    许了也有挺久没来妖槐街了，其实他并不怎么喜欢妖槐街的气氛，尽管这里有一种特殊的静谧气氛，古色古香，平静又热闹，但只要到了妖槐街，他就会想起来最不愉快的一段往事。

    他在孙伯芳手底下，吃过了太多苦头，虽然最后反杀孙伯芳成功，但却仍旧有浓厚的心理阴影。

    但是林宁作为一个新生代，却欢喜的不得了，拉着赵燕琴和曲蕾，满街逛去，显得非常欢乐。

    白秋练也不怎么想逛街，留在了后面，陪着许了，随意聊些有趣的事儿。

    许了这会才有功夫问起白秋练，怎么恢复了普通身材，他如今的修为，就算不用定玄镜变化，也能瞧得出来白秋练仍旧用的是黄巾力士之躯，真身仍旧处于“一条小青龙”的生命形态。

    白秋练叹了口气，说道：“当然是求老祖宗出手把身躯变小，我的修为还不足以把黄巾力士之躯变化大小。”

    从西玄洞天到北都市并不远，白秋练来回一次估计也就几个小时，许了这才有些释然。

    黄巾力士随着实力增长，体型也会增长，但若是到了妖帅的境界，反而可以任意变化大小。因为黄巾力士是作为战士使用，变化之术并不是十分必要，故而低级的黄巾力士都没有这等本事。

    许了的黄巾力士之躯，也才不过妖将级数，也属于还没有办法变化的等级。

    妖士级的黄巾力士，只有两三米高，随着实力强弱不等，身躯也有变化，但大多数不会超过五米。妖王级的黄巾力士，就差不多有六七米之巨，堪称“进击的巨人”了。到了妖将级数，就能成长到十余米，宛如传说的巨灵。

    妖帅级以上的黄巾力士，大小变化如意。但极限能变化到百米以上，非是普通黄巾力士可比。

    许了想了一回，还是觉得暂不传授白秋练分裂妖种之术，毕竟这种磨练难得。

    许了和白秋练看着林宁欢喜的在妖槐街走来走去。妖槐街的居民对他们这些外来者也十分友好，毕竟赵燕琴是妖槐街的住户，许了也在妖槐街呆过蛮久，所以大家都没有拿他当作外人。

    许了原本也很羡慕妖槐街的这种气氛，但经历了孙伯芳事件之后。随着他心智渐渐成熟，也明白妖槐街这种生活氛围不过是假象。

    当初孙伯芳一家被杀，只剩下了两兄弟，妖槐街的居民不可能不知道，赵燕琴的父母都是妖王级数，妖槐街潜藏的妖王还有几头，如果他们有心帮忙，绝对不会出现这种惨剧。

    他自己也是一样，如果妖槐街的人愿意帮忙，孙伯芳决不可能威胁他到那种地步。槐婆婆虽然出手驱逐过四大军团的人。但却没有对孙伯芳的所作所为有任何抵制。

    许了那时候就觉察到了这一点，从没有升起过向妖槐街的居民，甚至万妖会求助的念头。

    大家每天都能看到他被孙伯芳威胁，孙伯芳从未有过隐瞒自己的行为，但从未有人表现出来，他这种行为不对，而是都表现出来一种理所当然……

    许了虽然不是特别聪明，也知道没有人会帮助自己。

    就好像很多人都知道去了旅游区，有了麻烦找警察没用，甚至会反过来受到更加不公平的对待。至少极少数，极少数的人才会拎不清现实。

    总而言之……许了对妖槐街没有好感。

    当然他也没有太多的反感！

    毕竟赵燕琴也帮过自己，赵燕琴的母亲还在最后出手帮他母亲拔出过金蚕蛊，这些恩情还是要惦念的。

    这是一种只有成熟的人。才有的复杂情绪，单细胞或者幼稚病的人，无法理解这种复杂的情绪，只能做二选一，再多一点复杂的题目就不会了。

    许了和白秋练跟在三个女孩子的后面闲逛，白秋练就像是知道他在想什么一样。指着一家很普通的院落说道：“那就是孙家的老宅，如今早就被人给占了。”

    许了微微一震，问道：“孙伯芳和孙仲虎兄弟家吗？”

    白秋练点了点头，说道：“没错！就是孙伯芳和孙仲虎的家，他们全家被人杀了，就剩下两兄弟，又都拜入了长生宗，不算是万妖会的妖怪了，老宅就被分配给了新居民。”

    许了知道，白秋练能知道这些，一定是私底下做过调查，白家女孩儿善解人意，虽然不知道许了会不会再惦记这件事儿，又对这件事儿持有什么态度，但还是做了一些准备工作，方便许了想起来的时候，自己可以瞬间就帮得上忙。

    许了深深的望了一眼这家普通的院子，问道：“为什么孙伯芳没有来找这家人的麻烦？”

    白秋练叹了口气说道：“因为他们是徐府院君的后裔，有妖神级的大妖怪做后盾，就算我们白家都不然招惹，何况孙家兄弟。”

    许了微微一震，不太自信的问道：“徐府院君的后裔，岂不是也修炼天妖诛仙法？”

    白秋练笑了一笑，说道：“没有，徐府院君的血脉特殊，他也不想把血脉传承下来，所以这家人传承的是母系的血脉，是地黄羊的传承。”

    许了知道地黄羊这种妖怪，他们天生精擅土行之力，能够如******一样，在地下日行千里，还能操纵戊土神雷，战斗力还蛮强。

    这个种族还有个特点，雄性都非常有型，雌性都极具魅惑，很多妖怪愿意跟地黄羊一族通婚，但不管跟任何种族通婚，后代**成都是地黄羊，排斥其他血脉，只有极少数大妖才能改变这一点。

    许了耸了耸肩膀，忍不住说道：“徐府院君口味还蛮怪！”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“徐府院君有名有姓的姬妾就超过五百，诞生的后裔超过了千人，是妖怪界有名的浪子。只是最近几百年才收敛了，没有传出过任何绯闻。有人说他是想要养精蓄锐，一举突破境界，也有人说，他是目睹过太多次心爱的人逝去，自己却无能为力，所以才放弃了****，他们这个级数的大妖怪，行为根本不是我们可以理解。”(未完待续。)

    
