    “奇袭头曼城...”杨辰一脸迷茫，“就算快马加鞭走咸阳西北驰道，没有四天四夜也到不了头曼城...”

    “那是子婴的事，总之无论如何都要过去！”虚怜媞大声道，“头曼城因本宫父亲得名，是匈奴的龙兴之地，只有袭击此地才能让他们分心。”

    “待到王上来时，臣会禀报的。”杨辰拱手服软。

    “知道就好。”虚怜媞得意一笑，继续问道，“冒顿手下有多少人？”

    “四...三...二十万。”杨辰隐瞒道。生怕吓到虚怜媞。

    “二十万？”虚怜媞冷笑，“冒顿可真是没用，父亲在时，匈奴就有二十万大军了，居然一点增长都没有。”

    “正是。”杨辰附和道。

    “如此没用的单于，不劳子婴费心，本宫便可手刃。”虚怜媞拉紧缰绳目视仰望北方，“盾牌手上前，弓箭手压阵，众将士随本宫杀过去！”

    虚怜媞高举削玉刀，“进军！”

    秦军将士整装待发，却无一人动身。

    “你们！你们不想建功立业吗？”虚怜媞瞪大眼睛不解道。

    “夫人有所不知，翟王董翳投降了冒顿，二国兵力加在一起便多了。还是等王上来吧。”杨辰急道。

    “秦国人什么时候这么懦弱了？！”虚怜媞气急，“就和...就和后宫那个薄夫人一样，一点烈性都没有？”

    杨辰拿虚怜媞没有办法，只是点头，不在再理会。

    漆垣县南三十里。

    子婴大军前方正中，白发苍苍的尉缭闭眼凝神。

    “哈哈哈。”尉缭睁眼忽笑，“老夫远远就闻到北方十里外的酸味了，秦王的后宫是不是不太平啊？哈哈。”

    “十里？！”左方的子婴一惊，抬头看去，北方十里正是一片树叶凋零的树林。

    “那的确是适合隐藏之处，前辈好耳力。”子婴叹道。

    “不是听出来的，是感受出来的。”尉缭笑道，“《周易》有言，在天成像，在地成形。万物同气同息，虽隔千里亦可知也。”

    子婴突然想笑，他才不信这些东西，最讨厌的后世魏晋玄学，说玄论道之风，与春秋战国隐士脱不开干系。

    “先生大才，晚辈佩服。”子婴作揖道，“晚辈的夫人有孕在身，所以火气大了些，让前辈见笑了。”

    “脾气大些倒是无妨，谁叫他们过去才是天下九州的主人呢。”尉缭叹道。

    “九州之主？”

    “正是，秦武王想问的大禹九鼎就是匈奴的王室的祖先所铸就。”

    子婴皱眉沉思，他听过有一种说法，夏朝被商汤灭掉之后，部分人逃到了大漠，仗着掌握的筑城冶金技术，成为北方蛮人的首领，但他们只是少数，千百年过去已经被北蛮同化了。

    “他们的命数硬着呢，若不是匈奴人过于野蛮残暴，老夫也不想与他们为敌。”尉缭说道。

    “这么说，大秦灭不掉他们？”尉缭右侧的李信皱眉道。

    “命数有增有减都在变化之中，他们向西则盛，向东则败。”尉缭解释道。

    “先生能否详解？”李信问道。

    “天机不可泄露。”尉缭笑道。

    子婴本是不信这一套，但匈奴这点似乎被尉缭说中了。匈奴自出现起就盘踞在九州周围，直到另一伙更强大的胡人建立北魏朝讨伐柔然汗国，匈奴人未灭却开始西迁入欧。与曾经的属国混合，聚聚合合中仍在欧亚大陆繁衍生息。

    “不能灭掉这群率犯边境之人，晚辈心有不甘。”李信气道。

    “哈哈哈，何必执着。”尉缭略带深意笑道，“李信统领应该庆幸秦王还活着才对。”

    被尉缭发现了？

    子婴扭过头正碰到尉缭的笑眼。

    “这又是什么意思？”李信一惊。

    尉缭捋着胡子悠悠的说道，“国家凡是衰而振兴，兴而陨灭，当位之主皆是天赐。但秦王好像...”

    “好像什么？”李信被饶懵了。

    “好像快到漆垣了。”

    尉缭不打算细谈。

    “老人家怎么能和后辈藏着掖着的。”李信抱怨道。

    “再老还能有天地老不成？”尉缭笑道，“老夫这个前辈很快也会作古了。”

    尉缭深吸一口气，“如今天地间的五德始终，怕是只够修士活到一百八十岁，八百岁的彭祖当真不可超越。”

    子婴一直对诅咒一事耿耿于怀，此刻被尉缭说的一阵心烦。

    “尉缭先生认为世上可有诅咒一说？”子婴急问道。

    “自然存在，命数何尝不是一种诅咒，有结必有解，那个解叫‘造化’。”尉缭解释道。

    子婴将信将疑，沉思中，大军已与杨辰会合。

    虚怜媞见子婴前来，策马迎上，“王上，臣妾已有对敌之策，还请王上分些兵马。”

    “都快当母亲的人，还想着打打杀杀的。”子婴斥责道，“战起时，寡人会派人保护你，在后方远远看着就好了。”

    “臣妾当年纵马南下时，若不是王离统领亲自出手，也抓不到臣妾！”虚怜媞不服气，“王上若不同意，臣妾便...一尸两命！”

    全军将士被惊的哑口无言。

    子婴木讷的擦了擦冷汗，也是无话可说，求饶般看向尉缭。

    尉缭忍俊不禁，“秦王遂了夫人的意不就好了。”

    “晚辈全听尉缭前辈部署。”子婴叹气道。

    “无需部署，秦王不是说过有秘密武器吗？”尉缭一指队伍最前方的两挺大炮，“稍后用此物攻城，匈奴人必以为神物，惊慌大乱。趁那时秦王，夫人，李信率骑兵急攻，剑戟其上，定势如破竹。破个小小的漆垣不在话下。”

    子婴心有疑虑，他还从未使用过大炮。倘若威力过小，那就和普通的投石车没有区别，起不到震慑作用。

    “先生还需再想备用之策。”子婴请求道。

    “翟王董翳的国都在国中心的高奴，此地部署空虚，匈奴人千里奔袭，眼下也正是他们疲倦松懈之时。”尉缭捋着胡子说道，“投石车，云梯皆可为之，那样却会多损失些秦将士的性命。”

    “用那些东西就可以吗？无需奇袭头曼城？”虚怜媞问道。

    子婴猛地一惊，“北上都是匈奴的人，寡人若是能打到头曼城，还会为漆垣愁苦？”

    “这就是夫人刚刚的谋划。”杨辰附和道。

    虚怜媞缓缓低下头，眉宇间格外落寞，“是臣妾思虑不周，臣妾之罪。”

    “夫人不是思虑不周，怕是想回头曼城心切吧。”尉缭调侃道，“想回娘家，看来秦王在宫中苛待夫人了。”

    “王上根本就没去过后宫看妾身。”虚怜媞直言道。

    “秦王这么过分啊？”尉缭笑道。

    “额，那个...兵贵神速，整合军队，速速进军八里，直攻漆垣！”子婴急道。

    “诺！”

    李信和杨辰将守宫的卫尉兵配以弓弩安排在后，守城的中卫兵分发盾牌安置前方，树林中窸窸窣窣尽是移动的脚步和摩擦干枯吱呀的声音。

    “这是臣妾给王上准备的。”

    虚怜媞拔出背上的赤霄递给子婴。

    “你怎么把它们拿出来了？”子婴惊道，这种级别的文物，他可是和项羽的削玉刀保存在少府那里，宝贝的很。

    虚怜媞摆弄着削玉刀，不解道，“兵器不就是上阵杀敌的吗？依臣妾看，这是大秦最好的两个武器，定然不会砍几个人就卷刃。”

    “夫人对王上还真是无微不至啊。”尉缭笑道。

    “那就谢过夫人了。”子婴伸手接过赤霄，总觉得哪里不对劲。

    他记得韩谈说过，胡亥入后宫，虚怜媞可是大打出手。子婴每次见虚怜媞，肯定会被借兵，此刻虚怜媞倒是关心起他来了。

    匈奴的武器除了弓箭精良，近战武器杂乱不堪，铜，铁之外还有以骨，木打造的。

    难道虚怜媞是想把铸兵器之法待回匈奴？！

    子婴急甩着脑袋，他不想做怀疑枕边人的君主。

    但...虚怜媞不可能不知道奇袭头曼城是昏招，除非她想做携兵奇袭之人，趁着冒顿和子婴大战，断冒顿的退路，登上单于位！

