
　　第267章都别想好

　　冯奶奶说完，直接气冲冲的走了出去，回自己房间收拾东西去了。

　　养了一个拎不清的儿子，冯奶奶觉得糟心极了。

　　“奶奶，你怎么了，没事吧？”婠婠看到奶奶气冲冲的进来，就知道事情出现了意外。

　　“没事，婠婠，奶奶带你去外面住一段时间好不好？”冯奶奶没有让儿子同意把冯宁宁送走，心中很是不过意不去，觉得对不起孙女儿。

　　“好啊，奶奶在哪，我就在哪。”婠婠笑了起来，乖巧的收拾自己的书包。至于衣服，还在之前的房间，她回去拿了一套换洗的衣服，然后跟在了奶奶的身后。

　　冯刚看到母亲生气，原本是要追出来的，可被冯宁宁的拉住了。再加冯宁宁对他说：“爸，你别急，奶奶说的肯定是气话。一会等奶奶气消了，我去向她道歉。”

　　冯刚想了想，觉得冯宁宁说道理，也就没有追出去，而是留了下来和冯宁宁说话。

　　直到开门关门的声音传来，冯刚心中不安出来一看，发现母亲和婠婠都走了，这才慌了起来，开门追了出来。

　　看到不远处背着东西正朝前走的母亲，冯刚的心猛得一沉，飞跑着往前追。

　　“妈，妈！”冯刚拉住了母亲的衣袖，说道：“妈，你别闹了好不好？”

　　“是我要闹吗？是你非要留一个白眼狼在家里，我才不得不离开了。”冯奶奶白了儿子一眼，把衣袖从他的手中抽了出来，然后说道：“行了，我不打扰你和养女培养感情，我也不在你们的跟前碍眼，我和婠婠到外面住一段时间。如果你非得要留着她，以后就当没有我这个母亲吧。”

　　“婠婠，走了！”冯奶奶拉着发愣的孙女儿，再次朝前走去。冯刚看到母亲这次是来真的，心中慌的不行，尤其是看着母亲渐行渐远，头也不回，心中仿佛空了一块，喊道：“妈，我同意把她送走了。”天籁小说网

　　冯刚还算有点孝心，母亲和养女二选一，他选了母亲。

　　只是，话一说完，他又觉得有些不对起冯宁宁，正想着回去要怎么给她说，怎么补偿她。却不知道，此时的冯宁宁正在厨房房里忙活着。

　　自从胡秀秀抓走了，这厨房就只有冯奶奶会进来。之前，她拦着冯刚，是真的没有想到冯奶奶会离开。以她对冯刚的了解，她知道冯刚最后一定会答应冯奶奶把她送走。

　　可她是真的不想离开，唯有一办法，就是让冯奶奶消失了。所以，她想了一个办法，那就是把油倒在厨房房的地板上。

　　这样冯奶奶进厨房做饭的时候，尤其是早上天还不怎么亮，肯定看不清楚，只要她踩在了油上，肯定会滑倒，然后摔在地上。

　　地板上瓷砖的，这一摔不管是朝前摔，还是往后倒，冯奶奶都别想好。

　　倒完了油，冯宁宁就站在门口等着冯刚回来，一副乖巧的样子。当她看到跟着冯刚一起回来的冯奶奶和婠婠，不由勾起了嘴角，露出了一抹嘲讽。

　　不过，当冯刚他们走近的时候，她立马换上了一副担心的样，上前道：“爸，你总算是把奶奶找回来了，不然万一奶奶因为我而出事，我会愧疚一辈子的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第267章 都别想好免费阅读。https://xs.23sk.com 