
郭嘉的到来有些出乎潘凤的预料，但仔细一想又觉得没啥毛病。

因为郭嘉在跟随曹操之前似乎是去过一趟冀州，只不过那时候的冀州已经被袁绍取下，而郭嘉看出袁绍并非明主，所以弃他而去，之后才出仕曹操。

这样看来，郭嘉之前北上也是受了沮授的邀请，只是沮授也没想到，韩馥会轻而易举地把冀州让给袁绍，白瞎了这么好的班底。

不过这一次，郭嘉的到来相比于潘凤记忆中的时间要早了很多，如果没记错的话，现在的郭嘉才刚刚加冠！

但即便是刚刚加冠，郭嘉也已经向韩馥和潘凤证明了他的能力，所以韩馥并没有因为郭嘉还是白身就轻慢与他，跟他一番熟络后便让潘凤带着去安排住处，等安排好了再设宴洗尘。

潘凤带着郭嘉走出大帐，帐中的韩馥和沮授就议论了起来。

“主公，奉孝之才胜我百倍，此人若是能为主公所用，袁绍之疾便不足为虑！”沮授说道。

要说这文人谦虚起来也是离谱，动不动就胜我百倍，韩馥对沮授的能力是非常了解的，若是要胜沮授百倍，那不得是神仙下凡呐！

“公与何须自谦，便是没有这个郭奉孝，我有你与子和的协助，一样不惧袁绍！”韩馥说道。

“不过既然他是公与推荐的，想必有些过人之处，届时在宴上我定全力拉拢！”

沮授深深一拜：“主公英明！”

......

帐外，潘凤带着郭嘉前往住处，一路上潘凤都在打量着郭嘉。

不得不说，郭嘉这人到底是被后世誉为鬼才的绝才惊艳之辈，便是还没怎么打交道，他身上那股淡然的气质就令人不敢小觑了。

当然，郭嘉是不是有真材实料还是要潘凤自己看过才行。

“系统抽取郭嘉天赋。”

“即将花费10000点崇拜值抽取郭嘉的天赋，抽取后郭嘉属性可见，是否抽取？”

“是！”

“正在抽取...”

“恭喜宿主获得郭嘉的天赋：奇绝诡谋”

奇绝诡谋：出谋划策时不按常理出牌，增加30%对奇谋的领悟能力和实施能力，减弱30%对阳谋的领悟能力和实施能力。

郭嘉的这个天赋让潘凤有些疑惑，不过转念一想，好像郭嘉确实没怎么用过堂堂正正的阳谋，反倒是各种奇谋不断。

至于阳谋和奇谋之间的区别也很明显，最著名的便是二桃杀三士。

两个桃子送给三个勇士吃，这三个勇士不管吃不吃都要饱受诟病，不得已只能自决而死，这便是阳谋，用出来之后你就算知道这是别人下的套子也必须钻进去。

而奇谋就不一样了，奇谋是把桃子用精铁浇筑，三个勇士以为是给他们吃的，结果你拿起来棒棒棒一人一砸拿下三杀，出人意料，却同样致命！

当然了，不管是阳谋还是奇谋，只要是能起作用的都是好谋。

再看郭嘉的属性面板。

姓名：郭嘉

年龄：20

生命：740

武力：37

智力：99

政治：87

统帅：43

天赋：奇绝诡谋、洞察人心、酒祭之血、惊世鬼才

潘凤比较惊讶，郭嘉的智力居然有99，那司马懿和诸葛亮的智力应该是多少？

根据现在武力值的表现来看，智力值的顶点应该也是100点，郭嘉能够达到99点的智力几乎站到了时代的顶端，就算诸葛亮有100点的智力，在郭嘉的‘奇绝诡谋’面前能不能识破都还是个问题，况且，万一诸葛亮也只有99智力呢？

文无第一，武无第二，谋士之间的高低只有较量过后才能真正清楚。

潘凤把视线落在郭嘉剩下的三个天赋上面。

洞察人心：对人性的分析深入透彻，能在一定程度上洞察别人的心理状态、。

酒祭之血：此血脉者异常好酒，在醉酒状态下，能提升10%对谋略的分析能力和布置能力，但会损伤身体，造成隐患。

惊世鬼才：鬼才出世天下震惊，每成功实施一次谋略，会提升1%的谋略领悟能力和实施能力，最高不超过20%，失败需重新计算，当前加成：4%

看了郭嘉的这些天赋，潘凤总算是明白为何郭嘉这样惊才绝艳之辈最后早早地病死了，原来是这个破血脉在搞的鬼，还有之前张飞的那个‘狂躁血脉’，这些血脉在带来能力的同时都给他们本身造成了一定的隐患。

张飞的‘狂躁血脉’是直接减寿命，而郭嘉的这个‘酒祭之血’虽是损伤身体，但其实也是一定程度上在减少寿命。

不过郭嘉这个还好一些，到时候找些医官给他补补，总归能补回来一些。

潘凤和郭嘉走着，很快就来到了一处营帐面前。

“奉孝兄，此处便是你的营帐了，军营设施简陋，还望奉孝兄海涵。”潘凤客气地说道。

郭嘉淡笑着摆了摆手：“潘将军无需如此，公与在来的路上就跟我说过了，况且韩公与潘将军都对在下礼遇有加，便是住着破败陋室，也令人甘之如饴啊！”

啧啧啧，瞧瞧，这就是有脑子的人，说话就是好听！

将郭嘉送入营帐后，潘凤便告辞了。

待潘凤一走，郭嘉脸上的淡然就蚌埠住了，脑海中开始疯狂呐喊。

完了完了，羊入虎口了...

刚才在路上那个潘凤一直盯着自己看，脸上的表情和眼神分明充满了高兴和喜欢！

高兴还好一些，这个喜欢就有些慌了。

据说兵营中确实有些人会有这样的癖好，难道今天就让我给遇上了？

嘶！此处危险啊！

正所谓君子不立于危墙之下。

要不想个借口溜了？

可公与才刚刚把我叫来，我这就走了会不会有失礼仪？

不对...这时候还管屁个礼仪，礼仪哪有自己的贞洁重要，等会儿在宴会上想个办法溜吧，不然我这贞洁过不过的了今晚都是个未知数。

都怪我这该死的容颜，如果我太过俊美，请用美女来惩罚我，而不是潘凤这个大汉！

郭嘉在脑海中回想了一下潘凤高大的身材，又撸起袖子看了看自己的小鸡翅，他觉得潘凤真的来强的话，那基本是跑不了了的。

想了半天，还是在宴会上找个借口溜掉比较靠谱！

......

这边，韩馥特地给郭嘉准备的宴会很快就开始了。

当韩馥的亲卫请来郭嘉的时候，郭嘉的脸上已经恢复了一片淡然。

来到韩馥大帐中，潘凤、张郃、麴义等人早就等在了那里，便是韩馥和沮授也已经翘首以盼。

郭嘉一进入帐中，看到这个仗势，一下子就感受到了韩馥对他的重视。

“哈哈哈，奉孝你可来了，来来来，坐到这边来。”韩馥指着沮授旁边的位置说道。

郭嘉面上淡然一笑，冲着韩馥行了一礼，然后坐到了沮授的旁边。

见郭嘉落座，韩馥作为本次宴会中身份最高的人，自然要站出来介绍一番。

“诸位，这位便是郭嘉郭奉孝，奉孝乃是公与的好友，当日公与回营带来的消息便是奉孝提出的，不然我军也捡不到那么大一个功劳。”韩馥笑眯眯地说道。

话音落下，张郃与麴义便站了起来，对着郭嘉行了一礼。

“我与麴义将军能够立此功劳多亏了先生的消息，我们敬你一杯。”

说着，张郃与麴义一饮而尽。

郭嘉举杯回礼：“二位将军能够建功那是二位将军的本事，我只不过是说了一下自己的猜想罢了，哪里担得起二位将军的谢意。”

“哈哈哈！大家都不要谦虚了，今日我等不醉不归！”韩馥大笑着说道。

郭嘉嘴里品着美酒，决定喝完再走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363307"  chaptername="第三十八章  郭嘉的属性天赋">加入书签</a>
</div>
