    其中一个局长对林阳说道：“小伙子，你愿不愿意来我们横市警局？只要你来，刑警大队长的位置就是你的！”

    “老张，你也太没有诚意了吧！”

    “林先生，我给你特警大队的大队长的位置，还给你解决住房问题，怎么样？”

    说话的是益州公安局一把手，益州虽然经济比不上宁城，但房价均价也在两万块一平，可以说胖子局长是下血本了......

    “你们就别白费心机了！”

    于哲福哈哈一笑，说道：“林阳自己是大老板，他才没兴趣给你们当教练呢！”

    “各位局长不好意思，我确实没什么兴趣，这次也是蕾蕾邀请我才来的！”林阳说道。

    众人一听恍然大悟，随即纷纷将矛头对准了于哲福。

    “老于，你太卑鄙了，居然用美人计！”

    “可惜啊，我们局里没有蕾蕾那么漂亮的姑娘！”

    “小林，我小姨子长得不错，你要是同意来我们局里，我可以介绍你们认识！”

    “......”

    林阳也是醉了，居然连小姨子都卖了，这位局长大人也太拼了吧？

    “我抗议！”

    突然，赛场上传来一声怒吼，众人寻声望去，只见蔡树勇蹭的站起了身，满脸怒容的冲上了擂台！

    他直接从裁判手中抢过话筒，大声道：“我怀疑宁城警方作弊！”

    “蔡队长，你这么说有什么根据吗？”裁判皱眉道。

    台下众人也纷纷哗然，不过他们虽然对蔡树勇的行为反感，但宁城警方今天的表现确实挺令人意外的，莫非真的作弊了？

    “蔡树勇，你简直血口喷人！”

    于哲福终于忍不住了，站起身指着擂台上的蔡树勇怒道：“输不起就别参赛，输了就说我们作弊，别忘了你自己是警察，证据呢？”

    “哼！谁不知道你们宁城的实力，怎么可能变得这么厉害！”

    “你要证据是吧，我怀疑郑志刚的拳套里藏了东西，之前蕾蕾的拳套也一样！”蔡树勇咬牙切齿道。

    输了比赛，不光是丢刑侦总队的脸，他还要当众‘滚’出体育馆，蔡树勇自然不肯认输！

    “呵呵，既然蔡队这么说，那我就把拳套解下让裁判检查好了！”郑志刚气笑了，说完解下拳套直接交给裁判。

    裁判一番检查后，沉声道：“蔡队，郑志刚的拳套没有任何问题，是你想多了！”

    “这，这怎么可能？”

    蔡树勇从裁判手上抢过拳套，仔仔细细的检查了一遍，结果却如裁判所说拳套没问题！

    “......”

    这一下蔡树勇无语了，他感觉自己就像个小丑一样，站在聚光灯下让所有人审视。

    尤其是省厅几位大佬，看到蔡树勇的激进表现纷纷摇头，本来熊甲出事，上级准备提拔蔡树勇，现在看来此人还是不行！

    “蔡队，你要没事就离开擂台吧，比赛还要继续呢！”裁判说道。

    “哼！”

    蔡树勇气呼呼的冲下擂台，准备离开体育馆。

    他还没走到门口，就听到身后传来了于哲福的喊话声：“蔡队长，你是不是忘了赌约，你要滚着离开这里！”

    “于哲福，你......”

    蔡树勇一听气得老脸通红，咬牙道：“我是公务人员，怎么可能跟你赌博！”

    说完，蔡树勇也顾不上众人异样的眼光，红着老脸灰溜溜的离开了体育馆。

    “啧啧，这么不要脸的人，居然也能在省厅担当要职？”林阳满脸嫌弃。

    众人虽然没说话，但都很赞同林阳的观点。

    就在这时林阳的手机响了，一看是沈平打来的。

    “林阳，前天那个下跪的人又来了，还带了个病人过来，你快回来看看吧！”沈平说道。

    “好，我马上就回。”

    林阳点点头，挂断电话对于哲福说道：“于局，我店里还有点事先告辞了！”

    “你不等蕾蕾了？”

    “不等她了，拜拜！”

    林阳说完转身离去，反正答应蕾蕾的事也办到了，这妮子应该不会再烦自己了吧......

    很快，林阳驱车赶到了百草堂。

    远远地就看到门口停着一辆奥迪车，一辆警车，百草堂门口还站着两名警察！

    林阳皱了皱眉下车走进店里，发现店里一个病人都没有，但王子文这货却坐在里面，傻不拉几的舔着冰棒，旁边站着周秘书和两个保镖。

    “哟，这不是王少吗？”林阳看到王子文，一脸戏谑的笑道。

    “嘿嘿！”

    王子文就跟村里二傻子似的，抬起头看到林阳，很弱智的冲他笑了笑。

    “卧槽！”

    林阳被他吓了一跳，难怪省里都治不好，这货病得不轻啊！

    “林阳，你总算回来了！”何穗迎了上来。

    “今天病人怎么这么少？”林阳问道。

    “还不是因为他们，把人都赶走了！”何穗满脸怨气的嘟着嘴。

    林阳冷哼了一声，说道：“他病了吗？我看没有吧？”

    “林阳，你是不是故意的，王少都傻成这样了，难道还不是病了？”

    周秘书一听，肺都要气炸了，明眼人都能看出来王子文有病，林阳会看不出来！？

    “那我试试......王子文，叫爸爸！”林阳有心戏耍一下王子文。

    “粑粑！”王子文笑呵呵的看着林阳喊道。

    “林阳，你够了！”周秘书怒道：“王少又没得罪你，干嘛这样耍人家！”

    “算了，我也懒得跟你废话！”

    林阳撇了撇嘴，竖起一根手指说道：“实话告诉你，王子文的灵魂被禁锢了！想要我治好他可以，一千万，而且先付款后治疗！”

    “灵魂禁锢？”周秘书先是一愣，随即惊呼道：“一千万？你怎么不去抢啊！”

    “我说的是美金，你别误会！”

    “你......”

    “要是不愿意的话，麻烦你把这傻子带走吧，我还省事了！”林阳耸了耸肩，一副爱答不理的样子。

    周秘书虽然很生气，但他也知道林阳是什么脾气，这家伙吃软不吃硬，自己要是敢威胁他，这事还真就黄了！

    没办法他只能掏出手机，给王巡抚打了个电话，将这边的情况简单的做了个汇报......

    【作者有话说】

    感谢各位大大的好评和打赏，天气炎热，各位注意身体哦！

