    大师并不是铁石心肠，对一个这么小的孩子下手，让这个孩子消失在斗罗大陆上，他也是有些于心不忍的。

    而且，这个还是他的侄子玉天恒的孩子。

    但这个孩子的天赋实在是太过妖孽了，并且已经和武魂殿绑在了一起。

    大师曾经阅遍了古今关于魂师的书籍，都找不出一个天赋能与独孤求败相提并论的人来。

    甚至能稍微比较一下的人都没有。

    六岁左右就达到了三十多级，并且还拥有黄金圣龙武魂，这种天赋，比武魂殿传承的天使武魂都还要强大啊。

    大师曾经在武魂殿待过，知道天使武魂的一些秘密。

    武魂殿的大供奉和前任教皇就是天使武魂，传闻中这种武魂可以修炼到神级。

    不过这个传闻没有证据证明。

    如今，独孤求败身上出现的武魂比这个天使武魂还要强大，让大师感受到了强烈的威胁。

    所以，为了将来能够顺利覆灭武魂殿，他宁愿昧着良心做出一些丧尽天良的事情来。

    他看着独孤求败那小小的身影，心中也有些不忍。

    “唉……如果这世上有因果报应，那就让我一个人承担吧，我玉小刚无怨无悔！”大师心里想道。

    他刚才对玉元震说的话声音很小，旁边没有谁听见。

    这种见不得光的丑事是不能曝光出来的。

    万一家族中有人不理解他的良苦用心，说不定会引起一番内乱。

    而且，这事如果被武魂殿知道了，是绝对不会放过蓝电霸王龙宗家族的。

    他自以为没有第三个人听见，却并不知道古月娜已经听见了。

    古月娜的双眼骤然间变得冰冷。

    拉着马车，站在广场边缘的龙马也听见了，目光怜悯地盯着大师。

    大师说完便停了下来，等待着父亲的决定。

    玉元震沉思了好一会儿，缓缓摇头，道：“小刚，这事万万不可，我们蓝电霸王龙宗向来光明磊落，绝不能做出这种泯灭人性的事情来。而且，那小孩身上还流淌着蓝电霸王龙家族的血脉。”

    “父亲……”大师急道。

    玉元震道：“此事不要再说，将她们打发走吧，今天我们够丢人的了。”

    他的脸色很不好看。

    这几个女孩离去后，说不定会在外界大肆宣扬一番，到时候，蓝电霸王龙宗必定会成为魂师界的笑料。

    虽然明知道这样的事情很有可能会发生，但玉元震却无可奈何。

    这几个女孩都是武魂殿的天之娇女，肯定不能死在这里。

    不然的话，蓝电霸王龙宗恐怕会立即遭受灭顶之灾。

    大师对玉元震的决定有些不甘，他想劝说一下，但张了张嘴却没说出来。

    还是等这几个女孩离去后，再好好劝说一下父亲，一定要将威胁消灭在摇篮中。

    看到大师和玉元震在那里窃窃私语了好一会儿，小舞几人都不耐烦了。

    “喂，你们商量好了没？到底让不让我们见玉天恒？”小舞大声喊道。

    大师刚才所受的内伤并没有恢复多少，脸色依然苍白，他走了出来，道：“天恒目前正在苦修突破六十级，无法出来见你们，你们离去吧。”

    “送客！”说完，他一挥手，再也不看这几个女孩，转身走向了唐三。

    唐三的意志受挫，得好好开导一下，如果不能从这次打击中走出来，那这个人就毁了。

    大师刚刚说完，小舞便大笑了起来，道：“我就说了嘛，以玉小刚向来无耻的作风，哪里会让我们见玉天恒，到头来，还不是要来硬的？”

    听到小舞的话，大师停了下来，转身疑惑地看着小舞。

    蓝电霸王龙宗和史莱克的所有人也都看向了小舞。

    来硬的？什么意思？

    玉元震警惕地察看着四周，庞大的精神力往广场外面扩散开去，想要查看有没有武魂殿的高手潜伏进来了。

    然而，他并没有发现一丝异常。

    小舞回头道：“娜儿姐，玉天恒在哪里？”

    古月娜抬手指着蓝电霸王龙宗禁地的方向，道：“他被关押在禁地内。”

    蓝电霸王龙宗的所有人全都震惊的看着古月娜。

    这个女孩是怎么知道玉天恒被关在那里的？

    小舞道：“雁姐姐，既然蓝电霸王龙宗不肯交出玉天恒，那我们也只好自己去找了，我们走！”

    说完，她便带着头往蓝电霸王龙宗禁地的方向走去。

    蓝电霸王龙宗众人心中一急，全都看向了大师和玉元震，不知道要不要阻拦。

    虽然刚才独孤雁和古月娜没有释放出魂环，但蓝电霸王龙宗的人猜测这两个女孩可能也是魂斗罗级别。

    如果宗门内没有玉元震在，想要拦下这几个女孩还真有些吃力。

    所以，这事得玉元震来做决定。

    大师喊道：“拦下她们。”

    紧接着，玉元震便说道：“让她们去。”

    “父亲……”大师急道。

    玉元震道：“只是让他们见一面而已，再怎么说，那个小孩也是天恒的孩子，让他见一面也好。”

    “万一天恒要跟她们离去呢？”大师焦急道。

    玉元震道：“见面可以，但她们想要从蓝电霸王龙宗带人离开，绝不可能。”

    听到玉元震这样说，大师心里稍微安心了一些。

    以玉天恒的天赋，是可以成为封号斗罗的，现在都已经是魂帝了，快的话，四十多岁应该就可以成为封号斗罗了。

    而且玉天恒还是大师疼爱的侄子，大师不想看到玉天恒加入到武魂殿的队伍中去。

    小舞几人没有受到阻拦，很快便消失在广场内。

    “走。”玉元震说了一声，带头跟了过去。

    蓝电霸王龙宗和史莱克的所有人都跟上。

    唐三被赵无极扶着，走在最后面。

    没过多久，整个广场就空了，只剩下龙马无聊地待在那里。

    “说好的如果有战斗就让我动手，结果也没让我动手，真是无聊死了，真希望待会儿能打起来啊。”

    如果有人还待在这里，一定会被这只会说话的白马吓一大跳。

    ……

    小舞几人很快便来到了蓝电霸王龙宗的禁地外面。

    这是一个小山谷，里面埋葬着蓝电霸王龙宗历代以来死去的高手，还隐藏着一些关于蓝电霸王龙宗的秘密。

    小舞几人刚靠近山谷口，便听见了里面传出来的嘶哑的叫喊声。

    “放我出去，你们放我出去。”

    “我的雁雁，我的孩子啊，我对不起你们……”

    “求你们，让我见一下我的孩子吧。”

    玉天恒已经不知道喊了多久，声音已经无比沙哑，也没有了什么力气。

    一听到这个声音，独孤雁眼泪就止不住地流了下来。

    独孤求败的小手也一下子握紧了独孤雁的手。

    “妈妈，那个是我的爸爸吗？”他问道。

    “是的，那个就是你爸爸，走，妈妈带你去见他。”

    独孤雁拉着儿子往里面走去。

    小舞几人愤怒无比。

    “真是可恶，竟然把人关在这里，这些人还有没有点人性？”小舞怒道。

    就在她们想要进入山谷时，一名老者忽然从一旁跳了出来，喝道：“后山禁地，不得踏入，速速离去。”

    “让她们进去吧。”玉元震的声音从远处传来。

    老者愣了一下，看到了远处走来的玉元震以及蓝电霸王龙宗的众人。

    他没有再说话，让开了道路。

    小舞几人快速往里面走去。

    “我们也进去看看。”玉元震说道。

    这里是蓝电霸王龙宗的禁地，可得看好那几个女孩。

    独孤雁拉着儿子快速走在前面，离那道声音越来越近，她就越来越难以控制自己的情绪。

    那张脸蛋上已经泪流满面了。

    她们并没有走多远，在转过一个弯后，便看到了那被铁链锁在石壁上的玉天恒。

    此时的玉天恒披头散发，双眼血红，依然在声嘶力竭地喊着。

    在看到玉天恒的一瞬间，独孤雁的心狠狠一抽，喊道：“天恒。”

    玉天恒浑身一震，停止了嘶吼，猛地抬头看向独孤雁。

    “雁雁，真的是你么？”他嘶哑着问道，不敢相信地看着独孤雁。

    他那个狠心的叔叔怎么会放独孤雁进来？

    “是我，我来了，带着我们的孩子来了。”独孤雁喜极而泣。

    玉天恒双眼猛然爆发出无尽的神采，目光落在独孤雁牵着的孩子身上。

    “爸爸。”独孤求败喊了一声。

    “这……这就是我们的孩子。”玉天恒颤抖着说道。

    “对，这就是我们的孩子。”独孤雁抽泣道。

    “爸爸。”独孤求败喊了一声，冲了过去，扑进了玉天恒的怀中。

    玉天恒拖动着粗大的铁链，将孩子抱了起来，泪水已经止不住地流了出来。

    独孤雁也快步来到了玉天恒面前，三人抱在了一起。

    看着被铁链锁住的玉天恒，小舞几人愤怒不已。

    “你们怎么这么狠心？玉天恒怎么说也是你们蓝电霸王龙宗的人，你们竟然这样对待他？”小舞回头愤怒的质问道。

    蓝电霸王龙宗众人都没有说话，用铁链锁住玉天恒是大师吩咐的，他们当时没觉得有什么。

    现在看到玉天恒那凄惨的模样，许多人心里都有些不忍心。

    接下来，谁都没有再说话，静静地等待着。

    玉天恒与独孤雁抱头痛哭了好一会儿，才渐渐的停下来。

    独孤雁擦去泪水，道：“天恒，和我走吧，我们以后永远都不分开了。”

    独孤求败也说道：“对啊爸爸，跟我们走吧，我们一家人永远不分开。”

    大师皱了皱眉头，没有说什么。

    他曾经和玉天恒说过，如果要跟独孤雁在一起，那就永远都别回蓝电霸王龙宗了。

    这一招很管用，这些年来玉天恒也不再闹，安分地待在禁地里苦修。

    只是今天独孤雁来了，玉天恒才会闹着想要见上一面而已。

    如今双方已经见过面了，大师相信，玉天恒一定会做出正确的选择的。

    果然，玉天恒摇头道：“雁雁，我还不能跟你离开，这是生我养我的宗门，如果我跟你离开了，那就永远都回不来了。”

    “那你就狠心抛弃我们母子么？”独孤雁伤心道。

    玉天恒看了远处的众人一眼，然后嘴巴附在独孤雁耳朵旁，说道：“你放心，等我修炼到封号斗罗，成为蓝电霸王龙宗的宗主后，我一定会接你们母子回来的，到时候就没有谁能阻止我了。”

    “可你要成为封号斗罗，还需要好多年吧？”独孤雁伤心地问道。

    玉天恒道：“再给我十几年，我就能冲击封号斗罗的境界。”

    “十几年，那时候我们都老了。”独孤雁难以接受。

    “爸爸，跟我们走吧，这里没人能拦得住我们的。”独孤求败说道。

    玉天恒摸了摸儿子的脑袋，只当这小家伙在说胡话。

    想要从蓝电霸王龙宗带走他，谈何容易？

    蓝电霸王龙宗可是有一名九十六级的超级斗罗的。

    独孤雁道：“小败说得对，只要你愿意跟我们离开，谁都拦不住。”

    玉天恒摸着独孤雁的秀发，说道：“连你都在说胡话了，难道你爷爷也跟着过来了么？”

    独孤雁摇头道：“只有我们几个来了，我爷爷没来。”

    就在这时，古月娜忽然说道：“玉天恒，你这人也太迂腐了，蓝电霸王龙宗都这样对待你了，你还坚持留在这里。你想得倒好，既不背叛宗门，以后还有机会和独孤雁在一起。你可有为独孤雁想想么？”

    “等你修炼到封号斗罗，她也老了，女人美好的年华全都浪费在苦苦等待上。”

    “你有没有想过她的感受？在我看来，你这种行为就是自私！”

    玉天恒愣住了，他没想到自己的打算会被古月娜当众说出来。

    而且古月娜的话就好像刀子一样，让他难受无比，他醒悟过来，内心一时间对独孤雁内疚无比。

    “雁雁，是我不好，没有考虑过你的感受，是我不好。”

    独孤雁道：“我理解你的感受，如果你决定了，我愿意等你。”

    玉天恒内心感动，用力抱住了独孤雁。

    就在这时，古月娜继续道：“玉天恒，你的儿子天赋异禀，现在就有了魂尊级别的实力，刚才还打败了你的叔叔玉小刚。”

    听到古月娜的话，玉天恒刹那间震惊住了。

    自己的儿子竟然有这么恐怖的天赋？

    “雁雁，这是真的吗？”

    “真的，我们的儿子是个天才，万中无一的天才。”独孤雁骄傲道。

    玉天恒心中忽然涌出无尽的狂喜。

    然而，古月娜并不给他狂喜的机会，继续道：

    “告诉你一个不好的消息，刚才玉小刚在战败后，感觉你的儿子是个威胁，于是决定暗中杀掉你的儿子。”

    她刚刚说完，大师立即脸色大变，怒喝道：“古月娜，你不要血口喷人！”

