    龙族战士已经潜伏了八个小时，这对他们来说不算什么，可状态根本无法跟雷书侠相提并论。

    月光下，雷书侠拆掉瞄准镜，选择使用机械瞄准具。

    这把反器材武器就是这点好，并不是采用电子瞄准镜之后就把机械瞄准具取消，而是依旧保留。

    其实根本多此一举，任何一名狙击手在使用反器材武器的时候，都会携带至少四个瞄准镜，多的甚至达到八个。

    可这把枪是把意外情况考虑到极致，在所有瞄准镜都失去的情况下，机械瞄准具依旧能为他们提供射击条件。

    这是改的，在原有的基础上增加了机械瞄准具。

    雷书侠悄无声息的攀爬到一处高点岩石，这儿沐浴在月光下，特别显眼。

    这会月光特别好，显眼的地方都是危险的，可在一系列的狙击手心理博弈中，显眼的地方未必最危险。

    雷书侠非常大胆，他就趴在这出高点岩石上，但是没有架起枪，因为枪一旦架起来就不是显眼了，立刻会成为目标。

    “多好的月亮呀，我赌你们全部在使用瞄准镜，而且全部用了ARD光学反光罩。”趴在那里的雷书侠发出自语声：“但反光罩一定不反光吗？呵呵。”

    月光好，只要是镜头就一定有反光。

    反光罩的确是放着镜头反光的装备，但它的理论是减少进光，从而达到防止反光的目的。

    也就是说光线一定会进去，那么只要光线进去了，就一定有反光，无非是多少的问题。

    雷书侠在观察，他眯起眼睛搜寻反光点。

    在这个时候，所有的高科技装备都用不上，只能凭借双眼以及战斗的经验。

    月光之下，地表有的地方呈现出白色，有的地方呈现出绝对的黑暗，反光点比白天更容易寻找。

    “找到你了……”

    眼睛眯起的雷书侠发出声音。

    他盯着千米之外的一处黑暗，那里出现微弱不可见的反光。

    事实上在黑夜里，人的眼睛根本捕捉不到千米之外微弱的反光，这个距离超过了视力的极限。

    想要做到，除了训练之外，还有一个方法，那就是不找光点，找黑暗。

    眼睛在黑暗中寻找光点很难，可眼睛聚焦黑暗的时候，总能感受到黑暗中的光点。

    这个光点看不清的，只有在聚焦黑暗中感受到。

    雷书侠只要能感受到，他就可以根据感受到的位置，确定目标的位置。

    突然，他猛地翻起狙击步枪，朝着刚找到的反光点扣动扳机。

    “砰！”

    沉寂整整八个小时的圣殿被枪声打破。

    而在扣动扳机的那一瞬，雷书侠疯狂的从岩石上滑下来，双眼在滑下来的那一瞬，清晰的捕捉到来自不同方向的火光。

    他出手，龙族战士瞬间找到他的位置，几乎同时出手。

    “哐！”

    “哐！”

    “……”

    数枚弹头打在岩石上，崩出一个个凹坑，拳头大小的石头向外飞溅。

    如果雷书侠慢上一丁点的话，就得被打爆。

    “抱歉，没打中。”

    滑下去的雷书侠咧嘴笑了，他提着步枪快速向后狂奔，消失在月光照射不到的黑暗中。

    刚才的一枪的确没打中，虽然观察到了微弱的反光，可眼睛终究是人眼，不是鹰眼。

    但这没问题呀，他一枪就让目标暴露了四个，这才是战术目的。

    因为这片区域的地形全都在他的脑子里，白天狙杀三个就走，不是因为其他的杀不了，而是要勘察地形。

    晚上打瞎子，总比白天大家拼耐心要舒服的多。

    ……

    五分钟之后，雷书侠锁定出现枪火左边的一个位置，那里一片黑暗，什么都看不到。

    但他清楚，这是对方的另一个狙击点。

    地形全在脑子里，根据地形以及自己所在的位置，就能判断出对方究竟要去哪个狙击点。

    每一个狙击点都被他雷书侠定的好好的，如果连对方的狙击点切换都搞不明白，那他也不配称为周密狙击手。

    目光所及之处，就是他的领域。

    “砰！”

    枪声响起，火光出现，弹头飞向目标的第二狙击点。

    “轰！”

    龙族战士遭到击杀，他身体爆开的那一瞬，他怎么都想不明白自己究竟是怎么暴露的。

    下一秒，反击的火光闪烁，可等到弹头来到的时候，雷书侠已经离开狙杀点，再次消失在黑暗之中。

    五分钟后，枪声再次响起。

    “砰！”

    依旧是让敌人想不通的狙杀，哪怕藏的好好的，来回检索有没有可能暴露的细节，却依旧逃不过被狙杀的命运。

    这是雷书侠的领域，所有龙族的战士对他来说都是瞎子，他所要做的就是把这些瞎子一个接一个清除。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两枪，又是两名龙族战士遭到狙杀。

    他们所有的狙击点都在雷书侠的掌控中，而雷书侠的狙击点是他们永远跟不上的。

    “这不是精密狙击手，这是周密狙击手！！！——”

    还活着的三名龙族战士听到耳麦中传来队长急促的声音，但他们听到周密狙击手的时候，每个人的眼中都露出绝望。

    对他们来说，遇到精密狙击手还能一战，鹿死谁手犹未可知，但周密狙击手……根本是神一般的存在。

    “我们应该是完了。”

    队长的声音再次响起。

    “但是龙族从不妥协，从不畏惧，听我命令，我们……”

    “轰！”

    队长的身体爆开，声音至此消失。

    他们很强，可是在狙击的领域中，谁也没能到达周密狙击手的地步，既然没有到达这个境界，唯一的结局就是死。

    ……

    黑暗散去，和煦的阳光笼罩圣殿。

    雷书侠扛着狙击步枪在炸弹肆虐过的土地上行走，他找到一具具龙族战士的残破身体，开始左右翻着。

    最终，在找到无线电的时候，在队长断成两截的身上搜出半盒香烟。

    “滋滋……滋滋……”

    无线电传出电流声，雷书侠坐在那里，惬意的点上一根没沾上血的香烟，右手拿起无线电。

    “哈喽，有人吗？吱个声呗。”

    无线电缄默。

    “可以再派出轰炸机再炸一轮，放心，这次只要再派出来，我就能追踪到你们的基地。”雷书侠笑道：“到那时候，咱们导弹对导弹，可劲的轰，帅翻了。”

    不可能再派出轰炸机了，如果再派出来，一定会被鸽子岛锁定。

    这里发生了这么大的事，红蜘蛛必然知道，这么长的时间过去了，如果闻人惊鸿那边没有反应才是最大的意外。

    “你怎么在里面？”

    无线电里传来一个声音，让雷书侠嘴里的香烟掉在地上的声音——雷书颖！

    “我亲爱的姐姐，你不知道我在这里吗？差点被你搞死了。”雷书侠咂咂嘴说道：“你猜咱俩之间要是必须得死一个的话，老爹老娘是选择让我死呢，还是让你死呢？”

    “这是意外。”无线电里雷书颖沉声说道。

    “姐，意外比惊喜来的早呀。对了，你猜我再抓到你的话会怎么做？猜一猜，呵呵。”

    “把我嫁了？”

    “我靠，不愧是我亲姐，这都猜到了？放心吧，我会给你风光大嫁，咱老雷家向来不丢分！”

    “期待。”

    无线电切断，雷书侠捡起地上的半截香烟抽起来，一张脸四十五度望天，满是苦涩。

    ……

