    神社之外的大雨还在哗哗的下着，雨珠敲击着地面，发出了清脆的响声，仿佛天地间一切事物都消失了，只剩下暴雨与狂风在无情的肆虐这片鸣雷大地。

    “真是要淹死鱼了啊……”云墨抬头望了望乌沉沉的天空，喃喃的自语道，随后他撑着油纸伞走入了雨幕之中。

    雨点滴答滴答地落在云墨的伞上，溅起一片片的水雾，在云墨的周边形成了一条漂亮的水帘。

    这场雨大得像是要将整个世界给淹没一般，云墨撑着伞在雨幕之中艰难的向哨声处走去。

    在朦胧的雨雾中，云墨隐约的看到在一块巨石之下，一个黑色的身影在那里站着，看不清容貌，只看得见那人穿着一件黑色的雨衣，身材瘦弱单薄。

    他站在雨里仿佛一根枯枝一般，雨衣紧紧地贴合着他的身躯，让云墨感觉他随时都有可能被狂风吹走，但是他的脚下却稳若泰山，仿佛生根了一般，任凭风雨怎么摧折他的身体他依旧屹立不倒。

    云墨慢慢地走了过去，他走到黑衣人的面前，他停下了脚步。

    “首领！”黑衣人看到云墨后，立刻恭敬的单膝跪地行礼道，声音虽然很平静，但是却充满了尊敬之意。

    “你是……百草？”云墨看清了黑衣人的面目，正是终末番安插在与愚人众勾结的蒙德商队之中的忍者百草。

    百草的头深深的垂下，“是属下。”

    “起来吧。”云墨轻轻地点了点头，说道:“有什么重要的事情要跟我禀报吗？"

    百草听到云墨的话后缓缓地站了起来，他用袖口擦拭掉自己脸颊上面的雨水。

    “荒岛之上的愚人众在今晚可能有动作了。”百草低声说道。

    “哦？”云墨皱起了眉头，这群家伙终于要忍耐不住了吗？他的脸上露出了一抹冷笑，说道:“情况属实？”

    “情况属实。”百草再一次肯定的说道，“属下所在的船队在今晚要去荒岛，是刚刚才通知的，而且不载任何货物，随船的水手大多都是船长的心腹。”

    “嗯，我知道了。”云墨点了点头，他的眼睛微微地眯缝着，眼神中闪耀着危险的信号，一股庞大的杀气在他的周围聚集着，这一股杀气让雨水都停止住了，空气中弥漫着一种紧张的气氛。

    感受着这一股杀气，百草的心中升起了一丝恐惧，他的额头上冒出了细密的汗珠，身体忍不住开始微微发抖。

    这还是他第一次正面面对这个看上去比自己还年轻的首领，果然如同传言一般，是一个极其强大的存在，他的内心中涌现出了一种无法言喻的压迫感。

    “哦，抱歉。”看到自己似乎吓到了百草，云墨收敛住了身上的杀气，对着百草微笑着说道。

    百草感受到压力顿时减轻了许多，轻松的吐出了一口气，对着云墨说道：“首领客气了，属下告退了。”

    说完便要离去，就在这时云墨叫住了他，“等一下。”

    “首领还有什么要吩咐？”百草停住了脚步，转过了头，恭敬的问道。

    云墨思索了一下，说道:“今晚你们的船能多载一个人吗？”

    百草一愣，他没想到云墨会这样说，沉默了一会说道:“不容易，但应该可以。”

    云墨点了点头，拍了拍百草的肩膀说道:“那就拜托了。”

    “首领不必如此，这是我等应尽的责任。”百草有些慌乱，似乎不太习惯与人亲近，连忙躬身行礼道，脸庞上也浮现出了一丝尴尬之色。

    “没事了，你回去吧，注意安全。”云墨没有在意百草的态度，摆了摆手说道。

    “属下告退！”百草说完便转身快速的离开了。看着百草离去的身影，云墨脸上挂着的笑容瞬间消失了，取而代之的是一副凝重的表情，他轻声的嘀咕着：“这帮家伙终于按捺不住了，既然你们想玩儿，那么就好好地陪着你们玩儿吧。”

    说完后云墨便撑着油纸伞向着神社走去。

    在这样糟糕的天气里，所有的巫女们都没啥干劲，不是在睡觉就是在看书或者聊天，云墨看到巫女们的样子不禁摇头了摇头，这都是被神子大人同化了呀，都变得懒散了。

    说到神子大人，云墨心中有些痒痒的，毕竟刚刚就差一点了而已，可惜……

    云墨走向了神子居室，带着满身的水气推开了房门，只见榻榻米之上，八重神子正睡得正香，脸上挂着甜美幸福的笑容。

    云墨无奈的摇了摇头，不是说好了等我吗，怎么自己睡着了呢，云墨脱下了湿漉漉的外套，轻手轻脚的走到榻榻米边上，坐在了榻榻米的边缘。

    云墨走动带起了冷风，吹拂在八重神子裸露出来的肌肤上，她蜷缩成了一团，嘴里发出了轻哼声。

    看着八重神子可爱的模样，云墨的脸上露出了温柔的笑容，他拿起旁边放置的被子，正要为她盖上之时，八重神子悠悠醒转，一双朦胧的眼睛睁开看着云墨，慵懒的说道:“回来了？”

    “对啊。”云墨看到八重神子醒了，便笑着说道:“睡得香吗？明明说好的等我，结果自己倒是先睡着了。”

    “嘿嘿，谁叫你的动作那么慢，我等着都快睡着了，所以……”八重神子说完便打了一个哈欠，一副困死了的样子。

    看到这幅场景，云墨捏了捏八重神子的鼻尖，宠溺的说道:“你呀。”

    说完便把手中的被子给八重神子盖上了。

    八重神子裹了裹身上的被子，一脸舒适的看着云墨问道:“谁来找你啊？”

    “我的部下，愚人众那边的事有点眉目了。”云墨轻描淡写的说道:“晚上我要出去一趟，可能一晚上都不会回来，你不用等我了。”

    “哦。”八重神子听到云墨说他晚上要出去，并没有很诧异，毕竟云墨经常晚上出去狩猎深渊魔物，她也习惯了，只是打开了被窝说道:“一晚上都不回来，现在要休息会吗？”

    云墨看着八重神子那散发着幽香的被窝，感觉就像无尽深渊一般，吸引住了他的灵魂。

    云墨咽了一口口水，有些迫不及待的说道:“恭敬不如从命。”

    说完就钻进了被窝。

    躺进被窝里面的瞬间，云墨便被八重神子那柔软无骨的身躯包围住了，云墨不由自主的伸出了双手搂住了她的腰，嗅着那一缕缕发丝间散发出来的淡淡清香，一阵睡意袭来，他缓缓的闭上了眼睛。

    感受到云墨平稳而均匀的呼吸，八重神子也闭上了眼睛，听着窗外淅淅沥沥的雨滴声，不知不觉间便睡着了。两人的呼吸声渐渐的交融在了一起。

