    一旁的消防队长眉头微皱摆摆手。

    “先别着急，让这小哥试试看，留两个队员随时支援，其他的都给我滚去灭火！还有，拉个救生气垫放小哥下面，随时注意他的安全！一旦情况有所变化，随时上前救援！”

    “好！”

    一众队员应道。

    ……

    沉默片刻，一旁的陈队长默默的看着夏凉的身影。

    这外卖小哥到底是什么来头，身手竟然如此矫健，徒手攀爬，这可不是一般人能做到的！

    但是不管如何，眼下他可是502小孩子唯一的希望。

    “今日关注新闻！青云市金玉小区突发严重火灾，现在为您及时播报，由于某吃瓜群众发现，及时报警疏散人群，暂未造成重大伤亡，但就在这时，突然出现一女子称其三岁孩子还留在家中。”

    “消防队员急忙准备营救，可是事发地点煤气瓶突然爆炸，把消防通道给堵塞了，营救失败后，消防员们一筹莫展。”

    “突然一名外卖小哥挺身而出，他冲出人群，展现出了不俗的身手，在短短的几十秒时间内，已经爬攀到了三楼防盗网上！让我们为这位外卖小哥加油打气，期待他能够营救成功吧！！”

    “外卖小哥加油，外卖小哥赛高！”

    电视机前的观众齐齐呆愣住徒。

    这是啥情况？

    外卖小哥徒手攀爬营救？

    光是这个标题都让观众们好奇了起来，全神贯注的看着新闻直播。

    特别是外卖小哥这个身份，独具吸引力，他不惧艰险敢于舍身救人，并且还是徒手攀爬上楼，其中难度可想而知，想想都惊险刺激！

    外卖小哥牛哔！

    同一时间！

    霓虹咖啡馆。

    作为咖啡店的老板，无所事事的晴雪，此时正在听着电视播报的新闻。

    画面中，一个身穿黄马褂的外卖小哥，正在往五楼的方向爬去，一旁的窗户浓烟滚滚，大火正在肆虐着。

    蹭！

    晴雪一下站起了身子。

    小嘴微张，惊讶得说不出话来，光看身影她就已经把这货给认出来了！

    夏凉？

    这家伙怎么回事？送外卖就算了，竟然还中途跑去见义勇为！

    她不禁有些愕然，这货到底在搞些什么？

    这都折腾上电视了，飞檐走壁，不知道的还以为他是被某蜘蛛咬过呢！

    这夏凉一天天的不敢正事，都在想些什么？

    虽然见义勇为是好事，但也要量力而行，并不是一味地逞强，晴雪还是有些担心。

    ……

    “哎！小哥小心啊！”

    “不行了，看不下去了，看的我心惊胆战的！这要是救下了人还好说，万一要是没救到，自己还摔了可就完了！”

    “小哥安全第一啊，千万要小心！”

    “对对对，安全才是最重要的，一定要当心！”

    “就是，手抓稳了，千万别着急！”

    围观的群众们叽叽喳喳，你一言我一语地鼓励着。

    其实在攀爬的过程中，没有绳索固定，视线能见度是很低的，其中还有许多视野盲点！

    攀爬人员只能看见眼前的东西，在上面些根本看不清楚，导致下手位置有太多不确定因素。

    所以下面的大爷大妈们，便七嘴八舌指挥了起来，想要为张驰提供帮助！

    “对咯，脚往左边点，踩稳了！对对！就是那！”

    “踩到那个栏杆上！然后手向左边抓稳，就是这样，这就能上去了！”

    夏凉看了看边上距离自己三米多远的栏杆……

    尼玛，这不是瞎胡闹吗？老子有那大长腿？

    这是哪个瞎胡闹喊得，你这是当我吃了橡胶果实啊！

    “刘大爷，你看看那栏杆有多远！这咋能够得着？你这不是瞎捣乱么这是！”

    “好了好了，大家都是善意提醒，但是都消停一会吧，别给小哥添乱了，在说还有我们专业人士呢！”

    消防队员们发话了，阻止了群众的瞎指挥。

    消防队员代替了群众们，做起了指挥工作。

    ……

    情况异常紧张，火势不断的蔓延着！

    所幸，夏凉一个用力，直接从四楼的空调机上跃起，伸手抓住了五楼的阳台！

    随后双手用力一拉，身子稳稳当当地上了五楼！

    嘶！这一幕太惊人！教科书般的操作，在场消防队员们一致叫好！

    围观群众们则是被吓得心脏病都快出来了。

    “这……这小伙子难不成会功夫？”

    一个中年大哥道。

    “那可不，这身手简直匪夷所思，这要是有一点差错，那可就真摔下来了！”

    一众人看得是心惊肉跳。

    这是小母牛坐火箭，牛哔冲天啊！

    ……

    几个探员们和消防队员都没有出声，一脸严肃，此时他们发现了一个严重的问题。

    防盗网怎么办？

    这外卖小哥可是没有带任何工具上去的，哪怕到了五楼也进不去房间啊！

    这是一个致命的问题，刚开始震惊于小哥的身手，大家都没想到这一点。

    但此时此刻众人才发现，外卖小哥根本没有拆除工具啊！

    “快！想办法把消防钳送上去。”

    一旁的消防队长急忙指挥道。

    事态紧急，耽搁不得分毫。

    谁也不知道火势几时会蔓延到501，更不知道房间里的小朋友还能撑多久。

    然而。

    就在消防员们想着要把消防钳送上去的时候。

    501阳台上的夏凉动了，做了一个让在场众人都十分吃惊的动作。

    只见他双手紧紧握在了防盗网的栏杆上，手臂向外打开，呈现出拉伸的姿势。

    ……

    “这，外卖小哥难道是想……”

    “不不不，这不可能，这也太异想天开了，防盗网那是何其牢固，根本不可能成功的！”

    围观群众们议论纷纷，大家都猜到了夏凉的想法，但是对此并不抱有希望。

    没错，夏凉正是想用自己的双手，把这防盗护栏给扯开。

    他也知道如果是一般人，当然是不可能实现，哪怕是顶级大力士也做不到。

    但夏凉是谁？他不行谁行？

    身体被基因药水改造过，世界唯一拥有异能得人类顶峰的纯爷们！

    夏凉双手用力，结实的肌肉都充分展现了出来。

    吱！吱！吱！

    一声刺耳的声音响起。

