    “姜家神女，姜颖儿！”

    那尊神侯眼瞳一眯，似有强盛的气机迸发出来：“你想做什么？”

    这一刻众人才注意到，姜家的姜颖儿居然也来到此地。

    叶寒他们不在乎，姜颖儿却不得不重视，没有人愿意招惹一个远古诸族。

    虽然说，最近有传言姜家内部可能出现变故，传人的身份要重新设立，但姜颖儿现在的传人身份还并未被罢免。

    “你，死！”

    姜颖儿吐出两个字，面容如霜，双目无情。

    “什么？”

    年轻的神侯深吸一口气：“在下曹霜，师从青龙殿主，位居四象道宫真传弟子第十五位，姜神女若想和我一战，可前去道宫武斗场切磋……。”

    曹霜不是傻子，也不敢忽视姜颖儿的态度。

    可一句话刚落下，姜颖儿已经出手。

    在叶寒面前她是侍女，可别忘了，姜颖儿终究还是那个高高在上的姜家神女，拥有八轮血脉的顶级天才。

    别说曹霜，纵然是这四象道宫的几位道子，也只有昔日追随姜颖儿身后的份。

    一击出手镇压一切。

    姜颖儿掌指变幻，一道元力、气血汇聚而成的手臂直接破空而去，霸道的气息充斥整座大殿。

    曹霜神色大变，身躯一动，直接就冲着大殿之外逃离而去。

    同样是神侯，可真正的差距过大。

    他曹霜只能算是四象道宫之内不错的天才，怎能和身负八轮血脉的姜颖儿相比？

    而且论境界，姜颖儿已能算是半步天人境，远远超出寻常的神侯。

    轰！

    一道盖压一切的掌力顷刻降临而下。

    曹霜刚迈出的身躯狠狠一颤，只感觉气血沸腾，元力逆乱。

    “该死！”

    暗自咬牙吐出两个字，曹霜体内气血狂涌，一柄战剑浮现，冲着前方一击斩出。

    青龙殿内不能肆意妄为，而且曹霜有所忌惮，并不敢彻底出手。

    但就在犹豫的这一瞬间，姜颖儿头顶显化八道血轮，血脉之力催动到极致，自身状态提升到巅峰，冲着曹霜眉心轰杀出绝杀般的一指。

    指力，在千分之一个刹那就洞穿了真空，直接轰入曹霜眉心中。

    “曹霜？”

    盘踞上方的朱泰眼瞳爆睁，直接起身。

    但是已经迟了。

    姜颖儿要看到的是曹霜命丧此地，而不是简单地击败、镇压此人。

    轰入其眉心中的那一指，乃是真正的神通：血轮指。

    以血脉之力催动绝杀大术，镇杀对手，一旦出手不可逆转，在姜家内部都不是每个人都有资格修炼的。

    惨叫声响彻大殿，不久之前面对李浮屠还肆意强势的曹霜，此刻犹如一条死狗般趴在了地上，一个照面便被镇压，气息颓败，奄奄一息，仿佛下一刻就要死去。

    他眼中浮现恐惧与不甘，死死盯着姜颖儿：“姜家神女，你我无冤无仇，何必如此逼迫？”

    “死！”

    姜颖儿再度吐出一个字，第二指打出。

    嗤……！

    鲜血溅落大殿的中央，触目惊心。

    曹霜，朱泰的亲传弟子，四象道宫诸多真传弟子排名十五的天才，彻底死绝。

    整座大殿静悄悄一片，之前那般欢快轻松的气氛消失了。

    所有人都死盯着朱泰的尸体，汗毛耸立。

    真的死了？

    姜颖儿，纵然是姜家神女，也不至于如此肆无忌惮，怎敢在四象道宫内部，在青龙殿的内部如此镇杀一尊道宫弟子？

    上方中央王座内，朱泰眼睁睁看着弟子死去，双手十指死死嵌入面前的桌子中。

    眼中掠过一抹赤红、暴露。

    “姜家神女，你这是何意？”

    沉寂数个呼吸，朱泰几乎是咬着牙齿，从喉咙深处挤出这几个字。

    姜家神女，他不敢动之。

    别说是他朱泰这个青龙殿主，就算四象道宫之主今日在此，也不敢动姜颖儿一根毛发。

    姜颖儿不屑地扫了朱泰一眼，根本不予回应，转身看向叶寒。

    “还有谁？”

    叶寒看向李浮屠。

    李浮屠摇了摇头，面容不喜不悲。

    “一个被废掉的王侯，能苟且偷生，便已经是天大的福分，居然敢闯入四象道宫肆意妄为。”

    突然，大殿内的寂静被打破。

    不远处一名年轻的男子死盯着叶寒，似乎非常不甘心：“你想靠着姜家神女姜颖儿来上位？今天想救走李浮屠，不可能的。”

    “夏罗，你闭嘴！”

    年轻男子身侧，一名天人境中年男子顿时色变。

    但同样已经迟了。

    叶寒的双目，突然爆发出两道可怕的金光。

    金光乍现，穿透了真空，如同两柄绝世战戟一起轰入那夏罗的双瞳之中。

    “老师，我就要说，这叶寒不过是一个刚被废掉之人，还真当自己是之前的地榜第一呢，若没有姜家神女在此，我可十招之内让他身死……。”

    最后一个死字吐出来的随后，声音戛然而止。

    这是一尊踏入地侯领域的存在，而且拥有一种特殊的体质，风雨王体，勉强算得上是天才之流。

    可就在此时，于大殿众人的目光之中，他的身躯猛然失去了力量的支撑。

    轰！

    下一瞬，整个人就砸落在地上，身躯瘫软无力。

    两只眼睛还在暴睁，甚至连一抹恐惧都没有来得及浮现，便已永远地闭不上了。

    一尊活生生的地侯，就这样死去。

    被镇杀于无形之间，连反击的机会都没有。

    他的武魂，他的精神，他的王侯意志，种种一切都在刚才那一瞬间全部被摧毁，被瞬杀。

    叶寒的一道瞳光，斩杀了一尊地侯级高手。

    “叶寒你？”

    李浮屠眼瞳亮起。

    “我没事。”

    叶寒淡然一笑，随后站起了身来。

    一股狂暴的气机在顷刻间席卷而出，以叶寒为中心，化作无形的真空风暴，似乎要将整个青龙殿直接充斥，甚至是镇压。

    但凡站在殿内的所有人，通通感受到一种无形的压迫。

    除却各位踏入天人境的存在之外，他们那群弟子有一个算一个，全部身躯开始战栗。

    “尔等要死，我便成全你们！”

    叶寒眸光扫过前方所有人。

    就在叶寒言语之间，那原本沉寂许久的李浮屠，双瞳之内也是顷刻传递出滚滚的大势。

    在李浮屠体内，昔日隐藏的众星液，一滴一滴全部被引动，沿着他四肢百骸流淌起来……。

