    这一下，宋暖已经彻底清楚，这蜜蜂不是唐时枫的，而是唐时言的了。

    思及此，宋暖激动的手都在颤抖，连忙去解蜜蜂屁股上的耳机。

    解下来后，她盯着耳机看了看，然后连忙将耳机放到耳朵里。

    刚放进去，就有声音传来了，“夫人，听得到吗？”

    是程西，程西的声音！

    “听得到！”宋暖看着蜜蜂，眼眶都红了。

    程西松了口气，“太好了，我就怕距离太远，影响耳机信号。”

    “我听得很清楚，不过你们怎么想着放一只蜜蜂摄像头来找我，要不是我看到了红光，我还以为是真的蜜蜂，都吓死我了。”宋暖拍了拍胸脯说。

    程西不好意思的道：“抱歉啊夫人，我们也没办法，总不能放一只蝴蝶吧，蝴蝶的体型太大了一些，很容易引起唐时枫注意的，所以蜜蜂刚好，这个蜜蜂是军方的东西，军方在丛林执行任务的时候，经常派出这些拟真监控，我们也是临时找新西国军方买了几个，本来想试着找找夫人您，没想到还真找着了了。”

    “是啊，我也没想到你们居然会放个蜜蜂监控过来。”宋暖笑着说。

    “其实我们不止放一个，放了三个，其他两个去侦察这座岛了，这只就留在夫人您身边，可以随时跟我们联系。”程西回道。

    宋暖点头，“好，时言呢？”

    唐总在甲板上，用望远镜看您所在的岛呢。

    “用望远镜看？那这么说，你们离我没多远？”宋暖眼睛一亮。

    程西点头，“是的，夫人您现在可往海平线看，应该能看到些东西。”

    “好，我看看。”宋暖放开蜜蜂，蜜蜂一下子飞了起来。

    她自己则抓住栏杆往远处的海平线看，这一看，果然看到了海平线的某个地方，多出了一样东西，避雷针。

    那是游轮的避雷针，也就是说，是时言游轮的避雷针。

    “我看到了，我看到避雷针了。”宋暖激动的要哭了。

    程西笑笑，“是的，而且现在总裁也看到夫人您了。”

    程西站在唐时言身后说。

    唐时言举着望远镜望着远处，薄唇微微勾了起来。

    程西就知道，他肯定是看到夫人了，所以才笑的。

    通话那头，宋暖听到唐时言看到自己了，心中大喜，连忙朝着避雷针的方向挥手。

    她虽然看不到时言，但让时言看到她，她也很开心。

    唐时言的确看到了宋暖朝自己挥手，薄唇的弧度越发浓郁。

    下一秒，他放下望远镜，朝程西伸出手。

    程西知道他要什么，把平板递给他。

    唐时言看着平板里的宋暖，开口道：“是我。”

    “我知道。”宋暖声音哽咽。

    唐时言眉宇温柔下来，“别哭，我很快就会把你接回来。”

    “好。”宋暖点头，“我相信你。”

    她没有问他很快是多久。

    她只要相信他就够了。

    唐时言伸手，在平板上擦了擦宋暖的眼泪。

    哪怕宋暖不知道，哪怕擦得不是真的眼泪，他也还是这么做了。

    “刚刚唐时枫回了岛上。”唐时言说。

    宋暖点头，“我知道，他现在就在别墅。”

    “嗯，他的直升机也停在岛上。”唐时言又说。

    因为唐时枫的飞机，是从另一个方向飞到岛上的，所以并没有发现他们已经在不远处了。

    宋暖惊讶，“什么？他的飞机还没走？那这么说，他一会儿还是要离开？”

    要知道以往唐时枫不走的话，飞机把他送回来就立马离开了岛上。

    这次他都回来了这么久，飞机居然还在。

    唐时言抿唇，“暂时不清楚，不过很有可能。”

    “那我想办法将他拖住！”宋暖说：“绝不让他离开。”

    “不用，你什么都不要做，万一受伤了怎么办，就算不受伤，也有可能打草惊蛇，顺其自然吧。”唐时言不赞成的道。

    宋暖咬唇，“可是这样他就跑了！”

    “无所谓，现在我只在乎你，只要你平安就好，以后再抓他也不迟。”唐时言沉声说。

    宋暖心里暖了暖，“时言......”

    “唐时枫出现了，先别说话。”唐时言声音突然凝重起来。

    宋暖连忙闭上嘴，把蜜蜂一把抓住放进口袋里，然后低头往下看。

    唐时枫正朝着停机坪的方向走去。

    似乎感觉到了她的目光，唐时枫脚步一顿，然后抬头看了过来，跟宋暖的目光对上。

    唐时枫对她笑了一下。

    宋暖抿了抿红唇，直接转身进去，不待见他到了极致。

    唐时枫眯眼，也不生气，继续抬脚往停机坪走。

    房间里，宋暖把蜜蜂拿了出来。

    蜜蜂重新飞到空中，小脑袋不停的转动。

    宋暖知道，那是唐时言在看她的房间。

    很快，小蜜蜂的脑的脑袋不动了，唐时言问，“你就住这儿？”

    “对。”宋暖点头。

    唐时言嗯了一声，“很好。”

    看来唐时枫没有虐待她，那他就放心了。

    “对了，刚刚唐时枫有没有发现你？”唐时言又问。

    宋暖点头，“发现了，不过我们没说话，他好像往停机坪去了。”

    “我知道，他已经上了飞机，准备离开了，等他一走，我就会立马过来。”唐时言眯眼说。

    宋暖心中猛地一跳，是激动，是高兴。

    但同时，也有一些遗憾，“可是唐时枫走了。”

    “没关系，林佳儿还在！”唐时言声音冷的犹如冰窖。

    比起唐时枫，林佳儿才是最多的毒瘤。

    因为林佳儿，不但是杀了他父母的另一个凶手，同时也对宋暖和他的两个孩子下过下手，比唐时枫更加可爱。

    可以说，他对林佳儿的恨，比对唐时枫更重。

    抓到林佳儿，他就可以给父母，给宋暖和两个孩子报仇了。

    宋暖听出了唐时言语气里的恨意，脸色也沉了下来，“你说的对，林佳儿孩子，抓不到唐时枫，先把林佳儿处理了，也不算白来。”

    唐时言嗯了一声，赞成这个说法。

    很快，宋暖就听到了螺旋桨发动的声音。

    她知道，唐时枫离开了。

    宋暖深吸口气，“时言，我先下去看看别墅的情况。”

    “好，去吧。”

    宋暖再次把小蜜蜂装进口袋里，推开沙发开门下了楼。

    楼下，林佳儿坐在客厅里看着手机，而佣人在一旁打扫清洁。

    两个人俨然没发现，危险已经来临。

    宋暖站在楼梯口，就那么盯着林佳儿。

    林佳儿被她看的很不自在，皱眉望过来，“看什么？”

    宋暖抿唇没有说话。

    林佳儿忽然想到了什么，嘴角得意的勾起，“你该不会，在看我的手机吧？你想拿到我的手机，联系时言对不对？”

    宋暖挑了下眉，还是没回答。

    手机？

    她早就拿到了手机联系上了时言，现在还用再惦记？

    更何况，现在她已经有了更好的东西，跟时言联系，并且可以随时联系呢。

    林佳儿见宋暖不说话，误以为自己说中了，捂唇笑的高傲，“可以啊，我不会给你手机，你也联系不到时言，你就一辈子呆在这里吧。”

