    “有古怪！”

    天心目光闪烁着，沉声道。

    “第一部落被人给设计了！”

    楚风沉声说道。

    “大哥哥，你是说第一部落的人被设计了？”

    这时，一旁的小蛮听到楚风的话不由地说道。

    “嗯，有人为了得到你，使用了卑鄙的手段。”

    “给你们第一部落准备参加勇士大赛的年轻一辈下药了。”

    “导致他们的实力只有原本的一半不到，所以才不敌其他部落的人。”

    楚风淡淡的说着。

    “他们竟然干出这种勾当，太无耻了。”

    “我要马上和父亲说！”

    小蛮神色一变，连忙说道。

    “先别急，这一切都只是我的猜测，没有证据，说了也没用。”

    “而且事已至此，总不能终止比赛吧。”

    “那样对你们第一部落的名声反而不好！”

    楚风说道。

    “对了，还有蛮牛哥，他的实力在蛮荒部落年轻一辈中是最强的。”

    “他一定可以打败其他几个部落的人！”

    随即小蛮想到了什么，直接说道。

    此刻，第一部落派出的第二位选手已经被打下了擂台，

    接下来，第一部落一连派出了数人，

    但都被这第三部落的人给直接打了下去，毫无还手之力。

    “首领，情况不对啊！”

    这时，第一部落的几位长老纷纷意识到了事情的不对劲，他们神情肃穆的说道。

    而这蛮天眉头一皱，神情阴沉，道：“让蛮牛上去！”

    很快，一阵阵沉重的脚步声响起。

    一个身高超过一米九，体型健硕，

    魁梧有力的青年留着短头发，

    身穿一件粗布麻衫踏上了擂台。

    他每一步踩在地上，都让地面传出震动的声音，好似地震一般！

    他全身肌肉呈倒三角形凸出，蕴含着爆炸性的力量，

    一双眸子宛如虎目，凶狠暴戾！

    此人正是第一部落年轻一辈的最强者蛮牛，体型如牛，战斗如虎。

    “这是第一部落的地盘，什么时候轮到你这第三部落的小杂碎来撒野！”

    蛮牛看着第三部落这位一连击败多位第一部落勇士的男子冷哼一声。

    他一步踏出，化作一头真正的蛮牛冲了出去，

    恐怖的一拳轰杀而出。

    砰！

    不等这第三部落的男子出手，

    蛮牛便一拳将其轰飞出去，

    此人直接飞出去十几米远，砸在地上一口鲜血喷出，

    当场便昏死了过去。

    看到这一幕，四大部落兴奋尖叫的声音戛然而止，

    而第一部落原本低迷的气势瞬间就沸腾了起来，

    一个个鼓着掌尖叫着，呐喊着蛮牛威武等词。

    “这蛮牛不愧是第一部落的天生神力者。”

    “被下了药竟然还有此等实力！”

    此刻，四大部落的首领交头接耳议论着。

    “他再强，也没用，反而他越用力。”

    “这药效爆发的就越猛，他得意不了几秒了！”

    第二部落的首领冷漠道。

    很快，第二部落，第三部落，第四部落和第五部落分别派人上了擂台，

    但他们基本上全部都是被蛮牛一拳就给轰飞出去的。

    一连击败四大部落的多人，

    第一部落的气氛高涨到了极点，

    所有第一部落的人都是兴奋的叫着，呐喊着。

    他们看着蛮牛直接就叫着第一勇士，

    显然在他们眼中，蛮牛成为这次勇士大赛的第一勇士已经是板上钉钉的事了。

    而蛮天和诸位第一部落的长老看到蛮牛连连取得胜利，

    他们原本阴沉难看的脸上都浮现出了一抹笑容。

    “哼，不管他们搞什么花样。”

    “这第一勇士都只能是属于我第一部落的！”

    蛮天看着其余四大部落的首领冷哼一声。

    “蛮牛哥哥太厉害了！”

    这时小蛮手舞足蹈的叫着。

    楚风则是摇了摇头。

    “大哥哥，你摇头是什么意思？”

    小蛮看着楚风摇头，一脸不解的说着。

    “你的蛮牛哥哥要败了！”

    楚风双手怀抱着，淡淡的说道。

    “怎么可能？”

    “蛮牛哥哥已经击败四大部落这么多人了。”

    “现在正是士气高涨的时候，怎么会败？”

    小蛮一脸不解的说着。

    “你慢慢看吧！”

    楚风微微一笑。

    “还有谁，都给我上来吧！”

    此刻蛮牛双手捶胸，一脸强势霸气的看着四大部落的人哼道。

    唰！！！

    这时，一位年轻男子直接跳上了擂台。

    “王海，你终于舍得上来了！”

    蛮牛看着此人冷哼道。

    而这个王海则是第二部落的首领之子，

    也是蛮荒五大部落年轻一辈中除去蛮牛之外数一数二的天才强者。

    “蛮牛，你还是一如既往的光有力气没有脑子啊！”

    “我劝你还是自己滚下去吧。”

    “这第一勇士我要定了，神女我也娶定了！”

    王海看着蛮牛冷笑着。

    “哼，王海，你想得到这第一勇士的称号休想。”

    “至于迎娶小蛮，你更是做梦吧！”

    蛮牛冷哼一声，他直接爆喝道，一拳朝着王海轰杀而去。

    不过就在他这一拳爆发出来之际，

    蛮牛突然感觉全身传来一种前所未有的虚弱感.

    他一身力量好像一下子减去了大半，

    脚步都有些虚浮。

    这时，王海看着蛮牛冷笑一声，

    他身子随意一晃，便避开了蛮牛这一拳。

    “蛮牛怎么回事？这一拳竟然连王海的边都没挨到！”

    此刻第一部落的众人看到这一幕，他们神色都是一惊。

    王海的实力虽强，但也不可能是蛮牛的对手，

    结果面对蛮牛一拳，王海竟然如此轻松的便躲了过去，

    这让第一部落的人神色都是一惊。

    “首领，蛮牛情况不对劲啊！”

    这时第一部落的长老看到这一幕，沉声说道。

    而蛮天眉头紧皱，目光闪烁着。

    “蛮牛，你就这点力气么？”

    “没吃饱饭么？”

    此刻王海看着蛮牛一脸嘲讽的冷笑着。

    “去死！！！”

    蛮牛听到王海的话，一脸愤怒的怒喝道。

    他再次挥舞着一拳朝着王海轰去，结果他便感觉全身一阵酥软无力。

    噗通一声，蛮牛前冲的身子直接跪在了地上，

    而且还是跪在了王海面前。

    这一幕惊呆了在场所有第一部落的人。

    他们纷纷不解这是怎么回事。

