    北落关以北，太玄山脉以南，天剑湖以东，妖魔腹地以西。

    此处方圆八万两千四百零二平方千里，乃是苏尘被赐予的封地。

    其中涵盖的大城有六百一十一个，在天下诸侯未被斩杀前，分别被刀河王、解离王、定武候和长平候占据。

    此地封号为“楚”。

    楚地势力构成复杂。

    光是排名前十的世家豪族就有四个发源于此。

    于此同时。

    这也是太一道场、赤心书院、空灵山、血衣谷和雨花楼的主要势力隐藏地。

    可以说，赤君望这史无前例的大手笔看似大方，实际上是将手中的两个烫手山芋全都给了苏尘。

    前者底蕴深厚扎根极广，后者则是凤朝元麾下最强的五个势力。

    其中无论招惹哪一个，恐怕羊肉不太容易吃到，还既有可能惹上一身臊。

    “乾元商行，叶枭求见！”

    “燕骑军，李贪狼求见！”

    “仙芝堂，风绝阴求见！”

    “天工阁，鲁熊求见！”

    在封地消息昭告天下之后，四大世家立马有重量人物风尘仆仆赶来。

    “让他们进来！”

    苏尘将手中情报放下。

    冰无痕大势已成，他目前能做的，也只是兵来将挡水来土掩。

    因此，他反倒不那么在意了。

    让他好奇的是，这一次四大世家派人前来，好像不仅仅是恭贺自己这么简单。

    郡守府。

    相比于任何一座王府，这里都显得有些简陋。

    九阳城郡守是少有的清廉之辈，因此一直以来都没有任何休整。

    而苏尘更是不拘小节，在他看来，有一个落脚之地就足够了。

    “堂堂冠军侯，竟然住在这么寒酸的地方！”

    叶枭、李贪狼、风绝阴和鲁熊有些意外地瞟了周围一眼，但很快就恢复了平静。

    坐到他们这个位置，自然不会因此生出任何轻视。

    恰恰相反，苏尘越是无欲无求，他们就越是感到头疼。

    “见过侯爷！”

    人的名，树的影。

    在苏尘斩杀天下诸侯后，其凶名就已传遍整个赤炎国。

    因此虽然有些不情愿，但四人依旧极为恭敬地跪了下来。

    这也是他们第一次见到苏尘。

    当这位传说中的冠军侯走近时，他们只感觉一股霸绝天下的铁血之气扑面而来，甚至连灵魂都在不停战栗。

    鍢秪四人霍然一惊，额头开始渗出冷汗来。

    “赐座！”

    苏尘接过亲卫军递上的贺礼清单，眼中闪过一抹异色。

    这四大世家出手相当不凡，特别是富甲天下的乾元商会，其带来的珍宝之多，足足用了五片竹简才全部刻下。

    “倒是让你们费心了！”

    苏尘唏嘘道。

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    曾几何时，暴虎军要是有如此可怕的财力，就不至于折损那么多兄弟。

    如今他什么都有了，可那些并肩作战的身影却永远倒下了。

    “侯爷见笑了！”

    四人谦虚地抬起头，心中长舒了一口气。

    此次前来，他们乃形势所迫。

    传闻冠军侯杀性极重，他们还真怕惹得对方不高兴就痛下杀手。

    若真是这样，那就太冤了。

    接下来是一段很长的谄媚之词。

    当苏尘面无表情地听完四人的恭维后，为首的叶枭才终于试探性地端起酒杯。

    “请问侯爷，可想过将冠军侯府定在哪里？”

    “小人也没有别的意思，只想为侯爷出一份力”“是啊！若有需要，侯爷请尽管吩咐”叶枭说完，李贪狼、鲁熊、风绝阴也紧张地抬起头。

    楚地虽有六百一十一座大城，但只有四大家族所在处，掌握着至关重要的水源。

    靠着这水源之地，即使他们什么都不做，依然可以代代富泽下去。

    一旦苏尘将冠军侯府落在其中之一，这就意味着，他们不得不将水源拱手相让。

    这是他们万万不想看到的。

    “哦！那就多谢诸位了”苏尘指向亲卫递来的兽皮地图，当指尖划过四处重要水源处所在大城时，叶枭、鲁熊、风绝阴和李贪狼明显呼吸急促了起来。

    “就无双城吧，毕竟，这乃是我苏家的租地”鍛硷紒话音落下，四人如释重负。

    他们这才发现，就在刚才短短的一瞬间，后背竟然全都打湿了。

    当天下午。

    四人回家族复命。

    “无双城？”

    “就算是苏家祖地，也不过是一荒芜之城罢了”“看来冠军侯也不想与我们交恶……”叶家、李家、风家、鲁家反应不一，不过在苏尘“明智”地没有选择水源之地时，他们脸上全都洋溢起了一丝笑容。

    “冠军侯此人，深不可测！”

    不过四大世家掌舵人依旧保持着清醒。

    他们叮嘱家族子弟，万万不可与暴虎军交恶。

    不过显然他们是高估了家族中的二世祖们。

    当无双城修建冠军侯府的消息传来，这些骄纵无度的纨绔们纷纷生出轻视之心，甚至有些还觊觎上了送往无双城的材料。

    “冠军侯有什么了不起？”

    “还不是得看我叶家脸色……”“他要是真的这么厉害，怎么连向水源之地伸手都不敢？”

    其中叶家子弟尤为跳脱。

    在一次青楼纵欲之后，甚至口吐狂言，直接叫嚣起正奔赴无双城的暴虎军来。

    “辱侯爷者，死！”

    这位叶家子弟很快身首异处。

    不过显然此子身份非常，几乎不到半柱香，这一队斩杀叶家子弟的精锐就被乾元商会高手带走。

    “胡闹！”

    叶枭很快得到了消息。

    就在他面色大变地要向暴虎军赔礼道歉时，却突然收到了来自九阳城的昭告。

    “从今日起，四大水源之地不再加收任何赋税！”

    “凡楚地之民，皆可免费享用”“凡有恶意污染水源者，斩！”

    此昭告一出，整个楚地四方云动。

    其中靠水而生的大城百姓们喜极而泣，而那些既得利益者，则脸色全都阴沉到极点。

    “苏尘！”

    叶枭本想释放那一队暴虎军士兵，却突然停住了脚步。

    “这是欺我李家无人！”

    李贪狼摔碎茶杯，霍然站起身来。

    “哼！”

    风家、鲁家虽未说什么，但气氛却陡然变得凝固起来。

    

