
　　里昂的判决在他被抓三个月之后就开庭了，因为证据确凿，里昂本人又拒绝了律师辩护，所以庭审很快就结束了。最终判决里昂入狱81年，以里昂现在的年纪，是出不来了。

　　庭审结束的当天，玛蒂尔达哭成了泪人。这是玛蒂尔达三个月来第一次见到里昂，也是她最后一次见到里昂。她在三个月之内无数次申请探望里昂，可里昂都拒绝了。直到庭审宣判阶段，玛蒂尔达才在法院里见到了里昂。凯向法官求情，才得到了准许，让玛蒂尔达在养母克洛伊的陪同下见到了里昂。

　　里昂没有多和玛蒂尔达多说什么，只告诉她，以后一定要好好的生活。然后单方面的结束了谈话。这让玛蒂尔达非常非常伤心。

　　他这种做法，决绝而笨拙。

　　早在一个月前，克洛伊就康复出院，院方对她的恢复速度非常吃惊，但这也不是什么不可能的事，毕竟每个人的体质不一样嘛。出院之后，克洛伊就办理了收养手续。

　　原本像这种收养申请，一般来说儿童机构更倾向于家庭完整的申请人。可别忘了，凯有钞能力。再加上克洛伊本人又是优秀警察，家庭经济状况又非常好，所以申请自然没什么问题

　　玛蒂尔达对克洛伊的收养也没什么抵触情绪，甚至克洛伊的女儿在玛蒂尔达住院期间就常常和玛蒂尔达一起玩，或许是克洛伊的女儿的年龄和玛蒂尔达的弟弟差不多，导致玛蒂尔达对她非常喜爱，甚至允许她玩那个被克洛伊修好的玩具熊。

　　总之一切都在朝好的方向发展。

　　凯这些天虽然也很忙，但因为汉尼拔的突然销声匿迹，总体来说，算是恢复原状。而凯也渐渐适应了洛杉矶的生活，一切都有条不紊的展开。

　　就在前几天下午，许久不联系的布莱恩突然给凯打电话，邀请他参加一个聚会。说起布莱恩，凯真的好久没见到他了，这中间凯几次参加斯图尔特举办的聚会，他都没参加。布莱恩之前接受了斯图尔特的邀请，加入了斯图尔特的安保公司。虽然出任务的时候，他大多时候都在，可一旦没有任务，他就消失不见了，连斯图尔特有时候都找不到他。

　　原本他们还猜测布莱恩是不是有了女朋友。

　　结果现在得到答案了。

　　布莱恩居然在这段时间天天陪着自己的女儿上各种形体课、声乐课！

　　二十四孝老爹啊！

　　布莱恩的女儿金，一直都有一个明星梦，凯还帮忙将她介绍给了灵蝶娱乐的伊莎贝拉。结果伊莎贝拉对金的评价不算高。这里是洛杉矶，每天都梦想在这座娱乐之都出人头地的帅哥靓女，其中也不缺乏能歌善舞的角色。可每年成名的也只有那么几个人而已。最后能够功成名就的就更少了，不知道有多少人突然红了起来，可过一段时间就销声匿迹。

　　金的条件绝对不能说差，毕竟她老爹老妈都非常优秀，可也绝对没有让人惊艳的感觉。唱歌跳舞也是，先天条件不能说差，但也绝对谈不上顶级。

　　伊莎贝拉就认为如果没有什么特别的机遇，金也只能够在一些肥皂剧中担任一个女二号的层度。

　　可架不住金心比天高，认为能凭借自己的打拼在这座纸醉金迷的城市里占据一席之地。于是拒绝了灵蝶娱乐给的培养机会。对此凯没什么特别的感受，他也只是看在布莱恩的面子上帮帮忙而已，别人不愿意，他能怎么办？

　　而今天聚会，也与金有关。

　　因为她出唱片了！

　　金很高兴，觉得自己这段时间的努力有了回报，终于有人能够发觉她的天赋，愿意给她机会。一高兴，就打算举办一场趴体。

　　由于金还没有成年，所以布莱恩不放心。害怕一群年轻人聚在一起搞出什么不好的事，于是非常鸡贼的提议，把他的那些朋友也都叫过来，不仅人多热闹，还可以给更多人宣传唱片。

　　金考虑了很久，终于答应了。

　　布莱恩于是给自己的朋友都打了电话，让他们参加金举办的聚会。

　　说真的，依照布莱恩的年纪来说，他的朋友基本不会参加一个十几岁的小女孩举办的聚会，没什么共同话题嘛。但架不住布莱恩盛情邀请啊。

　　总体来说，布莱恩是一个相当冷淡的家伙，不能说不善交际，可的确不算热情。能和他成为朋友的，那就真的是朋友。

　　所以面对布莱恩的邀请，大部分人都没好意思拒绝。包括凯。

　　凯都一万岁了，这个代沟就更大了。

　　……

　　聚会在布莱恩的家里举办。布莱恩的房子在银湖社区，这个社区位于洛杉矶的中部，建在一个城市的水库周围，所以叫它银湖。在银湖小区的周边，不仅有水库，还有一座不是很高的小山，上图为傍晚夕阳落山的景象！金色的余晖洒满山头，非常漂亮！别看小区不是很新，但是周边配套设施相当完善。同时它也是大洛杉矶的”时髦之地“，是最适合文艺青年的好去处。各种异国情调的酒吧、餐厅、葡萄酒店、艺术画廊、咖啡店、手工坊、乐队表演等等

　　这地方相当不错，房价也不算太高，至少布莱恩负担的起。

　　他的房子并不是一般中产阶级家庭那种木质房屋，而是有点欧洲风格的砖石房子。不仅如此，他还有一个非常大的后院，正对水库，风景非常棒，面积也足够三十几人在那里举办聚会。

　　凯因为下班时间的问题，又要开车，所以算是来的晚的。

　　他到的时候，聚会已经开始了。不过有意思的是，聚会虽然看起来很热烈，可却聚会上的人却分成了两拨，一拨明显是年轻人，其中还有不少黑人，他们旁若无人的聚在一起，放着震天响的rap音乐，一个个肆意的狂欢，不时地还有人跳进布莱恩的泳池里。

　　而另一拨就属于一帮老男人了，他们大多对那些流行音乐没什么感觉，一个个都拿着大杯，一边享受着烤肉，一边一个劲的灌酒，不时地还不满的看着年轻人这边。音乐声实在太大了，导致他们想好好聊天都没办法。

　　布莱恩也很苦恼，他原意是打算趁着这个机会也和老朋友聚居，可那些小年轻实在太过于旁若无人了。

　　“凯！”

　　凯刚刚走进聚会，金就率先发现了他。金对凯的印象很深，毕竟他老爹的朋友圈里面，像凯这么年轻的真的很少。

　　“恭喜你，金。祝你唱片大卖！”凯和金拥抱了一下。

　　这个时候布莱恩也走了过来。

　　“凯，你来晚了！”

　　“没办法，忙嘛。给，给你带的礼物！”

　　虽然金才是聚会的举办人，礼物给她才对，可……说真的，如果单纯是金，凯才没兴趣。而且，凯也不知道该给一个这么大的女孩带什么，所以干脆就带了一瓶酒。

　　“芝华士皇家礼炮21年威士忌？好东西啊！”布莱恩和很多美国人一样，都喜欢喝两杯。而且非常喜欢收藏酒，虽然由于财力的关系，他收藏的酒并不是名酒，但对这行里面的知识了解并不少。

　　皇家礼炮21年威士忌是为了庆祝英女王******的加冕而于1953年特别酿制的，这个名字起源于一个古老的传统：皇家海军为了表达最高敬意，鸣放21响礼炮。从对存放酒液的橡木桶的苛刻选择就能看出“皇家礼炮”酿造的隆重，首先，它要足够牢固以保证能长时间存放，其次，它必须曾存放过西班牙雪利酒或美国波本威士忌。最为关键的是酒液要经过至少21年的醇化，酒中的杂质通过橡木的呼吸被清新空气带走，与此同时，威士忌也吸取了橡木的芳香。天籁小说网

　　21年后，酒液浓缩到只有原先的60%，这时再进行一系列独特的调和配比，才能最终酿造出具有丰富、复杂口味的“皇家礼炮”。这珍贵的二十一年陈酿威士忌装在蓝色瓷樽内，更显雍容华贵。每一个酒瓶都铸有皇室徽章标签，上面印有女王题词的缩写。女王皇冠上所镶的红、蓝、绿翠三色宝石，化为三色瓶身。酒瓶上刻有手舞长剑身跨战马的战士，商标上有两架礼炮，以此装点它不凡的价值。

　　一群老男人很快就被这瓶威士忌吸引。威士忌才是成熟男人的最爱，啤酒什么的，太平淡了，不及威士忌厚重。喝起来不够劲。

　　“我去拿点冰块！”布莱恩很兴奋。这种酒在市面上也有卖，价格倒不算太贵，只需要几百美元，可凯拿的这瓶可是典藏版，价格高一些，关键是这个系列市面上非常少，有钱都买不到。

　　虽然这玩意在凯看来就是饥饿营销，但架不住很多人都吃这一套啊。

　　金这边也开始给凯介绍自己的朋友。

　　最开始是那帮黑人，怎么说呢，这些家伙和金同一家唱片公司。一帮说唱歌手，说是什么匪帮。或许是从凯身上闻到了条子的气味，这些人对凯也不热情。对此凯也没在意，因为他在这群人身上也闻到了混蛋的味道。

　　之后是金的朋友。

　　多是美少女。对此凯的态度要好不少。谁不喜欢美少女呢？

　　也是这个时候，布莱恩准备好了冰块，正在给大家倒酒。

　　皇家礼炮21年呈饱满的琥珀色。混合着柔软甜味的花香和淡淡烟草味，果香醇厚。回味浓郁，醇正，果香绵长丰富。味道相当不错，至少在场的其他人都挺满意。

　　而金和她的朋友，就没这个口福，毕竟她们还没到法定喝酒年龄。

　　之后凯就和斯图尔特他们聊了起来。

　　也是通过他们，凯才知道，原来金之所以可以发唱片，也不全是因为她的努力，嗯……金的努力占百分之二十吧。另外百分之八十，则靠的是布莱恩的诚意。

　　什么诚意，当然是钱啊！

　　这张唱片全是布莱恩自费！

　　听的凯是目瞪口呆，其他人也不太理解。说真的，布莱恩这么做，连凯这个中国人都没办法接受，太溺爱孩子了。更别提一帮子美国人了，他们很不理解布莱恩为什么这么做。这样做既浪费钱，又没什么实际意义。

　　好在，大家都知道，布莱恩一直觉得自己亏欠了金，这么做也是为了弥补这些年的亏欠，所以也没人那么不上道跑去揭穿他。意识到大家默契的不再去聊这个话题，转而聊起了别的，比如前段时间很火的钢铁侠、蝙蝠侠和幽灵屠夫汉尼拔。

　　凯是警察，在其他人看来，一定知道很多情报，于是一个个都缠着凯，让他聊聊。

　　反正没人会当真，于是凯干脆就瞎掰。把局里的那些心理侧写师搞出来的报告，当做情报和其他人分享，其他人也懒得管真假，就当真的听，反正没人在意。

　　就在这边聊的时候，那边的小年轻又搞出事了。

　　原来，金请来的同学中，有一个女孩叫嘉利，她是一个看起来稍显土气又不太入流的女孩。在学校，嘉利因为不善交际，成为同学欺负的对象。

　　金也这么干过，可到底是个善良的孩子，她对自己的所作所为感到非常愧疚。她并不是真的想要欺负嘉利，只是……周围的人都这样做，金也没有那个勇气反抗所有人，所以随波逐流，也参与了几次，可随后越想越后悔，于是她邀请了嘉利，想要通过这种方式，让嘉利能够和其他人相处，并得到其他人的理解。

　　只是她的想法是好得，可有人不这么认为。

　　金在学校有两个死党，一个名叫克莉丝，是学校啦啦队队长，个性叛逆不羁，与学校里的一群坏女孩一起，整日以欺负同学为乐。欺负嘉利就是以她为主力。另外一个叫阿曼达，性格比较开朗，胆子也大，喜欢尝试新鲜事物，总体来说是好姑娘，不过她也不觉得欺负嘉利有什么问题。

　　而这一次事情也就与她们三个有关。

　　之前，由于克莉丝在学校欺凌嘉莉，由于太过分，而遭到了校方惩罚，让她被好好的教育了一番，可她非但没有收敛，反而处心积虑要进一步羞辱嘉莉。

　　于是在金邀请嘉利的时候，她不仅没有阻止，反而推波助澜，打算在这种场合好好的羞辱嘉利。

　　今天不是来了一群黑人说唱歌手嘛，她就打算利用这帮人羞辱嘉利。

　　她和阿曼达对那些黑人说，嘉利是一个喜欢H的碧池，她想尝尝黑人是什么味道。而且她喜欢那种粗暴的行为。

　　一帮精虫上脑的黑人，听到这个立刻就化身为狼，居然真的就打算对嘉利动粗。

　　眼看嘉利真的要被欺负了，阿曼达回过味了，这么弄过线了！

　　可克莉丝却不让阿曼达阻止。

　　就在两人争执的时候，金发现了，于是赶紧跑过去阻止，于是和那帮黑人发生了冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百三十五章：聚会最后二十四小时免费阅读。https://xs.23sk.com 