    第946章 长发大凶黑校服

    相比其他职业，「学生」职业有一个不可回避的劣势——时间相对不自由。

    每天绝大多数时间都泡在学校，很难有充足的个人时间去寻找支线任务。

    正因如此，罗戒才从一开始就给自己树立了一个“不良少年”的人设——都已经是不良了，旷几节课也是很正常的吧？

    不过这才是本场幻境的第一天，剧情世界线还没有完全酝酿发酵，罗戒也不急于这一时，如一名普通高三备考生般正常的上下课，等待着放学时间的到来。

    当然，表面虽然是在听课，实际上他早已放出了九只【幽灵管狐】，将整个学校除卫生间与女更衣室以外的地方都探索了一遍。

    最终得出的结论是，一之濑学园只是一所普通的中学，并没有什么怨气环绕的旧校舍或有结界封印的教室门之类奇怪的地方。

    不过，这次全面探索也并非一无所获。

    在3年B班，也就是原著男主角「唯我成幸」的班级，罗戒发现了一名男性玩家。

    为什么能确定是玩家而不是原住民？

    别忘了，玩家看玩家是没有认知障碍的，一个三十露头满脸胡茬的大老爷们儿坐在一堆正值青春年华的少男少女中间，怎么看都怎么违和。

    当然，发现归发现，罗戒并没有采取什么行动。

    跟他碰巧选了同一职业同一学校的这个玩家，阶位实在太低的，天老大我老二的嚣张模样，明显就是第一次进幻境世界的新嫩。

    无知者无畏嘛，但凡挨过现实毒打的玩家，都知道在没有足够的实力之前必须夹着尾巴做人。

    不过话说回来，这个菜鸟的运气还真是不错，初入幻境就赶上了这么个安全的世界——没有四处游荡的丧尸，也没有铺天盖地的虫族，与高阶玩家遭遇还有系统的规则保护。

    如果再能好运的召唤出一个比较强力的英灵，一路刷到五星脱离本世界，后面的任务基本就可以直接起飞了。

    ……

    放学铃声响起，紧张忙碌了一天的学生们收拾起书包，呼朋唤友结伴离开学校。

    罗戒在操场的角落逗留了片刻，直到看到一辆粉红色的微型车如同喝醉酒般狂飚着冲出校门，他才起身拍拍裤子上的尘土，不紧不慢背起狗子「小可」走出学校。

    系统提供的初始礼包中没有驾照，他也无法开出那辆【悍马H1魔改型】，只能像一名普通的高中生那样，前往车站等待通勤电车。

    因为错开了放学高峰期，电车内没有多少人，除了一些疲惫不堪的上班族，就只有零星几个同样晚归的学生。

    一之濑学园的下一站，车厢内走进了一名气质文弱中透出忧郁的黑长直少女。

    由于刚好就在坐在对面，罗戒不由多看了几眼，随即仿佛发现了什么，视线在那少女身上停留下来。

    吸引他的倒不是少女那姣好的面容和与其年龄不相符的夸张尺寸，而是那身有点眼熟的黑色夏季制服。

    榊野学园。

    绝大多数校园类作品中的女生校服都是以靓丽清新的颜色为基调，唯有《曰在校园》中的榊野学园，或许是为了衬托那满是鲜血的悲剧基调，女生校服也用了罕见的纯黑色，因此给罗戒的印象颇深。

    黑长直少女，下作孚乚量，榊野学园校服。

    这三者单独拿出来都没什么，但三个特征同时出现，就只有一种可能。

    ——「桂言叶」。

    游戏改动画作品《曰在校园》中的双女主之一。

    原著故事这里就不再复述，毕竟那经典的“柴刀结局”都火出圈了，男主角「伊藤诚」更是成了二次元渣男的代表人物。

    罗戒倒是没有其他的想法，只是有点意外居然会在电车上遇到「桂言叶」这个《曰在校园》的女主角。

    大概是那【神选王座】称号在作祟吧。

    女孩子对他人的视线大多都很敏感。

    感觉到有人在盯着自己看，「桂言叶」下意识抬头向罗戒这边看来。

    罗戒也不避闪，回以她一个善意的微笑，少女脸颊一红，害羞的低下头。

    不多时，「桂言叶」在某一站下了车，罗戒看了看站牌，也提起狗子「小可」跟着走出了电车。

    当然，两者走的并不是一个方向。

    他本就不是来尾行美少女的，而是另有目的。

    十几分钟后，罗戒站在了一栋外表陈旧的公寓楼前。

    这是一栋在洞京这种大城市非常常见的公寓式建筑，内部面积非常狭小，大多只有一个仅摆得下几块榻榻米的内间卧室和一个集厨卫浴一体的外间玄关。

    门外则是一个长长的露天公共走廊，将这些小房间连接在一起。

    动漫作品中或许没什么印象，但这种结构的公寓在那种两三个人就能演完的电影里是非常常见的。

    罗戒抬起手，一只浑身笼罩在黑烟中的【幽灵管狐】从公寓楼的阳台上跳下，轻若无物的落在他的手臂上。

    “原来在这里，难怪每天要开车上下班。”

    他说的，自然是那冰山美女老师「桐须真冬」。

    在白天探索校园时，他就将【幽灵管狐】中的一只留在了「桐须真冬」的身上，这才凭借与灵兽之间的感应找到这里。

    之所以大费周章的跟踪「桐须真冬」，自然是有原因的。

    系统虽给玩家安排了合法身份，但却只是个近乎一无所有的空头身份，主线任务又不是一天两天能够完成的，总得有个落脚之处。

    住酒店太不经济，而且也不符合他当前的「学生」设定，唯一的选择就只有租房。

    于是罗戒就想起了，原著中「桐须真冬」便是租了一间小公寓独自居住。

    横竖都是要租房，倒不如选个美女做邻居。

    不管最后会不会有什么发展，权当是搂草打兔子了。

    「桐须真冬」的门牌号是201，于是罗戒直接找到了公寓管理人，询问202室是否可以出租，可惜却被告知早已有人居住。

    不过这并不是什么大问题。

    没有什么租户是十万円不能解决的，如果有，那就再加十万。

    在罗戒的“钞能力”下，202室的失业男果断选择了退租——这附近又不是只有这一栋公寓出租，清掉拖欠的房租，他还能净落15万円，这种好事他根本找不到理由拒绝。

    (本章完)

