    林念初痛苦的点着头。

    再也忍不住，她泪水涟涟的吼出声。

    “是是是，霍司宴，你问的一切都是对的。”

    “既然你都已经知道了，又何必还要逼我说出来？”

    “我知道，慕容泫雅是你的未婚妻，你们订婚了，这样亲密的举动都是正常的，我全都知道，所以你不用提醒我，我也知道自己的身份。”

    “你放心，我会遵守自己的本分，不会去你未婚妻面前自爆身份，所以，够了吗？”

    看着她哭，而且哭的那么伤心。

    霍司宴别提有多心疼了。

    “念念，你错了。”

    “我不是这个意思。”

    “我问这些，就是想知道我在你心里的地位，你还在紧张我，担心我，在乎我，所以，你对我不是只有恨，你还爱我，依然爱着我，对吗？”

    听到这话，林念初眼中的泪流的更凶了。

    霍司宴他真的是个大混蛋。

    明明已经有了未婚妻，竟然还用了这么多方法，千方百计的让她承认她爱他。

    “爱如何？不爱又如何？”

    “那你呢？明明已经有未婚妻了，为什么还要来招惹我？霍司宴，我在你心里就那么不堪吗？不堪到只能是一个小三？永远见不得光。”

    霍司宴心疼的抱着她。

    “不是的，念念。我和慕容泫雅的订婚不作数的，那都是我妈逼我的。”

    “可你没有拒绝，不是吗？”

    痛苦的看着他，霍司宴嘴唇蠕动着。

    半响，才开了口。

    “那时，你已经离开几年了，我一直在找你，可世界那么大，你若是存心躲着我，我又怎么找得到你。”

    “所以，我只能用这种方法逼你现身，可是念念……”

    说到这里，霍司宴的头紧贴着她的头，声音也变得低沉：“即便这样，我和其他的女人订婚了，你也没有出现。”

    “知道我有多伤心吗？我一直在等，等你出现，等你回来找我。”

    “可是订婚礼都结束了，你也没有出来。”

    “念念……”霍司宴抱紧了她，忽然像个撒娇的大男孩儿请求着：“以后都不走了，再也不准离开我，好吗？”

    “对不起，当年都是我的错，我知道我伤害了你，给我一个机会，让我用一辈子来弥补你，好吗？”

    林念初脸上的泪已经湿了一大片。

    她完全没想到会听见这些话。

    没想到他会道歉。

    也没想到他会说出订婚的原因。

    好像很多东西，都出乎了她的意外。

    所以，他对她，是真的也喜欢吗？

    可那些伤害，那么深痛，怎么能说忘就忘？

    尤其是他妈妈带来的那些伤痕。

    闭着眼，她任由泪水从脸颊滑下去。

    霍司宴心疼的擦着她脸上的泪：“不哭，念念不哭。”

    “你一哭，我心都疼了！”

    他就那样抱着她，没有再说话，也没有再逼她。

    宽大的床上，两人紧紧的抱在一起。

    这一次，好像是他们相距最近的一次，彼此相依，两颗心紧紧的靠在一起。

    近的她能清楚听见他心跳的频率和节奏。

    许久许久后，林念初抬起头，一双清澈的眸子，如水般晶莹的望向他。

    “霍司宴，你说的都是真的吗？”

    “我可以相信你吗？”

    他把她抱得很紧很紧，十指相扣，出口的声音更是真诚而笃定：“当然可以。”

    话落，他认真捧着她的脸。

    粗粝的指腹，轻轻的摩梭着。

    最后，落在她粉嫩的唇瓣上。

    “念念，我想亲你。”

    “一直都想，发了疯的想，可以吗？”

    这一次，他十分温柔。

    也非常尊重她的意见。

    问完后，他没有着急。

    反而看着她，耐心的等着她的回答。

    可是，那目光情意绵绵，柔情缱绻，就像有火一样，滚烫而灼热。

    林念初又怎么拒绝的了？

    在他目光的注视下，她终究溃不成军，闭上眼，给了最好的回答。

    很快，她就感觉他的唇落了下来。

    湿湿的，热热的。

    这一次，他不急切，反而极有耐心。

    一点一点，细细地，温柔极了的吻着，就像她是稀世珍宝。

    直到，唇上突然触上一抹湿润。

    霍司宴停下了，他抬起头，温柔的看过去：“不愿意？”

    林念初摇了摇头。

    哪是什么不愿意？

    恰恰相反，眼前的一切就像做梦一样，她一度觉得不真实。

    可这分明又曾是她梦里期待的样子。

    霍司宴，虽然我不愿承认，可你知道吗？这么多年，不管我走到哪里，停在哪里，其实从没停止过爱你。

    你是我第一个喜欢的人，也是我喜欢了这么多年的人。

    他的唇，再度压下来。

    想比之前的温柔，这一次，他显得更加动情。

    一只手扣着她的后脑勺，让她更近的靠向自己，彼此也贴的更紧。

    吻的也愈发认真、深入。

    到底是没承受住他高超的技巧，林念初只能一步步的沉沦。

    这一吻，温柔而绵长。

    好像一室都染上了春色，显得妩媚动人。

    松开时，林念初温柔抚摸着他的眉峰：“我也有问题想问你，可以吗？”

    “好，你问。”

    话音刚落，突然，霍司宴的手机响了。

    是霍清鸾打来的。

    林念初知道，霍清鸾永远是横亘在他们之间一道不可跨越的阻拦。

    所以，她也很识趣的松开了他。

    阳台上，霍司宴刚接通电话。

    霍清鸾怒气腾腾的声音就响起了：“身上的伤口都没复原，你身体也还没恢复，怎么就出院了？”

    “你又不是不知道，公司这段时间项目多，我很忙。”

    “那也不能不顾身体，身体是第一位的。”

    “行了，你专门打电话来肯定不是为了这事，有什么话就直说。”

    霍清鸾清了清嗓子，然后几乎是命令式的开了口：“泫雅生病了，你去看看她。”

    霍司宴想也没想就拒绝了：“不去，你爱去你去，别扯上我。”

    “霍司宴，你有没有良心，我听说她今天专门去医院看了你，刚看完你，回家就生病了，你是不是对她说什么重话伤了她的心？”

    “没有，我只是实话实说。”

    霍清鸾冷哼：“你别以为我不知道你的心思。”

    “这些年，你一直在明里暗里找那个女人，现在林念初回来了，我知道你不会甘心，又蠢蠢欲动了。”

    “你最好乖乖按照我的话去做，否则我也不知道会对她做些什么？”

