    一百多年过去，巴伐文明国家之间的激烈竞争让航空技术得到了迅猛发展，将化学推进技术发展到以可控核反应堆作为燃料的高科技推进技术，从最初的15公里/秒，到达了100公里/秒。

    晋国强22岁就从航空大学毕业，经过3年特训，终于能和战友驾着战斗机上天。

    26岁那年他驾驶着图龙-39战斗机执行任务途中，屏幕显示远处出现一个目标运动的轨迹，该不是翼龙吧，他已不止一次遇到过这些缠人的东西。

    他深知翼龙生性好斗，战友们也一再告诫，遇到这玩意，第一时间就得跑，惹到它肯定会跟你不死不休。由于恐龙在这个年代已变得稀少，成了国家一级保护动物，上级规定非特殊紧急状况绝不得杀戮。

    “见鬼！”晋国强赶忙向旁边不远处的战机队友告知情况，他们迅速减速准备绕行过去。

    但屏幕显示航道又出现了朝向这里的一大群前进物体，估计是翼龙正在迁徙，“糟糕！”晋国强不得不再次放慢航速，准备调整航线，突然看到一只巨大翼龙已出现在近处。

    “当心！”晋国强来不及通知对方，那个翼龙已斜刺着向着队友战机猛撞过去，它的双翼展开几乎和战机的翼展一般大小，那架喷气式战机不及避闪，一侧机翼已把它的翅膀刮断，翼龙一声哀鸣，摔入万丈深渊。

    “坏了！”晋国强呼叫队友老鬼马上改变航道，企图绕过前面飞扑过来的一大群翼龙。老鬼告知他，丙字0025号战机的左翼已部分损坏，无法加速和绕行。

    约有20多只翼龙已对他们呈现包围状，“战鼓1号，他们这是要把我们当菜吃了！可以上升吗？老鬼，摆脱它们！”晋国强很着急，“战锤2号，我已无法控制任何角度，左机翼出现故障！上升不了！憨子，我上升不了！！”他看到右前侧的战机出现了摇摆，看来让他开火也无法锁定目标。

    战机迎头撞上肯定机毁人亡，晋国强一边呼叫战友，“老鬼1号，尽量拉升，我要开火了！”他的战机挂载12枚导弹，他已经锁定前方那3只准备撞击过来的翼龙，6枚空对空导弹，一口气发射了三枚。他深知翼龙秉性，一不做二不休，又锁定3只，火龙再次窜出，向着翼龙呼啸而去。

    远处同时响起三声震耳欲聋的爆炸，接着又有三只翼龙被炸成碎块。旋即他们的战机一前一后掠过血肉弥漫的硝烟，丢下后面此起彼伏的哀鸣，晋国强突然发现座舱玻璃竟被拉上了十几条粗细不一的血线。

    还好血线随着疾风变得淡了些，并不十分阻碍视线，他压抑着紧张，警觉地带着老鬼那架残破的战机返回驻地。还好，待余下的翼龙反应过来，战机迅速拉远了远处的哀鸣。

    一回到青州战斗集群部的驻地，他们这两架战机迅速成了最为瞩目的风景，看着挂满了一条条粗细不一的血线，被块状的飞溅的各种形状的血渍涂抹得一塌糊涂的机身，“我靠，还真是血雨腥风啊，你们是玩涂鸦还是机身行为艺术呢？”航空队队长不住地感慨，晋国强已经在返途中向他汇报过了情况。

    “我们真是从十几条翼龙血雨中冲过来的，不然还吃不上这顿饭！”晋国强一边扒饭，一边对着同桌的队友席子吹牛，国字脸上配着一副憨笑，旁边的老鬼很配合的不住点头。

    按照军规杀死一条恐龙就可以治罪，何况晋国强一口气杀了6条，“憨子啊，我帮你算算，6条翼龙够你坐6年牢了！你可以选一个离我们近的军事监狱，我们周日还可以来看看你。”旁边一位战友打断了他的话，席子满脸愁云，老鬼只扒了一碗饭。

    “虽然我们并没有禁止在紧急情况下，可以射杀恐龙，但你在2秒内击杀6只翼龙，显然是防卫过当。我们的战机指导书上分析过这样的情况，可以击杀10%数量的翼龙，就有80%的可能震慑住它们全部。请问你为何不这样处理？”军事法庭的审判长询问他。

    “当时大约有20多只翼龙，如果击杀2只能80%保护我们，我何不用100%的可能性保全我们呢？它们那时候已处在密集围剿我们的态势，如果不能杀出一条可靠通道，只要有一只仍旧向我们冲过来，站在这里的只能是我的骨灰盒。”晋国强冷静回答，军事法庭掠过一阵喧嚣。

    虽然队友们多数还是有些担心，但最终晋国强被释放出来了，因为有着救援队友和保护战机的功劳，功过被相抵。

    青州战斗集群部的部指挥长肖文龙传见他。那是一个50岁左右的微胖军人，晋国强印象中，就没见过身高和体重比超过正常值的军人。他敬完礼后，对方请他坐下，“这次叫你过来，只是想看看你，耳闻不如一见，小伙子看上去挺干练嘛。”

    “领导夸奖了，受之有愧！”晋国强有些窃喜，但没敢流露，但肖文龙脸上微笑已凝结为肃杀之气。

    “敢于决断，有担当，这是好事，不过。”听到指挥长话锋一转，晋国强心中战鼓擂动。

    “但我不希望你的过界行为成为一种榜样，军人当以守则为第一要务。我们集群部战斗部队上下2万多人，如果有10%的晋国强，小晋啊，”肖文龙微胖的脸望向他，让他心里发毛，晋国强不安地调整坐姿。

    “青州战区总指挥部一定会叫我立刻退休的。”他所在部队最高首长正对自己表达着不满，令晋国强一时手足无措。

    “小心慎行，你是否明白？”有些汗珠隐隐渗出，凝结在他一双剑眉上，坐直的姿势没敢让自己晃动。

    “听明白了吗？小晋？”他唰地从椅子上站起，“啪啦”一个立正，“明白！首长！”

    被称之为憨子的晋国强，也不无道理，他行事透着一股坚毅，如他体型那般刚猛，天生脾气好似牛性，百折不弯。

    晋国强的直接上司航空队长对他说，“小晋啊，你是块好铁，得好好捶捶才能成钢哇！”他嘴一撇，“人不做去做钢干什么，实在要做就做一柄玄铁利剑，照样直插敌人心脏。”队长气得直翻白眼。

    国际局势风云际会，身处各国斗争前线的部队也常卷入冲突旋涡，由于在政治上与亚特国矛盾越来越大，经济摩擦加速，导致军事摩擦，擦枪走火时常发生，有好几次发生了边境小规模冲突事件，经过联合国调停，终于休战。

    情势比人强，人在战场身不由己，战斗人员很多时候会被现场各种紧急状态扰乱，而战机驾驶员在瞬息之间也只能用本能做出决定。

    随着龙国与亚特国的军事摩擦不断发生，两国充斥着渐渐浓烈的战意。

    青州战斗集群部的驻地，晋国强所在的战斗部队，正处在亚特国的边境线附近。这次晋国强在执行任务时，在边境区遇到亚特国的最新战斗机SL-57，而他驾驶的属于第7代老款战斗机，对方在自己面前俯冲，向上，接着又是翻滚。

    “呸，你他妈是在表演杂技吗？”晋国强暗自啐了口，不动声色继续在既定航道前行。

    突然耳机里传来报告，说有一架高速侦察机已到附近，看样子要试图掠过昆仑龙国的边境进行深入侦察，“原来这小子在打掩护！”晋国强识破了对方企图，一时急火攻心，马上向那架侦察机前进航线迎头冲去。

    远处的一个点正迅速放大，很清楚看到那辆侦察机正向这里的航道高速前进，“怎么办？”由于必须遵守联合国约定，绝不准开火的死命令，他知道自己绝不能首先开火，那样政治上就非常被动。

    没来得及多想，晋国强驾驶的战机俯冲下去，在临近侦察机前几秒，翻转战翼，一阵震动伴随着“咔嚓”一声，晋国强满意的看到侦察机腹部被自己划开一条口子，它正急速翻转，冒着黑烟，接着一声炸雷般轰响，侦察机大概是油箱爆炸了，驾驶员也来不及跳伞和侦察机一起变为各种碎片，坠入大海。

    他感觉自己的战机也开始不稳定，原来战翼也被严重损坏，“回不去了？”晋国强担忧起来，他还想回去跟那帮哥们吹个牛呢！

    他努力维持着战机的平衡，晋国强看到亚特国的那架最新战斗机正默默跟随他，它不会开火吧？晋国强汇报了情况，一边操控着难以驾驶的战机，还好，那架亚特国战机很快就飞走了。

    远方出现两架战机，战友们来了，他心里一热。

    他驾驶着这架残破的战机摇摇摆摆地返回，两架战机护航左右，终于顺利降落到了地面，所有战友都在等着他的归来，他被老鬼和席子架到了肩上，像迎接一名英雄。

    那一刻，他觉得自己是世界上最幸福的人。

    在回宿舍楼的路上，他被军检处带离。

