    “大丈夫行不更名坐不改姓，老子就是虎踞岭二当家王立春！”

    王立春的出现，犹如一针强心剂注了周谷子的等人的心中，在虎踞岭，王立春这三个字代表的是一个奇迹，一个神话。在所有战士心中，王立春是万能的，这天底下就没有能够难倒他的事情。

    “二当家！”

    “王政委！”

    “二当家！”

    周谷子等六人飞快的跑到了王立春身边，神情雀跃，将王立春护在身后，与土龙峰的土匪拔枪对峙。

    “你是……周谷子？”这六个战士，也就周谷子王立春还有印象，能够叫出名字，其余的战士最多也就是脸熟而已，“你们让开，我倒要看看，哪个绺子不长眼，敢对老子动手！”

    “王政委你还记得我？”周谷子很为王立春能够叫出自己的名字而兴奋。他在王立春的警卫排没待多久，就调到了邓飞手下。虽然王立春让他们让开，但是为了保证王立春的安全，他们六人还是围在王立春周围，用自己的身体替他挡住了枪口。

    “二当家，他们是土龙峰的人。”

    王立春分开身前的两名战士，拎着行李箱走了出来，看着徐秃子问道：“你，你们汪大当家可是死了！”

    他的话问的很是操蛋，可刚才还气势汹汹的徐秃子一伙却不敢发火，尤其是徐秃子，双眼提溜转个不停，打量着树林，他想起了王立春的一个传言。一般王立春在这种情况下大摇大摆独自出现，往往都会在暗处布置了不少神枪手，哪个人敢妄动，神枪手的子弹就会夺去他的性命。特别是王立春大大咧咧分开众人，毫不顾忌他们手中一二十支枪，让他更坚信了这一点。

    “啊，王政委的气势真是，呵呵，闻名不如见面啊。我们大当家还常在我们面前提起您呢，说是当年多亏了您。那个，今天就是个误会。”徐秃子的话乱七八糟东一句西一句，心里却是翻腾开了。

    他听汪大当家说过，虎踞岭的厉害之处有三。一是武器，二是地利，三是王立春，特别是第三点，足以顶上前面两点。徐秃子也是土龙峰的老土匪，他很清楚虎踞岭得到王立春之后的变化，也记得有多少日军死在了虎踞岭的手里。

    “今天老子心情不好，你们赶快给我滚，再让我知道你们诋毁虎踞岭，或者欺负我的人，我让你后悔你爹妈把你们生出来！”

    周谷子六人对王立春的敬佩之情已经达到了滔滔江水的程度，一个人，几句话，就吓得一二十个土龙峰的土匪家道歉逃跑。放眼整个龙盘山，也就王立春能够做到，哪怕郑三炮风光时也办不到？

    看到徐秃子带着人离开，周谷子向着树林打量了一圈，这才问道：“二当家，你一个人？是回山？”

    “嗯，我从总部来，走了两天，没想到在这居然看到你们被人欺负……”

    一名年轻的战士按耐不住心中的激动，打断了王立春的话头，带着哭腔说道：“二当家，你终于回来了！”

    “大男人家，哭什么哭？我离开这两个月，寨子怎么落魄到这种地步，连阿猫阿狗也敢来欺负咱们？”

    一名战士刚要解释，周谷子抢过了话头：“二当家，咱们赶快回山吧，小心迟者生变。你，去警戒！”

    看到周谷子如此谨慎，王立春心中大奇：“谷子，这是怎么回事儿？莫非你认为他们还会回来对咱们下手么？”

    “二当家，你不知道，你不在的这两个月，寨子……”周谷子的话刚说了一半，负责警戒的战士跑回来了：“二当家，你快走，土龙峰的那群混蛋回来了，看样子是要对你不利！”

    徐秃子虽然带人离开，不过还是留下两个人暗中监视，他要弄清楚王立春究竟带了多少人。等他得知，王立春就一个人，树林内根本没有埋伏，顿时感到极大的侮辱。想到王立春对虎踞岭的重要性，以及自家老大的命令，他把心一横，带着人又杀了回来。

    周谷子神色一变，推着王立春急促的说道：“二当家，你快回山，我们掩护，你快走！”

    王立春都懵了。通过刚才的情形，他察觉到自己离开后虎踞岭的变化，但却想不到，虎踞岭会变成这幅光景，土龙峰的土匪竟敢打自己的注意，还想杀自己？

    本就心情不好的他，一把打掉周谷子的手，然后蹲下身子打开行李箱，不缓不急的忙活起来：“你们都别动！没想到老子刚回山就遇到这种事儿！也好，就用那几个不长眼的混蛋……”

    后面的话，声音越来越小，周谷子听不清楚，只是看着王立春不停的从行李箱中摸出一件又一件的物件，很快就组装到一起。看样子，这应当是枪吧？怎么这把枪的样子这么奇怪？等到王立春把手里的枪组装完毕，拎着枪重新站起身后，周谷子这才缓过神来，想要劝说王立春离开，可是徐秃子已经带人冲过来了。

    “王立春，我们大当家请你到山上做客！”

    “做你妈的客！”王立春大骂一声，毫不犹豫扣动扳机，扫射起来。

    “突突突突！”

    原本还担心王立春会有危险，准备让人强行就将王立春架回山，自己带人拼死断后的周谷子，有幸第一个见到了王立春独自酿造的第一场屠杀。王立春只有一人，而徐秃子带着的十几个人，随着王立春手中枪声响起，弹壳哗啦啦掉落在地，在漫天的断草、碎木、尘土中一个接一个倒了下来，每个人身上都一片血肉模糊，也不知挨了多少枪。

    “啊！”王立春不停的扫射着，哪怕徐秃子一伙都已经倒在了血泊中，他还是死死扣着扳机，似乎在发泄着什么，直至将弹夹内的子弹全部打光。

    枪声停止，王立春面经再没有一个站着的人，地上横七竖八的尸体，鲜血从尸体的弹孔中汩汩冒出，染红地面，染红草叶。周谷子等六人都愣住了。

    震撼！

    这场王立春酿造的一对多的屠杀，让他们反应过来后，将目光都集中到了那把奇怪的枪上。

    好猛得枪！

    “呼——”看着自己亲手制造的屠杀，王立春吐了一口气，心中的憋闷情绪也减轻了不少，但还不够，从总部回来这一路，他的心情一直非常压抑，压得他几乎喘不过气。正好徐秃子一伙人不知好歹，让他有机会将心中压抑发泄出来。

    看到周谷子等人的眼神，王立春将打空了弹夹的枪丢给了周谷子，自己拔出短枪走向那一片血红中：“清剿战利品！”

    “哇！”虎踞岭的几名战士兴奋的叫了起来，后发而上，超过了王立春，在徐秃子一伙的身上摸索起来，不仅是随身的枪支，任何完整的东西都没有放过，根本不在乎满地的鲜血。

    “二当家，这里还有一个活的！是徐秃子，娘的，这小子命真大，居然没死！”

    “不要，不要杀我！”惊恐万分的徐秃子不敢再装死，噌的一下从地上坐了起来，“王政委，我知道错了，我狗眼无珠，求您看在汪大当家的面子上，把我放了吧！”

    他原本就在跟在手下人后面，看到王立春拿着一只奇怪的枪不停开火，而自己的手下犹如被镰刀收割的稻草般，一个接一个倒下，他就知道遭了。多年的土匪生涯，练就了他生死反应，在他感到身上一痛的时候，立刻倒了下去——装死。

    然而枪声并没有随着他们全部倒下而停止，不过他很好的调成了角度，护住了自己的要害部位，虽然身上中了五枪，但却并不致命。

    “放了你？行！”随着最后一个字出口，王立春忽然从身旁的战士背后摘下了大刀，狠狠一刀砍断了徐秃子的右手，疼的徐秃子“呀”的一声，抱着断掌在地上不停打滚。

    王立春蹲下身子，提起徐秃子，冷冷的说道：“回去告诉汪大年，明天日落之前，来虎踞岭请罪，否则我让他看不到后天的日出！”

    “二当家，这到底是啥家伙啊，咋这么厉害？”走在回山的路上，王立春扛着枪，自有战士替他拎起了行李箱，周谷子在战士们的撺掇下问道。

    “这个么？”王立春晃了晃手中的枪，“这叫花机关枪，是冲锋枪的一种。”

    花机关枪被誉为史上第一支最实用的冲锋枪。其威力……这么说吧，北伐期间，陈炯明叛变，叶挺手持一支花机关枪，硬是在包围重重叛军中，为当时已怀孕的宋庆龄杀出一条血路。红军长征时期，十八勇士强渡大渡河、二十二勇士飞夺泸定桥，就是人手一支花机关枪。

    这种枪射速不高，长点射容易控制，但是它不具有单发发射功能，每次扣动扳机最少能发射3发子弹。早在1926起，北洋政府就开始仿造花机关枪，因此现在流落民间的有不少，就像王立春手里这把，就是仿造的。

    花机关枪，由于子弹的问题，八路军的队伍中不多，至少在龙盘山抗日独立支队中几乎没有，王立春第一次见到这种冲锋枪，就是在船上，龙振中拿来吓唬他的。上海事毕后，从龙振中口中得知这种枪的威力，王立春立刻以两根金条为定金，向四海帮订购了一批花机关枪。而这只则作为礼品，被龙振中送给了王立春，以作感谢。

    虽然四海帮也没有几支花机关枪，但他们可以暗中收购，反正王立春是用真金白银跟他们买的，多一条财路对于四海帮来说是件好事。

    就这么聊着，王立春终于回到了阔别两个月之久的虎踞岭，当他的双脚踏上虎踞岭的土地时，沉寂的虎踞岭爆发出了震天的惊呼声：“是二当家，二当家回来了！”