    地煞七十二术·斩妖。

    实乃出门在外，居家旅行，斩妖除魔的必备，叶长生感慨。

    他听说，武夫的望气可以感知妖鬼，识破幻术，可是若是妖鬼道行超过武夫太多, 或者幻术高超，武夫望气也奈何不了。

    除非向赤幽城那样，有破妄境这样的宝物在手。

    叶长生的斩妖秘术，虽然没办法像望气那样预判攻击，感知修为，查探四周情况等，可是在辨别妖鬼这一方面，可谓是一抓一个准了。

    没办法, 这斩妖秘术生来就是用来斩妖除鬼的，只要你是妖怪邪祟，只要你背负人命，在叶长生的视线中，就能看到邪祟身上冒出来的黑色的罪孽之气。

    比方说那五彩巨蟒，罪孽之气足足几百条，属实是大恶妖了。

    就连那菜的一批的鲶鱼精，都有三条罪孽之气。

    而眼前这位陈小兰，既然可以显示罪孽之气，那毫无疑问，对方就是妖鬼之流了。

    叶长生自己可能会认错，但是斩妖秘术绝对不会冤枉每一只好妖鬼。

    所以在发现那陈小兰不打算说实话之后，叶长生果断的出手了。

    可是令他没想到的是，陈小兰在被削掉头颅之后，又自顾自的给自己安装上了。

    这倒是把叶长生给整不会了。

    不死的？

    他皱眉, 望着前方的陈小兰。

    白小天已经被眼前的一幕震撼了。

    “娘啊, 鬼啊。”

    他反射弧太长, 后知后觉的喊道, 麻溜的躲到了叶长生的背后。

    “叶大哥, 看你了，白天帝还需要猥琐发育一段时间，还不能浪。”

    他还不忘补充一句，维持住自己白天帝的人设。

    “叶公子，看来你也是藏剑山庄的喽。”

    陈小兰微微一笑，很渗人。

    她的身影开始变得飘忽不定，就好像一张风中的白纸一样，在屋子内飘来飘去，围着叶长生打转，并且还怪笑着。

    “麻烦了，居然是这种没有实体的鬼物。”

    叶长生皱眉，倒也没有太慌张。

    鬼物之中，有的是有实体的，比方说画皮，瘦长鬼影，还有一部分，则是类似于灵体，这种鬼物虽然可能实力不强，可是因为免疫普通物理攻击, 所以较为难缠。

    陈小兰就是这样的鬼物, 这种鬼物一般都是人死后的执念，怨念不散，在阴气聚拢之地，机缘巧合之下不入轮回，游荡在人间的阴魂慢慢修炼出来。

    这样的鬼物大多数实力很弱，就连普通壮年男子的气血都足以灼烧它们，更不用说武夫的气血了，当然，这些鬼物若是道行高深的，如这陈小兰，就足以对普通人甚至是武夫造成伤害了。

    “白天帝面前，鬼物算个屁！”

    白小天要被那陈小兰在周围给转晕了，他大吼一声，汪的一下。

    直接从墙上扣下来一块板砖。

    “吃俺白天帝一招白帝崩天印！”

    白小天嗷嗷叫着，一板砖朝着陈小兰拍过去。

    板砖从陈小兰的胸前饱满陷进去，又从另一边钻出来。

    “风紧扯呼，叶大哥，点子扎手，俺俩撤吧，这女鬼软硬不吃啊。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”

    白天帝怂了。

    “看来叶良辰凶多吉少了。”

    叶长生叹气，也不在指望从这陈小兰口中探出来什么消息了。

    “我进来了。”

    “我又出去了。”

    “我又进来了。”

    “哎嘿，我又出去啦。”

    陈小兰虚实不定的灵体，在墙壁中进进出出，仗着穿墙术在生死边缘反复横跳。

    一边钻，还一边不忘嘲讽叶长生。

    “公子，来抓我啊，抓到我，我就让你……嘿嘿嘿。”

    陈小兰又从墙壁之中钻出上半身，露出那诱惑的身体，又掉了个头，将那水蜜桃一样的，好生养的臀部对准了叶长生，修长的美腿摆动着，这一幕，像极了叶长生前世岛国的某些电影。

    陈小兰压根不慌，虽然她只是一只普通的小鬼，没有啥战斗力，只能幻化做女子来骗一些无知男人上床趁机吸走他们的生机，让他们在极乐之中死亡。

    但是她本身就是灵体，除非是武夫的气血，或者剑修的剑气才能伤到自己。

    所以她一点也不慌。

    “我再问你一遍，你见过叶良辰吗？”

    叶长生强忍着杀意，冷声问道。

    陈小兰转过身来，嘿嘿一笑。

    “当然见过，那小子身子很不错，尤其是肾，居然可以承受住我的一次采补而不死，这样的优质韭菜，我自然是将其送给了姥姥。”

    “小剑客，我告诉你，就算是霸宋县的镇守武夫来了，也得对姥姥她人家恭恭敬敬的，你这样的小剑客，就别想着伸张正义了，乖乖的配合我采补，你爽……我也爽，两全其爽，合作共爽，岂不爽哉。”

    大家爽，才是真的爽。

    “要是过了我这一关，你就可以成为姥姥的专属男宠，从此以后，吃喝不愁，衣食无忧，只需要隔一段时间被姥姥差补一下就行了，怎么样？”

    “你问问天底下的那些男人，有多少想要被我采补的？”

    陈小兰飘在叶长生上面的房梁上，叶长生抬头望去，看见了付费内容。

    他咳嗽一声，正色说道。

    “你刚刚说的可是真的？”

    “莫不是诓骗我？”

    陈小兰连忙点头。

    “是真的。”

    “怎么样？小剑客，人家一个矜持的女孩子的都想开了，你想通了吗？”

    她坐在横梁上荡着双腿，玉足轻点，衣带渐宽，老肩巨猾，大红衣服缓缓滑下来。

    “小毛孩，你一边去，大人要办正事。”

    陈小兰说道。

    “女鬼，是俺白天帝放你出来的，一人做事一人当，你放过叶大哥，冲俺来吧。”

    说完，白小天躺在地上，四平八仰，闭上眼睛，一副慷慨就义的样子。

    “去去去，姥姥说了，不得采补十六岁以下的，你一边去。”

    陈小兰嫌弃着看着白小天一身白毛，这样的货色，白给她她也不要。

    “好吧，叶大哥，我无能为力了。”

    白小天走出屋子。

    陈小兰嘻嘻一笑，远远的坐在屋梁上，衣不蔽体，敞开胸怀。

    “公子，该你了。”

    ……

    白小天郁闷，他很想为叶公子做点什么，可是每次都是叶公子救他，让他很不甘心，俺可是要成为白天帝的男人啊。

    屋内传来了女人的娇笑声，放浪声.....

