    <!--go-->    字的能力第一次出现，就已经被许多国家的高层得知。

    但为了不引发动乱，大多数国家都默契采用线上线下双限制的操作，将这件事对普通民众进行封锁。

    并且，投入大量人力物力进行研究。

    以期能够在这种超凡能力大规模降临时，找出有效的控制和管理方法，亦或者创造出镇压那些能力的武装。

    然而，仅仅只是几个月。

    随着觉醒能力的人越来越多，信息封锁已经起不到什么效果了。

    为了不造成更大的舆论危机，各大国经过紧急商讨之后，不得不同时公布了这件事情。

    为了方便管理。

    觉醒“字”能力的人统称为超凡者，寓意为超越凡人之人。

    同时也将超凡力量降临的这一年称之为超凡元年，表示有别于科技时代的超凡时代已经正式来临。

    ......

    超凡历元年。

    超凡能力降临，觉醒“火”能创造操控火焰，觉醒“铁”能创造操控铁物质，觉醒“春”能操控物种复苏、快速生长......

    从这一年开始，人类的未来拐向了一个未知的方向。

    同样是在这一年。

    一个眼睛看不出丝毫光亮的小男孩，为自己修建了一座更大的木屋，并将所在的森林命名为种田之森。

    ......

    超凡历二年。

    随着超凡者的增多。

    部分人不满自身力量与所获得的待遇极不相符，开始以践踏法律的方式，谋取财富和权力。

    种田之森的小男孩。

    因为菜地中的蔬菜品种过少，而感到有些烦恼，开始思考该去哪里寻找其他品种的蔬菜种子。

    ......

    超凡历三年。

    印山、约阿拉旦、伊巴列、伊威、叙斯亚、黎拉克嫩坦等二十七个国家。

    由于国内巨大的贫富差距和积累数十年的矛盾，位于底层的超凡者们，不满自己目前的社会地位，纷纷发动了暴乱。

    而某个去掉小字的男孩。

    正躺在一张崭新的木制靠椅上，思考着接下来一周的菜单，是烧烤？烧烤？还是烧烤呢？

    ......

    超凡历四年。

    超凡者的叛乱，唯有少数国家得以镇压。

    更多政权节节败退的国家，为了不丢掉财富和权力，他们开始向庇护他们的大国请求支援。

    同样也是这一年，那些掌握着最终武器的大国也惊讶地发现，因为某个元素发生了一丝细微的改变，导致最终武器全部失效，与之相关的产业也一夜之间分崩瓦解。

    从此之后，人类失去了对抗超凡者的最强科技武器。

    某个小男孩刚走出木屋，就打了个哈气，

    他感觉自己似乎还没有睡够，于是一大早又重新躺回自己小木屋的木床上。

    ......

    超凡历五年。

    最终武器失效的事情被人透露出去，全球上百个国家有四分之三都产生了谋国级别的叛乱，部分小国家更是一天换一个政权。

    某个已经蜕变为少年的男孩。

    因为森林里只有自己一个人的原因，正以最原始的姿态躺在草地上，迎接着来自日光的无死角沐浴。

    ......

    超凡历十年。

    全球百分之九十以上的人都已成为超凡者。

    但超凡者与超凡者之间的差距也被拉升到了极大，大到旧时代的纸片刀和导弹的差距。

    另一边。

    遍布各个国家的暴乱和战争没有任何停下的迹象，不过短短十年，全球人口就已经减少了五分之一。

    种田之森内。

    一个十七岁的少年，与四只巨狼比试水中憋气，最终因为惜败四场，遗憾的取得了第五名的成绩。

    ......

    超凡历十一年。

    在全人类都笼罩在战争之下，一个外敌突然出现在人类面前，并以极快的速度侵蚀着人类的地界。

    这个外敌并非是外来物种。

    而是千百年来，被人类无情剥夺生命和地盘的动物们。

    获得了超凡能力，生命阶级得到了大跨越的部分动物们，拥有不弱于人类的智慧，被统称为妖兽。

    某个少年为了庆祝自己十八岁生日。

    突发奇想的脱掉衣服，在夕阳下狂奔遛鸟，只为记住自己逝去的青春。

    ......

    超凡历二十年。

    在与妖兽的作战中，人类节节败退。

    不过十年就已经失去了三分之二的领土，人口衰减也已过半。

    也是在这一年。

    在几个大国的带领下，超过七成以上的国家宣布停止内战，联合起来共同抵御妖兽。

    某个二十七岁的少年。

    在河边清洗自己难以打理的长发时，思考着是该剪掉还是该留下。为此他当天都没什么食欲，饭量比平时少了将近十分之一。

    ......

    超凡历四十年。

    历经二十年的作战，人类终于夺回了丢失的过半领土，并与妖兽签订了互不侵犯合约，从此开始休养生息。

    某企业结合科技与超凡的力量，制造出了能检测人类超凡数值的仪器。

    某个四十七岁的少年，生活逐渐归于单调。

    他最喜欢做的事情，就是泡上一壶热茶，躺在靠椅上晒太阳，通常一躺就是半天。

    ......

    超凡历五十年。

    人与人的差距被再一次拉大。

    人类最顶尖的强者，抬手间就可斩断江河摧毁山峰，而弱者则与普通人没什么区别。

    也是在这年，针对人或建筑的恐怖袭击突然增多。

    那些被抓住的恐怖分子神情狂热，毫不掩饰地称自己来自一个名为救赎的教会，宣称唯有死亡才能摆脱不公，才是真正的救赎，才能迎来真正的解脱。

    历经十年改良，检测人类超凡数值的仪器误差已经不超过两位数，体积也得以缩小成手电筒造型。

    某个五十七岁的少年，养成了摸胡子的习惯。

    他闲暇时喜欢将双手合拢推出，口中大喊着“**气功”，并思考是不是要弄个大龟壳做衣服，但最终因为感觉不雅而放弃。

    ......

    超凡历五十三年。

    各国把救赎教会列为头号危险组织，并动用大量人力物力准备剿杀他们，然而一大堆恐怖组织如雨后春笋般冒出。

    部分组织背后，不乏某些国家和财团的身影。

    某个六十岁的少年，给自己做了一条拐杖。

    虽然从皮肤和肌肉状态来看，他的身体比之精壮的年轻人还要好，但他还是喜欢拄着拐杖走路。

    ......

    超凡历六十年。

    救赎教会出现的第十年，各地的恐怖袭击不只没有减少，反而越来越多。

    不少国家的政权，由于领导人被袭杀，导致整个国家陷入无序、混乱、没有规则的情况。

    在某只黑手的推动下，几乎每天都会有新的恐怖袭击产生，人类仿佛进入了大混乱时代。

    即便是某些跨越两个时代，依然屹立不倒的大国。

    此刻也仅能保证国内少部分区域的安稳，对于大部分地区，已经鞭长莫及，采取了放养模式。

    在这种情况下，许多人离开家乡，想要寻找一处没有动乱的安全之地。

    某个六十七岁的少年，发现自己平静的生活被打破。

    面对一些远道而来避难之人的请求，他最终选择开放一片区域给他们建房种地，为自己无趣的生活找了一点其他的乐子。

    ......

    超凡历六十三年。

    经过了三年的积累，种田之森已经拥有上百户人家，共计三百多的人口，在某个七十岁少年的管理下，这里犹如一个“世外桃源”。

    这一天。

    “世外桃源”迎来了三个不速之客。

    被树木包围的木屋前，正站着两波人。

    一波是有着小女孩的一家三口，另一波这是三个略带邪气的年轻男子。

    “好地方！”

    老二方志义点点头：“山清水秀，也没什么厉害的妖兽，最主要的是知道的人少。”

    老三方志仁看着三口之家中的中年男女，摇头叹气：“大姐，大姐夫，你们可瞒得我们好苦啊！”

    “要不是我们用重病引诱，大姐你是不是这辈子都不会来看我们？”

    老四方志智眼神阴沉，舔了舔自己犹如鳄鱼般的锋利牙齿。

    “我这几年没打扰你们，是因为你们都长大了，我这个做姐姐的要给你们一些私人空间。”

    大姐的笑容略显僵硬，眼中隐藏着一丝担忧。

    她这三个血亲弟弟可不是什么好人。

    仗着超凡天赋不错，平时经常惹是生非，私下里还做过不少违法乱纪的事情。

    要不是前些天收到他们三个病危濒死的消息，想着去见他们最后一面，她根本就不想再与他们有所接触。

    结果没想到，他们三个身体好得很。

    之所以找理由诱骗她过去，主要是因为他们犯了事，正受到大魏官方的通缉，想让她带他们找个好的避难地。

    甚至因为她不愿意，他们竟然拿她丈夫和女儿的命来威胁。

    “是吗？”

    老四冷冷一笑。

    姐夫勉强笑了笑，说道：“这个我可以作证，你们姐姐经常跟我提起你们，平时有什么好事都第一时间想起你们。”

    “我就知道大姐和姐夫对我们很好。”

    老二拍了拍他们俩的肩膀，看向旁边的木屋：“我们要在这里住一段时间，接下来就麻烦你们了。”

    老三附和道：“这间房子虽然简陋了点，但谁让这是大姐和姐夫的一番好意呢？”

    大姐和姐夫的笑容逐渐苦涩。

    这座木屋总共就五个房间，一厅一厕，以及一大一小两间卧室和一个储物间。

    把房间让给他们，也就意味着自己两人要在客厅打地铺。

    可两人也不敢拒绝，毕竟为了让自己两人将他们带到这里，不惜用女儿焦蝶的性命逼迫，谁知道他们后面又会不会做出更过分的事情。

    “叔叔，你们喜欢又漂亮又舒服的大房子吗？”

    小女孩焦蝶眼中闪过一丝不易察觉的狡黠，双手背在身后，天真地抬头问道，说完还用双手比划了一下。

    “当然喜欢，小蝶你见过？”

    老二揉了揉她的脑袋。

    对于这个被自己当了几天人质的孩子，他并没有半分愧疚和不好意思，谁让大姐和姐夫不听话呢？

    要是听话，他们也就不用找人质了。

    “就在那边。”

    焦蝶点点头，向着左侧指去：“那是小蝶见过的最漂亮的房子，真想在那里住几天。”

    那个方向......

    大姐和姐夫瞳孔猛地一缩，悄悄对视一眼，有心想要出声解释。

    但想到三人的所作所为，以及有可能恼羞成怒后，还是决定什么都不说。

    老三来了兴致：“小蝶乖，能带叔叔们去那座房子看看吗？”

    其他两人也来了兴趣，纷纷看向才只有六岁的焦蝶。

    如果能住好点的房子，那他们自然不想委屈自己，至于那座房子的主人愿不愿意，那并不在他们的考虑之内。

    毕竟，以他们高达三百的超凡指数。

    放在这片超凡指数最多不超过两百的地方，还不是由他们说了算？

    “没问题，爸爸妈妈，小蝶带叔叔们过去看老爷爷的房子了。”

    焦蝶挥了挥手，随即就蹦蹦跳跳地钻入树林。

    “小蝶......”

    大姐和姐夫有心想要跟上，但在老二三人似笑非笑的目光下，只能站回原地。

    不过十数分钟。

    跟在焦蝶身后的三人，就感觉眼前豁然开朗。

    这是一个占地千余米的林中小院。

    最显眼的是中间两层高的小楼，犹如古代的楼宇，精致却又不失大气。

    周围是被划分得整整齐齐的几十块地，里面种有许多品种不一的蔬菜，以及好几个不同种类的水果。

    跟刚才那座普通的木制小屋相比，简直是一个天一个地。

    “叔叔，你们看，那个就是老爷爷，他好可怜，一个人住这么大的地方。”

    焦蝶抬起手，指向小楼前躺在靠椅上的白发老者。

    白发老者双眼紧闭，似乎正在睡觉，大腿上躺着一只如猫大小，外形犹如白狼的奇异生物，同样也在睡觉。

    “好房子！”

    老三和老四看着被栅栏围住的小院，并没有第一时刻进入，而是看向了老二老二。

    “检测目标超凡数值！”

    老二抬起左手，将电子表上的一根指针对准白发老者。

    刷~

    电子表显示屏中的数值快速闪烁，三秒之后才停了下来。

    “一百二十三点，有点实力，不过也就这样了。”

    老三看了眼显示屏上都超凡数值，嘿嘿一笑。

    超凡数值虽不能完全代表战斗力，但与实际战斗力上下波动最多不会超过一倍。

    也就是说白发老者就算再怎么厉害，最多也就二百多点的战斗力。

    对比他们单人就超过三百的超凡数值，属于单手就可以放倒的存在，没有任何威胁可言。

    老四点点头：“从今天开始，这座小院就属于我们的了。”

    三人对视一眼，毫不犹豫地从半人高的栅栏翻身进入，中途为了不踩到菜地，还特意改变了下姿势。

    这样做不是因为礼数，而是他们已经把这里当成了自己的院子。<!--over-->

