    注视着悬挂在树枝上的身影，萧沐凌停了下来。

    “这是……”

    她看向一旁的魔将。

    魔将恍然点头，“差点忘了，墨萧殿主和赤羽城主是认识的。”

    眸光一沉，萧沐凌反问，“所以呢？”

    他们这么晚找她来，也是为了这样对付她？

    “殿主不用害怕，赤羽城主只是没有完成任务，所以才收了惩罚，殿主这趟出去，任务完成的很好，不会有任何事。”

    魔将说完，眼中浮现出笑意。

    只是他这笑容，却是冰冷寒霜。

    “哦。”萧沐凌淡淡应了一句，往前走去。

    走到大树旁，她瞥视了一眼赤羽，而赤羽也往她这边看了一眼。

    两人相视一看，心照不宣的什么都没说。

    完全就当做她们并不熟悉，只是简单的见过两回罢了。

    魔将注意着萧沐凌的神情，见她丝毫不为所动，他才收回视线。

    他们虽然认识，但也不过如此。

    心中讽刺一哼，魔将加快脚步。

    萧沐凌走在他旁边，脑海中浮现出赤羽身上满是血痕的一幕，眼睛深处微微划过波澜。

    赤羽会受罚，跟她那个师父有关吧。

    龙尊，还没那个资格。

    她会被挂在这受罚，也就是说，这有可能就是他们师父的宫殿。

    虽然他们叫她来这里，但并不代表，她会见到那个师父。

    就不知道，是为了什么事，非得要大半夜过来说。

    还让她看到赤羽。

    魔尊特地说，这就是因为赤羽没有完成任务。

    “尊主。”

    走过庭院，越过长廊，他们站在了一处宫殿门口，魔将作揖。

    “尊主。”

    “进。”

    魔尊看了一眼萧沐凌，两人这才走进宫殿中。

    这宫殿什么都没有，空荡荡只剩下纱幔飘逸，空洞而又寂静，诡异的渗人。

    龙尊盘腿坐在大殿中间，身下只有一个小垫子。

    “尊主。”

    魔将开口，随即往萧沐凌那边瞥视了一眼。

    看到他的眼神，萧沐凌才抱了抱拳，很是随意叫了一声，“尊主。”

    龙尊睁开双眼，看向萧沐凌，眼中含笑。

    “都看到了？”他问。

    萧沐凌知道他是在问什么，简单应了一句。

    果然是故意给她看的。

    杀一儆百？

    不至于。

    怎么样，他们也不会用赤羽来警告一个她。

    可能龙尊那就是借一借东风。

    赤羽是他们那个师父惩治，而龙尊是想借着这点来告诉她，想法可以有，但必须对召唤域忠诚。

    萧沐凌心中冷笑。

    真是煞费苦心。

    龙尊满意点了点头，然后才看向魔将。

    “魔将。”

    魔将点头，“是。”

    萧沐凌疑惑看了他们一眼，然后她就看到魔将抬手，摘下了脸上的铁甲面具。

    额头上，那如火的图腾映入眼帘，她微微一惊。

    “魔域。”

    两个字本能冲破嘴唇。

    他是魔域的人！

    魔将看到萧沐凌脸上终于多了几分惊愕之色，得意笑了笑，将面具重新戴回。

    “没错，魔将是魔域之人，这一次，你跟他一起去一趟魔域，将魔域的火印带回召唤域。”

    火印。

    萧沐凌想了想，开口道：“魔域魔族的王令？”

    “不错，那王令本该就是尊主的。”魔将开口。

    萧沐凌注视着龙尊，他也是魔域之人？

    “知道了。”她简单应了一句。

    难怪他会借着赤羽的这件事警告她，敢情是要告诉她这么大的秘密。

    召灵大陆没人知道他的身份，可见这件事有多大。

    如果他这个身份暴露出去，那该有多精彩。

    魔域之人，不容许踏入召灵大陆，可却有一个魔域之人成为创立了召唤域，成为一方大陆之首！

    想想那些人听到这些后的表情，她都觉得肯定很有趣。

    龙尊轻笑了起来，“墨萧，本尊就喜欢你这点。”

    无论知道了什么，永远都是这般模样。

    他清楚自己在什么位置，什么该问，什么不该问。

    即便是知道了什么，也只会放在心底，不会说出来，更不会提出疑问。

    今天任何一个不知道魔将身份的人在这，只怕早就迫不及地问出心中一切疑惑。

    “墨萧一定不辜负尊主的喜欢。”萧沐凌说的认真，眼中带着丝丝笑意。

    他一定不会失望。

    “那便好。”龙尊满意至极。

    这个回答，让他现在更确信，墨萧会永远的忠于他。

    红唇微微上扬，萧沐凌眼中笑意加深。

    “不知道什么时候出发？希望不会再发生殷天石那样的事，否则，我怕是连魔域都出不了。”

    原本打算先去东芜，现在只能先去魔域了。

    也没多大关系。

    反正都是要去的。

    “魔将，听到了吗？”龙尊交代。

    “是，我一定会保护好墨萧殿主，让我们顺利带回火印。”

    魔尊应的恭敬。

    瞥视了一眼魔尊，萧沐凌应道：“那就好。”

    发生了也没关系，大不了杀了他。

    可这件事总要提一提，免得龙尊以为她不在意。

    “还有关于这次去魔域的人，我想带上白梓棠他们几个，经过这次的事，他们也该历练历练。”

    萧沐凌说的直白。

    龙尊更喜欢她直白跟他说心里的想法，那她就直白一点。

    反正她已经打定主意，要把他们带出去。

    并且，不会再回召唤域！

    “那清玄殿呢？”龙尊问。

    “就请尊主找个人去坐那个位置吧，谁都可以，我并不在意。”萧沐凌耸耸肩，一脸不在乎。

    她这样的提议，相信龙尊也会很乐意。

    “好。”果然，龙尊一口答应。

    注视着萧沐凌，他又问，“何以忧还没回来？”

    他们，是一起离开的。

    “我们在萧玄城离开后，就分开了。”萧沐凌如实的说。

    龙尊是想知道，那老妖怪去了哪。

    她是知道，可不会告诉他。

    “嗯。”龙尊点头。

    “魔域之行，就按你说的办吧。”

    他既然选了那些人，也该让他带去历练历练，如此才能好好用。

    “多谢尊主了。”萧沐凌含笑注视着他。

    “去准备吧，明天就离开，魔将回去接你。”

    龙尊语气中多了几分警告。

    萧沐凌听懂了，他很在意她上次和老妖怪一起离开的事。

    “好。”她一口答应。

    一起走不一起走，对她而言没有任何区别。

    萧沐凌转身离开，转身那一刻，红唇弧线完美上扬，随即她垂下眼皮，遮住变得幽深眸光。

    龙尊，魔域。

    这一趟没白走。

