    凌晨四点，张君浩在特混战队队部附近山坡上，用望远镜观察着西北方向，日军飞机正在轰炸塘山。那一侧的天空被炸弹爆炸火光映红，隆隆声相距这么远都能听到。

    步话机响，张君浩抓起话筒接听，是罗忠上校打来的。

    罗忠上校大声说：“队长，多亏听您的我们采用了天高山策略，昨晚三个分队全都撤下了山。现在日军有十架飞机在轰炸，日军飞机还有机关炮扫射，整座山都燃烧了起来。”

    张君浩大声问：“保安团情况怎么样？”

    罗忠上校说：“全都躲在山岰里。”

    张君浩说：“日军飞机轰炸过后，暂时不要着急上山，正常情况下日军还会用火炮轰炸的。”

    罗忠上校大声说：“日军万一不用火炮轰炸，直接派步兵攻上山呢！”

    张君浩笑说：“假如发生这种情况，就把塘山让给日军好了。我们撤往东阳方向去打仗。塘山在金华与义乌之间腰眼上，对日军重要对我们来说无所谓。我们的兵力只有这么多，在战役初期保存实力，才是王道。”

    罗忠上校说：“假如丢失塘山，队部就保不住。”

    张君浩笑说：“大不了从头再来，保存队伍才是第一位的，物资丢失了，还能再缴获，队伍损失了，要想重新组建难度太大。我们的官兵全都是百战老兵，每一个兵都是无价之宝。”

    罗忠上校笑说：“明白了，您既然这么说，我就没有后顾之忧了。”

    张君浩挂了电话后，继续昂首站立。

    在晨曦中，张君浩象尊雕塑。

    队部所有人只要看一眼张君浩，悬着的心就全都会放下来。

    日军飞机轰炸过后不一会，日军的大炮就开始猛烈轰炸，日军的进攻套路是固定的，一成不变。

    在日军飞机大炮轰炸时，特混战队的炮兵观瞄人员和侦察人员竟然跑下山，在日伪军方向树从中用望远镜观察着，并在风格表上做标记。

    这叫灯下黑，眼下瞎。山坡上长满了树，硝烟浓密，尘土飞扬，对观瞄人员和侦察人员的行动也起到了掩护作用。

    日军的每一门火炮全都在特混战队观瞄人员手中的座标网格表上，被清楚记录。

    接近五点钟时，塘山方向安静下来。

    张君浩继续站在原地用望远镜观察着，张君浩清楚，从现在开始日军步兵就要向山上进攻了。

    雨宫樱子提了一只水壶，拿了两只鸡蛋来到。

    雨宫樱子说：“队长，吃两个鸡蛋。”

    张君浩接过鸡蛋，剥开吃。

    两个鸡蛋下肚后，又接过水壶喝水。

    张君浩喝了几口水后，把水壶递还雨宫樱子。

    雨宫樱子问：“队长，要不要替您搬张小椅子来坐着看？”

    张君浩清楚，这个日本女人是马屁精，张君浩怎么会喜欢马屁精？但雨宫樱子能主动拍马屁，张君浩还是挺高兴的。因为张君浩产生了组建一支既能打仗，又能为特混战队服务的日本女兵队伍念头。想法很疯狂，可以说是异想天开，但在张君浩看来很有必要，一是唯有把这些日本妇女组建成军队，才能带往缅甸。二是张君浩心中堵着一口气，中国有这么多伪军，为什么就不能让日本人也当伪军？通过这么长时间和日军打仗，张君浩对日本人有了更深层次的了解，日本人虽然野蛮凶猛，但骨子里是卑微的，他们极度崇拜强者和权威。

    日本女人已经军事化编组了起来，具备了组建真正军队的基础。

    雨宫樱子还是有能力的，用好她，对实现组建日本妇女军队的目标大有好处。

    张君浩看身后只有一名背着步话机的警卫员，就抬右手按住雨宫樱子的脸，轻柔按捏耳垂，笑问：“怎么这么早就不睡觉了？”

    雨宫樱子浑身发颤，脸发烫，眼睛蒙上一层雾，小声说：“那边在打仗。”

    张君浩说：“做好心理准备，弄不好今晚我就会带你出去打仗。”

    雨宫樱子点头。

    雨宫樱子离开后，张君浩继续用望远镜观察塘山方向。

    谢新明来到，问：“那边情况怎么样？”

    张君浩说：“一切正常！”

    谢新明说：“步兵骨干都在外狩猎，好担心会出大问题。”

    张君浩点头说：“所以，我不放心呀！一直站在这里看着。假如日军步兵的攻势过于凶猛，就要把保安团的一个营调上去。”

    谢新明说：“我建议让王进贤率领四个狩猎小队靠近日军，从侧面狙杀日军。”

    张君浩点头说：“你给王进贤打电话，让他按你说的做。”

    谢新明抓起话筒拨王进贤的步话机，电话接通后，谢新明说：“步兵骨干都在外狩猎，步兵守塘山压力极大，我和队长商量了，请你率领四个狩猎小队靠近日军打。”

    谢新明挂了电话后，也用望远镜观察塘山方向。

    张君浩想了想后，说：“可以让监视站人员与过了东阳江的三个狩猎小队联系，让他们靠近东阳江，隔江狙杀日军。”

    谢新明的眼睛猛一亮笑说：“日军指挥部所在位置应该离东阳江不远，假如他们能隔江打击日军，日军的心理防线我看很难守得住。”

    张君浩说：“立即通过监视站与东阳江对面的三个狩猎小队联系，那三个狩猎小队听从内森中尉指挥，隔江打击日军。”

    谢新明大声说是后，抓起话筒与监视站侦察人员通话，转达张君浩的指示。

    谢新明打完电话后，塘山上响起开炮声，紧急着北侧响起接二连三炮弹爆炸声。

    张君浩清楚，杰克分队的火炮向日军开炮了。

    不一会，在密集炮弹瀑炸声中夹杂隐隐约约枪声。

    张君浩与罗忠上校通话。

    罗忠上校说：“杰克火炮现在打的是日军火炮阵地，还没能打击日军步兵。杨健虎分队和黄永军分队已经与日伪军步兵交上了火。”

    张君浩问：“现在需要把保安团调上去吗？”

    罗忠上校说：“不用。伪军只是虚张声势，并不会真正发力。只有日军冲杀在前面，日军从下往上攻难度极大，步兵假如出现困难，我会让杰克暂停轰炸日军火炮阵地，转而重点轰炸日军步兵。”

    五点半左右，张君浩回自己的帐篷坐下喝茶。

    日伪军的进攻是三板斧，发了几次力，全都被打退后，局势就平稳了。现在不仅王进贤率领的四个狩猎小队从侧翼对日军进行了打击，而且东阳江对岸的内森中尉也率领了三个狩猎小队隔江对日伪军进行着打击。日伪军必须四下分兵，在张君浩看来，日军进攻之矛会越来越钝，不用再担心了。

    而自己这边，还有警卫队和保安团没有使用。塘山压力太大的话，就亲自率领警卫队和保安团走山路到东阳江边切断日军退路。看样子现在不用这么做，让日军再消耗掉些，晚上过去切断日军退路，明天白天和日军痛快打一仗。

    日军22师团指挥部，矶田三郎中将坐在椅子上，对能势润三大佐和王师长吼叫：“命令皇军和和平建国军，进攻，进攻，再进攻！”

    耳朵突然撕心裂肺般疼痛，矶田三郎中将呲牙咧嘴。

    能势润三大佐说：“我们到前线去指挥。”

    能势润三大佐和王师长离开大帐后，矶田三郎中将看着三井成子问：“东阳江对岸会是什么队伍在攻击我们？”

    三井成子摇头说：“张君浩的队伍。”

    能势润三大佐吓了一大跳，说：“昨晚有一个和平建国军排被其消灭，兵力不会小啊！”

    三井成子说：“您是军事家，张君浩的兵再多，部署再巧妙，您都能轻松把之打败。”

    矶田三郎中将眼睛发亮，问：“你真是这么认为的？”

    三井成子点头。

    三井成子心想，蠢猪，老娘讽刺的话都听不懂，火炮阵地已经被张君浩的火炮锁定，火炮马上就会全都被摧毁，到时特混战队就可以轻松把皇军和和平建国军全都逐步消灭了。

    蠢猪，老娘说的话，你应该反过来听，不是你能轻松把张君浩打败，而是张君浩能轻松把你打败。

    矶田三郎中将邪笑着恬不知耻说：“我这人一生都没有什么特别的追求，假如说有什么追求的话，就是得到你。我跟你说啊！我假如打败了张君浩，你就必须陪我睡觉。”

