    陈睿家中，牧野解决完“少妇”后轻轻掩上房门，顺手将放在门外的外卖提在手上。

    昏暗的屋子里，牧野没有开灯，屋内一片狼藉陈睿掉落地面的手机还不断地播放着类似少女宅舞的生动音乐，暗黄色的脂肪颗粒正缓缓从他被剖开的腹部一点点滑进他空空如也的肚子里。

    这一幕像极了黄油与白色宽油混合融化滴入肉色的油桶内。

    牧野看了会儿没见过的奇观，随后朝陈睿的尸体鞠了个躬。

    又遥遥朝屋内唯一的光源处，陈睿摆在家里他前两天刚去世的母亲灵位处深深地鞠了个躬。

    “无意冒犯。”

    做完这一切，牧野转头看向门缝处不断挤进屋内的诡雾。

    诡雾，常年压在联邦所有普通人头上的一朵阴霾，不知它为何而生，但每一次诡雾的出现都会伴随大量的诡异出现。

    防备诡雾的方法也很简单，简单到只要将家里的门窗紧锁就可以将诡雾挡在门外。

    简单粗暴的方法，但却切实可行。

    它就好像一种规则一般，不论是诡雾还是诡雾中的诡异一直都在遵守这个规则。

    慢慢的，屋外的诡雾不断地从门缝挤了进来，将陈睿家75平的小两居填满。

    诡雾中，不断走出身形扭曲，浑身碎肉衣衫破烂，隐隐有恶臭传出的无心鬼。

    无心鬼，一种可以魅惑人心的诡异。

    它能瞬间洞察人心，从而幻化成人类心中最渴望的东西。

    站在屋内的牧野嘴角微翘，提着握紧的拳头迎向挤进屋内风姿各异，姿态婀娜的“少妇”们。

    牧野一拳一个小“少妇”，咧开到耳根处的大嘴不断吸食“少妇”们消散遗落的光点。

    “诡异之源+1。”

    “诡异之源+1。”

    “......”

    南江城中央大道上。

    一辆黑色的越野车在诡雾中穿行，车身上明显地用白色颜料标写着“守卫”两个大字。

    越野车内，前后坐着三个人。

    驾驶坐上坐着的是一个，留着传统锅盖头的瘦削男子。

    副驾驶上坐着一个身材极具力量感的寸头大汉。

    三人为首的则是坐在后车座上的一名留着齐耳短发，神情严峻的女子。

    车内三人穿着统一的守卫部黑色作战服。

    其中坐在前排的两名男子肩部的肩章同样是红色两条杠，而坐在后座的女子肩上则是黄色的三条杠。

    因为诡雾提前降临，给南江城带来了不少的麻烦，穿行过来的路上他们三人已经解决了不少的无心鬼。

    此刻城内的街道上，寂寥无声，城内的百姓几乎都回到家里避难去了，来不及回家的也都就近找到了临时避难所。

    越野车在诡雾当中奔驰而过，车内的三人皆是戴着守卫部配发的具有强大穿透能力的精密眼睛，坐在后排的女子靠着车窗看着外边的诡雾似乎在找寻着什么。

    “狗日的气象站，说好的预测诡雾降临的时间是在8点到9点之间，但这他妈的还不到八点就覆盖全城了。”

    坐在前排副驾驶的魁梧男子瓮声瓮气地骂道。

    坐在后排的女子没有接茬而是快速的说道：“气象站预测90%是二级诡雾，看这诡雾的规模，以及路上遇到的那些无心鬼，大概率等级上预测的是没错的。”

    “二级诡雾最大的威胁就是二级的诡异梦魇，只要将梦魇找出来解决它，就可以提前结束这场诡雾。”

    “等会儿记得对上梦魇的时候，别看它的眼睛。”

    “知道了，队长。”坐在驾驶座上开车的青年男子颇为兴奋的说道：“这些我们在学校都学过了。”

    坐在后排的方蕾没有多说什么。

    王禅作为新加入自己队伍的实习生，虽然还没经历实战，但他觉醒的序列能力是A-046的雷电之力。

    虽然目前等级不高，但一阶的雷电之力，对付二级诡雾当中的无心鬼还是绰绰有余的。

    而余磊也就是魁梧大汉，虽然觉醒的序列能力仅仅只是B级序列的钢铁之躯，而且等级与王禅这种科班出身的一样。

    但余磊实胜在实战经验足，从报告中可以看出余磊在南江城的最近两年里，经历了11次诡异入侵，数次立下不菲的战功。

    对于临时分配给自己的两个队友方蕾还是比较满意的。

    只是让她觉得有些怪异的地方则是南江城的诡雾来的有些过于频繁了。

    之前她服役的西平城两年内总共发生了5次诡雾降临。

    而上个月她来到南江城服役不久前就经历了一次诡雾降临，加上这一次，不到一个月就发生了两次诡雾降临。

    正皱眉沉思的方蕾眸光一闪，眼镜瞥向驾驶座的车窗位置。

    坐在驾驶座上的王禅，似有所觉转头看向窗外。

    “吱吱吱！”

    一阵阵诡异的摩擦声传遍车内。

    王禅醒了醒鼻子，有些兴奋的看着窗外诡异的变化。

    一只诡异的断手正不断的摩擦着驾驶座的车窗，紧接着一道血痕在车窗上慢慢浮现。

    就好像窗外有个人正将自己的脸紧紧贴在窗外，一张灰败血肉模糊眼睛翻白的脸盘子登时出现在王禅面前。

    “这无心鬼吓人的方式真是老母猪带胸罩一套又一套。”王禅笑着打开车窗，突然猛地握住无心鬼的手：“看我掌心雷！”

    “啪！”

    一道细微的雷暴声骤起，不断交错的雷蛇顺着无心鬼的手臂缠绕而上。

    车窗外，无心鬼的身形在雷蛇交错中显露出来。

    “啊！”

    一声凄厉的嚎叫声过后，无心鬼很快化作黑雾，湮灭殆尽。

    “队长！”王禅解决掉窗外的无心鬼迅速关上车窗，正想着找自己领导邀功，却听到耳朵上眼镜框通过骨传导发出的声音。

    “紫竹园小区21号楼5单元1101发现诡异入侵，现有一名幸存者，附近的小队请及时支援。”

    坐在后排的方蕾听到消息，示意余磊查看地图。

    “队长，前边十字右转穿过一条街区就可以到紫竹园小区。”

    ......

    紫竹园小区21号楼5单元1101室。

    牧野一人躲在陈睿家的厕所内，整个人瑟瑟发抖不停的打着寒颤，怀里抱着自己带来的外卖不住地往厕所内的墙角瑟缩。

    似乎是受到了莫大的惊吓一般。

    客厅内，离紫竹园最近的方蕾小队第一时间赶到陈睿家。

    刚入户三人便看到倒在血泊内的陈睿。

    三人屏息查探，余磊看着手里发出绿光的检测仪器，松了口气后轻声道：“屋内没有存活着的诡异。”

    但是.....

    余磊没有说下去只是用眼睛瞥了瞥边上的厕所。

    方蕾点了点头蹚着血泊走近陈睿的尸体看了眼有些触目惊心的尸体缓缓道：“内脏以及心脏缺失，死者面部极度扭曲，死前应该受到了极大的惊吓，伤口处有黑斑，疑似诡异无心鬼造成的死亡。”

    余磊点了点头，看了眼陈睿被剖开的肚皮，以及那令人作呕的皮下脂肪颗粒，身经百战的他也难免觉得有些恶心。

    反倒是王禅一点也没觉得难受，正一个人小心翼翼的靠近厕所。

    嘎吱，厕所门被王禅轻轻推开。

    入眼处一名身穿黑色羽绒服内衬疑似是白色厨师袍的青年正瑟缩在墙角发抖。

    王禅看了眼青年的面庞，嘴角微微一扯，感觉自己的颜值好像受到了一些威胁。

    “喂，别抖了。我们是守卫部的，你现在安全了。”

    牧野：“......”

    “你别怕，诡异已经被我们消灭了。你现在能说话吗？”

    牧野：“......”

    “队长！厕所里的这个人现在有些神志不清，疑似遭遇了诡异，要不要带到部里去做精神检测。”王禅撇开厕所大门朝外头喊了一声。

    方蕾没有答话，而是径直走向窗户掀开窗帘，看着天边逐渐散去的诡雾松了口气道：“诡雾结束了！”

    余磊跟着走近看了眼道：“是另外的小队解决梦魇了吗？”

    “来得快去的也快啊。”王禅伸头朝窗外的黑夜望去，有些意兴阑珊：“初战告捷，但什么都没捞到。”

    “能活着算不错了！”方蕾摇了摇头伸了个懒腰：“收队！将幸存者带回去接受检查。”

