    第60章 【060】数一数二的严元仪，被秒的GOD

    “这...”

    严元仪冰冷目光逐渐缓和。

    随即瞳孔地震。

    “怎么样，我的福利还行？”

    李寒随口说道，手指在起伏的江山如画上游走。

    他见欺负的差不多了后。

    便不再继续下去。

    “匪夷所思....”

    严元仪喃喃道，心里五味陈杂。

    她还没有彻底黑化。

    只是得知到黑光族的相关讯息。

    “所以呢？”

    严元仪看着李寒似笑非笑的表情。

    长久以来的傲气。

    让她收回目光，撇过头看向墙角。

    “别以为这样我就服了！”

    “噢？

    不愿意那就算了，我这人不强迫美女。

    啧~

    尘宝。

    等个几十年后。

    你再回来找这位美女叙叙旧。

    分享一下长生久视，青春永恒的感觉”

    李寒站起身笑道。

    “当然没问题了。

    估计那时候她已经变成满脸皱纹，白发苍苍的老妪了。

    那画面想想就觉得有趣！”

    唐紫尘点点头，习惯性的抱住男子的手臂。

    “咯咯~”

    张彤，李万姬，曹晶晶轻笑一声。

    蜷缩在地的严元仪猛地回过头，恶狠狠的盯着唐紫尘。

    “你这个该死的碧池！”

    说完突然站起身。

    不顾自己光明正大，一把抱住李寒，A了上去。

    过程中。

    目光依旧锁定着唐紫尘，露出挑衅的意味。

    “哟？

    你可真是个数一数二的...”

    唐紫尘满不在意的淡笑道。

    但在这时。

    严元仪的眼中浮现黑雾，并未答话。

    被转移注意力的她。

    在解放的过程中。

    享受起从未有过的亲密体验。

    原来和强大的男人亲近是如此愉快！！

    一时间。

    女子如同火山爆发，一发不可收拾。

    直到夜幕降临。

    严元仪趴在李寒身上，双手撑着地面，面对面对视着。

    “幸好不止有我一个人被特别对待。

    不然的话我非得被气死不可。

    我的主宰大人！”

    说道间，她露出一副幽怨的表情。

    眼睛斜睨了一眼不远处的唐紫尘。

    “我还是喜欢你刚才那副睥睨天下的样子。

    你可以恢复一下”

    李寒回道。

    “主宰的意思是，给我端洗脚水？还是...”

    严元仪收回目光，说道最后，附到耳边接着说。

    “呵呵~

    没看出来，你很懂啊！”

    “不就是那点儿事，有什么好奇怪的”

    严元仪神态自若道。

    “那我可得满足你所说。

    毕竟仪宝的每一寸都属于我了！”

    李寒说完来了一记凯格尔自编武技。

    严元仪顿时抱住男子的脖颈。

    自此。

    一场羊入虎口的找茬落下帷幕。

    ....

    数日后。

    停在道馆大楼外的黑色厢型车消失不见。

    一众长风特种成员一头雾水的离去。

    大楼内的训练大厅。

    噼里啪啦！！

    两道丰腴惹火的倩影正在其中你来我往，拳脚相加，气爆不断。

    场地外的沙发上坐着几人。

    “她们俩这是要打一辈子了？”

    张彤依偎着李寒，开叉裙外的一条美腿，搭在他的腿上。

    另一边的李万姬穿着修身西裤，姿势相同。

    听闻点点头。

    曹晶晶坐在三人旁，一边吃着水果，一边看着场内。

    “过段时间就没兴趣了。

    这种程度顶多是余兴热身。

    狩猎才是正事”

    双腿搭在茶几上的李寒回道。

    片刻后。

    场内的两人停了下来。

    严元仪一脸无趣道：“碧池，我的黑光之力一定会超过你！”

    “超过我又怎么样？

    你这个数一数二的...”

    唐紫尘说完转身慢步而去。

    严元仪快步超过，率先抵达休息区。

    唐紫尘见状笑而不语。

    因黑化的缘故。

    两人之间的矛盾只能变成小打小闹。

    众人坐在沙发上闲聊或互相动手动脚。

    “夫君大人，你录制的视频，引来的武者打算狩猎吗？”

    严元仪问道。

    “他们看了多半来者不善，嘿~”

    李寒笑了笑。

    “那是肯定的。

    我不是针对谁，我觉得武道界的武者都是弟弟。

    特别是那个自称为GOD的。

    这任谁听了不得吹胡子瞪眼啊？”

    唐紫尘浅笑嫣然道。

    “就是不知道谁先来”

    严元仪眸光闪动了一下。

    “管他们谁先来，来就邦邦两拳。

    宝们想狩猎谁，就狩猎谁”

    “那当然是天下第一高手GOD了！”

    唐紫尘，严元仪异口同声道。

    “是嘛。

    能被两位肤白貌美的宝看上，他这辈子也算值了”

    李寒点点头。

    话落。

    轰隆！！！

    训练大厅一侧墙壁轰然破碎。

    无数碎石洒落一地。

    一道身影出现在大洞外的走廊。

    他脚下一动，穿过大洞。

    “我当是谁在给了你自信。

    现在看来不过如此！”

    眉毛长长的男人站定后，眼神漠然道。

    “来得很快啊，GOD，最近很闲吗？”

    李寒随口回道。

    他也没想到自己的嘲讽。

    第一个引来的是武道界大BOSS。

    不该是来几个高手铺垫一下？

    这不顺序不对啊！

    唐紫尘，严元仪，张彤五女看着来人并未说话。

    “我的人正好出来办点事。

    将你的情况告知了我。

    所以就出来看看所谓的武林盟主”

    GOD慢条斯理，眼神凌厉道。

    “那行，正好看看你这位武道界第一有几斤几两”

    李寒站起身缓步走出。

    GOD见状心里又疑惑又不屑。

    他的一举一动根本不像武者。

    可为什么敢指名道姓找死？

    李寒站定后道：“你是想快点结束，还是来一场花里胡哨的对决？”

    “你还不值得我浪费时间！”

    GOD淡淡道。

    “行！”

    李寒点点头，念头一动。

    GOD瞬间扑倒在地，毫无生机。

    紧接着被菌毯般的黑色触须包裹，消失不见。

    武道界第一高手就此陨落。

    “两位宝，你们可以吞噬天下第一了”

    李寒走回道。

    “这么看起来。

    还是秒杀舒服啊！”

    严元仪眨眨眼道。

    “那必须的，弹指间灭杀一切敌，才是强者的风范呀~”

    曹晶晶一脸兴奋道。

    “不秒杀，我的道馆岂不是没了？”

    李万姬微笑道。

    李寒来到唐紫尘身前，弯下腰，用手指勾住白嫩下颌，轻轻盖了上去。

    女子抬手环住脖颈。

    饭来张口的待遇，让她的美眸中充满爱意。

    “哼~”

    严元仪哼唧一声，不爽自己排在后面。

    片刻后。

    李寒松开唐紫尘，来到严元仪身前道：“仪宝真是越来越有小媳妇内味了”

    “在你面前，谁不是小媳妇？”

    严元仪一副等待投喂的小表情。

    “人前女王，人后软妹，可爱，想...”

    李寒说完接续投喂。

    就这样。

    被钓鱼的天下第一来的气势汹汹，走的悄无声息。

    (本章完)

