    第455章 疯狂夜行

    之前《斗罗大陆》首订数据破万的时候，时间已经过去了一个小时。

    而此时《凡人修仙传》首订破万，却仅仅用了五十分钟。

    尽管看起来是相差无几，但对于江航而言却是一个很了不起的突破。

    “啊啊啊，阿航，我好激动啊！”看向视频中的江航，方沫忍不住尖叫道。

    江航笑着说道：“淡定, 意料之中的事情。”

    “可是我就是忍不住啊！”方沫面色潮红，那双眼睛游离着明亮的光泽，神情兴奋地说道，“就是忍不住……”

    看着方沫情绪这么高昂激动，江航也多少受到影响，心情也跟着跃动起来。

    “一万一了，好快, 太快了啊！”方沫看了眼屏幕, 继续欢呼道。

    被方沫这么一喊, 江航的情绪也瞬间起来了，点头说道：“是啊，好快啊！”

    方沫深吸了一口气，看着江航，柔声说道：“阿航……如果这个时候你在我身边就好了啊，我好想你啊！”

    江航怔了怔，有些明白方沫的心里。

    她是希望在这么重要，这么激动人心的时候，他们两人能够在一起，分享彼此的喜悦和激动。

    看着方沫那期盼着的，乖巧可人的表情，江航终于按耐不住内心的想念，沉声说道：“你等着我！”

    “啊？”方沫愣了愣，眼睛骤然绽放出光芒, “你，你想要干嘛？”

    “想！非常想！”江航万分笃定地说道，“我现在马上过去找你啊！”

    方沫的心脏猛然一跳，一阵悸动, 但很快就反应了过来。

    “可是现在已经是夜里一点多了，应该没有动车了！”方沫知道之前江航为了筹钱买房子把车子给卖了。

    江航哈哈一笑说道：“做毛线动车啊，我直接打车过去！”

    看着做出冲动决定的江航，方沫本来应该劝他的，但不知为什么，她还是点了点头。

    或许在她心里，此时也非常希望立刻马上能够见到江航吧。

    关闭了视频通话，江航没有犹豫，带上手机钱包就直接下楼了。

    在手机上打了一個车，几分钟后就有一个车子停在了他的面前。

    司机是一个三十几岁的少妇，她看了江航一眼，笑着说道：“小伙子，你这目的地是写错了吧，怎么定位到魔都了呀？”

    江航笑着问道：“目的地没有写错，就是到魔都，大姐你能去么？”

    少妇震惊地看了江航一眼说道：“这里打车到上海可是要三千多啊，帅哥你没有在开玩笑？”

    “当然, 这大晚上的我也不会消遣你啊, 能去么？”江航看了少妇一眼，笑着问道。

    其实江航看得出来，这个少妇平日生活并不如意，一身衣服虽然整洁但已经格外破旧。

    仪表台上贴着她和两个小孩的照片，没准还是离异的单身妈妈。

    如果不是真的生活困苦，有谁会在大半夜应该睡觉的时候出来工作呢！

    少妇迟疑了片刻，盘算着如果开到魔都就回来，应该能够在小孩睡醒前赶回来。

    这三千多，减去过路费和邮费，再扣去平台的抽成，这一单她应该能够挣一千……做了！

    “去是可以，”少妇看了江航一眼，赧然说道，“不过我身上没带这么多钱，加油费得你帮我垫付下……”

    江航笑着说道：“行的，大姐，那就辛苦你了！

    这边单子我取消掉，直接现金转过你五千吧，多的当做给你的辛苦费。

    这大半夜的跑长途也挺不容易！”

    少妇怔了怔，随即眼眶微红，连连道谢说道：“帅哥，谢谢你，实在太感谢你了！”

    江航笑着摆手说道：“不至于，那我们现在就走吧，路上注意安全！”

    “好的！保证把你安全送到！”少妇点了点头，郑重地说道。

    车子开始启动，虽然少妇是个女司机，但是开车很平稳，江航坐在车上一点都不见晃动。

    为了避免少妇开高速走神，江航便一路和她说着话。

    在聊天中，江航得知少妇果真是有两个小孩的单亲妈妈。

    生活负担压在她一个人身上，她只好夜以继日的工作来承担起整个家庭的开销。

    以前她都是白天开滴车，现在孩子大了些，她便晚上也出来工作。

    累是累了点，但只要能把两个小孩培养好，她觉得一切都是值得的。

    在得知江航打车是见女朋友的时候，少妇是既震惊又感慨。

    这人和人真的是不能比啊，自己这么拼命的工作只为了一个月能多几千块。

    而眼前这个少年能够豪掷五千元，只因为心血来潮想见异地的女朋友……

    不过少妇心中也不由多出一些好奇，到底是怎样的女孩才会让这个男孩连一个晚上的时间都不愿意多等啊！

    三个多小时的车程，江航终于来到了四季汇楼下。

    此时已经是凌晨四点多了，天空都泛起了鱼肚白。

    江航一下车，就看到大楼门口亭亭玉立，身着白色连衣裙的方沫在门口等着。

    看到江航的身影，方沫眼睛骤然一亮，便毫不犹豫地朝江航跑来。

    江航摊开双手，迎接着温香软玉的冲撞。

    两人紧紧相拥，相互嗅着属于彼此的味道，仿佛要交融在一起。

    这一刻，两人都心满意足了。

    还没离开的滴车中，少妇看着紧紧相拥的人，嘴角也不由自主地上扬。

    年轻真好啊，就是这么热情奔放，不管不顾！

    好一会儿，江航才放开方沫，笑着转头对少妇摆手说道：“辛苦大姐了，回去的路上一定要注意安全！”

    少妇笑着点头说道：“嗯，我会小心的，也祝伱们两人有情人终成眷属！”

    看着车子离开的方向，方沫把头埋在江航的怀中，轻声说道：“真的太疯狂了，我没有想到你真的连夜赶来了！”

    “你说的想我了嘛！”江航哈哈一笑说道，“春宵一刻值千金，我是一秒钟都不想等！”

    方沫脸颊通红，却又勇敢地抬起头，目光灼灼地看着江航问道：“我好看的衣服都准备好了……”

    江航眼睛一亮，惊喜地说道：“那还等什么呀，快上楼去穿起来啊！”

    方沫咬了咬嘴唇，在江航的耳边轻声呢喃道：“穿在里面了……”

    (本章完)

