    冰辞第一想法是拒绝。

    “不行，”她反应很快地说。

    寒勿原本也是拒绝的，但没想到她的反应会这么大，我这是被嫌弃了？

    这成功的激起他的恶趣味，“小哥哥反应至于这么激烈吗？都是男人，你怕什么？还是说，你不是男的。”

    寒勿的话让冰辞心里的警铃大震，某人有多聪明她很清楚，如果反应太强烈只会加深他的怀疑。

    想到这儿冰辞就找了一个理由，“我没带换洗衣服，身上脏，而且童童现在免疫力这么弱，容易细菌感染。”

    这个理由很充分，也确实是某位小哥哥会考虑到的。就算是这样我也不打算就这么轻易放过你，刚才那么斩钉截铁的拒绝，让我很不高兴。

    寒勿当然不会表现出来，只是笑意很浅地说：“那你不用担心，我刚叫管家送了几身换洗的衣服，你可以先穿我的。”

    冰辞一眼就看出他的小心思，可当着童童的面她又不好拆穿他，于是很冷漠地说：“队长不后悔就好。”接着她拿过他递来的衣服面无表情的去了洗手间。

    洗手间里冰辞把身上的布条缠了又缠，确定万无一失之后才穿上寒勿的衣服，深灰色T恤，黑色长裤。

    因为身高体型差异，T恤衫就显得很宽松，长裤裤脚那里她卷了两圈，收拾好之后才出去。

    直接略过寒勿抱着童童就睡。

    寒勿后悔了，床上一大一下睁着大大的眼睛看着他，就像在说：哥哥/队长，你什么时候上来。

    作为一个合格的洁癖症患者，是不可能和谁一起睡觉滴，亲弟弟也不行。

    可是在这两道目光注视下他也不得不屈服，克服心理障碍后他也躺在童童旁边，所幸VIP病房的床足够大，他还能离他们两个远一点，不盖同一床被子是他最后的倔强。

    “哥哥盖被子。”童童奶声奶气地说。

    寒勿选择性失聪，没有回应他。

    童童又求助地看向冰辞，“小哥哥可以帮哥哥盖被子吗？我力气小，拉不动。”

    冰辞看着他无辜的眼神，不忍心拒绝，但寒勿现在的样子，好似在说，别碰我，离我远一点。

    最后相较之下她还是用力扯出寒勿压着的被子然后拉着一角就这样盖在他的身上。

    寒勿还是没有说话，只是换了个姿势背对着他们。

    童童这才满意地闭眼睛睡觉，可怜两个被强行拉着睡一起的人怎么也睡不着，冰辞是防备心太高，寒勿则是是洁癖症犯了。

    冰辞强撑睡意，心里想的是天一亮就起来。

    一直到很晚很晚，冰辞实在没有撑住睡了过去，寒勿早就酣然入梦。他体凉，睡梦中好似碰到了一个暖炉，占有欲强的他自然而然的就把暖炉占为己有抱在怀里。

    天大亮，刺眼的阳光照了进来，寒勿抬手挡光那一刻瞬间清醒，自己好像抱着什么东西，软乎乎的，还很暖。

    想起昨晚的事他满头黑线，小鬼真是上辈子派来折磨我的，还有仇扬，只要小鬼一撒娇就不知道东南西北。

    他一条胳膊还被压着，要想抽出来势必会吵醒她。

    寒勿犹豫了，想起她眼睑下面的乌黑，是睡不好吗？

