    “难道三公主也来了？”

    魔枪长老微微一愣。

    旋即想起那刁蛮任性的公主，他都浑身打起了哆嗦。

    魔宫之人，没少有人被这个公主欺负。

    就连魔枪长老自己当年也被这个刁蛮的三公主烧过胡子。

    当年他的胡子可长了，魔族人还送了一个外号给他，美髯帅公子！

    当年他因为这个外号，可得意了。

    魔族的女子们都被他迷的一片疯狂。

    可谁知道，却因为他的帅名太响，惹的三公主不高兴了。

    有一天晚上，他喝醉了酒。

    三公主就直接闯到了他的家里。

    把他的下人都打晕，又把他给绑起。

    最后一把火，把他的胡子烧的精光。

    他对自己的胡子看的比自己的命还重要。

    但烧的人是三公主，他有怒火却不敢发作。

    最后只能跑到魔宫，找魔帝哭诉。

    希望魔帝能给他作主。

    岂料，魔帝听到此事之后，却哈哈大笑起来。

    说三公主果然是一个活泼可爱的女儿。

    连魔帝都这么说了，那魔枪长老更是没办法申诉自己的委屈了。

    以后他就跟失了魂一样，见了三公主就下意识的躲开。

    好在倒霉的不光是他。

    魔族好多重臣子弟也遭过三公主的毒手。

    比如说，三公主游九天之海，路遇九天之鲨的领地。

    就好看看这九天之鲨是怎么进食的，居然把一位核心长老的儿子绑住手脚，直接丢下了九天之海。

    当时那场面简直恐怖。

    一个核心长老的儿子，就这样被那九天之鲨给活活分食而死。

    结果那核心长老带着悲恸，前往魔宫向魔帝讨要公道。

    魔帝却说什么，你不过是死了一个儿子罢了，反正你那么能生，再多生几个儿子不就好了吗？

    魔帝对他三女儿的宠爱，简直让人无法相信。

    那可是核心长老的儿子啊！

    当年魔枪长老自己还只是一个普通长老，被烧了胡子也只能认栽。

    可核心长老都是这样的待遇，足见三公主在魔帝心中的地位。

    现在这个三公主也来到了登神台的战场，这真是一个恐怖的灾难。

    魔枪长老打完哆嗦，便立刻朝着林天佑的方向追去。

    他宁可去面对可怕的林天佑，也不想面对那如魔头一般的三公主。

    ……

    此刻，林天佑并没有立刻返回同伴的身边。

    他初得火魔珠。

    力量得到不小的提升。

    但还不稳定。

    需要将其压制住。

    可在利用火魔珠提升实力的同时，他还需要找到万兵神族的兵皇傲风。

    五行之力，还差五行金属性。

    毕竟将其搞定，然后提升至完美境界。

    不过在此之前，他要把从土运砂那里得来的土之神水喝掉。

    五行土属性的激发与晋阶，也是头等大事。

    “火神跟那个第三席天罡神将都是难对付的存在。

    还是先把五行之力提升到完美再去找他们吧。

    至于火重明，应该一时死不掉，晚一些帮他找补火之物！”

    林天佑思考了一阵，便转变了方向，朝着附近一处土属性极为浓郁的地方而去。

    在那里喝下土之神水，一定能更加方便的提升自己的五行土属性。

    运气不错，前方是一片黄土坡。

    这里的土属性极度的浓郁。

    林天佑觉得，就算自己不喝土之神水，估计在这修炼几天，也能激发出自己的五行土属性来。

    选定了一个地方，林天佑布上了结界，就准备把土之神水取出喝掉。

    却在这时，他的心头一动。

    “有人过来了！”

    他轻喃一声。

    走出自己的结界，想看看到底是什么人。

    几秒之后，果然黄土坡的上方，下来了一个身影。

    那身影一身漆黑的衣服，眼睛里闪着冷漠之光。

    当看到林天佑时，身影明显一顿。

    “你是什么人？

    为何会出现在这里？”

    黑影明显没有想过，在这里会出现外人。

    “登神台的战场，有人出现很正常，我是谁与你有什么相干？”

    林天佑淡漠的回答。

    “能来到这个地方，也说明你是个高手。

    我不为难你，现在这里已经归我了，你立刻离开！”

    黑影说这话时，左手掌上隐隐有五行土之力散发。

    看来这也是一个修炼土系术法的高手。

    估计是看此地五行土属性浓郁，想占为己有。

    毕竟每个高手来登神台战场的目的不同一。

    有些人想踏上登神台成神，有些只是想在战场里找到一些宝物，或得到一些造化。

    很明显，眼前的这个人影，就是将这黄土坡当成了他的造化之地。

    林天佑的出现，让他很不高兴。

    “地不成，这里是本少发现的，先来后到，也是你离开！”

    林天佑却摇摇头，拒绝离开。

    人影眉头微微一皱。

    “小子，你的气息很强，应该是上九天里的一流水准高手。

    以如此年龄来说，很是妖孽。

    我猜你一定是某个神族后裔的子弟吧？”

    人影非常自信的问道。

    “不好意思，本少不是什么神族后裔的子弟。”

    林天佑依旧摇头。

    “不是？”

    人影一愣，沉默了片刻之后，又道，“既然连神族后裔的身份都不是，你哪里来的自信敢继续留在这里？”

    “听到本少不是神族后裔，你是不是觉得可以随意杀本少了？”

    林天佑轻笑道。

    “怎么，你觉得我不敢杀你？”

    人影不屑的说道。

    “你可以试试！”

    “你是自寻死路，现在给我去死吧！”

    人影暴喝一声，随即全身灵力爆发，土黄的五行土之力漫天翻滚，直接把整个黄土坡都包裹。

    从远处看去，仿佛这里掀起了一片沙尘暴。

    短短的一瞬间，这里就化作了沙暴的世界。

    如果有实力不强者经过，一定会被这场面吓破胆。

    “在我的土系术法里，没有人能够活命。”

    人影已经被沙子遮掩，看不见身影，只能听到他那略带沙哑的声音传来。

    “小儿科而已，比起土运砂的土系术法，简直就是婴儿挥手一般无力！”

    林天佑置身于这片沙尘暴当中，感受着它的力量，旋即便摇头叹气。

    “你说什么？

    土运砂？”

    人影骤然听到土运砂的名字，直接愣住了。

    那可是土系术法的天花板强者。

    这个少年怎么会认识的？

