    第48章 真是有趣的女人

    王源苦着一张脸，脸色不好看：“这里的别墅一套1500万，我工资不到2万，不吃不喝一辈子都买不起啊！”

    宁露露可不管，脾气一上来，她就没有给一点脸面。

    “那我不管，我喜欢能帮我买别墅的，你不能买，被出现在我面前，哼！”

    说完直接说走就走，王源脸色难看。可不甘心就这么放弃。

    只能发消息，发短信，继续对着他女神讨好起来。

    王源：露露，我发誓，以后我一定帮你买被说。

    王源：露露，求求你，给我一个机会，我帮你找其他别墅，给你租大别墅怎么样？

    对方没有回复，让他心灰意冷了。

    而有其他女孩发他消息，他根本没有理会。

    谁要，宁露露才是他女神，他最喜欢一个，其他那些不漂亮的，他根本不想搭理。

    ……

    秦凡查看万兴股票很快从180块价格上涨上去，已经到了200块。

    一路飙升，下跌的几率很小，算是让他松了一口气。

    今天封盘价格突破210块是肯定的。

    明天一波抛售出去，赚个上千万是没有问题。

    而在他完全放松下来，这才有功夫查看手机，看到了赵莹发来消息。

    附带不少豪宅别墅的图片，这一套还不错，卧室的床是秦凡喜欢的。

    看着，好像躺下三个人，完全没有问题。

    他就喜欢这种大床，大卧室。

    一笑的他，直接发了赵莹消息。

    秦凡：ok，多少钱？

    赵莹马上就给了回复。

    赵莹：嘻嘻，她们说全款的话，1450万就够了，还送一些家电。

    1450万很合理，这一个地方的房价，还有提升空间。

    秦凡知道，2年后，肯定会达到2千万的价格！

    想也不想的他，用自己的名义，买下了这一套别墅，给两女来住。

    办理手续，当然是他名下的，这一点是必须的。

    如果两女表现不错，以后他自然会送两女别墅，可不是现在。

    1450万支付成功，还获得了10%的系统经验值，前几次加起来。

    他感觉，系统等级快提升了，就是不知道，系统再次升级，能得到什么好处？

    增加预测时间是肯定的！

    他很是期待了，一边看着陈雪蓉那边发来的消息。

    随随便便回复了一下。

    陈雪蓉：老公，别墅好漂亮，我好喜欢，谢谢你老公。

    秦凡：只要你们满意就好，你们谁会开车，我把雷克萨斯送你们。

    这一次，倒是赵莹回复了，这妮子还拿到过驾照。

    赵莹：我会，我来开，嘻嘻，我驾照在手上，谢谢老公！

    秦凡倒是不在乎，反正送了雷克萨斯，自己马上就会换一辆车。

    雷克萨斯真是不太够了。

    约定好了，改天给两女送车过去。

    秦凡结束了聊天，看着两女发的朋友圈，真是不忘记炫耀，不过，在看两女朋友圈的同时。

    倒是注意到一个名模美女的朋友圈消息，让他感觉有趣了。

    宁露露这一个美女，居然发了一条朋友圈，也是和别墅有关系。

    还带上一个十分直接的标题！

    “人家好像要别墅，清苑花园，1500万的大别墅，谁能送我，谁是我男朋友。”

    真是有趣的女人！

    朋友圈下不少回复点赞，只可惜，怕是没有多少人能送。

    1500万的大别墅，试问整个城市，多少人能送的了？

    能送，也是人过中年，有家室的老男人。

    一笑的秦凡，在对方朋友圈直接回复了。

    秦凡：美女，1500万就把自己送出去，你也太廉价了吧？

    自建房的小出租屋。

    宁露露回到家中，已经没有兴趣去租别墅了，她是真被打击到。

    两个年轻女孩有大别墅住，她还住这种破破烂烂小租房。

    她内心不甘心，咬着银牙，这才直接发了消息出去。

    看着消息一发出去，不少人点赞评论，可惜，舔狗无数，备胎很多的她。

    根本就没有一个人，能送得起。

    看着这些消息，她真是一脸鄙夷。

    备胎1：女神，我愿意为你付款买豪宅，求女神嫁给我，我能买得起100万的！

    备胎2:女神，别墅不行，小公寓行不行，我愿意养你！

    舔狗1：露露，我是真心喜欢你，我现在去贷款50万，够不够？

    舔狗2：露露，你是我心中最好的女神，我一定要努力工作，为你买别墅！

    宁露露真感觉恶心了，这些家伙，一个个说着甜言蜜语，一点实际动作都没有。

    心情不爽的她，真是直接在下面回复了。

    宁露露：买不起，别来烦我，1500万的别墅，不是什么小公寓，50万贷款连首付都不够，什么努力工作，我现在就要！

    她很不高兴的，将这些舔狗备胎，全部拉黑了。

    她太伤心了，这些家伙，都是一群没能力的。

    也不相信，她要求多高，这种有实力的人，除了企业大老板，真没有多少富二代能达到。

    可宁露露不想委屈自己，她也算保守，第一次还在。

    没有谈过恋爱，连初吻当然也有，她不认为自己条件很差，她出去做模特一次，有人能开到一天1万rmb请她。

    虽说一个月工资，也就2万！

    可她的生活水平，用的化妆品，小包包，一般男人真给不了。

    真不想理会这些舔狗屌丝消息，却一下注意到，一个人回复的信息。

    还记得，这是在一个高顿银行群人数，记得那个群内，都是存款过1千万的男士。

    银行内的信息当然没有完全暴露！

    对秦凡，宁露露也只知道这一些，不过，对其印象很不错。

    看到秦凡发来的消息，宁露露也是不由回复了。

    宁露露：人家1500万可不值，没有一人个能送的，能有人给我100万，我都愿意送我自己。

    秦凡感觉好笑了，这一个美女还真是现实。

    来了兴趣的他，直接撩了起来。

    秦凡：哦，100万，这一个价格，可不低啊，你又为什么认为自己能要这么多？

    宁露露：我没有谈过恋爱，还有初吻和第一次（害羞）

    秦凡：就算如此，也不证明你的价值。

    宁露露：哼，你也那些男人一样，送不起，就别和我聊天。

    这女人，还真是反嘲讽他，让秦凡只笑了起来，想也不想，一个刚买下的房地产购买合同，直接发了过去。

    不用说太多，一张截图，完全就能证明他自己。

    (本章完)

