    “这……”

    感受到玄霄身上所爆发出威势，大衍古族三位圣尊皆是面色苍白了起来，浑身充满了无力。

    这可是一个在无上圣尊境，就能血拼圣主的盖世人杰啊，要杀他们，和碾死一只蚂蚁，没有什么区别。

    “好，我们尽量去凑你需要的宝物！”这三位圣尊都是连忙道，一阵咬牙切齿。

    大衍古族在这个纪元的圣子，已经被萧叶杀死了，若是月独霸再死去，将会影响到他们大衍古族的未来。

    更何况，连他们自己都陷入险境，只能暂时低头。

    至于玄日界心，他们连提都不敢提了。

    “滚吧！”

    萧叶淡淡一挥手，放任这三位圣尊离去，并没有出手。

    若是有机会，他自然不介意血洗大衍古族，但是即使如今人族领袖不现，强大的圣尊不知所踪，传承无数纪元的古族族地，也不是那么好闯的，肯定有诸多底牌进行守护。

    与其和对方血拼，落个两败俱伤的结局，还不如趁机会捞点好处。

    要知道，他发布圣尊任务有一段时间了，三十件稀世珍宝依旧不见踪迹，也许从古族势力那里能找到。

    让灵魂品质再度提升，才是迫在眉睫的目标。

    实力上去了，他自然会对大衍古族动手。

    “太初圣子竟然强大到这种地步了，而且还在敲诈大衍古族！”

    “大衍古族绝对不会轻易低头的！”

    ……

    炎黄雄关附近的各路高手，望着萧叶将月独霸交给时间大圣玄霄禁锢，都是一阵瞠目结舌。

    “你们快看，太初圣子要干什么？”就在此刻，一道惊呼声引起了众人的注意。

    只见萧叶竟然身形一闪，瞬移到了炎黄大界边缘地带，凝视着虚无的宇宙，低喝道：“各位，你们打算看戏到什么时候？”

    萧叶话语落下，他好似宇宙的身躯中，有一颗好似恒星般的光点亮了起来，同时一股恐怖的圣道弥漫而开，所到之处一片荒芜，精元干涸。

    这是属于太初古族九脉中的天荒。

    天荒圣道，一旦爆发，生命都要凋谢，非常的恐怖。

    刹那间，萧叶眼前的虚无的宇宙猛烈动荡了起来，宇宙灵气走向衰败，星辰都暗淡了起来，紧接着竟然有着一道道流露出沧桑气息的身影跌落了出来。

    “这些……莫非是其他古族的强者？”

    望着这些身影的主人，顿时所有人的表情，变得万分精彩了起来。

    特别是无敌大帝，更是满脸的不可置信之色。

    不用多说，这些古族的高手，恐怕是和大衍古族的月独霸一样，悄然而来，进行观战的。

    他身为炎黄界主，融合了炎黄界心，竟然没有发现这些人。

    “诸位，如果我没有猜错的话，你们应该是其他古族，上个纪元的圣子吧？”

    “躲藏在暗处看戏，是想见识下，我这个归位失败的圣子笑话吗？”萧叶目光扫过眼前五道身影。

    他的灵魂之力，太强大了，远超纪元圣子级别的人物。

    在和月独霸动手前，就感应到有人在窥探，大衍古族那三位圣尊离去后，这种窥探还在持续，自然引起了他的警觉。

    这些身影的主人，看上去都很年轻，拥有非凡的风采，头顶峥嵘，但身上却有沧桑的气息，且都为圣尊，恐怕和月独霸是一个时期的人物。

    “竟然被发现了！”

    “他刚才爆发出的，并非是战之圣道！”

    ……

    萧叶那犀利的目光扫过，让这五人背后都是爬满了冷汗。

    萧叶猜的没错。

    他们的确是其他古族上个纪元的圣子。

    太初圣子的出现，让各大古族势力都坐立难安，特别是他们这些纪元圣子，对炎黄大界极为关注。

    月独霸打算探测炎黄大界的虚实，且对他们也发出了邀请，以圣法融入虚空，但谁能料到，竟然会被发现？

    “逃！”

    这五人根本不敢停留，立刻分成五个方向逃走。

    曾经在上个纪元，横压他们的月独霸，都被萧叶轻松碾压，更何况是他们了。

    “既然来了，那都留下来吧！”

    萧叶一声大吼，天荒圣道收敛，他身躯中又有一颗星辰亮了起来，另外一种森然的圣道冲天而起，席卷了宇宙九荒。

    刹那间，尸山血海的异象浮现，将萧叶衬托得宛如一尊地狱修罗。

    太初古族九脉中的修罗圣道！

    “修罗漩涡！”

    萧叶单手一划，密集的圣道符号闪烁，在星空中演化出一个庞大的漩涡，瞬息间便有恐怖的牵扯力爆发了出去，让诸天星辰都围绕这个漩涡旋转了起来。

    “天啊，难道他将数种圣道共融一身了吗？这不可能，他是怎么做到的！”

    至于那分为五个方向逃走的纪元圣子们，都是身体一颤，如同凡人坠入泥潭之中，速度大减。

    再联想到萧叶那容纳十万缕圣道灵气的身躯，他们全部都绝望了，心中把月独霸祖宗十八代都骂了个遍。

    这哪里是归位失败，且三百年未曾寸进的太初圣子啊，简直跟脱胎换骨了一样，强到不可思议。

    恐怕大成圣尊来了，都要饮恨啊！

    他们早已退出了历史的舞台，在潜心修炼，只为等待那悲剧的命运到来，如果不是月独霸的邀请，他们岂会跑到炎黄大界？

    毕竟，若是在古族族地中，萧叶纵使再强，也不可能将手伸过去。

    在他们惊骇之际，萧叶已经好似神魔般追了上来，轻而易举就将这五大古族的纪元圣子给镇压了。

    “吞坤古族、异人古族、天人古族、九霄古族、风雷古族？”

    “很好！”

    “无敌，给这些古族发消息，让他们带着宝物来赎人。”

    检查了这五人的身份后，萧叶大手一挥，将这五位圣子带回，扔给了时间大圣玄霄看管。

    “好……好！”

    即使是无敌大帝，此刻都不由得喉咙滚动，半天才蹦出一句话。

    加上月独霸，萧叶一举扣押了六大古族势力，上个纪元的圣子，这简直跟捅破天了一样。

    “新的风暴要来了……”

    有人满脸震撼，喃喃自语道。

    {第一更到！}

