    “好吧，既然如此，那我们以后再去见爸吧！”梧桐有些遗憾的说道。

    看得出来，她是真心的想见一见叶瑞的，毕竟这可是叶青的父亲，而自己又跟了叶青，不说别的，见一面，敬上一杯茶，这也是礼节啊！

    当然，梧桐也是希望尽快得到叶家人的认可。

    虽然说这段时间，她和海棠在群里能和叶家所有人聊天，但大家到底有没有认可她们，在她看来，那还真不好说的。

    叶青瞥了一眼梧桐，他自然能猜测到梧桐的心思，不过他也没说什么，也没有去安梧桐的心，因为在他看来，这种忐忑的心情也是人生的一种体验。

    叶家众女能和她们愉快的聊天，事实上，就已经代表了对她们的认可，只是梧桐自己当局者迷罢了。

    “对了。”这时，一旁的海棠看着叶青问道：“你为什么不立即审讯那个黑巫呢？”

    “没必要！”叶青摇了摇头，说道：“在泰坦神殿中，三十六神使只能算是中层人员，这一层级的人还无法接触到这个泰坦神殿的核心机密，所以审了也得不到什么有价值的东西，当然，也不能不审，所以啊，我让阴武门的兄弟先审一审，主要是搞清楚，他都收罗了一些什么样体质的人，这些人在什么地方。”

    “嗯！”海棠点了点头。

    而一旁的梧桐看着叶青，问道：“我在车里的时候，看到你对他用了一针，这个针有什么作用吗？”

    “能让他的劲气流失。”叶青应道。

    “永久的？”梧桐又问道。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“大概能管一周左右吧，一周后，他的体内又会滋生出劲气的。”

    “如果是这样，你不担心他逃走吗？毕竟据我所知，阴武门的兄弟们的武道力量并不强啊，绝对不是他的对手。”梧桐有些担心的说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我就是要让他逃走。”

    “为什么？”梧桐一脸不解的问道。

    这好不容易抓住了黑巫，却又将他放回去，这是什么道理呀？

    “我要他将我们阴武门在泰坦神殿有卧底的消息给带回去。”叶青笑着说道。

    “你这样干，我们在泰坦神殿的兄弟不就有了危险了吗？而之前在路上，你与那个黑巫对话的内容，我们是听到了的，我们的这个兄弟能提供泰坦神殿的机密，这说明他已经进入了这个组织的高层，如果暴露出来，那可就得不偿失了呀！”梧桐一脸不解的问道。

    “我们潜伏的兄弟不会有危险的，也不容易暴露的。”叶青应道。

    “为什么？”

    “很简单，因为我们的人并不是泰坦神殿的高层。”叶青抿嘴一笑，说道：“他能提供这些准确的机密情报，那是因为我们阴武门的兄弟收集情报的能力强而已，实际上，几天前，我收到第一份泰坦神殿的情报时，就问过依蓓了，我们这个兄弟啊，才只是刚挤身到泰坦神殿的七十二神徒的行列中。”

    顿了顿，叶青又解释着说道：“正常逻辑下，他根本没有机会接触到泰坦神殿的核心机密，他之所以给我提供了三十六神使的情报，那也是他从很多零碎的信息中分析出来的，嗯……我们阴武门的这些高级情报人员虽然武道力量不强，但分析情报的能力，那绝对是相当专业的。”

    “噢！”梧桐恍然大悟，点头说道：“我明白你的意思了，现在暴露出来的是三十六神使，泰坦神殿这个级别的成员，是低级成员无非掌握的，所以说如果黑巫将这个消息带回去，那泰坦神殿就会将怀疑的重心放在高层人员中，而我们的人本就不在其中，这样只会给泰坦神殿的高层造成人人自危的局面，甚至是相互猜疑，这样泰坦神殿自己就会乱起来。”

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“从种种迹象表面，这个泰坦神殿很有可能是我们大华某些背叛者跑到西方世界成立的一个黑暗组织，所以将来不出意外的话，这个组织将会是我们的一个敌人。”

    “有什么依据吗？”梧桐看着叶青问道。

    “有！”叶青应了一声后，说道：“我们那个潜伏的兄弟一共摸清楚了三十六神使中的十七个人的情况，虽然这十七个人都是外国籍，但全是大华面孔，除了黑巫外，那个卡比也是大华人。”

    “噢！”梧桐点头应了一声。

    叶青耸着肩说道：“说真的，我挺怀疑这个泰坦神殿根本就是阴刹门的分支机构，只是我们在泰坦神殿的兄弟们没有找到相关的线索而已，不过不管怎么说，就冲着卡比让西方那个黑手小组潜入大华来刺杀我，我就完全可以将泰坦神殿和阴刹门打包来一起分析了，反正不管他们有没有关系吧，总归是我叶家的敌人了。”

    “的确！”梧桐点了点头，说道：“不管是怎么回事，我们总是要防备的。”

    “是啊！”海棠也应了一声，说道：“黑巫也不知道为这个组织找到了多少特殊体质的人，如果这些人都成才了，那对大华，对我们叶家都是很大的威胁啊！”

    “威胁是肯定的。”叶青耸了耸肩，说道：“不过兵来将挡，水来土淹，只要我们不断的提升自身的实力，就不怕这些强大的敌人。”

    “所以你还得抓紧给我们叶家招揽人才啊！”海棠看着叶青说道。

    “嗯？”叶青诧异的瞥了一眼海棠，说道：“你这丫头好像是话里有话啊？”

    “哪有，我只是随口一说而已。”海棠应道。

    “哦！”叶青应了一声，倒也没说什么了。

    海棠在心里也是深深的吸了一口气，自己差一点就说错话了啊！

    事实上，对于叶家众女的那个决定，她们也已经知道了的，毕竟她们现在叶青身边，这个重任自然就落到她们身上了，只是这个决定是绝对不能让叶青知道的，得瞒着这个家伙啊。

    自己刚才脱口而出的话，差一点就暴露了叶家众女的这个决定，还好自己补救及时，这家伙没有怀疑。

