    沈茗淮眯起眸子，看着摊主大爷的脸色变得越来越差。

    他张了张嘴，似乎是想要说些什么，但在看了中年男人之前离开的地方。

    犹豫了一下还是什么都没说。

    沈茗淮知道，他可能还是没有太相信自己。

    毕竟他们两个人现在从见面到这件事情发生开始，前后总共不到半小时的时间。

    但对于沈茗淮而言，取得别人的信任，好像是一件很简单的事情。

    她从中关东煮的盒子里拿出一个海带结来。

    贝齿轻启在上面咬了一口，沈茗淮有些怅然，这个味道真的好久没有吃过了。

    “老板，我知道你可能是并不想要更多的人参与到这件事情中来。”

    “但有一个事情应该明白的是，既然我能看出这件事情有蹊跷，要了解的东西肯定比你想象的还要多。”

    她并不是一个胡搅蛮缠的人，相反地，沈茗淮对每一个人都抱有自己最大的善意。

    居然有些事情，只要自己稍稍参与一下，就可以避免一些伤害。

    那么，她当然不会选择袖手旁观。

    刚下过雨的夜晚，夜风吹过时，她感到了一丝彻骨的寒冷。

    就连说话时呼出的气，都在空中变成了白色。

    “如果我猜的不错，这样的事情应该已经持续了有一段时间。”

    “您可能觉得，居然这么长时间以来，他都对你没有做过什么，可能之后也不会做出一些伤害你的事情。”

    “如果真的是抱有这样的想法，我只能说是大错特错。”

    沈茗淮只是想将事情的利弊告诉摊主大爷。

    如果真的是抱有侥幸心理，那么很可能等待他的就是危险和死亡。

    老大爷对于沈茗淮的话应该也是听了进去的。

    因为他现在的脸上露出了一抹思想挣扎的表情。

    大概过了半分钟的时间，他这才抬起头来，看向这个自称会风水的女孩。

    “他叫隋凤阳，我是大概半个月之前遇到他的。”

    “那天晚上我正常在这里摆摊，快要将近十点，路上已经没有什么人了，我就准备收摊回家。”

    “就在这时，遇到了这个叫做隋凤阳的男人。他说自己刚下了夜班回来。”

    “当时剩下的吃的已经卖的差不多了，我就想了想直接送给了他，也没让他付钱。”

    “也是从那个时候开始，他每天晚上大概这个时间段就会过来照顾一下生意。”

    “经过一段时间的交谈，我也了解到了他的大概情况。

    他前段时间因为一些事情跟老婆离了婚，现在自己独自带着一个不足一岁大的婴儿。”

    “大概就是在几天之前，我还是一直在这里摆摊，但他却忽然少来了一天，虽然有些疑惑，但我当时也并没有想太多。”

    “可能就是有什么其他事情给耽搁了吧。”

    “然后第二天晚上，他就又出现了，但是这一次，他却给我的感觉很不一样。”

    摊主大爷皱起了眉头，想极力地表达自己当时的心情和感受。

    “就是从那天晚上开始，他照常付了钱，给了我一张100的纸币。

    现在的人已经很少有用纸币的了，所以我当时好不容易才凑齐了零钱找给他。”

    “但奇怪的是，第二天一早，我就发现自己存放钱币的柜子里，莫名其妙地多了一张画着老人头的冥币。”

    “我当时只以为自己是不小心，不知道从哪里拿错了放进去的，也没有多想。”

    “当天晚上，这个叫做隋凤阳的男人又给了我一张纸币。”

    “我那个时候开始就已经有一些纳闷了，果然，第二天发现自己的抽屉里又多了一张冥币。”

    “这个时候我就开始寻思起来了，因为用纸币付钱的人真的少之又少，所以我一下就想到了这个男人。”

    因为之前就已经有了心理预期，所以摊主大爷在晚上的时候，就一直在等着这个男人的出现。

    果然，不出他所料的，隋凤阳依旧是掏出了一张面额100元的现金。

    可能是因为自己知道了一些事情，即使是她努力地想要保持镇定，但有一些小动作和小程序是掩盖不了的。

    第二天一早，抽屉中放着的百元现金果然又变成了一张冥币。

    一开始知道这个事情的时候，他确实也是害怕的。

    但家里还有一个身体不好的老婆子要养，而他又无儿无女，没有办法，只能出来摆摊。

    沈茗淮在听完事情的始末之后，了然的点了点头。

    “所以你知道这个男人家住在哪里吗？”

    老大爷点头应道：“知道，他就住在离这最近的水云轩公寓。”

    沈茗淮挑了挑眉，在得到了具体的楼层房号之后，还是觉得有一丝不可置信。

    这好家伙的，居然撞到了自己家门口。

    跟大爷嘱咐了几句，让他这几天尽量不要大晚上的出来，最好找一些人多的地方。

    这才动身往回走去。

    距离隋凤阳的离开已经过去了一段时间，所以她现在也并不着急着往回赶。

    双手插进口袋里，将半张脸埋在厚实的围巾下面，只留一双眼睛露在外面。

    走了有个十几二十分钟的时间，她就进了公寓大门。

    公寓里的供暖设施，因为小区老旧，已经坏了有一段时间了。

    也一直没有人来修。

    所以走在公寓里面，她感觉跟在外面似乎也没什么两样。

    进入电梯之后，按下了数字键17。

    随着电梯的上升，沈茗淮脑海里也在想着一些事情。

    叮咚，电梯门在17楼停下之后，缓缓打开。

    沈茗淮住在12层，除了当时因为何婷的事情还有夏立飞的原因，从来没有去过其他楼层。

    一踏进楼道里，她捏着鼻子皱了皱眉。

    随着轻喝一声，楼道间里的呼吸灯也亮了起来。

    一股难以言说的怪怪味道传入她的鼻腔。

    对应着门牌号，沈茗淮在走廊的尽头，找到了隋凤阳所住的房间。

    右手握在了门把手上，而左手则是不知道什么时候握着一把四尺长的大刀。

    怎么看怎么来的有安全感。

    她轻轻转动了一下门把手，咔嚓一声，门应声而开。

