    轮回开，地府定，这方混元宇宙大界，最后的缺陷被补全。

    只要再出现几尊祭道之上的人物，这方混元宇宙大界，将会进入无限成长中。

    而地府的权柄，落入帝庭，某种程度上，便成了香饽饽。

    随着时间的推移，诸天万界，各大势力，纷纷有人找上门来。

    姜曈的府邸，都快被人踏破了。

    地府的组建，一切权力，都在姜曈手中。

    地府事关诸天轮回，谁能不重视？

    谁没有亲朋好友，谁没有子孙后代？

    人在朝廷中好办事，这种东西，即使在修仙界，也不会例外。

    在接下来的时间里，帝庭中，很多天兵神将被姜曈调往冥界。

    荒与叶的天庭中，也有人进入冥界地府中任职。

    其他次一级的势力，也都有人进入冥界中任职。

    帝庭并没有选择一家独大，虽然以帝庭如今的势力，以南宫振的超然，独霸地府，诸天万界，也不会有多少意见。

    可姜曈并没有选择这么做！

    地府关系诸天万界万灵轮回，事关重大，很多事情，都需要均衡，慎重！

    对于这种事情，南宫振等人并不是很关注。

    很快，地府就组建完善，正常运转起来。

    而冥界中，自从立起之后，轮回法则涵盖诸天，死后的万灵，便已经进入冥界地府中了。

    轮回开，地府立，诸天万界，都在赞颂南宫天帝的无上威名。

    这对诸天万灵来说，是一种巨大的恩赐。

    死后入轮回，真灵不在消散天地间，彻底寂灭。

    诸天万界，鼎盛繁荣！

    而后南宫振将整个帝庭疆域，都搬迁到了世外。

    帝庭疆域大界，悬在诸世外，超然诸天。

    虽远离尘世喧嚣，但也未彻底与世隔绝，帝庭中自然有传送阵，让帝庭的人，能够自由进出诸天。

    如今的帝庭，因为南宫振立身于祭道之上，俯视诸天，让帝庭的地位，也绝世超然！

    悟道茶树下，南宫振在悠然的煮茶。

    旁边，青帝与神蚕皇在下棋，而盖九幽则是在与姜神王姜太虚和琴而鸣。

    如今的悟道茶树，超然绝世，所结出的悟道茶叶，即使是仙帝级生灵，都很垂涎。

    而在帝庭中，还有一株大道树，这株大道树，曾经是高原上那株大道树，存在了不知道多少个纪元。

    而后被南宫振收取，炼化了不详与诡异物质，而今被南宫振植于不死山中。

    在大道树下，是一片广袤的药园子，无数仙草奇珍绽放着宝光，绚丽缤纷，多彩夺目，诱人无比。

    “师祖爷爷，我回来啦！”姜乐儿依旧如图天真烂漫的少女一般，撒着欢，朝悟道茶树下而来。

    完全没有一丝仙帝级人物该有的气质与威严。

    “又出去打架欺负人了？！”南宫振头也不抬的问道。

    这诸天万界，只要他想知道，就没有什么能瞒得住他。

    “才没有呢，是他自己找打，这不能怪我。”姜乐儿像犯了错误的小女孩，在大人面前撒娇狡辩。

    南宫振摇摇头，他也只是随口一说，荒的那个子孙后辈，好像很喜欢往姜乐儿面前凑，每次都被打得头肿脸脬，却完全没有一点记性。

    小辈之间的事，南宫振也不会去管，一切随其发展。

    “喝茶吗！”南宫振问道。

    “不喝，我是花季美少女，才不学你们这帮老头。”姜乐儿嘟着嘴，表示嫌弃。

    青帝盖九幽等人闻言，则是满脸黑线，尴尬得不行。

    他们这里的每一个人，谁不是年轻英俊的模样？！

    怎么就升级成老头了呢？！

    到了他们这般境界，青春永驻，岁月无痕，自然保留着年轻的模样。

    而南宫振更盛，一直保持着年轻英俊的模样，没有改变过。

    实力到了南宫振这个层次，时光河流对他来说，不过是美丽的景观。

    过去，现在，未来，都不过是他一念间，无论如何也影响不到他。

    “小丫头，我们很老吗？！”神蚕皇开口说道。

    虽然同为仙帝境界，但是众人依旧把姜乐儿当成后辈来看待。

    “略略略！！”姜乐儿做着鬼脸回敬神蚕皇。

    “哈哈哈！！”

    众人纷纷大笑，被姜乐儿给逗乐了。

    这简直就是一个长不大的开心果。

    “你这鬼丫头！”南宫振笑骂道。

    “哼！不理你们了，我找大黑狗和大黑猫去，他们可比你们这群老头好玩多了。”说完姜乐儿又跑了。

    南宫振等人，笑着摇摇头，对于仿佛永远都长不大的姜乐儿，他们都很纵容。

    这种天真烂漫的赤子心，很是难得。

    而偷摸进地府中的黑皇、龙马、荒古神虎三人，却突然感到背后寒冷，不禁打了个寒颤。

    “我怎么有种不好的预感？”黑皇抓了抓大腿，提了一下花裤衩说道。

    “龙大爷我无敌于世间，诸天万界都任我横行，怎么会有不好的预感！”龙马非常神气的说道。

    “我觉得龙大狗你小命不保。”荒古神虎突然说道。

    此话刚落，突然响起一道声音，让三人都感到入坠冰窟。

    “大黑狗，小马驹，小黑猫，你们怎么跑到地府来了？！”

    “是那个魔女！！”

    黑皇与龙马看向荒古神虎，你吖的是乌鸦变的吗？！

    能让他们惧怕的，也只有仙帝了。

    而仙帝中，能让他们恐惧的，也只有被他们视为小魔女的姜乐儿了！

    “你们竟然敢私闯地府，不知道私闯地府是重罪吗？！”姜乐儿转动着灵动的大眼睛，一副古灵精怪的模样。

    “坏了！！”黑皇三人心中突兀了一下暗道。

    诸天铁律，不许私闯冥界地府，这是诸天万界都共尊的铁律法则。

    现在三人落在魔女姜乐儿手中，那还有什么好果子吃？！

    “小祖宗！您老人家就大人有大量，饶了我们吧！”龙马瞬间开口求饶。

    “那可不行，地府之主是我父亲，我怎么可以包庇你们呢！”姜乐儿露出洁白的小虎牙，笑容很甜美。

    “我的小祖宗诶，您就不能放我们一码？您老人家去找那个挖坟的胖子玩啊，他会很乐意带上你的。”荒古神虎哀求道，想将祸水东引。

    “那可不行，我可不想像老鼠一样，总是往地下钻。”

    “我们带上你，行了吧！”黑皇摸着狗头，很是无语的说道。

    现在想要这个魔女不捉弄他们，就只有让其加入团伙。

    否则，他们别想在有安宁了！

    “这可是你们自己邀请我的哦，我可没有逼你们对吧！”姜乐儿露出满意的笑容。

    黑皇三人欲哭无泪，这个小魔女怎么老是盯上了他们仨？！

    在他们眼中，姜乐儿就是超级无敌麻烦。

    要不是三人联起手来都不是姜乐儿的对手，他们早就反抗了。

