    皇宫，宣政殿。

    见天子将目光扫过来，晁景等人人知道不说些什么，怕是不行了。

    毕竟食君之禄，为君分忧。

    他们既然吃的是这碗饭，那么就要替天子分忧，给天子出力。

    还是晁景先开口，作为天子最信任的近臣，享受着这个身份带来的好处的同时，自然也要承担相应的义务。

    因此再见天子将目光看过来之后，晁景便直接站了出来，开口道：“回陛下，臣以为，我们可以从两方面着手此事。”

    “哦？说来听听，”天子感兴趣道。

    “正所谓敌人的敌人，就是朋友，”晁景沉声道：“三藩势大不假，但是这三镇诸侯，也不是没有敌人。只要我们派人说动这些人，那么困局自解。”

    对啊！

    天子之前也是因为突如其来的坏消息，而急糊涂，气糊涂了。闻晁景之言，便立刻恍然。

    现在朝廷的确是因为连番的动乱，而风雨飘摇。但是三镇诸侯也同样不是无懈可击，他们身边也同样环绕着危机和敌人。

    只要朝廷将这些引爆，那这所谓的危局，自然便解开！

    不过……

    天子在恍然过后，不过片刻时间，便发现了晁景的计划，似乎并不像其说的那么容易实施，因此便再次开口道：“晁爱卿此计……确实不错。只是这……咫尺之危，我们能想到的，这三位逆臣未必想不到。

    想来此时他们的人，怕是早就已经到了这些化外之民所在之处，游说商谈。在这种情况下想要说动那些塞外蛮夷，怕是不那么容易吧。”

    “陛下大可安心，”晁景在这方面显然早就有所考量，因此笑了笑之后，继而道：“塞外蛮夷，重利而不重义。只要我们开的价格够高，不愁他们不上钩，任我大周驱驰。”

    “……也只能这样了，只是如此，怕是又要苦了我大周边塞之民了。”

    虽然对那些他向来所看不起的化外之民妥协，让天子有些不舒服，但是在当前这个情况之下，这的确是最好的方案。因此在沉默了片刻之后，天子便点头同意，同时兔死狐悲的故作姿态了一番。

    而这也让晁景再一次开口劝慰，表示就是这些人不会白死，他们的死会为大周，为十三州之民搏一个更好的未来。

    总之就一个意思，这些人死得其所，天子你也不要过也难过。

    而晁景所给的这个台阶显然很及时，也很让天子满意。因此天子这边假心的再次道了几句不舍之后，便同意了晁景的这个方案。

    “晁爱卿，我记得你似乎刚刚是说，可以从两方面入手是吗？”天子似乎又想起了什么来，便再次开口道：“不知这另一方面是……”

    “回陛下，”晁景闻言便再次开口禀告道：“除了这联系、游说匈奴等化外之民，让他们出兵之外，我们其实还可以遣人进入这三藩之地，实施破坏和斩首等行动！只要这三镇之地，内部乱到一定程度。自是在没有心思和力气，再去生其他的事端来。”

    好主意！

    有关于这一点，天子现在是深有体会呀。

    朝廷现在为什么怕三镇诸侯造反？

    其主要原因就是在于之前连翻的动乱，使得朝廷一方的兵力大损，虚弱到了极点。在这种情况之下，就算是能够在最短的时间内，拿下三镇诸侯，怕也是杀敌一千自损八百。

    到时候，再有任何风吹草动，都有可能倾覆大周的江山。

    而现在，大周完全可以将这些动乱在三镇诸侯的领地复刻。让他们也尝一尝，被折腾的滋味。

    到时候光是自己属地的事情，怕是就够他们忙活的，自然就再也没有心思去举旗造反了。

    不得不说，晁景这些主意虽然恶毒了一些。但是却相当的合天子的意。

    算是解了他的燃眉之急。

    因此一时间，让天子的目光也开始柔和，紧皱的眉头也开始舒展。这也是让殿前的众臣不由松了一口气。

    既然已经有了合适、又合天子心意的的方案，那么下一步就是执行。

    因此在问过的其他臣下，并没有得到比这两个更加合适的方案之后。天子便将目光转向跪在一旁的王玄策，开始下达命令。

    没错，就是王玄策。

    作为三司衙门之中，主要负责国外方面的情报机构。像是这种联系、游说国外势力，让他们按照朝廷的意愿行事，本就是他们的工作之一。

    也是他们所最擅长的。

    因此此事自然就落在了他们的身上。

    而面对天子的吩咐，王玄策自然是不敢有丝毫怠慢。毕竟严格说起来，他现在还是待罪之身。

    这好不容易有一个能够让他带罪立功，将功赎罪的机会，王玄策自然是不会放过。

    所以在天子吩咐完了之后，便连忙表态，定会将天子所交代的这些差事办得稳稳当当。由说匈奴、西域十二国、南蛮三十六洞一同出手，威胁三镇诸侯的后方。

    “那就这样吧，记住，这是朕给你的最后一个机会，要是办砸了，就不要怪朕不讲情面。”

    见王玄策如此识趣，天子心中对大行司的气也稍消了一些。因此再次强调了一下之后，便将目光转向陆九重处。

    将另一份差事，也就是在三镇诸侯属地之中，制造动乱一事，交给了拱卫司这边。

    没办法，就算是天子再怎么不待见三镇诸侯，在对方没有正式举旗之前，这三镇诸侯还是朝廷下属。

    在这种情况下，到人家地盘上干坏事，肯定是不能用朝廷的身份。哪怕对方心知肚明，这些坏事实际上是谁干的也是一样。

    因此套马甲，在行动之前做好栽赃其他人的准备，就成为这次行动的前提。

    而当世之中，有能力，也敢在三镇诸侯之地生事，制造动乱的。除了朝廷之外，也不过是三大邪教，和魔门六道这等行事疯狂，胆大妄为的几家势力。

    而在对于这些势力的了解、和行为解析上，没有哪一个衙门比拱卫司更加精通。

    以此类推，要伪装这等势力去搞恐怖袭击，拱卫司自然就当仁不让了。

