    苏维被套路了。

    李妍早就想开除她了，即便没有高利贷的泼漆事件，李妍也打算寻一个错处打发她走。刚好她撞枪口上，又还这么不知收敛地闯进办公室，为了阿超顶撞了一个高于她职位的主管，李妍便直接扔下一句话：“你走他留，他走你留，你自己看着办吧。”

    苏维在那一瞬间明白，其实她根本就没有什么选择地余地。

    很多事情她是清楚的，也知道自己不该在这个当口进去，但她还是这么做了，因为她做不到不闻不问。

    阿超的被罚，小涵地阻拦，恐怕都在李妍的计算当中。

    自从上次总部下来视察，她被总经理当面夸奖，并被评为了“服务之星”之后，李妍看她的眼神就变得猜疑。

    这不奇怪，李妍本来就是一个容不下人的人。

    “这是离职表，你签个字吧，我替你跟公司多申请了半个月工资，这个月会发到你的卡上，算是对你的一点补偿。”李妍说着，从抽屉里拿出一份文件放在桌面上。

    苏维深吸了一口气，拿起笔签了字，转身大步了离开了经理办公室。

    “为什么会这样？”小涵在外面等了许久，终于等到苏维和阿超出来，可等来的却是这样一个结果。

    “我再去找经理说情，说我愿意走。”阿超还想进经理室，被苏维拦下，“阿超，算了，难道你还没看出来吗？她从始至终就是想让我走而已。”

    阿超怎么可能没看出来，刚才在办公室里，他就表了态让苏维留下来，但李妍始终没有搭理他。

    她的眼睛一直是看着苏维的，她在等苏维自己开口说辞职。

    只是阿超心里觉得很难受，如果不是他，本来苏维不会被陷入这种两难的境地。

    “餐厅不是一直倡导要有人情味吗？可人情味呢……”阿超无力地靠着墙，为自己地无能感到绝望。

    苏维无奈地扯了扯嘴角。人情味这种东西，大概也只有在利益不冲突的情况下才会存在吧。

    “好了，你们俩也别这样了，不就是丢了工作么，再找就是了，天下之大，我不信我会饿死。”苏维拍了拍阿超和小涵地肩膀安慰。

    “呸呸呸，别动不动说死啊死的。”小涵嗔怪地看了一眼苏维，一连说了几个“大吉大利，童言无忌”。

    苏维被她那副迷信的模样逗笑，散去了一脸的愁容。

    “所以说，我都这么惨了，你们就别再丧着一副脸让我担心了。去干活吧，我等下还要去找秋月姐。丢了工作，总不能连外快都丢了。”最坏的打算苏维也预想过了，比起前几天的绝望，她现在反而看开了很多。

    “我会帮你留意工作的，我今晚就去找朋友问！”阿超说。

    “我也是！”小涵也附和。

    苏维笑了，倒霉归倒霉，能在这里认识两个真正的朋友，也算幸事一场。

    ***

    收拾完个人物品，苏维从餐厅出来已经是中午。

    因为不想再看到李妍和王八那两张恶心的脸，她谢绝了和小涵阿超一起吃饭的提议，直接提着东西回家。

    可能是饿过了头，她坐错了公交车，等到发现的时候，车子已经开到了一个陌生的地方。

    苏维下了车，拿出手机查找回去的路线，却忽然闻到了一阵香气。

    她四处望了望，看到了一个流浪汉打扮的人，一只手拿着一个馒头啃得很香，另一只手里还拿着一碗粥。苏维情不自禁地盯着那个白白胖胖的大馒头，咽了咽口水。

    早饭她吃得少，这会儿正是肚子饿的时候，她本想忍一忍回去吃，可这个可恶的馒头害她破了功。

    或许是她的目光太饥渴，流浪汉察觉到了，他有些不满地侧了侧身子挡住自己的食物，不让苏维继续盯着。

    苏维觉得有些丢脸，强迫自己不要再注意那个馒头。但肚子却不争气地叫了，咕噜咕噜还挺大声。

    流浪汉也听到了，他忽然转过来，下巴朝着前面一个方向努了努，说：“那边有献血的，献完血，给吃的。”

    苏维顺着流浪汉指示的方向，果然看到了一辆红十字车，旁边还搭了一个施粥棚。

    献完血给吃的？

    眼睛忽然睁大，她站起来，往献血车的方向走过去。倒不是真的为了一个馒头和一口粥，而是她隐约看到了车上的四个字“未来集团”。

    苏维走近了，她并没有看错，果然是未来集团的车。不止是车上，那些医护人员身上穿着的白大褂，也有未来集团的标识。

    因为父亲的关系，苏维对未来集团没有多少好印象。

    在外界看来，未来集团因为不看好父亲的实验而撤资的行为没有什么好置喙的，换做任何一家企业都会这么做。可通过那本日记所记录的情况来看，这显然不是什么合法的实验。

    因此苏维对未来集团这四个字变得极为敏感，不知道他们搞这么一出，是真的想为医院提供血源呢，还是有别的目的？

    苏维扫了一眼来献血的人，大部分都是像刚才公交车站上看到的流浪汉，也有穿着稍微干净的，不过无一不是社会底层人员。

    也对，平常普通的献血车，一般都在大学和市中心附近，献血的也多为有意做慈善的学生和白领。像这群平时连饭都很可能吃不饱的人，如果没有食物吸引，怎么可能愿意来献血？

    苏维打量了一下周边的环境，这块本就是城市边缘区域，周边大多是棚户区，一般的献血车也不会特意跑这边来。

    苏维越想越可疑，纵使心中有个声音在提醒她，接触这个集团不会有什么好事，可她的双腿还是情不自禁地迈向了队伍的尽头。

    很快，队伍就排到了她面前。

    “献血是不是有饭吃？”苏维假装自己是来蹭饭的，接待她的护士点了点头，示意她先坐。

    她坐下，护士又拿出一张表格让她登记，并让她拿出身份证。

    苏维本就不是为了献血，不想泄露自己的真实身份，于是谎称自己没有带。她想，如果因此拒绝她献血的话，说不定还真是正规的献血，但如果……

    “没带身份证啊……”

    “是不是没带身份证，就不能献血？”苏维询问，可护士却说，“那倒不是，你把这个表格填一下就行，不过联系方式一定要正确哦。所有在我们这献过血的人，都能参与一项抽奖活动，最高有两万块奖金呢，要是联系方式错了，万一中奖了可是会错失的。”

    护士特意强调了联系方式的重要性，接着便没再说什么，让她脱下外套，把袖子挽上去。

    献血还能抽奖？一定有猫腻。

    她一瞬间想走，可是又怕突然反悔反而令她们起疑，只好勉强道：“护士，我有点贫血，你少抽点，我主要是为了这顿饭。”

    “行了，我不会多抽的。”听到这话，护士也忍不住露出鄙夷之色。虽然这群人摆明了都是为了一顿饭而来，但像苏维这样赤裸裸地说出来的也是少见。

    “护……护士，可不可以用小一点的针头，这个针头我害怕。”当针逼近她的血管时，苏维突然开始打哆嗦。

    自从经历了那个夜晚，苏维对针头一直有一些阴影，她闭上眼睛，尽量不去回想记忆中那种冰凉的触感，但手还是忍不住紧紧握成了拳。

    护士还没见过这么难缠的献血者，脸上露出不耐：“所有针头都是标准尺寸，没有小的。”

    “那你给我换一个，这个我刚才都没看到是新的还是旧的，万一是别人用过的，传染了什么病怎么办？”苏维说什么也不肯让护士扎针，护士被她弄得没办法，忍不住翻了个白眼，重新侧过身换了一只全新的针头，当着苏维的面拆了，“全新的，这下你放心了吧？”

    “放心，放心。”这次苏维没再挑刺，顺利地让护士抽了一袋血。

    抽完血，苏维顺口问了一句：“对了，你们这血最后会送到哪里？血库？市中心医院？”

    护士早就对苏维不耐烦，不肯回答她：“这个你不用管。”

    苏维扁了扁嘴：“不说就不说。”

    苏维站起身离开。因为她的故意转移护士的注意力，护士并没有发现她的另一只手里正攥着她刚才填的信息表，而她的手心，已满是虚汗。

    信息表是在护士转身去换针的时候，她迅速抽走的。

    即便信息并不是填的真的，为了保险起见，苏维还是不想留下一丁点自己献过血的证据。她总觉得这会给她带来麻烦。

    可她不知道的是，她抽得走信息表，有些东西却永远都无法抽走。

