    水木清华，婉兮清扬！

    这黑衣少女正是木婉清，她孤身一人潜入曼陀山庄刺杀王夫人失败后，便被王夫人手下平婆婆，瑞婆婆两人携着数十位好手追击千里，一路从江南追杀到大理境内。本文由　。。

    “黑玫瑰！”瞧见爱马受伤，木婉清目露寒意，娇躯一扭，人已轻盈的自马背上纵身掠出，左手袍袖连扬，只听得嗤嗤劲响，数支毒箭朝着来敌催射而去。

    “这小贱人又要使暗器了！”

    “留神她毒箭！”四下里一片惊呼，王夫人这一群手下从江南追杀木婉清到大理，一路上有许多人被木婉清以毒箭射死，此时一见到木婉清扬袖的动作，一众人慌忙闪避。

    不过山道崎岖狭窄，供人腾挪闪躲的空间实在不多，仓促之下，仍是有三人来不及躲开，当场被毒箭射中。

    “这小贱人好歹毒，大家也不要留手了，杀了她！”众人又惊又怒，吆喝声中，各式各样的兵刃裹挟劲风，朝着木婉清围杀上去。

    呼啦！那瑞婆婆挥舞着一根铁拐杖，呼啸生风，扬仗劈去！

    “贱婢该死！”平婆婆也是神色大怒，霍然朝木婉清扑了上去，双手一挥，每只手中都已执了一口短刀，寒光一闪，罩向木婉清周身。

    木婉清忙催暗箭，同时展开身法闪躲开兵器，不过她的武功毕竟远远称不上高明，在瑞婆婆和平婆婆等人合力围攻下，只是片刻间就被迫得险象环生。几乎无力反击。

    嗖！王动身形忽的掠出。箭一般射了出去。

    瑞婆婆。平婆婆等一众人只觉得眼前一花，面前已多了一位青衣人。

    王动骈指如剑，剑指一点！

    砰！砰！砰！

    锋锐的剑气破空点杀，平婆婆，瑞婆婆等十数人连反应都来不及，已被剑指点中，翻滚着身形飞了出去，死生不知。

    另一边的慕容博瞧得这一幕。瞳孔微微一缩，余下的一众人却是惊得呆住了，他们也就是王夫人蓄养的打手，何曾见识过如此高明的武功？不知是谁率先回过神来，惊呼一声，众人四散溃逃而去。

    王动剑指收摄，看向了木婉清，道：“敢问姑娘，无量山方向该怎么走？”

    木婉清清冷的目光扫了王动一眼，眸子里露出一丝诧异之色。略微沉默，朝西北一侧的方向轻轻一指。

    “多谢！”王动飞身掠去。

    ……

    无量剑派始创于五代后唐年间。后来逐渐分裂为东，北，西三宗，三方相约每隔五年比武斗剑一次，胜者当入主剑湖宫，因北宗早在数十年前迁往山西，近三四十年来，已只有东西二宗比武斗剑。

    对于无量剑派的宗门纠纷，王动没兴趣搀和，他与慕容博一路抵至剑湖宫，随意抓了一个无量剑派弟子，迫问出后山禁地所在后就赶了过去。

    琅嬛福地位于无量山后山一处断崖下，虽然王动不清楚其具体位置，但好在与琅嬛福地相关的有一个极具鲜明特征的地标。

    无量玉璧！

    果然，没过多久，王动便看到了目标。

    伴随着轰隆隆如滚雷的声音，一条大瀑布如银河倒悬，自一座高崖上飞泻而下，直垂谷底！而在大瀑布右侧壁立千仞，一方巨大的石壁光滑如镜，宛如白玉一般。

    “走！”

    王动一探慕容博肩膀，自断崖上一跃而下。

    “你干什么？！”慕容博吃了一惊，这处断崖笔直垂落，宛似利剑，深谷之中雾气弥漫，不知有几百几千丈之深，纵然是他这种江湖顶尖高手，贸然跳下去也是极其危险。

    王动却全不在意，两人一垂而落，瞬间便下落了上百丈，其坠落之势宛似流星。

    唰的一声，王动将手一探，那坚硬如金铁的岩壁立时如豆腐一般被切开，下坠之势立时顿了一顿。

    嗖嗖风声作响中，王动如法炮制，每隔数十上百丈距离，便将手一抓岩壁延缓坠落的度，呼吸之间，已落向谷底。

    这深谷底部经年累月被那条大瀑布冲刷，千百万年来，形成了一座面积不算小的湖泊！

    王动手一松，慕容博砰的一声跌入湖心之中，他则是身形倒转，一掌按向湖面，在水花激荡之中，借着这一股冲击的力量，飞身落在湖边乱石之上。

    轰隆！湖面破开，一条身形飞窜而起，慕容博面色难看的上了岸，明知王动是故意戏耍着他，这股怒气却是无处泄。

    王动站在巨石之上，居高临下，环顾整座山谷，但见此处果然是飞瀑壮阔，明湖绝丽，谷中更是秀色缤纷，花草如茵，确是人间仙境一般所在。

    不过他却微微皱了皱眉眉头，因为这山谷内四处都有翻动过的痕迹，一些荆棘藤蔓也被折断，断痕还勉强有三分新，而在西侧一片石壁上，歪歪斜斜刻着一个浅浅的“段”字！

    “倒是来晚了一步，已被段誉那傻小子捷足先登了！”

    王动心道。

    他面上却没有丝毫失望之色，这道理很简单，那记载着凌波微步和北冥神功的帛卷不管是在琅嬛福地内还是在段誉手上，他若想要夺来都是如同探囊取物一般简单。

    虽然凌波微步和北冥神功都已被段誉取走，但既然下来了，当然还是要去看看那琅嬛福地。

    这琅嬛福地是一座石洞，洞口被一块可活动的岩壁封死，王动展开身法，在深谷内搜寻了片刻后，便找到了那处洞口，当下迈步而入。

    慕容博紧随着也步入石洞内。

    入洞后是一条人工开凿，向下倾斜的廊道，约莫走了百十步后，眼前出现了一扇大门，王动推开大门，已步入一间石室内。

    石室内隐隐有毫光透出，这光亮却不似天光，而是从石壁上镶嵌的水晶窗户外透进，王动朝窗外看去，甚至可看到有鱼虾游过，浅绿的水草在暗流中飘荡！

    这座石室居然是建在剑湖之底，也不知无崖子当年费了多少心力，不过一想到绝代世界中那座壮观的地宫，这湖底石室也是小巫见大巫了！

    慕容博却是初次得见这种奇景，目中露出惊叹之色：“这里就是你说的逍遥派弟子避世潜隐的所在？”(未完待续。。)