    

    王青在纺织厂上班，并且他能在纺织厂上班，还是副院长用人情帮他换的。

    副院长也不想去纺织厂找王青，免得事情闹大，让人瞧了笑话。

    所以，他让助理跑了一趟纺织厂，把王青带到医院。

    假证明那件事，一个月过去了，王青以为安全了，谁知……

    在医院看见李梦瑶时，王青就知道纸没包住火，事情败露了。

    想到以后还有许多事情，都要仰仗自己的岳家，王青立刻反咬一口，说是李梦瑶先勾引的他。

    李梦瑶都被他的无耻给惊到了，从来就没见过这种人，都把她骗得那么惨了，结果还要来倒打一耙。

    “不是，我没有勾引他，是他，是他骗了我，他还说自己是副院长。”李梦瑶极力辩解。

    王青说:“你胡说，我什么时候骗你了，不是你知道了我的身份，才哭着喊着求我帮你的吗？我看你可怜，就动了恻隐之心帮了你，没想到你这么忘恩负义。”

    李梦瑶……

    感觉自己现在，就是有一百张嘴都说不清。

    “……”

    副院长看两人狗咬狗够了，才开口阻止两人的，然后他第一件事，就是让王青跟女儿离婚。

    王青拒绝，然后副院长就告诉他，李梦瑶已经怀孕的消息。

    然后王青听后，就一副被雷劈了的表情，好半天才缓过来，问一旁的李梦瑶，“你真的怀孕了，孩子确定是我的？”

    李梦瑶虽然不想承认这个丢人的事，但这是事实。

    她说:“是，我怀孕了，至于是不是你的，我第一次是你的，目前为止，只有你这么一个男人，你说这孩子是不是你的？”

    然后李梦瑶就看见，在她说完这番话后，王青表情突然兴奋的像个疯子，嘴里只知道念叨:“我有孩子了，我要当爸爸了，我是可以生孩子的……”

    李梦瑶不明白王青在兴奋什么，副院长却是明白的。

    王青和他女儿结婚五年，五年来一直没有孩子，开始王青他们家人还认为是他女儿的问题，然后整天弄药给她喝。

    王青那个妈甚至是搞迷信，弄符水给他女儿喝。

    后来还是他知道了，强烈要求他们夫妻去省医院检查，然后才查出来，是王青的身体有毛病，他身体有障碍，想要孩子特别困难。

    自从知道这件事后，他就想让女儿跟王青离婚了，不是嫌弃他不会生，而是王青家那家极品，明明都知道是自己儿子的问题了，结果还整天在外面败坏她女儿名声，说他女儿是只不会下蛋的母鸡。

    女儿听了也是非常难过的，后来也是决定要跟王青离婚了的，可这王青就像个癞皮狗，死扒着他女儿不放，然后才拖到现在。

    副院长就问王青:“现在能同意离婚了吗？”

    知道李梦瑶怀了自己的孩子，王青当然是想把李梦瑶接回家好好护着的，可是……

    王青问副院长:“那假证明这件事情，您还要继续追究吗？”

    副院长说:“自然是要追究的，不过所幸李知青拿了证明后，也没弄出什么岔子，所以只要罢免她卫生员的身份就可以了。”

    王青和李梦瑶都有些不可置信，“就这么简单？”

    “当然，前提是你得跟我女儿离婚，这才作数。”副院长强调道。

