    “大姨妈？切~~~”江述撇了撇嘴，一脸不屑：“跟你这种没男朋友的人也说不明白。”

    宋晴文当即有些无语，没好气地看了顾谣情一眼：“这么下去，你早晚得得妇科病。”

    “你说什么呢？”江述立即反驳：“来大姨妈肯定不会那么做了，还有别的方式啊！唉……要不怎么说你不明白呢！赶紧回去休息吧！”

    别的方式？

    宋晴文觉得自己明白了什么。

    “晴文姐你别听他瞎扯了，我们平时还是很正经的！”顾谣情急忙解释道。

    “明白……”宋晴文深深地看了她一眼，一副我都不想戳破你的表情：“明白！”

    说完，她关门离开了。

    “你真的是过分！”顾谣情顿时小脸微红，不满地埋怨道：“明明我们没有那样玩过，你非要让谣情姐误会我。”

    江述有些无语：“谁说没有？难道你没吃过吗？”

    “额……”顾谣情愣了一下：“原来你说得是这个呀！那没事了……”

    “不然你想得是哪个？”

    “没事……我先洗澡去了。”顾谣情捂着小脸飞快地跑去了洗手间。

    江述嘿嘿一笑，马上放下键盘，脱了衣服跟了过去。

    钻进洗手间，江述便从身后抱住了她。

    两人的身子几乎密不透风得贴在一起。

    “你说得是不是这里？”江述调笑道。

    顾谣情顿时不好意思地挣扎起来，脚丫子还在他脚上踩了一脚，以示警告：“伱别乱来！这个我是不可能同意的！”

    “放心，你求我我都没兴趣，我没有这个嗜好。”

    “真的吗？”

    “真的，不信你求我试试。”

    “……滚！”

    两人在洗手间边洗澡，边动手动脚斗嘴。

    但基本是顾谣情在被“欺负”，江述动手动脚，她就躲开不同意。

    因为如果二人的兴致真起来了。

    她还有嘴巴，江述是可以解决掉需求的。

    可她来了大姨妈，今天不可能再玩了。

    这不公平。

    但是最终，顾谣情也没省掉对江述进行口头教育……

    ……

    第二天一大早。

    顾谣情便去找苏书。

    她和苏书一同去了为《情书》补拍吻戏的地点。

    其实补拍地就是室内的绿布，后期再抠图把原景放上来，算是一个小特效。

    现场的灯光和摄影都已经准备好了。

    江述看到苏书旁边还跟着顾谣情，顿时有点“不满”，皱眉道：“我们今天拍戏，你怎么把她也带来了？”

    “她非要跟我来玩儿……”苏书也很无奈的样子。

    “是我自己要来的，你别怪苏书。”顾谣情站出来哼了一声。

    “你赶紧出去。”江述不耐烦地摆了摆手：“苏书拍这戏本来就挺不好意思，你还跑来凑什么热闹！”

    “是呀！”苏书一脸的无奈：“我也这么说，可她就是不听。”

    “哎哟……你就让我这看一下嘛！”顾谣情拉着苏书的手臂央求起来。

    “我让你赶紧出去，听道没有？”江述似乎是要发火了。

    “我看苏书又不是看你！”顾谣情哼哼道。

    “咳……江导，那我们先出去了。”

    副导演眼看这局面不太对劲儿，带着大家准备溜了，好像生怕血溅到他们身上。

    剩下的让江述自己处理吧！

    江述对他们摆了摆手。

    众人离开房间关上门后。

    听到里面又传来了江述和顾谣情的争吵声。

    “打個赌，江导能不能把顾谣情赶出来。”

    “我觉得江导这次要吃瘪……”

    “我觉得顾谣情得被江导扔出来……”

    “来下注下注！”

    “……”

    房间里两人装模作样吵了几分钟后，便逐渐安静下来，开始正式拍摄了。

    门外的人见此情景，马上道：“压顾谣情出来的输了！”

    “靠……果然不能和女人斗，连江导最后都只能认怂。”

    “嘿嘿……肯定是苏书帮顾谣情说话了，江导多少肯定得给点面子呀！”

    “不过你们说，江导为什么突然和苏书补拍吻戏了呢？咱们也认识江导挺久了，他在剧组也不是那种好色的人呀！”

    “怎么？你羡慕啊？”

    “必须羡慕啊！和苏书这样的大美女亲嘴，羡慕才正常吧！”

    “咱就别想那么多了，江导平时对咱也不错，还是把自己的活儿干好吧！”

    “……”

    一个多小时后。

    江述才打开了门，表情有些严肃，对副导演道：“这段戏我来剪，剪完之后会给你的。”

    “好的江导。”

    顾谣情在后面抱着苏书的手臂，和她说笑着。

    倒是苏书，一副拍完吻戏后十分害羞的模样，低着头匆匆离开，甚至不好意思和他没打招呼……

    事实上，吻戏都是顾谣情替她完成的。

    江述独自一人回了市中心家。

    顾谣情和苏书分别后，也立即赶过去。

    回家和江述最后腻歪一会儿，她也准备开启新一轮的工作了。

    倒不是为了宣传新专辑。

    现在跟和以前不一样，十几年前，发完新专辑就马不停蹄地到全国各地举行签售会。

    如今数字专辑取代了实体专辑，宣传口主要也放在了互联网上，都靠团队运营，歌手倒是省事了许多。

    此外。

    昨晚《仙剑》的收视率也出炉了，虽然很多人喊着林月如死了要弃剧，但昨晚的收视率还是上涨了。

    晚上，是仙剑的倒数第31和32集，第33集大结局是明天播。

    31集里，李逍遥和赵灵儿的女儿出生了，算是让观众们觉得甜了一会儿。

    他们把女儿的名字取为忆如，意为怀念林月如。

    这让喜欢林月如的人不由觉得安慰和感动。

    但是还没甜一会儿，被拜月控制黑化的阿奴，就杀了生父酒剑仙……

    又一个重要角色领盒饭了。

    第32集，黑化的阿七和李逍遥之间的雨中决战，也是又虐又燃。

    “完了！阿七又要领盒饭了！”

    “江述你差不多得了！马上人都都要死完了！”

    “阿七该死，认贼作父！[愤怒]”

    “……”

    不过观众显然都猜错了。

    看到李逍遥并不想杀阿七，饶了阿七一命，观众们还都松了口气。

    随后阿七叫了一声“李公子师傅”。

    这个称呼让李逍遥愣了一下，因为这是阿七当年拜他为师时喜欢叫的。

    但是就在李逍遥愣神的一瞬间。

    “噗嗤”一声，阿七趁其不备一剑刺入了他心脏。

    “卧槽！”

    “尼玛领盒饭的是江述自己！”

    “还剩最后一集，这是只靠灵儿一个人了？”

    “把林月如写死了，还能去骂江述，但是把自己写死了，这还能骂谁呢？”

    “……”

    过了一会儿。

    看到李逍遥又醒了过来。

    观众们才又明白过来，原来阿七一直都没有背叛他们，只是在拜月手底下做卧底。

    “吗的，江哥总算做了回人。”

    “阿七好棒棒！”

    “终于不用死人了，阿七赶紧把拜月干掉啊！”

    正当观众们为此感到高兴时，拜月又突然以指代剑刺向了阿七心脏……第32集到此结束了。

    江述听不到观众们的“C语言”，但他知道肯定少不了。

    与此同时。

    施然也关掉了电视机。

    虽然这部剧的剧本，她早就背的滚瓜烂熟了，但每一集还是会守着看一看。

    身边有几个电视剧剧本，这是经纪人筛选出来的几个觉得不错的本子，让她看看更想接哪个。

    她还没有全部看完。

    一直到零点钟。

    她才决定接下这部《遇见未来的你》，这部剧是个轻喜剧，讲的是一个19岁的大学生，穿越回到了22年前，遇见了她年轻时的妈妈。

    施然看这剧本还挺好玩的，一部小清新的喜剧。

    她便给经纪人打个电话，说了自己的想法。

    “这个是可以，但我觉得还有一部大女主的武侠片也不错，你不考虑一下吗？”

    “呃……还是就这个吧！”

    “你不喜欢拍武侠剧呀？”

    “也不是……”施然小声笑道。

    “那你为什么不接武侠片呢？”经纪人劝道：“其实武侠剧的受众会更大一些。”

    “我现在就想拍这个。”施然也不多解释，反正就这一句话。

    “好吧……那依你的意见。”经济人也没有强迫她。

    其实她选择这部剧的原因，除了剧本不错之外，也因为这是一部双女主剧。

    她这个角色在剧里没有谈恋爱，剧情主要围绕两个20岁左右的女生展开。

    而那部武侠剧是有感情线，里面也有不少和男角色搂搂抱抱的情节。

    既然现在有得选，那还是選一个自己喜歡的吧！

    第二天晚上。

    《仙剑》大结局正式開播了。

    阿七果然死了。

    每死一个人，剧情就过简短过一遍李逍遥和赵灵儿对他们的回忆。

    第一次遇见他们，意气风发的时候，一起嬉闹玩笑，一起并肩作战的时候……

    再看看如今，却已经物是人非。

    这样的闪回剧情，再配上一段催泪的BGM，十分容易夺人眼泪。

    泪点低的人，不知不觉眼睛就湿润了。

    最后打拜月和水魔兽时，也是经费爆炸的一段，特效异常精致酷炫。

    就算是外行人也能感觉到，经费在燃烧。

    “有没有懂行的？这种特效得花多少钱啊！”

    “靠！就冲这段特效，我已经原谅江哥写死那么多人了！只要别再让灵儿死就行！”

    “……”

    反派BOSS在大结局肯定会被消灭，这是毫无疑问的。

    所以观众们只需要享受这一段视觉盛宴就行了。

    至今为止，好像还没有哪部电视剧，大结局是反派BOSS把主角团灭了的。

    最差的结局，也是主角和反派同归于尽。

    看到赵灵儿把水魔兽打到魂飞魄散，自己也落入水中后。

    观众们不由得屏住了呼吸。

    李逍遥喊了半天也不见她踪影。

    正当一些观众要骂娘时。

    一聲“逍遥哥哥”传来，赵灵儿终于从水里慢慢飞出来了。

    而且身上还穿着在仙灵岛时，第一次遇见李逍遥时的那件娇俏可爱的衣服。

    “没死！我的灵儿没死！”

    “哦嚯！姓江的算你还当个人！终于不虐我们了，感动！[大哭]”

    “哈哈！这也勉强算是个大团圆结局了吧！”

    “我发誓，从今往后我不会再喷江述了！”

    “……”

    看到这一幕，网友们都舒服极了。

    纷纷在网上发表意见，或者直接去江述微博底下夸他：江哥你真好！

    ……

