    第133章真是太可笑了

    锦婳又在想入非非了，捂着嘴偷笑：“怀玉哥哥，你不正经。”

    “得了便宜还卖乖。”

    “哪有……”锦婳涨红了脸，“本来就是你故意撩我。”

    “难道不是你自己想看？”

    简怀玉反问，人已经到了床上，还不死心的问：“我的身材好，还是那些男博主的身材好？”

    “……”

    丫的,上次看腹肌男的事还记着呢？

    锦婳眼珠子滴溜溜一转，“你要听真话还是听假话？”

    “你说呢？”

    “emmm……”锦婳在床上打了个滚，小脸埋进了大白鹅的身体里，“我说……我们该睡觉了。”

    语罢，啪的一下直接挂了视频。

    简怀玉：“……”

    默默地看了眼在自己的身体，他身材有那么差吗？

    居然让小丫头嫌弃的不行。

    大半夜的，又被打击到了。

    *

    尽管昨晚睡得很晚，但锦婳还是一大早就起来了，去厨房熬了一点养胃的小米粥，又炒了个青菜。

    昨天她们在酒店没吃几口就闹起来了，冯明芳把点的菜全部打包，这会儿都冻在冰箱里呢。

    锦婳随便拿了一份热上，丰盛美味的早餐就完成啦。

    往日这个时间点冯明芳早就起来了，但是今天她在厨房折腾了这么久，那么大的动静，她屋里都一点反应都没有。

    锦婳过去敲了敲门，“妈，起床吃饭了。”

    然而没回应。

    连续敲了好几次，都没人应。

    锦婳直接开门进去，就看到冯明芳顶着一头乱糟糟的头发呆坐在床头，也不知道究竟在想什么。

    锦婳有些担心的走过去，蹲在她身前：“妈，想什么呢，我叫你都不理我。”

    冯明芳缓缓抬起眼来，许是昨晚哭的太久,现在眼睛肿的跟两个核桃似的,人也憔悴的不行。

    “婳婳，你说你妈是不是很可笑，一大把年纪了，还想学你们小年轻找什么真爱，结果被人骗的团团转。”

    之前王元斌很少跟她说起家里的事，每次她问起，他都是含糊其辞的说很好。

    冯明芳也是单纯，听他说好竟然就觉得是真的好。

    想着……再不济也就像她们母女这样，虽然平时吵吵闹闹，但是也过得很温馨快乐。

    而且王元斌儿子那么大了，肯定比锦婳懂事，毕竟是个男人，最基本的担当还是有的。

    就算她跟王元斌在一起了，双方家庭也不会受到太大的影响。

    要不是听锦婳的，昨天约在一起见了一面，她还被蒙在鼓里了。

    就他家那一团糟的关系，她嫁过去哪里是过日子的，分明就是去收拾烂摊子的。

    冯明芳心里藏着事,昨晚睡得并不安稳，才个把小时就醒了过来,想了一晚了，突然就想明白了。

    难怪王元斌急着要跟她结婚，还一直给她洗脑，说两人年纪都大了，婚礼只是个形式，没必要浪费那个钱，随便请几个亲近点的亲戚朋友做个见证就行了。

    当时他说的天花乱坠，而她自己也是个节俭的人，觉得把钱省下来将来给锦婳做嫁妆也挺好。

    可是在知道王毅也急着要结婚，还因为资金的事头疼以后，她突然就明白王元斌那么做压根就不是贴心的为了她们母女着想，而时在为王毅打算。

    试想一下，如果不是提前看清了他这个人，两人婚后又和和美美的，只要王元斌跟她开口，她肯定会觉得能帮就帮，反正都是一家人。

    王家父子的目的这不就达到了吗？

    她自以为的真情，原来从头到尾都只是一场算计。

    可笑，真是太可笑了。

    冯明芳扯了扯嘴角，笑声有些苍凉，眼泪又从眼角滚落下来了。

    锦婳心疼的抱着她，“妈，这不是你的错，是那些人心思太肮脏了。”

    “说到底还是我太天真，眼睛被屎糊了，之前没看清他那个人。”

    冯明芳狠狠地擦了擦脸上的泪水“下次别让我再看见他，不然我抽死他。”

    “对对对，他该抽。”锦婳附和道：“那咱们是不是要先吃饱饭才有力气抽人啊？等会儿我们去超市挑根好质量好一点的鸡毛掸子，下回他再敢来，就把他往死里抽。”

    冯明芳被她一本正经的模样逗得噗嗤一笑：“抽死人了，那咱还不得坐牢啊？”

    “那你就别打死，留口气呗，反正咱有钱，赔得起。”

    “你个败家玩意儿，老娘辛辛苦苦的赚的钱，你说赔就赔，倒是一点都不心疼。”

    虽然被训了，可锦婳还挺高兴，至少她妈有精力骂人了，总比刚才那死气沉沉的样子好。

    她拍了怕自己胸脯，“妈，我现在真的会自己赚钱了，你看我这学期基本就没用你的钱。”

    冯明芳一愣，之前倒是没觉得，现在仔细想想，锦婳这学期却是没问她要钱。

    平时她自己开销就挺大的，那些昂贵的海鲜一堆一堆往家里买，吃一次就至少得几千块。

    而且她还自己买了一辆电动车，还给她和简云竹买礼物。

    那条丝巾她戴过，质地特别好，就算她不懂也知道价格肯定不低。

    而且简云竹那件旗袍还是兰漪坊的，隔壁有几个邻居也喜欢穿旗袍，是兰漪坊的常客，之前听她们议论说，简云竹那件旗袍卖五千多。

    所以她才觉得锦婳这败家玩意为了讨好未来婆婆太豁得出去了，还吃醋自己养了这么多年的娃还没这待遇呢，倒是让简云竹先享受了。

    而且上次锦婳还送了她一个金镶玉的项链，吊坠上是祖母绿宝石，看上去特别贵气。

    人家都在问她们家是不是买彩票发财了，不然怎么买得起这么贵的项链。

    自己女儿什么财力她还不知道吗？

    所以冯明芳只以为锦婳就是买了个仿玉的项链给她，那金链子也顶多就是几千块而已，虽然觉得有点铺张浪费了，但毕竟是女儿送的，她心里还是很开心的，也特别珍惜，一直戴在身上。

    现在想想，隔壁那几个子女都是在外面干大事的人，眼光高的跟什么似的，自己也是常年珠光宝气的，如果她戴的是假的，她们怎么可能认不出来？

    (本章完)

