    “嫂子，什么事？”李扬接通电话问道。

    “镇上商户打了公告，说是通往市里的公路坏了，日常用品包括瓜果蔬菜都没办法运进青山镇，现在全部禁售了，锅碗瓢盆这一类的也就算了，可瓜果蔬菜可是经常要吃的啊，大家伙都急坏了，你说这是天成公司搞的鬼，还是真的去市里的公路坏了？”春凤嫂纳闷道。

    “当然是天成公司做的，不过是我同意的。”李扬笑了笑，这成婉儿还是有些头脑的，明面上禁售所有人，肯定说不过去，但是进货的路断了，也算是给了镇领导面子，大家心照不宣，没想到这件事还真给办成了！

    不过这成二小姐也够狠的，直接挖断了公路，把所有东西都禁售了，成破军当日也只是主禁瓜果蔬菜，她倒是好，一杆子全部给禁了。

    “你同意的？”春凤嫂惊呼道。

    “行了，嫂子你来村口地里一趟。”李扬说完就挂了电话。

    那边春凤嫂满脸不解，急匆匆的离开村支部，往村口那块起了围墙的地里走去，到了近前，看到上了铁闸门，围墙上还插满了防攀爬的玻璃碴，倒是挺像回事的。

    春凤嫂看门上没上锁，使劲一推，就推开了！

    不过她一进来后，吓得一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    “我的娘啊，我是眼花，还是中邪了。”春凤嫂顾不得起身，急忙揉了揉眼，又睁了睁眼，才确定眼前一切都是真的。

    满目皆是果树，密不透风，而且颗颗都结满了果实。

    下面是绿油油的蔬菜，一颗颗青翠饱满，看上去都想吃两口，中间还架了黄瓜棚，丝瓜棚，只要有土的地方，都给栽的满满的，竟然还一个个都活的好好的。

    哗哗哗

    忽然不远处的果树枝干一阵乱晃，吓得春凤嫂脸色一白，蹬腿就想起来，裙子开了缝露出两条大白腿，都顾不得掩住了，撅着屁股就想往外面跑。

    “嫂子，你跑个啥，快点来，想吃黄瓜吗？水的很！”李扬笑着道，扬起一根手腕粗的枝干，上面坠满了密密麻麻的苹果，旁边就是一个黄瓜棚，一根根直挺挺的黄瓜，小孩胳膊粗，光滑蹭亮，还带着一些晨曦的水露，娇艳欲滴，很想让人吃上一口。

    “这……这都是你种的？”春凤嫂惊呆了！她是知道李扬懂得种植，上次草药的事，有听他说过，可亲眼目睹几天前的荒地，变成了眼前的瓜果满院，还是吓了一跳。

    “现在不但能管够大青山脚下五十多个村子的瓜果蔬菜，还能外销到镇上，到时候有的你们忙了！”李扬笑了笑。

    “那个冰坨子，是你的人了？”春凤嫂也是聪慧之人，顿时想到了什么。

    “只是合作，嫂子才是自己人。”李扬呵呵一笑。

    “就你嘴甜，还不给嫂子摘个黄瓜吃，刚刚真的吓坏了。”春凤嫂揉了揉胸口，又搓了搓屁股，没好气的翻了一个白眼看向李扬。

    “嫂子随便吃。”李扬大方道。

    春凤嫂看着满藤的黄瓜，挑了一个最粗的，敲了一下李扬的脑袋。

    “坏家伙，嫂子想吃啥，真的能吃啥吗？你啊，净哄我开心。”春凤嫂幽怨的横了李扬一眼，恨恨的咬了一口，随后握着手里的黄瓜指了指四周说道：“你这成熟太快了，还是找人守着点的好，虽说村子里的人比较本分，但是也嘴碎，万一说出去了，左右是个麻烦。”

    “嫂子做主！”李扬点了点头。

    “那我回头安排人吧！”春凤嫂点了点头，随后瞟了一眼李扬哼哼道：“李哥昂，马上就又赚一大笔了，你这层次越来越高了，家里俩小媳妇是不是不够用，要不要再填房小的！不如嫂子一并做主，给你在这十里八村找个嫩的？”

    “嫂子，你就别打趣我了！”李扬苦笑道。

    “哼，家有悍妇，怨谁啊！”春凤嫂得意的又咬了一口黄瓜，咯嘣脆的笑着道：“你要是跟嫂子过，以后家里家外你做主，你看上哪个，我还能帮你搭把手，如何？你前两天送的狐狸尾巴，可是两套的！”

    李扬干笑，她真会点火！嘶，搞的真有画面感！

    就在这个时候，赵婉茹和胡岚也从外面走了进来，刚好听到春凤嫂的话。

    “春凤，你想帮李扬找个小的，我举双手欢迎哈，但是不能年龄太大，也不能性格太强势，最好找个像胡岚这样温柔懂事，知道体贴人的，你放心，我一定把她当成老李家的祖宗一样供着。”赵婉茹笑呵呵道。

    “稀罕啊，即然胡岚这么好，干脆让胡岚嫁给李扬算了，还再找干嘛？”春凤嫂撇了撇嘴，挑拨离间道。

    李扬一脸无奈。

    “我不想嫁人了，现在挺好的，嫁人多累啊，还要防备某些人的勾三搭四。”胡岚两手叉腰，俏哼了一声道。

    “你个小媳妇，脑子被夹坏了啊，一点心眼都没有，迟早被老李家祸祸了，还傻儿巴叽的在那里偷着乐。”春凤嫂杏目一瞪，气呼呼道。

    “我乐意！”胡岚好似仗着有赵婉茹撑腰，倒也不怕。

    “胡岚是好妹妹，我们老李家只会疼爱，哦，要不，我就认了胡岚这个妹妹？可好！”赵婉茹挽着胡岚的胳膊，扭头却是看向李扬。

    “她同意，就行！”李扬苦笑道。

    “姐姐。”胡岚甜甜的叫了一声，依偎在赵婉茹的肩膀上，一脸幸福的样子。

    “傻儿巴叽的小媳妇，迟早倒霉，懒得和你们吵，感觉智商都降低了。”春凤嫂气的一甩手，扭着翘臀哒哒哒的就气呼呼的离开了。

    赵婉茹走到李扬身边，轻轻的帮他把身上的泥土打掉。

    “今天可不怨我，一进门就听到春凤在撺掇事，我也知道她帮了咱们好多忙，可就是看不得她老是拿男女之事找茬，你说，外面多的是单身的小伙子，她怎就盯着你不放了。”赵婉茹苦笑道。

    “她是有口无心吧。”李扬干笑道。

    “你如果喜欢年龄大的，你说就是，咱们家又不是没有，你又何必替她说话。”赵婉茹幽怨的看了李扬一眼。

    她一身素净的白色连衣裙，脚下是一双白色的平底鞋，长发披肩而落，说不出的淡静娴雅，日子越过越好，她除了变得更漂亮之外，其余的一点也没有变，还是心底只有李扬。

    【作者有话说】

    下一章更精彩，感谢大家的支持和打赏。顺手点个好评哈，写着更来劲，万谢。

