
　　与荷兰人一战，为颜常武解决了一个难题，那就是水泥厂和开挖煤矿的劳动力。

　　这两种工作的劳动强度大，从大陆招募而来的百姓不爱干，他们第一爱在土里刨食，第二爱去水上讨生活，挖矿入厂太辛苦了。

　　他们不干，颜常武也无法强迫他们干，毕竟他缺人种地开荒和当兵。

　　战俘营设在内陆地区，营区周围挖起了壕沟，里面是篱笆墙，他们居住的营房用竹子和茅草加土修建，看上去不是很结实，但能挡雨，且窗户加了纱窗！

　　在房屋附近种满了艾草，看守警告他们说别踩那些植物，如果想得疟疾的话另当别论，它们是可以驱蚊的！

　　营房中间顺着屋脊方向有条过道，过道两侧是些分成上下两层的小格子间，每个约有二米五的长度，每一格足足住了五个人，床用竹条制成，他们有毛巾、毛毯。。。从奥伦治城他们的居住那里搜来，现在又还给他们，很多用品都是他们的，不过打乱了分配。

　　每个人安顿下来后，战俘们被集中一起，听翻译说战俘营的规章制度：

　　“第一、不要靠近篱笆墙，如果夜间上厕所，直接去了就返回，不许到处乱转，否则我们会开枪！

　　不要试图逃跑，逃跑的必受严惩！

　　实行连坐，十人一个班，一个逃跑，其余人受罪！

　　你们安心在此等候，我们已经派人去找巴达维亚当局，让他们出钱赎回你们。

　　我们不会虐待你们，会保证你们能活下去，当然，活得很好是不可能的。

　　不要闹事，遵守纪律，违纪的话，相信我们会让你们生不如死！”翻译最后说了一句令人毛骨悚然的话。

　　于是战俘们解散，开始了他们的战俘营生涯。

　　整体而言，战俘比较安分守己，无人逃跑，毕竟明人承诺一旦巴达维亚交纳了赎金就送他们回去，没必要惹麻烦。

　　民以食为天，战俘们吃的伙食是分等级的！

　　那些仆从军，主要是巴达维亚那边来的土著，他们吃蕃薯稀饭！

　　用少许糙米和蕃薯做的主食，菜式是青菜和咸鱼（最好的鱼是鲜鱼）。

　　红毛蕃吃得比仆从军要好得多，他们吃的是糙米饭，不过菜式还是青菜和咸鱼。

　　也有的红毛蕃吃得好的，那就是愿意和颜常武合作的红毛蕃，主要针对有一技之长的专家：例如炮兵军官、军舰军官和修船的师傅等，这些人只要愿意合作充当顾问，就好吃好喝地供着，还有银子领！

　　住的地方可是砖瓦房，两人一间屋住着，北港专门请了师傅给他们做面包吃，因不出面粉，还是过海买来。

　　面包和牛奶（牛奶倒是有的），饭菜是四菜一汤，生活上还找了洗衣妇给他们洗衣，清洁工去打扫住地。

　　专家待遇的银子按每月三十两银子发给，另有二十两银子则看表现，给的价钱不算少，红毛蕃远离家乡也是为了银子，结果一招聘，趋之若鹜。

　　但也不是谁都能上任的，要经过考核，只收录了三十四员有真才实学的，其他的，要不不肯干，要不干不了，只好吃米饭了。

　　吃蕃薯稀饭和糙米饭的既吃不惯也吃不饱，那是必然的，给他们吃得饱饱的，有力气逃跑和闹事？

　　于是他们吃起了力所能及找得到的食物，他们吃了煮耗子、野猫、蜥蜴和蝗虫，有时挖蚯蚓吃！

　　明人比较有人情，给他们弄来了锅还有放一些战俘去打柴，允许他们自行煲食！

　　看来如果有机会时，他们会成为食人生番了。

　　就在每个人吃着不敷果腹的配给食物时，每个人的腹中如火时（差不多十天之后），一个消息传到了他们的营地里：明人招募挖矿的人，食物管够，质量改善！

　　……

　　颜常武前身是地图编辑出身，对于地理地质有一定的研究，也非常重视矿产资源！M.23sk.com

　　在他有了一定的能力之后，即时伸出他的触角，派人去制图、勘探，一年来，他把台南地区的资源和地形都记录下来。

　　所在地区的矿产资源发现了石灰石、粘土和煤矿！

　　于是北港镇的民众们看到了稀奇的一幕：红毛番和黑鬼扛着铁锹、竹筐、锄头和小推车，浩浩荡荡上山为他们的大龙头打工去了！

　　百分之九十的俘虏都出动了，很快就见到了成果，石灰石、粘土和煤石头源源不断地开采出来。

　　而他们辛勤换来的是结实的白米饭和鲜鱼、鸡肉、猪肉还有牛奶与面包！

　　人为财亡鸟为食死，无论是什么人，没东西吃的日子实在可怕，谁都不想回到过去，辛苦点不算什么。

　　而且明人也用了些手段，比方说分组进行比赛，哪一组采到的矿石最多，在一天后称重结数，则大鱼大肉，吃得最好；而哪一组采到的矿石最少，得，打回原形，给予最初的那种伙食！

　　中间的组则还是过得去的伙食。

　　这样的压力下，各组不能落后，铆足了劲头去挖矿！

　　所以说，不管什么人，找到方法很重要！

　　……

　　这群矿工干了三个多月，为颜大少的事业添砖加瓦，挖了很多的矿，也到了一个尽头：巴达维亚（印尼雅加达，当时荷兰人东方殖民总部）派人来了。

　　三位高傲的荷兰先生皮特·波兹南、范罗丝马伦、西蒙·西雷斯特登上了北港码头，他们到来倒没带来军舰，毕竟人质在明人的手里。

　　迎接他们的是张伯和陈和彬，主要谈判者是陈和彬。

　　“你们非常大的胆子！”皮特出言恐吓道：“你们虽然得到了我们四条大舰，但是同样的舰只我们有五十艘，还有更大的舰也有十艘！幸运的是我们带着诚意而来，否则来的是舰队，把你们地方轰平去，让你们尸骨无存！”

　　在派往巴达维亚报信的荷兰人中知道一些情况，告知了皮特先生。

　　他既然这么不客气，陈和彬直接了当地道：“只要你们开炮，那么我们就把你们的人全部吊死在树上！”

　　知道红毛番腿硬不会下跪，舌直说不了汉语，陈和彬用荷兰语与他们交流，他的外语水平还是不错的，会荷兰、西班牙和葡萄牙语。

　　“你们开炮，我们就进入内陆，你们开炮能不能打中我们是一回事，但我们绝对能够把你们的人统统吊死在树上！”陈和彬冷笑道。

　　荷兰先生们一窒！

　　张伯在旁边和稀泥地道：“要打是以后的事，荷兰先生们，你们准备多少钱作为赎金？”

　　“白种人一人十个银元，其他人十人一个银元！”皮特恬不知耻地道。（折算比例为0.68两银子=1枚银元，亦即是说一个白种人十两银子都不值，而明朝物价是丫环一个值四两银子到二十四两银子的范畴，看她们漂亮的程度）

　　陈和彬气极反笑道：“白种人一人五十个银元，其他人一人一个银元！你们运来多少给我们，我们就收多少！”

　　三位可敬的荷兰先生居然有点心动了！

　　随即想到自己三观不正，连忙杀价道：“我们只能出到白种人一人二十个银元，其他人十人二个银元！”

　　是吗？陈和彬懒得与三位先生啰嗦，带他们去参观一下白种人挖煤的情形，让他们清醒一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第34节 战俘生涯免费阅读。https://xs.23sk.com 