    金庙之巅，虚空之下。

    叶无双抬眼看着面前那个仰望星空的身影，嘴角不由得露出了一丝轻笑：“沙加陀弥你过于执念了。”

    “你用百余年的时间，去刻意追求达到所谓的元婴天神境，去刻意的想要让自己成为继王重楼之后的第二位当世神话，却竟然忘记了武道越往上走，修炼的往往都是心境。”

    “殊不知，你已完全背离的武道初衷，甚至，用佛祖的话来说，你仿佛几尽入魔。”

    沙加陀弥闻言，身形猛地一震，然后转头看向叶无双，满脸愕然！

    入魔？！

    听到这话，沙加陀弥心中瞬间掀起了滔天巨浪！

    要知道，他可是古印域的行者！

    何为行者？

    行者，即行走在世间的佛陀！

    但是现在呢，他这个在世间行走的佛陀，竟然被叶无双称之为……“几尽入魔”？！

    叶无双并未在意他的反应，而是继续笑道：“我听闻，你曾站在这金庙之巅，悟经参道，原以为你早已看破，却没想到你是越参越钝。”

    沙加陀弥脸色一沉：“你什么意思？”

    叶无双淡淡笑道：“你的格局，小了。”

    沙加陀弥眉头皱的更紧，身上隐隐之间有怒气浮现。

    叶无双毫不在意，继续说道：“你可曾想过你为何如此执着于追求元婴天神境？”

    “武道之人，皆有一颗不屈的心，难道你没有？”沙加陀弥冷冷的说道。

    叶无双不屑道：“你确定你执念神境是因为那颗不屈的心？”

    “难道不是？”沙加陀弥双拳微微紧握。

    “呵呵。”

    叶无双毫不掩饰自己的不屑，笑道：“在我看来，你的执念，无非就是嫉妒罢了。”

    “虽然你口口声称王重楼值得敬畏，虽然你始终保留着那一把真武大帝佩剑，但是……你的心中并非是敬畏，而是嫉妒！”

    “你嫉妒王重楼杀了你师傅。”

    “你嫉妒王重楼成为当世神话。”

    沙加陀弥听到叶无双那毫不客气的话之后，原本清修如少年的脸上，猛然间闪过一丝狰狞：“你放屁！”

    他猛然间出手，恐怖的灵力自身体中瞬间喷薄而出，而后更是直接掌刀凌空一劈！

    “撕拉。”

    虚空中，传来一道呼啸的劲风。

    庞大的刀气从沙加陀弥手中卷出，瞬间划过十丈虚空，斩破夜风，带着无比凌厉的尖啸声向叶无双斩去。

    这一刀未至，铺天盖地的刀气就提前到来，带着狂暴的毁灭气息，瞬间将叶无双笼罩！

    这一刻，即便是叶无双，也感觉到了一股压力。

    沙加陀弥，这个在古印域的最后一个行者，最接近神的男人，在被叶无双揭穿了内心的邪恶后，再也无法压制心中的怒气，他要用最快的速度，将叶无双斩杀，以此开证明叶无双口出妄言的错误！

    因为在他看来，“你实力弱，有什么资格来评判我”？

    “嗖嗖嗖——”

    沙加陀弥掌刀袭来，带着无尽的杀伐气息，叶无双不敢轻视，心神一动，金刀便出现在受中，他没有犹豫，直接一刀挥出！

    就是简简单单的一刀挥出！

    “轰——”

    无尽的刀气喷薄，瞬间便与沙加陀弥的掌刀相撞！

    “咣——”

    刹那间，刀气相撞，虚空中顿时想起了仿佛有一声声尖锐的摩擦声，如同刀片划过铁板的声音。

    眨眼之间，二人的刀芒同时破碎，瞬间一股宏大的刀意，席卷虚空！

    这一刻，莫要说是普通人在旁边观战，就算是化劲宗师的强者，若是被这刀意沾染，也会十死无生。

    而这，还是二人之间的随意一击。

    “既然你已经出手，那这次，就换我来！”

    一刀破去沙加陀弥掌刀，叶无双体内热血沸腾，他没有犹豫，当即又是一刀挥出！

    “轰——”

    锐利无比的刀芒瞬间从金刀之上腾跃而出，宛如一头巨虎一般，狠狠的朝着沙加陀弥撞去！

    “破。”

    沙加陀弥见状，神色也是有些凝重，叶无双体内灵气质浑厚，即便是他都感觉有些意外。

    当即，他不敢犹豫，立刻便掌为拳，狠狠的一拳砸出！

    “嗡——”

    雄厚的灵气凝集，青色的拳芒化作一道璀璨的光柱般，冲向金色刀光，硬撼叶无双一刀。

    “轰隆！”

    银色刀芒与青色拳劲撞击在了一起。

    金庙之巅，仿佛雷霆炸响般，庞大的破碎后的能量顿时向四面八法冲去。

    这一刻，金庙之巅的瓦砾瞬间被余劲碾碎，就连不远处的避雷针以及被钢铁未成的防护网，也在瞬间化作了虚无！

    这两人的交手，就仿佛两辆重型卡车碰撞在一起般，惊天动地，声震百里！

    沙加陀弥神色微变，不由自主的向后退了一步，而叶无双只是身体晃了晃。

    “咦？”

    见到自己一击竟然与叶无双不分伯仲，甚至稍落下风。

    沙加陀弥瞳孔不由为之一缩。

    他的实力可是修炼了数百年，而且经过这百余年的打磨，才逐渐将它磨炼的无比凝实，几乎化作实质。

    可是叶无双随手两刀，那真元比他的还要庞大，还要凝练！

    就在刚才，当沙加陀弥一拳硬撼叶无双那刀芒的时候，竟然感觉到自己的双拳一阵的钻疼，仿佛……自己的一拳是击打在了岩石之上，震得的他气息动荡。

    而且，更加让他感觉到惊讶的是，自己率先的含怒一击所使出的掌刀，对叶无双竟然一点效果都没有。

    “这怎么可能？”

    沙加陀弥心中震撼。

    要知道，自己可是站在了金丹天人境的最顶端！

    甚至可以将其称之为“半步天神”都毫不为过！

    而叶无双呢？

    他……还只是一个半步天人！

    他半步天神，对战半步天人，败了？！

    “我不信！”

    沙加陀弥咆哮着，再次以掌作刀，辟出一刀。这一次的一刀，刀芒暴涨长达十五丈，如同一道匹练的贯日长虹般。这一刀才是沙加陀弥真正的水平。沙加陀弥相信，他哪怕赤手空拳，也能劈开十丈瀑布。

    而那寒彻人心的恐怖刀意，更是铺天盖地降下，仿佛将大地都化作冰霜般。

    对此，叶无双只是缓缓的挥舞起手臂，回了他一刀。

    只不过，这一刀比起之前的那些招式，这一刀的刀芒，却很不一样，甚至……比起他之前的所有招式，都变得很不一样了。

    变得……愈发弱小了。

    （第十二更！）

