    2023年9月1日。

    万众瞩目之下，荣耀联赛的新赛季开始了。

    截止到9月1日0点，所有战队的人员名单，也都全部确认完毕。最让玩家们高度关注的豪门队伍，在最后收官时刻，也没有什么太大的人员变动。

    无论是失去了于锋的蓝雨，还是失去两位全明星的微草，居然在所有人的期待之中，选择了沉默，玩家们还都苦等着两支豪门战队的大动作呢，结果就这样悄无声息的结束了。

    盘点整个夏季转会，最引人瞩目的，也就只有霸图战队了，林敬言的转会加上张佳乐的复出，搭配原有的韩文清和张新杰两位大神，这样的阵容配置让所有看客们目瞪口呆，四大天王这类俗不可耐的称呼更是张口就来，霸图战队一下子成了夺冠呼声最高的一支战队。

    而上个赛季的冠军队轮回，除了收购了微草的柔道角色沾衣乱飞之外，就没有其他的动作了，依旧保持着原阵容。

    如此一来，对于冠军战队的卫冕，看好的玩家们就不是特别多了。尤其是老玩家们，更是知道这种队伍一旦王牌选手发挥失常，陷入困境之后更是无法自救的。虽然第八赛季周泽楷无懈可击的发挥让很多人对第九赛季充满了信心，但是在官网上的新赛季冠军预测之中，轮回则是输给了霸图战队，区局第二。

    随后，被预测成第三第四的，分别是蓝雨和微草两支冤家战队，虽然都走了全明星级别的选手，也没有什么特别的补强，但纸面实力来看，也并没有什么明显下降。

    随后不得不说百花和呼啸两支队伍，这两支队伍不管是转出还是转入，都在这个转会期引起了不小的轰动，有风头，就有人关注。最后再一看两家阵容，组织起来的样子也算是有模有样。

    新生代的流氓高手唐昊加上第一流氓唐三打的组合，再加上全明星级别的方锐，还有上赛季的最佳新人赵禹哲，这样的阵容着实让人对呼啸战队的新一赛季抱有期待。

    百花战队方面，虽然放走了唐昊跟百花缭乱，但是收购了全明星选手于锋，拾起了当年的第一狂剑落花狼藉，一下子唤起了无数百花粉丝们对百花战队那个风光无限的年代回忆。因为这个话题，百花战队也取得不错的预测排名。

    在之后，虚空双鬼，烟雨的楚云秀和李华，在预测排名之中因为这些明星选手的存在，所以排名也都是相当的高。

    不过这个排名并不能代表着什么，只是代表着玩家们心目中的预测排名而已。

    就像你可以清楚的在第十名的位置，看到最新加入荣耀职业联赛的队伍，义斩战队。

    义斩战队在上赛季中期不断的用各种话题炒作，效果还是挺清晰的，这样一支并没有知名职业选手加盟的队伍，能够在新赛季预测榜上获得第十名，可是历年以来新队伍被预测的最好成绩了。

    同义斩一同进入联盟的，是时光战队，这并不是什么新面孔，时光战队在第七赛季的时候出局，通过第八赛季的挑战赛，击败了同一年被打出局的无极战队重返联盟。

    如今的职业联赛，二十支队伍分别是：霸图，轮回，蓝雨，微草，呼啸，百花，烟雨，虚空，三零一，雷霆，皇风，越云，昭华，贺武，轻裁，临海，义斩，时光，明青，风掠。

    （沿用书友【我与时光薄情】所提供的资料。我在翻阅原著的时候看到了风掠战队，是第七赛季出局队伍，后来没过两章，原作者又吃掉设定，改成了无极。既然原文之中有提到这样的名字，在此我就不编了，直接沿用这个战队名称将其该为荣耀联盟战队了。）

    首轮揭幕战打响，二十支战队同时分为十场对决比赛，最引人瞩目的自然是预测排名第十名的新晋战队义斩天下与上届冠军轮回的对局。不过这也是联盟赛制的一种传统，揭幕战之中，冠军队是要和新加入队伍进行一场比赛的。

    观众们想看的不是新战队的实力，而是被冠军队碾压后那不知所措的表情。

    同时关注度第二名的比赛，自然是霸图战队和昭华战队的比赛。

    人们想看到的是这个全新的霸图到底会有怎样的表现，然而比赛开始的时候，人们却惊喜的发现，联赛的最新一项重大改革。整个赛场全部笼罩着全息投影。

    这个决定是荣耀联盟规划了好久的，各大战队的比赛场都有这方面的投入建设，而这项技术在全明星赛时候，轮回主场也曾受到不同程度的好评，于是乎，成熟的技能被运用在新赛季的比赛上。

    不过这一次，各场馆都准备充分，不会再有选手通过小窗看到外面的全息投影这种事情存在。

    这样全息投影的方式所带来的的全新观感体验，在带动现场观众的情绪上是非常出色的，真是呈现在眼前的战斗，让每一个观众都热血沸腾起来。

    于是乎，新赛季的揭幕战，以观众们无限的热情结束了。

    轮回对义斩，10:0碾压。蓝雨对时光，10:0碾压。

    百花对烟雨，2：8惨败。霸图对昭华，10：0碾压。

    .......

    在霸图的首轮战之中，张佳乐华丽的百花式打法时隔一年再现荣耀联赛，但不同的是，这一次他是在为霸图战队而战。这是所有人做梦都没想到的事情，现在却成为了现实。场上张佳乐的表现优异，场下却有人欢喜有人忧。

    林敬言操作霸图为他量身打造的新流氓角色冷暗雷，在团队之中似乎更是穿针引线的作用，在近战可以支援韩文清的大漠孤烟，中距离又可以骚扰。表现十分不错，几个人打起来的配合像是排练过许久一般得心应手。

    紧接着，个人赛之中出场的秦牧云也几乎是碾压了对手，远程的火力交互，被贴近后迅速拉开距离，手法娴熟稳定，看起来完全不像是一个新人的表现。

    林枫没有再第一场战斗之中出场，反而是在观战席看完了整场的比赛。

    “首先要做的，是熟悉真正职业赛场的氛围，你之前随队的时候，并不能完全体会到选手们的心理，现在才是你职业生涯的开始。”

    韩文清这样对林枫说。

    林枫并没有什么抵触，他觉得韩文清说的对。

    职业选手的第一步，自然是要调整好自己的心态，什么一战成名，什么首战屠神，这种事情想想可以，但是如果真的到了那种情况，做不做得到，就要看临场的发挥，看时间的累计。

    毕竟，自己现在还是个新人呢。

    新人就应该有新人的样子，坐板凳，观看职业比赛，秦牧云去年没有成为职业选手的时候，也是这样几乎在板凳上坐了一年时间。

    对于霸图方面来说，林枫是很强，但也不是说，有他上场就能够无敌了。他现在还是得一步一步的走。

    在职业选手的道路上，没有人拥有特权。

