    虚空中，一头头的天魔被杀死，身上的法则与灵力被提取转化成为了一个个光球宝箱。

    很明显，夏天一方占据了绝对的上风，获胜不过时间问题。

    “嗡！”

    不过，就在这时候，虚空中再次出现了一个紫色的虫洞。

    而这一次传送过来的不再是之前那种弱小的青铜层次虚空虫群。

    而是，一个巨大的紫色大眼珠子。

    在它出现一刻。

    所有人一下子都感觉自己思维都出现了混乱与扭曲！

    【虚空邪眼】

    等级：11

    品级：超凡下位

    特性：扭曲、？

    技能：？、？

    说明：一种被邪神之力侵蚀的的超凡生物，拥有扭曲人意识的能力。

    相比于黄金级天魔依靠着视线制造幻觉让人中招，这种超凡层次生物扭曲意识的能力无疑更加诡异。

    哪怕是下方位面的顶级强者，也都严重受到影响。

    白衣飘飘的叶孤城，感觉到旁边的西门吹雪猛的拔出长剑，一剑带着冰冷如霜雪的杀意，朝着自己刺了过来。

    而他，赫然无法挡住！

    而李寻欢则发现旁边的陆小凤变成了自己的好友兼救命恩人龙啸云。

    并且，从背后对自己偷袭。

    就连正在破碎虚空，即将成就超凡的明月宫主也受到了影响，差一点儿，就被雷劫给重新打落入位面中。

    这就是超凡层次生物，哪怕并非英雄单位，哪怕但没有正式攻击。

    光是自身的特性的作用，就已经让四周陷入一片混乱！

    就连秦琼的“镇魔”特性都难以阻止。

    毕竟它只是黄金层次，而对方属于超凡，以至于夏天领地中的人，也都一个个面露痛苦之色！

    唯夏天一人，在这种扭曲思维的力量到达之时。

    身上猛的一道金光闪过，气息一下子变得浩瀚无比，高高在上。

    四周的白云翻涌落在他身上形成了一身云白色帝王的冠冕，一轮皎洁的明月在身后浮现，映照得身形如神如明，如圣如仙！

    昂！

    最后，一声龙吟。

    身上雷电气息弥漫，作为超凡生物转生，能够抵抗这种扭曲之力的雷蛟从雷池中冲出，将“一键换装”之后的夏天托举着升上空中。

    “雷！”

    简简单单一个字。

    领地上空，骤然浮现出了大量雷霆，化成一道道雷龙朝着超凡级“虚空邪眼”，还有领地周围那些感受到他身上气息后，试图逃跑的天魔落去。

    耀眼刺目的雷光轰然炸碎，让下方的位面的人甚至难以目视。

    等到数息之后，光芒消散后。

    一身“云中君王”装扮的夏天白色袖袍一挥。

    领地四周的天魔，巨大眼球形态的超凡品级虚空生物，全部在轻飘飘的一袖之下，化为了漫天的灰飞。

    只留下了数个白色的黄金宝箱，还有一个银色的超凡宝箱！

    【你使用了‘云中君神念投影’，观想次数-2！】

    “这，就是天之外的仙人吗！”

    百花谷中，叶孤城眼睛注视着天空中那一道身影，目光带着火热。

    他有预感，自己或许可以凭借眼前看到的这一幕，练成一式绝世剑招，从而打败刚刚在幻觉之中杀死了自己的西门吹雪！

    “这就是神仙吗……”

    而原本对于“玉郎·江枫”十分有好感，甚至隐约之间互相出现隔阂的邀月，怜星两人。

    此时，同样也痴痴地望着天空中那一道乘龙立于云端的“仙影”。

    突然，觉得所谓的“天下第一美男子”也不过如此，天下第一终归只是“天下”，又怎么比得上“天上”的仙人呢？

    何况，这仙人面貌看起来似乎还十分年轻，俊逸不凡。

    “夏……夏天？”

    唯有刘仙妃美目之中带着愕然之色，忍不住脱口而出一句。

    她看到了什么，天空中这一位来为自己师傅护道“领主”，竟然是自己的同班同学。

    虽然，昨天的时候在聊天群中已经看到夏天承认领主身份，甚至更早她就有所猜测。

    但在她心中，夏天大概率也就是一名普通、常规的领主。

    然而，此时出现在天穹的领地足够让她心中都震惊不已。

    才第5轮竟然就能够有资格为“超凡”层次飞升守护道，这是什么概念？

    哪怕刘家掌控了数个世界，每年高考麾下都有一定的领主出现，但是这么多年来也没有碰上这种程度的“天才”。

    不对，或许应该称之为“妖孽”了吧。

    “夏天，是这一位能够驭使雷霆、明月、仙云的神灵的神名吗？”

    而听到刘仙妃口中的话。

    四周一些武功高强，耳力惊人的武林人士则是心中一动。

    任何世界都有“苍天，黄天，青天”一类的称呼，能够以“天”为名，说明这一位神仙在天界的地位也不一般啊！

    甚至，可能就是传说中管理自己这一方世界的神明。

    要不自己回去让门派中的弟子供奉一下这位名为“夏天”神像。

    说不定，等到日后飞升的时候，也能够得到像明月宫主一样的照顾？

    “嗯，这个世界……”

    下边的人在惊讶。

    却不知道，天空中的夏天同样也有些吃惊。

    只因为之前全力战斗（装逼）的缘故，他并没有太关注下方位面的情况。

    此时，方才低头看下去，赫然发现不少人的装扮似乎有些熟悉，比如说某个泡面头的古装兄台，还有四条眉毛的带着玩世不恭青年……

    “我就说这个位面外面怎么会有这么多的天魔在等候。好家伙，这算是什么，古系群侠位面吗？”

    “嗯，等等，那个女子……”

    夏天隐约注意到人群之中，似乎还有一个他熟悉的人，正瞪大眼睛，张着嘴仰天看着他。

    不过，没能仔细确认。

    因为，在他杀死了“超凡虚空生物”之后，“明玉宫主”也成功抗住过了雷劫，踏入了他的领地中。

    也意味着，他第五轮的试炼任务已经完成。

    【在第5天试炼之中，你以及你的领民总共杀死了个50普通青铜生物，85个黄金生物，1个超凡生物……己方无人员阵亡，获得：88500绩点！】

    【你在第5天试炼综合评价为：完美。】

    【你获得了：3枚神石（可用于提升领地等级，扩大领地范围）】

    【你领地的初始特性“人杰地灵（黄金）”效果提升为：领地居民技能效果+85%，转化虚空灵力速度+85%。】

    【因为表现优秀，你获得了：88500灵晶。】

    【因为表现卓越，你获得了一个“领主宝箱（黄金）”。】

    【因为表现完美，你获得了一个“奇珍”建筑“虚空之门”。】

    【综合前五轮的表现，你获得了一项个人初始特性！】

    “嗯，虚空之门！可以定位位面坐标，传送诸天的‘虚空之门’？”

