    第二十二个，第二十三个。

    已经找出过半了吗？

    王升双眼略微一眯，他已经将下方这座大城用灵念来回探查了三次，所发现的这二十多名异族修行者都是躲藏在各处角落，且外貌体征，与沙罗斯帝国人有明显区别。

    但剩下的都是白皮肤、有色眼瞳、幻彩发型，王道长说实话……

    也有些脸盲。

    好在，因为天劫威慑，这座城市中的警方和本地修行者也封锁各处路口，开始排查可疑之人，效果也开始显现，有几名外来修行者就是被沙罗斯警方逼出来的。

    站在空中，背剑负手而立，王升也开始静心思索。

    最简单的思维判断法——如果换成是自己，面对强敌追赶，此时会躲在什么地方？

    王升挑挑眉，缓缓低头，看向了自己脚下的那座六层高的居民楼。

    灯下黑？这倒是不错的办法。

    “哼！”

    这声冷哼如同一记重锤，砸在了躲藏在一户民居卧室衣橱中的两人心底。

    这两人来不及做出任何应对，飞霞剑穿墙如刺穿水帘一般，急速的穿入了这处衣橱中。

    两声闷哼，飞霞剑从窗口飞出，剑身应着道道雷光，急速穿向了附近的一处宾馆。

    第二十六个……

    “师弟。”

    牧绾萱踩着冰璃剑向前，轻轻拉了下王升，那双秋眸带着少许担心。

    她在担心王升的心境，今日王升已经算是大开杀戒，从大雪原深处到松子林，再到此地，死在王升剑下的异族修行者已有七八十人。

    杀戮过盛，道心则极易被影响。

    “我没事，不用担心，”王升应了声，对师姐露出有些温暖的笑容，“还不至于脆弱到杀几个敌人就起了心魔。”

    “嗯，”师姐轻轻颔首，也没多说什么。

    正因今天之事，牧绾萱才突然发现，那个抱着木剑睡觉时会经常傻笑的小师弟，一直以来，在遇到麻烦事时他总是站在自己身前，而当要去接受别人称赞时，却总是让自己走在最前……

    正有些出神的牧绾萱又听王升道了句：

    “敌人就是敌人，对敌人仁慈就是对咱们自己人残忍。”

    “嗯，”牧绾萱做了个攥拳的手势，小脸一脸严肃的紧绷着。

    她在表示自己也可以出手杀敌，又不是被师父和师弟保护起来的花瓶，她道心也没有这般脆弱。

    王道长微微一笑，言道：“需要你出手我肯定会开口，但现在确实不用。”

    “好吧，”师姐小手缩在袖子中，有些失落的应了句。

    她言语表达不是很流畅，其实只是想让师弟也依靠她一些……

    正此时，下方又传来了大华语的呼喊声：“王道长！王非语道长！

    我们已经跟大华国取得联系，一位名为迟绫的高级官员，希望你打开手机，克制自己怒火，不要做出伤害两国人民感情的事！

    我们沙罗斯帝国会全力协助你搜查那些罪恶之人！请不要毁灭我们的城市！这里数十万民众是无辜的！”

    王升略微皱眉。

    打开手机？手机只是受头顶劫云影响没有信号罢了。

    而且毁灭城市什么的，着实有些夸张了。

    王升此前就推算过，哪怕自己全力引发雷劫，顶多也就给这座城市断断电、摧毁一些建筑，将市中心的广场附近夷为平地。

    “咋办？”牧绾萱小声问了句。

    王升嘴角一撇，示意师姐不必担心，声音远远的传了出去：“余孽尽除时，雷劫自散。”

    下方喊话那名中年男人也是一阵苦笑，立刻扭头对着后方的人影吼了几声。

    “王道长，我们沙罗斯帝国在很多国际问题上，跟大华国都是同一立场！”

    王升嘴角一撇，心底回了句：也没少做背后捅刀子的事。

    “知道了。”

    嗓音之中故意透露出少许不耐，下方那喊话的中年男人皱眉思索了一阵，也只能摇头叹息。

    其实，此时已经有不少导弹、高能激光类武器锁定在了王升身上，王升心底有些感应，但灵觉并没有提醒威胁。

    这座城市北面、东面，一批批装甲车已经迅速驶来，各类载人、无人的武装飞行器也从低空掠过，躲避着空中的雷光。

    他们一面将各种武器对准王升，一面又在疯狂寻找着城市中的外来修行者，对这些将祸水引到他们沙罗斯帝国的家伙也是恨到牙龈红肿。

    这种情形之下，对方最有可能做出什么选择？

    其实王升知道，这两批被他追上的异族修行者，其实并没有太多高手，无法真的打疼对方。

    现在沙罗斯帝国的军队开始发力，对方已是上天无路下地无门，查个‘身份证’就能让他们暴露。

    换做自己，肯定是要奋力一搏，暗中联络能联络的同伙，同时朝着几个方向突围……

    他正这么想着，在下方城市同时出现十数道身影，而后这些人分成三股，对着北、西、南面疯狂逃窜！

    不知道沙罗斯帝国是不是有意而为，外围包围圈有几个明显的缺口，此时这些人瞄准的就是这些缺口！

    他们已经不得不搏。

    一群实力只相当于道门虚丹境的修行者，在跟飞霞剑比拼速度……

    但王升此时也考虑到了师姐的参战诉求，觉得凡事都替师姐做决定，那样未免有些太过大男子主义，必须尊重师姐的意愿。

    “师姐，北面交给你了。”

    “嗯！”

    牧绾萱定声应着，脚下冰璃剑寒光涌动，在一道道雷霆的映照之下，朝着北方疾飞。

    然而王升左手一挥，飞霞剑呼啸冲向东面，天空各处雷光大作，而王升的身形凭空而立，继续威压此地！

    此时尚有三四人尚未露头。

    一分钟，牧绾萱追上向北逃命的六名异族修行者，人在空中、小手向下按压，阴阳二气暴走肆虐，那六人几乎转眼被束缚在地上。

    而后纤手隔空摁压，这六人额头瞬间开裂，牧绾萱却是并未多看，扭头飞回王升身旁。

    王道长却是忘了，他们师姐弟也是跟邪修一路打过来的，而牧绾萱在王升在武当山闭关时，也曾在世俗之间奔波，历练心境，与犯罪分子斗争。

    杀敌对她根本就不是什么心理负担，纯粹是因为王升闭关十三年出来之后，对师姐有了更多的保护欲。

    等她飞回来，飞霞剑已经回到王升脚下，这把陪伴了王升多年的仙品飞剑丝毫没有沾染半点血污。

    “棒！”

    牧绾萱对师弟竖着拇指称赞了句，王升笑了笑，刚要回应，目光却已经看向了远处。

    一面白旗从某处楼顶升了起来，躲在这处天台蓄水池中的两男一女主动现身，那个女人举着白布，一脸紧张的看着远处的王升和牧绾萱。

    王升却是理都不理，飞霞剑急速划过，这三人的性命也一并收下了。

    “白旗……”牧绾萱秀眉轻皱应了句。

    “他们折磨严叔让他跪地求饶，严叔选择死战，那今日就只有死战。”

    王升淡定的回了句，牧绾萱轻轻点头。

    而后，王升声音在城市各处响起，“三分钟后，我会释放雷劫之力，让人避开高层建筑的避雷针附近。”

    那名沙罗斯帝国精通大华语的壮汉立刻扭头吼叫，整个城市再次陷入紧张无比的氛围，而不少人得到当地官方通知之后，竟然还主动跑到街上，拍下了三分钟后那壮观的一幕。

    漫天雷霆劈砍而下，连续九次，每次都劈砍在一处处高层建筑的避雷针上。

    等天上劫云散掉，王升与牧绾萱已不见了踪影。

    那名壮汉站在天台上，长长的松了口气，低声用沙罗斯语骂了几句，后面立刻有人用沙罗斯语回报：

    “将军！雷达监测到，两个目标已经朝着西面去了！”

    这中年壮汉刚呼出去的那口气立刻吸了回来。

    “快！计算好他们的路径，通知他们千万不要惹怒这两个大华国修士，他们在追杀那些杀了大华国修士的罪犯。”

    “可是将军，这是在我们伟大的沙罗斯！”

    “相信我，在这种力量面前，我们无法自称伟大，只能优先保护我们民众的安危。用大华语的话来说，这就是【神仙打架，凡人遭殃】，这是我们力所不能及的东西……”

    正此时，一旁有个传令兵冲上天台。

    “将军！一名自称是血族亲王的异能者出现在我们首都上空！他让我们通知这两名大华国修行者，去我们首都与他一战！并威胁如果得不到回应，就摧毁我们的国都！”

    “血族，亲王？”

    “他一只手就轰塌了红场前的广场。”

    这沙罗斯的壮汉忍不住呻吟了一声，目光之中露出了浓浓的痛苦。

    “这次，真的是神仙打架了，立刻想办法让那两个大华国修士知道！”

    “是！”