    可以说这不知其名字和来历的火红铠甲人和被雷电缠绕着的蓝色盔甲女子的出现，给他们带来了深深的震撼。

    “这大洪水出现在上个月十五号，距离今天还不到一个月，不可能，不可能有人能够在这短的时间内变得这么强大，他们绝不可能是人类。”文鹰连着摇头，显然深受打击。

    原本他们以为苏黎很强大，但苏黎再强大，与他们之间的差距也是有限的，不代表没有反超的可能性。

    但是这火红铠甲人和那蓝色盔甲女子的强大，已经完全进入了匪夷所思的境界，这是一种天地之别，如同太阳和繁星，差距大得他们已经无法想象。

    回想这些日子，众人都在努力的求生、战斗、猎杀怪物、尽一切可能性想要变得更强大，之前更是进入了“海市蜃楼”，众人收获装备和各种机缘，又进一步变得更强大了。

    众人不能接受，还有人能够在这么短的时间内比他们强大这么多。

    孙国伟缓缓道：“是的，他们应该并不是人类，至少和我们不一样，我不相信有人能够在这么短的时间内变得这么强大。”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，道：“还有一种可能性。”

    “什么可能性。”丁慧看向了他。

    高昇熠微微抬头，看向了刚刚火红铠甲人和蓝色雷电盔甲女子消失的天边，道：“那就是……他们比我们更早的进入这个被洪水淹没的世界。”

    “更早？什么意思？”众人微微错愕。

    苏黎心头微微震动，他倒是听明白了高昇熠的意思。

    高昇熠突然轻轻一拍手掌，喃喃道：“这一切都对上了，原来如此，原来如此。”

    张毫毫如同丈二金刚摸不着头脑，满脸迷茫道：“什么一切都对上了，你到底在说什么。”

    高昇熠没理会他，而是看向了苏黎道：“苏兄，我们趁着这个机会，快点离开这里吧，迟则又怕再生出事端。”

    不需要他提醒，苏黎就已经再次感应血晶地母，役使浮岛，继续往原本既定的西南方向飘去。

    至于浮岛上堆积着的大量尸体，依旧由负责后勤的人开始清理，抛进中心，变为地母的养份。

    整个浮岛上剩余下的人数，已经只余下了一千七百人。

    八大势力首领，都聚集到了一起。

    张毫毫一直在追问高昇熠，刚刚高昇熠卖了个关子后，一直没说原因，这让张毫毫心痒难熬，想要知道结果。

    “老高，你到底说不说？你说你知道了什么，到底是什么？你知道那对男女的来历？”张毫毫急得差点想要动手了。

    高昇熠活动了一下脖子，才道：“急什么，你还记得你第一次见到这大洪水淹没了城市是什么个清况吗？”

    张毫毫愣了愣，抓了抓头发才道：“那是上个月十五号的早上，我醒过来，然后就发觉外面被洪水淹没了，一开始我还以为是假的，后来跟我同一幢楼的一个小老弟大嚷大叫着来找我，我才知道这一切都是真的，说来也奇怪，我那一层楼住着不少人，结果就余下我和我那小老弟……”

    他说到这里停顿了一下，脸上难得的露出一丝唏嚅神色，道：“可惜我这小老弟在第一天就死了。”

    高昇熠道：“你那一层就只余下了你和你的朋友，那么其他失踪的人呢？你有想过他们去了哪里？”

    张毫毫微微一怔。

    高昇熠不再理他，而是看向了其他人，最后眼光落到了苏黎脸上，道：“之前我就疑惑，为什么有些明明前两天还住过人的房屋里，却布满了灰尘，看起来像很久没有人居住了，从时间线上来看，完全对不上。”

    苏黎也看着他，静静听着，虽然他已经知道了高昇熠想要说的是什么。

    “当时我以为自己是不是记错了日子，又或者那一觉睡得太死，甚至因为某种特殊的力量，也许时间已经过去了很久，好在当时手机还有电，可以通过手机看日期，也能找到一些带着日期的手表，所有一切都显示，那一天是十月十五号，这日期绝对没错。”

    丁氏姐弟、文鹰、孙国伟、邹莹莹、李新宇，包括张毫毫，此刻都安静的听着高昇熠在说话。

    “如果时间是对的，那一天的确是十月十五号，那么，很多明明头一天，也就是十月十四号还住着人的房屋，为什么却在短短的一天之内，布满灰尘，看起来像很久没有人居住过了，谁能告诉我，这是为什么？”

    张毫毫禁不住回答道：“为什么啊？”

    高昇熠没有指望众人会回答，只是问完后，推了推鼻梁上的眼镜框，道：“一开始我也百思不得其解，猜想了很多很多的可能性和原因，一直到刚刚看到那穿着火红铠甲的男子和那个叫蓝色雷电盔甲女子的女子，一切都明白了，我终于知道了原因。”

    张毫毫焦急道：“老高，你真要急死人，快点说，到底是什么原因，那对男女到底是个什么来头。”

    张毫毫急不可耐，高昇熠却慢条斯理，深深吸了口气，道：“你还不明白吗？为什么头一天住着人的房子第二天却没人了？而且布满灰尘，刚刚那对男女为什么如此强大？明明出现大洪水到今天还不到一个月的时间，我们每一个都不敢松泄，拼命强大自己，但是和人家相比，却是天壤之别，将这两条线索结合起来，那么就只有一个可能性……”

    他说到这里，微微停顿了一下，才继道：“在我们之前，有一批人，提前进入了这个大洪水的世界。”

    四周众人，心头皆是一震，就算苏黎猜到了高昇熠想要说的是什么，但此刻听他这么说，依旧本能的吸了口气。

    张毫毫睁大了眼睛，满脸不能理解的神色，道：“提前进入大洪水世界？什么意思，老高，你能不能说清楚？”

    高昇熠道：“你还不能理解？”想了想才道：“我也不知该如何解释这种离奇现象，又或者我也不知道这是什么力量造成的，但现在最大的可能性就是……有这么一批人，他们在我们之前，也许是提前一个月，也许是提前半年甚或一年，总之，他们先我们进入了眼下这种洪水淹没一切的灾难之中，你想想，我们进入这里还不到一个月，如果我们能够一直强大下去，那么再过一个月，甚或半年，我们会强大到什么样的境界？这样的话是不是就能解释刚刚那对男女为何如此强大？”

    李新宇忍不住摇头道：“这不可能，我虽然不知道那对男女为什么这么强大，但随便哪一种解释都比你这个更合理，比如他们也许并不是真的人类，又或者他们天赋异禀或者获得某种奇遇，总之你说的这个理解，太过匪夷所思。”

    张毫毫道：“老高，你这推理简直狗屁不通，十月十五号之前，一切都还正常，也根本没人失踪，哪来的大洪水，怎么有人提前一个月或半年进入？什么乱七八糟的。”

    邹莹莹轻声道：“高先生的这个推测是基于一个原理，那就是除非存在一个平行世界，这个平行世界与我们的世界一模一样，唯一的不同就是这个世界被洪水淹没了，那样倒是有可能我们在十月十五号进入这个洪水世界，还有人可能提前比如一个月或半年进入。”

    高昇熠称赞道：“邹姑娘说得不错，只要我们引入平行世界的概率，就可以完美的解释眼前这一切。”

    邹莹莹却摇了摇头，道：“可是就算如此，这里依旧有一个很严重的漏洞，也许高先生没有注意到。比如我们先假设真的存在一个平行世界，与我们世界的一切都是一模一样，有一批人先我们一个月，那就是在九月十五号进入了这个平行世界。那么，这个人应该在九月十五号之前就该消失在了我们的世界才对，可是高先生刚刚也说了，那些神秘失踪的人，在大洪水出现的前一天你还曾经见过，一直到洪水淹没城市的十月十五号，才不见了踪影。”

    听得邹莹莹的话，高昇熠一怔，然后推了推鼻梁上的眼镜框，喃喃道：“不错，就算我们引入平行世界的理论，这的确是个很矛盾的地方，无法合理解释。”

    苏黎接口道：“不只是这一点无法解释的矛盾，还有一处无法解释的矛盾，那就是建筑物，大洪水淹没了南江市，到现在还不到一个月，很多浮出水面的建筑物都损毁了，如果真的有人先我们一个月或半年进入这里，你觉得，我们十月十五号发现的被淹没的南江市还会是那个样子吗？至少所有的高层建筑物，都没有被损毁。”

    高昇熠皱起了眉头，道：“不错，根据你们这么分析，看来我刚刚的猜想，还是有很大问题，该死的，那这到底是怎么回事，可惜当时没机会询问那个穿着火红铠甲的人和那个穿着雷电缭绕的蓝色盔甲女子，只要问问他们，也许就一切真相大白了。”

    丁慧一直听到这里，才开口说话道：“是的，所以我也不赞成所谓的平行世界的猜想，我倒是认为，会出现这种情况，有可能是因为我们经历着不同的时间线。”

    “不同的时间线？”高昇熠看向了丁氏姐弟。

    张毫毫道：“这越扯越离谱了，我觉得你们啊，是不是把一件简单的事复杂化了？”

    高昇熠饶有兴趣的道：“哦，那你有什么高见？”

    张毫毫撇撇嘴道：“你们会疑惑无非就是认为刚刚碰到的那个火红铠甲人和那个穿着蓝色盔甲女子和我们相比，实在太厉害了，认为他们不可能在短短的时间内变得这么强大，所以才扯出什么时间线又或平行世界的，我觉得你们就是固化了思维，简单问题复杂化。”

    苏黎看着张毫毫，倒是发觉他这么说也有一定道理。

    “我们会这么猜，还不是因为我们大家都自认为自己最牛逼，我们都在拼命升级强大，结果突然发现还有两个人竟然比我们还厉害这么多，所以第一反应就是不可能，然后就像老高你这样的，立刻就猜测对方是不是比我们提前经历这些事，又或扯什么平行世界什么时间线不同的，我就奇怪了，难道就不许人家真的特牛逼，就是那种亿中无一的天才，又或者碰到了什么逆天的奇遇，就是在短短时间变得这么厉害，也没有人规定说，绝对不容许有人在这不到一个月内变得这么厉害啊。”

    这句话说得众人面面相觑，彼此互看，一时竟无人能反驳。

    张毫毫接口道：“好吧，就算不是这个原因，那么还有另外的可能性啊，比如他们根本不是人类，我们会认为他们是人类，无非就是觉得身材像，还会说我们的语言，但是……就算这样子，也不能证实他们就一定是和我们一模一样的人类啊，就像苏哥之前说的那什么遗忘人族，被淹死的人还能再活过来的变成什么全新人类，那么，这对男女是不是也是另一种高等智慧生物，只是外形或什么和我们人类很像，然后就是以前人家常说的什么高维度的生物之类的。”

    张毫毫说完，高昇熠很难得的点点头道：“真看不出来，你这像突然开窍似的，倒是说了点人话，你刚刚说出来的观点也有一定可能性。”

    张毫毫不干了，瞪了他一眼道：“老高，你这什么意思，什么叫我刚刚说了人话，你的意思我以前说的不是人话？”一激动站了起来想要动手。

    高昇熠笑了笑道：“不是不是，你别这么激动，先坐下，我刚刚是口误，我是想表达你刚刚说的话挺有建设性，你说得有道理，我们刚刚的确有些思维局限了，总觉得我们做不到，就肯定没有别人做到，我们想得这么多，也许真相真有可能像你说的，这对男女实际也和我们一样，只是他们碰到了更好的机缘，所以才如此强大。”

