    “你这招，让我想到了一个朋友。”

    夏龙脑海里浮现出X的模样，脸上快速浮起一个笑容。

    那个家伙很多招式都带有X外形，算得上它的标志之一了。

    没有犹豫，夏龙高举手中圣剑，快速拨动上面剑格轮盘，快速选中火元素。

    欧布火之剑！

    轰~

    炽烈的火焰陡然涌出，快速包覆欧布圣剑。

    夏龙右手持剑快速在身前划出个火轮，随后向前奋力一推。

    火轮飞行中360°快速旋转。

    很快就形成一个球形。

    火球屏罩与X行剑刃冲击波快速撞到一起。

    出乎伽古拉意料的是，碰撞间并没有发生爆炸。

    那火球像是一张渔网般，将他的剑光禁锢在内部，然后以极快的转速一百八十度调转方向，然后猛然直接碎裂开。

    “这招叫翻转火轮，是我改良欧布火之剑的招式，拥有翻转敌人攻击的能力的，好好品尝下自己的招式吧！”夏龙伸手指着伽古拉悠闲说道。

    身为帝骑，他可不止会当面盗号。

    很快，在伽古拉惊愕的眼神中，自己发出的凶猛剑光朝着自己飞射而来。

    这一幕实在太过忽然。

    不过好在他反应及时，立刻提起手中贝利亚黄昏当做盾牌挡在身前。

    剑光袭来，贝利亚黄昏立刻张开大嘴，将X形剑气尽数吞入口中。

    随后再度张开嘴巴，朝着帝骑射出一道带着黑红闪电的射线！

    浓烈的幽紫色火焰缠绕圣剑，夏龙踏前斜斩，直接将贝利亚黄昏反击的闪电射线直接劈成漫天猩红光影。

    “吸收反射么？真是一柄出色的剑呢，我都有些嫉妒了。”

    贝利亚黄昏哈哈怪笑两声，正要嘲讽，就听夏龙后半句传了过来。

    “开玩笑的，我还是更爱我的卡盒剑。”

    “哼，别怪我没提醒你，你现在不拿出你最强的兵器，等会儿可就没机会了！”贝利亚黄昏冷哼一声道。

    这家伙比泽塔还令人厌恶。

    “不不不，要是我现在就拿出神主剑，这场游戏立刻就会结束了。”夏龙伸手食指放在身前摇了摇，看着伽古拉和贝利亚黄昏纠正道。

    “哦，那你挺厉害嘛，不过我会让你意识到这个决定是多么的愚蠢。”伽古拉戏谑道，并没有怒火上涌。

    剑术比拼，除开各方面因素，最重要的一点就是心理素质。

    挥剑必须冷静。

    要看穿敌人的破绽，然后一击致命！

    情绪是剑术对决中的大敌，失去理智就容易被对方抓到破绽。

    伽古拉久经沙场，早就锻炼出了一颗‘铁石心肠’，自然不会被夏龙三言两语激怒。

    “不错，让我们用实力让那臭屁的家伙后悔吧，一起上！”贝利亚黄昏欣赏道，随后极有精神的发出低喝。

    “那是自然！”伽古拉轻笑一声，双手握紧剑柄快速朝着夏龙奔来。

    他身子微微前倾，双手交叉握剑立于肩膀双侧，奔行间带起呼啸的烈风，看上去气势如虹。

    夏龙扭了扭脖颈，松了松肩膀，随后握紧欧布圣剑朝伽古拉迎了过去。

    双方剧烈飞速拉近。

    只剩十米距离时，伽古拉右脚猛然蹬地跃起，整个人如猛虎般朝着帝骑扑来。

    帝骑抬头。

    就见半空中伽古拉右手贝利亚黄昏陡然涌出炽烈的橙红色火焰，左手蛇心剑泛起水波般的黑色光芒。

    下一秒，伴随着伽古拉挥砍的动作，一道巨型牙状火焰和一道半月形猩红剑气脱离剑刃，并行着朝着夏龙脸部狠狠冲击而来。

    终极割裂！

    新月斩波！

    “贴脸放大？有点过分啊！”

    夏龙抿唇一笑，直接抬起左手打了个响指。

    随后伽古拉就看见夏龙脚底下，陡然出现一层泛着水波般的灰白色时空壁。

    “再见啦！”

    夏龙挥了挥手，整个人快速向下掉落，瞬间消失在了原地。

    帝骑消失不见，两道不同剑气直接击中大地，瞬间引起剧烈的爆炸。

    伽古拉赶紧挥动蛇心剑形成血红色的圆形屏罩挡下了冲击，这才没有被波及。

    伽古拉双脚稳稳落地，周围到处都是爆炸掀起烟尘，一时间竟无法分辨四周环境。

    “不见了？刚刚那是空间传送类的技能吗？”伽古拉双手握紧剑柄，小心翼翼看着四周，不敢有丝毫的放松。

    他知道夏龙那家伙的性格。

    那家伙是绝不会逃走的，尤其是自身处于优势的情况下。

    烟尘缓缓散去，远处快速显现出一个伫立大地模糊身影。

    伽古拉想也不想立刻挥动手中贝利亚黄昏，朝着那道身影劈斩出一道牙状火焰剑气。

    火焰炽烈，驱散烟尘，显露出那道身影的全貌来。

    是一位身穿橙黄色铠甲的蒙面战士，他样貌威武，胸口铠甲刻画着猛虎，手持一柄有着两个把手的同色五环刀。

    看上去犹如猛虎巡山，威风凛凛。

    火焰剑气袭来，那铠甲战士立刻握紧手中兵刃，快速踏前一步向下劈斩。

    金刀破空，直接披散火焰剑气然后顺势劈中地面，直接将硬实的街道劈出一道显眼的裂隙来。

    “你又变身的什么？”

    “地虎侠，五行属土，由召唤者和土之地虎铠甲合体而成的战士。”夏龙停止腰板，拿起裂地刀扛在右肩缓缓说道。

    “让你们见识下五行铠甲的厉害吧！”

    话音落下，夏龙双膝快速下压，前脚掌快速蹬地发力暴起。

    速度之快，直接拉起一连串残影。

    “好快！”伽古拉心中警铃大作。

    没有犹豫，立刻高举手中贝利亚黄昏横挡在身前。

    下一秒，伴随着剧烈的呼啸声，地虎侠瞬间跃至伽古拉面前，然后双手握刀重重下劈！

    刀剑相交，瞬间发出巨大的轰鸣。

    巨大的力量沿着剑刃传递至伽古拉的手臂，震得他手掌剧痛不已，差点拿不住剑刃。

    来不及反击，地虎侠左手握拳趁势朝着自己胸口直捣而来。

    来不及收剑挡在身前，伽古拉瞬间就被这一拳击退二十米，这才堪堪停下来。

    “咳咳，好可怕的力量！”伽古拉捂住胸口，目光中满是凝重。

    “不，最该警惕的是他的跳跃力，刚刚那一刀之所以如此迅猛难挡，正是因为他借助了自身恐怖的跳跃力爆发出的结果，还有他的刀很重，你可以利用这一点。”贝利亚黄昏则持有不同的意见。

    “收到！”

