        当然认识。

    曾经天天见到，时时刻刻在耳边唠叨的，可能不认识么？

    盒子里躺着的，是一块长宽五尺，厚也是五尺的轩辕铁。

    铸造轩辕剑的材料。

    漆黑无光，纹路天成，蕴藏着玄黄界的精华，还有常人无法察觉的强大力量。

    周舒诧异的是，能在这里见到一块保存极好的轩辕铁。

    在轩辕人皇飞升后不久，轩辕山破碎，轩辕氏族不复存在，轩辕铁也无从寻觅，连玄黄界都找不到能用的玄黄界独有材料，却出现在诸天里，可以确定的是，这块轩辕铁和飞升的轩辕人皇有很大关联，说不定就是轩辕人皇当年带上来的。

    他明白为什么明白的人都说此物不祥了。

    被认为早已入魔，是诸天修行者之敌的轩辕人皇，和他沾上边的，必定不祥，如果用这块轩辕铁炼制道器，被修行者认定为敌人的可能性大约是百分之百。

    徐征的眼神变得有些凌厉了，“周城主，你说啊。”

    “不可无礼！”

    徐然斥了一声，带了许多威严，徐征不由愣住了。

    徐然挣脱了徐征的束缚，快步走到周舒身边，仔细看了几眼，温声道，“的确是很不错的材料，周兄，符合你的要求么？”

    “很符合。”

    周舒转过身，淡淡的笑，“我确实清楚它的来历和名字，你们想知道么？”

    徐征滞了下，“你真的知道？”

    徐然似有所思，很快道，“周兄可以说，我当然想知道，这肯定是件有趣的事情。”

    周舒缓声道，“知道了，可能真的会引来不祥。”

    徐征脸色变了，徐然却没多想，立刻答应，“我也不在乎什么不祥，周兄但说便是。”

    “少主，不可！”

    徐征连忙道，“明明是极好的稀有材料，却被仙界宗门和修行者看作不祥之物，唯恐留在手里，老夫认为此物多半是仙界的仇敌所有，印刻着不可改变的烙印，得到它后很可能被仙界针对，视之为仇寇，徐家虽是外域，但现在还不至于和仙界全面……”

    徐然摇了摇头，“六长老，不必说了，这些我也能猜到，但我还是想知道。”

    周舒看了两人一眼，平静的道，“你们猜的基本没错，但不止是仙界，应该是所有修行者都会视之为仇寇。”

    “啊？！”

    徐征怔在那里，而这次连徐然都有些犹豫了，“所有修行者？”

    “是，其实徐兄现在不明白最好，你想知道的时候，我会告诉你。”

    周舒看了他一眼，笑了笑，顺手把那盒子抄在手中，行礼道，“徐城主，多谢了。”

    徐然看看周舒，又看看徐征，深吸口气，却也没有再坚持，只缓缓道，“也罢，周兄，我们现在走罢。”

    “嗯。”

    两人上了飞舟，很快离开了谓东城。

    飞舟悄然隐形，换了个方向，朝仙界飞去。

    嘱咐了声，周舒独自找个角落，拿出盒子认真端详，到了自己的地方才可能看得更仔细，当然，主要原因是可以随意的施展轮回法则。

    轮回之力，渐渐笼罩在这块四四方方的轩辕铁上。

    如今周舒的轮回法则已然进步不少，正在向超越法则前进，但不管周舒怎么引导怎么观察，都看不到轩辕铁的一点过往。

    叹气，无奈，还是能力不够，想要借此得到一些人皇的消息，不太可能。

    虽说轮回已是最高法则，但轩辕铁也不遑多让，出自独属于轩辕的神山，连玄黄界本源都要折服的神器材料，几乎天然的适应所有法则，就算轮回也无法在其中留下太多痕迹，更何况，这里面已经有了一种堪比轮回之力的神秘的强大力量。

    砰！

    正凝思间，一个人影急速撞过来，一头扎到了轩辕铁上。

    周舒心神一震，连忙伸手去抓。

    谁都嘱咐了，却没法管住小昆这个铁头娃。

    他真的是什么都敢撞啊，撞到轩辕铁不怕疼么？再说都是神器，撞坏了怎么办，好不容易才到手的。

    只晚了半息，小昆半个脑袋就陷到了轩辕铁里面。

    不愧是铁头。

    “啊！”

    几声惊呼从周围传来。

    周舒的手已经抓到了小昆的脚，正要往外扯，忽而眼前一黑，什么都感知不到了。

    如同被传送时一样，这个感觉十分短暂，很快就恢复过来，凝目看去，却是忍不住一怔。

    显然，这里不是若隐飞舟，也不是虚空。

    无意识的进了秘境？

    应该是一处战争后的废墟，到处都弥漫着浓郁的黑烟，一根根烟柱歪歪曲曲的飘摇着，透过时明时灭的火光，能看到许多残垣断壁，也是歪歪曲曲的，显得很不真实，而除此之外，找不到别的东西，看不到别的景象。

    恍若身处莫名其妙的梦境，不过眼前还有小昆，手里还握着小昆的脚，这感觉却很真实。

    小昆挣扎了一下，又往前飞了，即便腿被抓着，飞跑的速度也一点不慢。

    周舒几乎是被他拖着跑，连阻止的力气都没有，在这个诡异的场景里，法则无用，神力亦无用，仿佛只有记忆可用。

    就这样被牵着走了没多久，眼前渐渐出现了一道若有若无的光。

    周舒打起精神，凝目看去，光芒来自于一块残破了的石碑。

    石碑十分高大，不知道历经了多少年月，已经损坏许多，满是裂缝和小孔，花纹都看不见了，但上面的几个字却依然清晰。

    “人道天堂”。

    周舒还在默念这几个字，小昆却又加快了脚步，倏然撞了过去。

    仿佛又撞破了什么秘境的大门，眼前不再是废墟，而是一条浩荡奔涌的大河。

    河中浪花飞溅，每一朵浪花都丰富多彩，看起来却有几分熟悉。

    这不是万花镜界的镜片么？

    周舒很快有所悟，这些浪花正是一片片的轮回碎片，里面记载着某些人物的过往……难道自己被小昆无意识的拖到轮回长河里来了？

    他瞪大了眼睛看着长河，竭力把每一片浪花都记录下来，也不去管自己的处境如何，哪怕身在激流之上。

    这绝对是难得一见的机缘。

    “嗯？出去罢。”

    不知哪里传来了声音，之后一根钓竿直挥过来。

    又是短暂的失神，周舒睁开眼，面前是几张满是关切的面孔，手里还抓着活泼乱跳的小昆。

    那块轩辕铁，也是完好无损。

    （PS：谢谢休葛爾的长久支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）