
朝阳升起。

半边天空亮着。

混着山青色的院落中。

散去填充脸颊的查克拉的男人，放下唇间的树叶，回身朝同伴望去。

他个头很高。

红色的束腰风衣，勾勒出完美的倒三角型身材。

肤如凝脂，仿佛大风之夜天空中的月华，朦胧而柔和。

乌黑的柳叶眉，殷红的翘唇，挺翘的鼻梁，妩媚却不风流。

再加上眉宇间恰到好处的英气，对征服欲强的男人来说，简直有种致命的魅力。

面对同伴们火热的目光，他也只是淡淡勾起了一抹疏离的笑容。

“没想到，今生，还能看到山霞中的茱萸，再次开花的时候……”

许久之后。

隔壁，响起了油女龙马的叹息。

宇智波霁月渐渐回过神来。

老实说，他不知道该如何形容这种美，硬要描述，大概就像是久旱的土地遇到了甘霖，沙漠中的旅人遇到了绿洲。

实在是太惊艳了！

这时候，楼下的京本宵忽然朝他招了招手：“霁月，你来！”

有别于之前方脸时说话的粗犷，京本宵此刻的声音很润，很儒雅。

翻出窗户，跳下楼的时候。

宇智波霁月听到了咔擦咔擦的声音，他知道那是院子里广大男同胞们心碎的声音。

想想也是，明明是个男人，却长了这样一张脸，拥有这般优雅的姿态。

谁遇到，不会抓狂呢？

“把你父亲留给你的那把刀给我。”

靠近以后，京本宵一脸温和地看着宇智波霁月。

“你和我父亲是……”

宇智波霁月一边取出封存在卷轴的“风林”，递给面前的京本宵，一边好奇地问道。

“我和他是……”

太刀明明已经递在了京本宵面前，然而，京本宵却看着这把刀陷入了沉思，他眼睛里似乎闪烁着水光，但是很快又消失不见。

“不止是你父亲，还有你母亲，”接过太刀风林的时候，京本宵脸上已经什么都不出什么来了，这是一个很会掩饰自己情绪的男人：“从忍者学校起，我和他们就是很好的朋友了……”

原来是这样！

难怪他会特别关照我！

注意到京本宵在聊起自己父母时，表情格外温柔，宇智波霁月愿意相信他是自己的长辈，语气当即恭敬了几分：“那我叫你宵叔？”

“哈哈，吾辈的真名，早已烂在了泥土之中，随你怎么叫吧！”京本宵大笑一声，拔出腰间的长剑，和太刀风林放在了一起：“霁月，听说过火之国精神吧？”

“当然。”

宇智波霁月点了点头，他有些好奇，京本宵拿这两把剑要做什么？

“你父亲这把，和我这把，便是寄寓了火之国精神的草薙剑，前者叫风林疾徐剑，后者叫火山明王剑……”说到这里，京本宵低头贴向了宇智波霁月的耳朵：“虽然不知道昨晚你想做什么，但有我在，你尽管放心大胆地去做，我会保护你的！”

——正如我过去在战场中保护你父亲时那样……

后半句，京本宵没有说出口，而是隐藏在了自己浅浅的笑容当中。

但这里面的心意，却是半分不差的。

“可是大名……”

昨晚，宇智波霁月就认清了大名等人的嘴角，也不打算再以他们为尊，他只是不想连累京本宵，才废物利用，把大名当成了挡箭牌。

然而，京本宵却笑着问道：“霁月，你有信心超越我吗？”

“这是自然！”

宇智波霁月自信点头。

“哈哈！那就不用把他当回事！”

说完这句，京本宵没理一脸惊讶的宇智波霁月，迎着众人复杂的眼神，直起身子，朝三楼刚打开门出来的大名看去。

“竟然是你……”

看着京本宵的瞬间，大名皱起了眉头，接着，眼前一阵恍惚，也不知道想到了什么，沉默许久，才喟叹到：“没想到曾经那个鲜衣怒马的你，韶华依旧！”

“我也想老去，可是岁月似乎钟情于我。”京本宵高举手中的两把草薙剑，对大名说道：“国器合一，便为见证，大名阁下，就让这孩子任性一回，如何？”

见大名沉默不语，京本宵厉声补充道：“看在我于亲友记忆中死去，沦为无名者的份上。”

“无名者？”

大名冷笑起来。

虽然明知京本宵是在威胁自己，但他却没有办法，因为楼下这个男人不仅是无名者，更是——

弑君者！

是他向团藏借来的一柄利刃！

所以，他只能……

“嗯哼！本王这次来风之国，只是来这里散心的，忍者的事，就交由你们忍者自己决定吧！”

拿起扇子立于胸前，傻乎乎地笑了几声，大名转身回到房间，关上了门，脸色当即阴沉下来：“团藏不是和我说这家伙被他秘密处死了吗，为什么现在还活着！”

“为什么——！”

将案几上写好的书法置于地上，大名歇斯底里地在心中咆哮起来：“日斩和团藏这两个蠢货，到底在搞什么！”

“还有那个该死的弑君者，那么多人为你而死，你竟然甘愿为了一个孩子和本王呛声——！”

“不中用了，都不中用了！”

名贵如金的砚台，被大名打翻在地，黑乎乎的墨汁撒的到处都是，大名颓然坐在屏风前，反思着自己最近的德行。

“这几年顺风顺水惯了，本王似乎失去了做王子时的那份谨慎……”

但一想到日斩和团藏联手欺骗自己的事实，大名就有种想要毁灭一切的冲动：“看来，和马说的很对，忍者实权的确该由本王掌管，可惜这个废物用了本王那么多资源，最终还是败给了阿斯玛……”

“不过，还好没死……”

“本王还有机会！”

…………

…………

中忍联考，中午才正式开始。

云隐这边却早早地来到了比赛会场。

四代雷影的军师，土台，安顿了三个参赛者几句，带着热的姐姐寒和麻布依等人，簇拥着雷之国大名往观赛区走去。

等他们离开后，热四处张望几眼，见没有山中风的踪影，表情稍显失望。

“还没来吗？”

“别担心，”外表俊朗的希，温和地摸了摸他的脑袋：“一切按照计划行事。”

“我当然知道！”

热觉得自己是个大孩子了，不喜欢希用这样宠溺的眼神看自己，然而，他的反抗，却让希越发起劲，大力揉搓着他的脑袋。

“哈哈！”

戏弄会反抗的后辈，让希感受到了猫捉老鼠的快乐！

“希！”

很快，热金色的短发就被揉成了鸡、窝。

达鲁伊赶忙出声阻止了任性的好友。

不一会儿。

木叶众人也赶到了会场。

看着人群中的山中风等人，希意味深长地笑道：“优势都是一点一点积累起来的，就像滚雪球那样，我相信，只要继续坚持下去，早晚有一天，我们云隐会赶超木叶。”

……………………………………

PS：到这，算是帮老岸填了两个不关键的逻辑上的坑。

第一，日斩四人联合现任大名，刺杀了上任大名，随后通过现任大名施压，迅速从老一代手中接过了权力。

也可以解释纲手昏迷后，选火影时，团藏态度那么强硬，大名反应为什么那么怂。藏哥儿捏着把柄呢！

第二，守护忍的问题。

先解释一下，两派的观点。

以阿斯玛为首的保守派，希望火影继续掌握忍者权力。

而以和马为首的激进派，则希望大名取缔火影，独掌大权。

所以，保守派和激进派的斗争，完全可以看做是火影和大名争夺忍者实权过程中的一次缩影。

不然，战败后的和马，凭什么能卷土重来，袭击木叶，背后必有大名的支持。

这样一来，前面挖的很多坑就都填上了，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。

希望兄弟萌满意！

安培定律说

老实说，云隐挺卑鄙的，绑架玖辛奈，绑架雏田，各种偷。我的评价是：很心机的大肌霸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70572291"  chaptername="47、无名者？弑君者！">加入书签</a>
</div>
