    比尔·盖茨已经打定主意，这一次一定要打的大千嗷嗷叫，就算不死，也要被拔掉一层皮下来。

    “董事长先生，您刚才说的我们都可以理解，但问题是，有些事情说起来容易，但是做起来难。现在游戏行业和手机行业的竞争都已经非常激烈了，如果我们微软贸然入局的话，那凭什么夺取市场呢？”一个董事站起来问道。

    这位董事在微软的股份其实没多少，总共也就1.8%左右，但这确实所有董事里面，比尔·盖茨最为重视的一个董事了。

    因为这位董事背后站着的是米国优先基金会。

    米国优先基金会的惊人业务能力就不说了，反正坊间都有一个统一的共识，那就是凡是被米国优先看上并投资的企业，就是潜力巨大，90%以上的几率可以发财的企业。

    而被米国优先注资越多，那就说明这家企业的发展潜力越大，以至于很多企业甚至求着米国优先来给自己注资，但是米国优先基金会却过于傲娇了，不是自己确定的，根本不投，哪怕股票白送也不投，这就让所有人对米国优先基金会更加的认可了。

    而米国优先基金会能够取得如此耀眼的成绩，肯定不可能是因为什么预言之类的特殊能力了，而是他们对于市场敏锐的嗅觉。

    所以很多被米国优先基金会入股的公司，开董事局会议的时候都一定会将基金会给请过来，然后邀请他们发表意见，同时对意见极为重视。

    比如在微软这样的企业，哪怕有比尔·盖茨这个光彩夺目的创始人在，要是米国优先基金会机会不看好的话，那么很多董事很有可能就会投否决票了。

    所以比尔·盖茨对于米国优先基金会的决定和意见格外的看重，自然也对他的提问，回答的格外认真！

    “我有十足的把握！”比尔·盖茨坚定的说道。

    “那么，请问这十足的把握是从哪里来的呢？”基金会的代表反问道。

    “这个……我暂时不能说，我怕有风声传出去，会被对手提前狙击，但我保证，我确实有十足的把握！”比尔·盖茨道。

    “呵呵！”基金会的代表笑了“比尔·盖茨先生? 咱们都不是孩子，咱们也都清楚? 有些事情如果不说清楚，是无法让人放心的！”

    “……”比尔·盖茨犹豫了一下，然后看了一眼整个董事会的代表们。

    这些代表手上都有微软的股份，应该不会借此来坑害微软，毕竟微软的股价下跌了? 第一个赔钱的就是他们。

    而且? 看上去似乎也没有和大千交往过密的人，于是比尔·盖茨最终还是开口决定道“首先在游戏方面? 我们正在和任天堂进行接触，目前谈判的态势非常良好? 我们微软可以注资任天堂，然后成立全新的企业，共同开拓游戏市场！”

    “大家别忘了? 任天堂可是曾经的霸主? 而且霸占了整个游戏市场20年时间? 就连我自己当年也是玩着任天堂的FC游戏机长大的。同时任天堂手中有丰富的游戏主机开发经验以及大量知名的游戏IP? 这些东西如果能够被我们得到，在加上微软在全球庞大的销售网络? 那我们就能够瞬间成为全球排名前三的游戏企业? 同时在短时间内项第一的位置发动攻击！”

    “保三争一? 就是这么的简单！”比尔·盖茨终于将自己的底牌给说了出来? 这个底牌也让整个董事会一片哗然。

    微软居然已经和任天堂接触了? 而且谈的非常成功，假如最后两家公司真的完成了合并重组的话? 那一切就确实会像比尔·盖茨所说那样，微软会瞬间成为游戏行业的巨头，游戏市场也就唾手可得? 没有任何的难度了。

    如果是这样的话，那他们必须全力支持比尔·盖茨的决定呀！

    “任天堂……”就连基金会的人也明显震惊了一下? 然后惊讶的说道“我们基金会曾经也和任天堂接触过，想要投资任天堂，但是都被对方给拒绝了，董事长先生您居然成功了！”

    “这是自然，毕竟为基金只是一个单纯的投资基金，但我们微软拥有巨大的市场资源，我们去谈肯定会更加容易一些！”比尔·盖茨骄傲的说道。

    但事实却并非如此。

    任天堂确实流露出了想要和微软合作的意思，不说首先被微软收购，然后并入微软是不可能的，任天堂不会干这种卖身的事情。

    他们的打算是由任天堂出技术和IP，微软出钱，双方共同成立一家合资公司，然后由双方共同经营，最后共同获利。

    其次，任天堂之所以会答应这样的合作，最主要的原因其实是因为老顽固山内溥已经死了，现在任天堂的掌控者是岩田聪。

    他的想法当然没有山内溥那样的顽固，会死守着不愿意和任何企业展开更加深入的合作，他对于合资这样的合作方式本质上是不排斥的。

    其次就是任天堂的日子现在很苦，虽说任天堂因为卖掉了《塞尔达传说》系列，获得了一大笔的收入，其实并不缺钱。

    但问题是，任天堂现在在市场和主机方面非常的难受，因为蒸汽游戏商店的举起，任天堂现在只能依靠蒸汽游戏商店来销售自己的游戏，但这样一来，这需要上交30%的利润分成给对方，这让习惯了一直剥削其他第三方游戏厂商的任天堂，怎么可能忍受这样巨大的损失。

    其次，就是主机方面，任天堂的N64处境更加的寒冷，尤其是欧美市场那边，销量跌落到了谷底，而游戏主机是那地方的支柱，如果游戏主机无法起来，任天堂迟早完蛋。

    所以此时此刻，拥有独立的销售渠道，以及大量的北美市场的微软，就成了任天堂最好的合作伙伴了。

    最后，也是最重要的事情，双方都有大千这么一个共同的敌人。

    据说本来微软和任天堂谈的时候，双方还是有很大的困难和障碍的，可是在一次酒桌上，微软的代表向任天堂哭着描述大千给他们带来的痛苦和迫害之后，原本就对大千恨之入骨的任天堂，自然也是深有同感，两个人一同哭到了一起。

    等哭完之后，双方的合作似乎就再也没有阻碍了，畅快的难以想象，很快就达成了意向合约了。

