    增加《荒野求生》的互动性，也是节目未来的发展方向之一，贝尔-格里尔斯也向罗南发出了邀请，邀请罗南以嘉宾的身份，与他一起去荒野之中冒险。

    罗南暂时没有给贝尔-格里尔斯回复。

    最为主要的原因，罗南过惯了奢华享受的生活，不愿意跑到荒野里面去受罪。

    另外，目前奈飞网络上市在即，罗南短期内也确实没有时间。

    一切都要等到奈飞网络上市，并且情况良好之后再说。

    查理兹-塞隆这时说道：“我也很期待这次拍摄，第一季节目我在奈飞平台上看过几遍了，非常有特点。再说了，这也是在为非洲做慈善。”

    罗南很认真的说道：“我对贝尔-格里尔斯的策划非常满意。”他又开启了满口胡诌的模式：“出色的节目，不止要能吸引观众，还要具备社会价值。”

    关于这一集的策划，罗南很早就看过，相关剧情放在了非洲的难民区，贝尔-格里尔斯会在人类制造的危险环境里面，讲述如何才能生存。

    而且剧组会在剧集中号召全世界关注非洲这些地区。

    这也是剧组能请到查理兹-塞隆的重要原因。

    众所周知，好莱坞的当红明星，除了在电影的宣传期和脱口秀之外，极少会上综艺节目。

    像参加纯粹的娱乐类综艺节目，往往被好莱坞认为是自掉身价和降低逼格的行为。

    但打起慈善的旗号就不同了。

    慈善，这是好莱坞明星刷逼格的惯用手段。

    不可否认，查理兹-塞隆对于非洲拥有着非同一般的感情。

    剧组付出的高额片酬，全都被查理兹-塞隆捐给了相关的非洲慈善基金会。

    查理兹-塞隆随后也着重提到了非洲：“罗南，听说你和汤姆-克鲁斯成立了一个渐冻人慈善基金会？如果有可能的话，请你多关注一下非洲。”

    罗南礼貌性的说道：“我会的。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔这时也说道：“非洲的很多地区，几乎都要被人从地球上遗忘掉了。”

    罗南笑了笑：“现在全球都很关心非洲的局势。”

    “不知道非洲什么时候才能安定下来。”坎蒂丝-斯瓦内普尔低声说道。

    杰西卡-菲尔顿接话道：“这方面，我们除了呼吁，无能为力。”

    罗南点头：“杰西说得对。”

    话说回来，非洲如今这么乱，不止是自身原因，外来势力也是关键，五大流氓国在其中扮演了什么角色，也只有他们自己最清楚。

    尽管外界最近各种吹捧，什么好莱坞第一富豪的名头都开始往头上扔，罗南的头脑却很清醒，这种事根本不是他能掺合的。

    呼吁一下，做一下面子上的慈善工程就够了。

    曾经，罗南看过很多报道，据说联合国在非洲派发的很多种子，直接就被吃掉了……

    至于真假，他没有去过非洲，无从判断。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔这时说道：“罗南，我还没对你说谢谢呢。谢谢你肯给我机会。”

    罗南知道她说的是乌维-鲍尔的《生死格斗》，说道：“还是感谢鲍尔导演吧，是他选的你。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔当然不会信，她知道查理兹-塞隆专门给罗南打过电话，但还是顺着罗南的话说道：“鲍尔导演是一位好导演，给了我很多帮助，拍摄开始后，一直在指点我。”

    听到这话，杰西卡-菲尔顿脸色不动，心中却精彩万分，不禁看了坎蒂丝-斯瓦内普尔一眼。

    这位女演员会不会彻底被带歪了呢？貌似很有可能。

    罗南却非常认真的说道：“鲍尔导演非常了不起，他身上有很多闪光点。坎蒂丝，你多多观察，对未来有好处。”

    从他的角度出发，乌维-鲍尔作为导演，也就是执导电影的能力比较差，其他方面真的不错。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑着说道：“我记得了。”她话题突然一转：“我从鲍尔导演那里听说，《变形金刚》在招募演员，我非常喜欢变形金刚玩具，还记得爸爸给我买的红蜘蛛和阿尔茜玩具。”

    罗南随口说道：“感兴趣的话，可以报名参加试镜，这次剧组甄选角色的试镜是开放式的。”

    “我已经报名了。”坎蒂丝-斯瓦内普尔说道。

    罗南轻轻点头，没有再多说什么，在杰西卡-菲尔顿的提醒下，朝着放映厅走去。

    从坎蒂丝-斯瓦内普尔身上，他能感觉到一个女孩进入好莱坞之后的迅猛变化，从轻声漫语的懵懂少女，成为了一个有目的性说话的女孩，

    环境对人的影响之大，可见一斑。

    走进影院，罗南与杰西卡-菲尔顿坐在了一起，杰西卡-菲尔顿说道：“那个女孩，对《变形金刚》里面的角色很有想法。”

    罗南笑着摇头：“很正常，进入这个圈子成为演员，谁不想做明星？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“也是啊。换成是我当演员，也不会甘于默默无闻。”

    罗南淡淡的说道：“像丹尼尔-戴-刘易斯那样的人只是少数。”

    杰西卡-菲尔顿接话：“更多的人还是想做约翰尼-德普，能够醉生梦死、肆意人生。”

    电影开始放映，迷人的杰克-斯派洛船长又回来了！

    这次，杰克-斯派洛船长遇到了更为强大的敌人——传说中的不死人戴维-琼斯，他驾驶着让人恐惧的“飞翔的荷兰人”号快船，在速度与装备上，没有任何船能够超越它。

    杰克-斯派洛船长欠下戴维-琼斯一个血债，他必须赶在最后时限到来之前，找到破解的方法，否则他会永远背负血债，并且在余生永远成为戴维-琼斯的奴隶。

    这部续作里面，杰克-斯派洛船长依然骚的飞起，小铁匠威尔-特纳仍旧以强悍的武力作为主要卖点，一直对约翰尼-德普不满的凯拉-奈特莉继续充当着纯粹的花瓶角色。

    即便在公众与媒体面前，主角三人组亲密的如同一家人一般，但彼此之间的矛盾与冲突，却在不断恶化。

    好在，未来很长一段时间内，三人不用再合作拍摄电影了。

    坦白地讲，作为续集电影，第二部能超过第一部的非常少，《加勒比海盗2：聚魂棺》也不例外。

    故事性不如第一部，但出色的特效多少弥补了这一缺陷，堪称今年最好的爆米花电影之一。

    最为重要的是，通过第一部之后，无论是导演戈尔-维宾斯基，还是男主角约翰尼-德普，都准确把握到了观众的心态，明白观众喜欢一个什么样的海盗船长。

    于是，在第一部的基础上，影片对于杰克-斯派洛船长的塑造进行了强化。

    这样的效果也是显而易见的。

    杰克-斯派洛船长土著的那一段，让全场观众笑得上气不接下气，甚至很多人不停的捶打椅子扶手，只能用“笑惨了”来形容。

    这样的杰克-斯派洛船长，怎么可能不惹人怜爱？

    毫不夸张的说，约翰尼-德普的另类表演，导演戈尔-维宾斯基的富有想象力的镜头语言，杰西卡-菲尔顿后期制作通过剪辑对于节奏的把握，还有克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特丽的情侣CP组合，都大大提升了最近十多年来好莱坞电影所推崇的娱乐精神。

    《加勒比海盗2：聚魂棺》无疑很好的起到了承上启下的作用，极强的视觉冲击与诙谐幽默的相得益彰，使电影所一展的冒险之旅是如此的脑洞大开，而在结尾处，也给剧情的发展留下了不少的伏笔。

    当然，在这部续作里，约翰逊-德普凭借精湛的演技，更使那另类的杰克-斯派洛船长深入人心。

    出色的特效，包袱以及人物塑造，都真正令观众走进了这一奇幻与危险并存的大航海海盗时代。

    尽管实际上的海盗生活非常悲惨，甚至堪称无趣，却不妨碍电影中的海盗成为经典。

    不过，那些梦想如同杰克-斯派洛船长一样追求自由自在和无拘无束海盗生活的人，最后都只会以超级悲剧的方式收场。

    电影终究不是现实。

    但电影能照进现实，能让观众如痴如醉，能让无数人为了一个虚拟的人物而疯狂。

    杰克-斯派洛船长就是这样的虚拟人物。

    《加勒比海盗2：聚魂棺》放映结束的时候，现场响起雷鸣般的掌声，还有一部分人在喊杰克-斯派洛的名字。

    “杰克-斯派洛！杰克-斯派洛！”

    开始时，声音还很杂乱，但随着观众自发式的调整，节奏渐渐一致。

    “杰克-斯派洛！杰克-斯派洛！”

    这声音完全压过了掌声，仿佛影院之中只有一个存在，那就是——杰克-斯派洛！

    杰西卡-菲尔顿不再鼓掌，提醒剧组所有人员：“上去谢幕吧。”

    克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉面无表情，作为三个主角之二，他们完全被约翰尼-德普压制了。

    这是观众的选择，让他们无话可说。

    以杰西卡-菲尔顿为首，剧组所有人登上舞台谢幕，掌声和喊声始终没有停，剧组成员只能一次次谢幕，表达着对观众支持的感谢。

    约翰尼-德普终于成为了活着的杰克-斯派洛船长！