
圆月在天，清辉满地。

楚云眠撑着金刚伞，晃悠着来到悬棺崖边上，望着不远处的火光，找了个隐蔽又舒适的位置潜伏起来。

火光边上，有两个人，却是茅山坚的两个徒弟。

——亚历山大·曹一脸奸相，与其对赌的茅山坚自然要防其使阴招，却是派了两个弟子过来守着悬棺崖及死鸡。

短暂进入阴神境，记忆力大增，记起不少《茅山学堂》剧情的楚云眠知道，茅山坚猜对了，奸人曹确实准备玩阴的。

可惜，茅山坚虽有先见之明，奈何派出的两个弟子，太不济事，被奸人曹小小一个美人计迷得晕头转向，苏珊招招手，便跟着对方开车兜风去了。

这有点像是神机妙算诸葛孔明，错用马谡，痛失街亭的感觉。

楚云眠现在，便是在等奸人曹使计骗走茅山坚两个徒弟，等他和阿M准备偷鸡时，动手将他们打晕，然后移棺开洞，扒金缕玉衣，再用周王僵尸祭鼎。

“轰……”

大半个小时后，马达声从镇子方向传来，由远及近，正望月思乡的楚云眠精神立即一振。

汽车到悬棺崖附近时有短暂停顿，然后就见苏珊一人驾车到崖下，简单几句话，便将茅山坚寄予重望的两个弟子拉走。

汽车驶远后，暗处行来两人，正是亚历山大·曹及其狗腿阿M。

两人走到埋鸡处，刚要动手将鸡挖出来，双双感觉后劲一麻，便扑倒在地。

楚云眠收起金刚伞，走到崖边，快速布置起来。

他先是在崖底放上一块符布垫底，随后便在几口悬棺上钉上棺材钉拴上绳子，计算一番需要绳子长度后，另一头系后活结捆在今天下葬的那口棺材上。

接着，楚云眠在新棺大头上钉上三根棺材钉，拴上绳子后，便往外拉。

拉着有些吃力，楚云眠将棺材往外拉出半尺后，去了趟附近树林中，回来时，手中多了三根圆木。

想办法将新棺顶起，将圆木放到棺底，再往外拔棺材，却是轻松不少。

边拉边移动捆在其上的绳子，待棺材整个被拉出来后，因为有计算所需绳长，棺材自然倾斜，大头正搭在符布上。

“一个人干这种事还真麻烦！”楚云眠长呼口气，伸腰踢腿，活动着身体，准备干活。

按说以楚云眠现今的肉身力量，轻易便能搬动这棺材连同里面尸体，不过没有落脚点，有力使不出，也是无奈。

“要是炼成阴神……”

楚云眠摇头，也不多想，已活动得差不多，便纵身上到崖壁上的石洞中。

取出根蜡烛，搓手引燃后，楚云眠往内一照，在石洞尽头右下角，见到个刚好一人能爬进去的小洞。

那洞位于角落，比狗洞还小，要爬着蠕动才能进去，而阿水是个凿洞能手，要进去大可将石壁凿开，是以阿光没想过其钻洞的可能，回复茅山坚时说不知其去了哪里。

楚云眠蹲身走到石洞尽头，看了下石壁厚度，也就十公分宽，当即放下蜡烛，功聚双掌一拍，“轰”一声炸响，岩壁碎裂，一个黑幽幽的山洞出现。

“吓！”楚云眠举着蜡烛往里照去，就见洞口下方，一对血红灯泡眼正在黑暗中与他对视，吓了他一跳。

“这尸眼，寻常人见到，立马就要中邪，即便不被僵尸伤到，也会噩梦不断，不愧是先秦古尸。”

楚云眠很快摆脱那双血眼影响，惊叹一句，开始打量起对方来。

古尸脸上的面罩已不知所踪，黑色扭曲的面容显露出来，玉衣和面上血斑点点，正是早前打入洞中的黑狗血，不少溅到其身上，正因这些黑狗血的存在，镇得其虽然不断挣扎，却根本无法动弹。

“亚历山大·曹是白天炸开石崖取尸，那时古尸挣扎都不能挣扎，却是被当普通尸体抬走，倒也是好运气。”楚云眠赞道，取出一张添加怒晴鸡血所画红色将军符，一把拍古尸脑门上。

一符下去，原还喘息挣扎，想要起来的古尸立即没了动静。

“嗬……”楚云眠正规想将古尸拉起来，突听僵尸特有的粗喘，循声看去，就见下方大洞穴中，一道身影摇晃欲起，是早上打洞消失不见的阿水，看样子已完全变成僵尸，没得救了。

“吼……”阿水怒吼一声，快速奔杀向崖洞口的楚云眠。

阿水死亡时间不久，身体还未彻底僵硬，尚属行尸，虽然身体没僵尸硬，但依旧保持身体活性，很是灵活，他生前是练家子，却是三两下便爬到古尸下面，将没有生命体征的古尸当岩石一抓，便将其抓得往下掉落。

“嘭！”古尸压着阿水，从四米来高的石壁上重重砸落，溅起大片灰尘。

楚云眠松开手上法印，他还没用力，敌人就躺下了，却不躺赢了一波。

僵尸不死不灭，不知疼痛，虽重重摔了下，但阿水却很快推开古尸爬起，再次朝崖洞口的楚云眠扑来。

这回迎接阿水的却是铜鼎，待其跑到崖下，楚云眠直接将缩至一尺高下的铜鼎扔下去，将落其身上时，瞬间让其恢复原始大小。

“轰……”

一鼎砸下，阿水立即骨断筋折，皇气涤荡，尸气消散，变成一具普通尸体。

轻松灭杀一具实力不错的行尸，楚云眠护着蜡烛跳下，准确落到鼎沿上，平稳站定。

待烛焰稳定下来，楚云眠边端着蜡烛朝边上古尸走去。

楚云眠蹲在古尸边上，蜡烛贴着金缕玉衣划动，搜寻许久，在古尸背上见到根打结的金丝，解开后，金缕玉衣分开，很容易便从古尸身上扒下来。

将金缕玉衣叠好，用包袱装好后，楚云眠将古尸塞进放大的铜鼎中。

“轰……”

皇气爆发，古尸立即被灼得冒烟，但效果却不是很好，这古尸对皇气的抗性却是极强，只与一般制尸之物相同。

古尸对皇气抗性极强，倒不是因为其年代久远，实力高强，而是其生前是周哀王，周王也称周天子，自带皇气，是故皇气对其杀伤，却是大为减弱。

老实说，周哀王所在之地，虽是养尸地，但被金缕玉衣包裹住，却是未吸收到多少地气，几千年未喝到血，实力其实并不强；

金缕玉衣主要功效是聚光，凝聚月华，但深埋地下，根本无法发挥这一功效；

也即是说，金缕玉衣虽让周哀王保持尸身不腐，却也限制了其发展。

这也是周哀王明明是一具近两千年的古尸，却被黑狗血镇得无法动弹的原因所在。

想明此点后，楚云眠取出红绳大五帝钱，以五帝钱及红绳，于鼎口布下五行阵。

“天地无极，紫薇借法。五方五帝，助我降魔……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70899396"  chaptername="第一百五十九章  五方五帝">加入书签</a>
</div>
