    江楠冲他们挥挥手，骑了自行车离去。

    陆皓怔怔地望着自行车远去的身影，心里有些乱。

    顾亚辉重重地拍了把他的肩，“现在可以说了吧，怎么回事啊？”

    陆皓被他一巴掌拍得回过神来，收回了视线。

    陆皓没回答他，倒是知情人士秦锋同志开了口，“辉哥，这是陆爷爷给皓哥包办的，他一万个不愿意呢。”

    “包办的？”顾亚辉笑道，“哈？盲婚哑嫁都能娶到这么能干漂亮的姑娘？你运气够可以的。”

    他又重重地拍了陆皓一把，“你这完全可以先结婚后恋爱嘛，好好跟人培养感情，最后来个中西医结合……”

    他说到最后，揶揄着，还做了个两根大拇指往一块凑的动作。

    秦锋也附和，“辉哥，我也是这个意思，你不知道，小胖可有趣了，包的饺子还好吃，是个妙人啊。”

    顾亚辉听秦锋如此一说，吧唧了下嘴。

    回头他得跟着陆皓去家里吃顿饺子。

    陆皓心里莫名的烦躁，催促，“不是要去拍照吗？快走。”

    他冲秦锋说道，“快发动摩托。”

    “还急了，这是心里头还想着他的糖纸姑娘呢。”顾亚辉轻笑着，上了秦锋的侧三轮摩托。

    ………

    江楠没急着回家，先骑自行车去了杨老板的药材铺。

    吃饱了饭，还有事要干。

    如果今天杨老板能把家里的药材拉走，结了款，她就可以周转。

    她过去时，杨老板家的货车在正好在店铺门口停着，应该是刚去市里送药回来。

    江楠锁好自行车，直接进了药材铺。

    大刘这会正在一堆麻袋旁蹲着喝水，冷不丁看到出现在门口的美女，木讷黝黑的脸一愣。

    “大刘，休息呢？”江楠笑着跟他打招呼。

    大刘定睛，看清是上次来过的那个小胖子，他黝黑的面容微红，没敢看她，嗯了一声。

    “杨婶呢？”

    大刘指了指后院。

    江楠走了进去，熟络地喊道，

    “杨婶，我来了。”

    杨婶正在整理装药材的空麻袋，看到江楠过来，笑道，“呀，小江来了？今天够漂亮的。”

    杨婶打量着她，一脸惊讶，“我怎么看着你瘦了，是不是这几天收药辛苦了？”

    “不辛苦。”江楠直接开门见山，“婶，我过来就是想问问，你们有时间过去拉药吗？”

    杨婶疑惑，“小江，你咋这么着急呢？”

    江楠摊了摊手，为难，

    “我的手上资金周转不开了，先把那一批拉过来，咱们算了账，我再继续收。”

    “行，正好我们今天早上给药材加工厂交了药材，咱们这院子里，你看都空了，把你那边的药材先拉过来吧。”

    杨婶抖着手上的麻袋，朝江楠说道，“对了，小江，我看你是个勤快的姑娘，我这边正好缺个人晒药，要不，你过来咱们这边干呗，让你家里人收药。”

    来这里晒药？江楠闻言，心底失笑。

    这怎么跟前世的生活轨迹一样了呢？

    不过，这一世，她可不给他们打工了。

    江楠回道，“婶，我家里有老人，我爱人那天你也看到了，受点小伤，我得照顾他，可能抽不开身。”

    杨婶神色略显失望，也是爽快，“行，那回头你这边要是有勤快靠谱的，给我介绍一个，一个月60块钱工资，管吃住。”

    江楠应声，“没问题。”

    杨婶去屋里喊了睡午觉的杨福来，去江楠家拉药材。

    家里是老婆当家，杨福来揉着惺忪的睡眼，瞅了眼头顶的大太阳，也不敢反驳，只能洗了把冷水脸，去开车。

    江楠的自行车架到了车厢，江楠一并坐到了小货车上。

    杨婶还往车厢里放了个磅秤。

    陆老爷子的老屋这边交通挺宽敞，两边都是平整的地，小货车到了村里后，直接开到了篱笆院门口。

    杨老板扛着磅秤下来。

    江楠推开里把门，喊，“爷爷，我回来了。”

    “杨老板来拉药了。”

    陆老爷子从屋里迎了出来，看到焕然一新的江楠，满是皱纹的脸上挂上一抹慈祥的笑容，“楠楠，买新衣服啦，真好看。”

    “爷爷，您中午给自己做饭吃了吗？”江楠关切地问。

    “吃了，喝的小米粥。”

    陆老爷子看着杨福来扛进来的磅秤，笑道，

    “拿了磅秤啊，这个方便。”

    用他们的杆秤抬着称重，这么多药材，可累死了。

    “对，方便，节省时间。”杨老板将磅秤往院中间一放，接着检查药材质量。

    药材都堆在彩条布上，这会太阳高照，晒得很干，色泽也正，江楠收的此等药材也没多少，杨婶爽快，直接按上等药材定价。

    几人分工明确，将药材装进麻袋扎了袋口，开始称重。

    院子里不是妇女就是老人，只有杨老板这一个壮劳力，他亲自上手扛麻袋称重。

    陆老爷子以前在垃圾站干活时，用过磅秤，所以会认秤，杨福来扛麻袋，他报重量，杨婶拿着计算器算账。

    “总共620斤蒲公英，黄芪58斤，这个白蒿是71斤。”

    杨婶摁得熟练，“蒲公英1斤6毛，黄芪5块，白蒿三毛，683块钱。”

    江楠点头，“杨婶，没错。”

    算了账，杨婶从她挎着的小包里掏了钱给江楠，“之前给了你500定金，既然你现在周转不开，定金就先放你这儿，等我们全部收药结束以后再清算。”

    江楠接了钱，说道，“谢谢杨婶和杨叔信任，要是不结算，我还真周转不了，咱们这边一赊账吧，村民们就不信任，毕竟我们这小门小户的。”

    “理解，你是个实在姑娘，我们也是想跟你长期合作。”

    装了药，杨老板夫妇没多停留，开着小货车离开。

    麦场边乘凉的群众，看到小货车从村里驶过，又七嘴八舌地议论，“你们说这老板哪里人啊？他们把药材卖去哪了？”

    “肯定是陆皓从城里介绍来的。”

    编着麦秸杆的大婶好奇，“也不知道他们在中间赚着多少差价？”

    “你操那心干啥？钱进了人家的口袋。”

    人一走，江楠拿着钱，和老爷子两人欢快地进了屋。

    江楠数着钱，两眼冒光，“爷爷，我们又有钱了，又有钱收药材了。”

    陆老爷子也是相当兴奋，

    “丫头，你真是咱家的福星啊，脑瓜子可太聪明了，这么一倒腾，还真赚着钱了。”

    药材全部拉走，陆老爷子心里的石头才落了地。

    江楠数好钱，才给自己倒了杯水喝，“以后会越来越好的，您就等着享福吧。”

    陆老爷子满脸幸福之色，语气坚定，“等陆皓那小子回来，我一定要跟他好好说道说道，让他好好对你，这么有福的媳妇上哪找去？咦，都这个点了，他咋还没回来呢？”

    陆老爷子瞅着外面的日头，这都下午两三点了吧。

    江楠说道，“他还在县城，说是晚点回来。”

    “你见着他了？”老爷子诧异地问。

    “见了，还一起吃饭来着。”

    闻言，老头心里更欣慰了，在县城一起吃了饭？

    这感情，算是升温了？

