
殷夏安排好玩家后追了过来，两人一前一后，成包抄之势堵住了毛毛虫的去路。

毛毛虫倒是一点也不害怕，身上绿色的绒毛一根根竖起，微风拂动，就像是柔软的草地，但结合毛毛虫巨大的身体看着实有些恶心。

殷夏不知道那毛虫想要搞什么鬼，率先出手。

万邪剑平时并不会被殷夏带在身上，有梦魇看管着，基本上不会造成什么麻烦。

突然面对这般怪异的动物也是吓了一跳，没好气的哼了一声，“怎么你就不能找点正常的敌人，这都是什么玩意啊。”

殷夏：“闭嘴吧，再叨叨把你扔进那怪物的嘴巴里。”

漫天邪气从万邪剑溢出，遮天蔽日，笼罩整片天空。

玩家们不知道发生了什么，纷纷抬起头看向天空。

“我的天哪，这不会是那怪物的什么绝招吧？”

毛毛虫似有所感，扭动了一下身体，整个脑袋旋转一百八十度，直接女生后的殷夏对视。

又圆又黑而且没有眼白的眼睛就那么直愣愣的盯着殷夏。

殷夏忽然感觉到脑中一阵翻江倒海的剧痛，凝聚的大招顿时被打断。

这家伙居然搞偷袭！

毛虫巨大的身体蠕动起来，黑黝黝的嘴巴一张一合。

看见殷夏那边出了问题，白黎立刻拦住毛虫的去路。

白黎修习魔法至少也有几百年，对灵力使用起来也得心应手，刚一出手便在绿色毛虫的身上留下了深深的口子。

毛虫也感觉到白黎更加不好对付，竟直接放弃了白黎，以极快的速度冲向殷夏。

殷夏摆脱脑中的剧痛感，抬眼便看见绿色毛虫已经到了面前。

“臭女人，这家伙看不起你，收拾它！”

万邪剑在一旁幸灾乐祸的起哄。

殷夏冷笑一声，打架她确实没有白黎厉害，可她的拿手好戏还没登场呢。

毛虫口中喷出一张白色的丝网，兜头罩住殷夏。

殷夏的右手上金光一闪，绝对领域张开，白色的丝网连靠近的机会都没有，就变成了烟灰。

许是毛虫自己都没有想到会发生这样的变化，半路一个急刹车，激起一地的草屑。

毛虫头顶上有两只肉肉的触角，此时伸出两根天线般的东西粘在地上，牢牢拉扯住三米多长的身躯。

“居然没有直接撞上来。”殷夏略微有些遗憾。

看来这家伙的智商比菜地里的蔬菜们要高很多。

白黎悬浮在空中，随时关注着战场。

他并没有动手，将机会留给了殷夏。

殷夏进阶的速度太快，本就有些境界不稳，最缺的便是这种实战机会。

万邪剑漆黑的剑身上黑雾缭绕，天空中弥漫的邪气也没有散去。

那毛虫刚才虽然打断了她的攻击，没关系，重新再来一次便好。

万邪剑最是好战，许久没有与人战斗实在憋得慌，虽然对方只是一只看上去十分奇怪的怪物，依然让他热血沸腾，

“冲啊！臭女人冲啊！碾死这只小虫子！”

邪气顺着殷夏的经脉一路冲上她的心间，殷夏的眼神里闪过一丝邪光，原本便被毛虫激起的活气噌噌噌往上涨。

狗东西，居然跟她抢吃的，要了它的虫命！

毛虫稳定住身形后，再抬头半空中却已经失去了殷夏的身影。

毛虫的张开身上的毛刺，绿色的绒毛微微抖动，像在感应空气中细微的波动，也阻止所有人的靠近。

然而黑光一闪，殷夏并没有直接对上它庞大的身躯，而是从毛虫当前的死角发动攻击。

黑色的邪气就如空气般缠绕上毛虫的触角，触角直接被勒断，粘稠而又浓郁的绿色血液从裂口滴落下来，直接将土地腐蚀出一个个大坑。

那触角就像是活的一般，掉在地上依然在蠕动，看上去恶心又恐怖。

青虫没有理会，触角转头向发起攻击的地方喷射出一口毒液。

殷夏的绝对领域又怎么会让这种东西粘在自己的主人身上，全部阻拦在外，连视线都没有模糊。

殷夏没有停顿，万邪剑挽起剑花，天空中浓郁的黑气随着她的动作也凝成细密的剑光，向毛虫刺去。

毛虫左边的触角还在隐隐作痛，自然知道那些邪力的厉害。

之前绞断它触角的邪力就如附骨之蛆，顺着它的伤口爬进它的骨血内，让它浑身难受。

毛虫的身子左右扭动，速度奇快，居然硬生生躲过了所有剑光。

“看不出来，这虫子还挺灵活。”

殷夏舌尖绕过牙齿，眼神一狠，左手掐诀引出风暴，右手操控着邪力混进风暴中。

风暴以毛虫为中心，逐渐形成一股巨大的龙卷风，而邪力则是隐藏在龙卷风中的风力刀片，逐渐逼向毛虫。

这招式白黎觉得有些眼熟，当初海底的那只大章鱼，便是被这样的海底漩涡绞碎的。

此时的刀片龙卷风与海底漩涡十分相似，几乎是全方面堵死了毛虫的退路。

毛虫发现自己无路可退，干脆僵住不动，头顶的触角有规律的抖动，另外一只被斩断的触角像是受到了召唤，也跟着抖动了起来。

殷夏眯起眼，不用想都知道这家伙在作妖。

动了动手指，一根尖利的冰凌穿透了地上的触手，触手最后扭动了几下，便没有动静了。

但毛虫似乎并不在意，身上的另一根触手在继续舞动，嘴里也吐出一层又一层的白色丝网，将自己巨大的身体包裹起来，就像是做了一个保护自己的虫茧。

有意思的是，邪气凝聚的刀刃打在虫茧上去却被弹了回来。

噗嗤噗嗤——

泥土被翻动时发出的细微声并没有引起旁人的注意，迟到有玩家无意中摸到了一手怪异的绒毛，才忽然发现自己身旁冒出了一只小一些的毛毛虫。

毛虫睁着黑黝黝的眼睛看他，还用自己身上的绒毛再次扫了一下玩家的手心，那只手便像充了气一般肿起来，皮肤上冒出一颗颗红色的疹子，又痒又痛。

“啊啊啊啊！！！”

白黎听见声音，百忙之中抽空回头，便见远在几里外的农田边，一只只半米长的小毛毛虫从土地下翻了出来，缓缓朝菜地里爬去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70917022"  chaptername="第三百一十二章  怪物农场九">加入书签</a>
</div>
