    　　洪千姬身体失重，往下极速地坠落。

    　　冰霜风暴和阴鸦迭起的啼声，刺激着她。

    　　她望向距离自己越来越远的安全冰层，唇角勾起了一抹自嘲苦涩的笑，放弃了一切求生的欲望。

    　　屠龙宴，小重天，是邪恶的诞生地。

    　　一旦坠落，便无法逃生。

    　　只是连她自己都没想到，她竟会不惜自身的性命，救下被视之为仇敌的叶楚月。

    　　许是那日洪门盛宴，满身火痕的武陵将军，与她的霓裳对比强烈，刺痛了她的眼睛和心。

    　　哪怕她很不想承认，也不得不说，比起爱国爱民，为将者的信仰，她到底是不如叶楚月。

    　　洪千姬身体下降，正欲闭上双眸。

    　　瞳眸却是陡然一个紧缩，难以置信地望着上空。

    　　所以，如若真要有一个人死在冰川下的深渊，倒不如是她吧。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　只可惜，她还想再与叶楚月痛快淋漓的打一场，却是再也没有机会了。

    　　朝她——

    　　伸出了手！

    　　只见一道红色的身影，如血色之花般绽开，就这样猝不及防的出现在了冰霜风暴之中。

    　　少女拔出了脊背的护国神刀，一刀展开呼啸的风暴，撕裂眼前的长空，踏着阵阵罡风，朝她掠来。

    　　她艰难地朝上伸出了手。

    　　楚月咬紧牙关，忍受越来越强悍的寒冰气息，一把，抓住了洪千姬的手，直接粗暴蛮横地扛在了肩上。

    　　洪千姬张了张嘴，完全说不出话来。

    　　此时此刻，心情的复杂，难以言喻。

    　　“叶楚月，你是疯了吗？”

    　　洪千姬吼道：“明明可以活着，干嘛下来找死？我们之间，可没这过命的交情，我可不会忘记你生吞玄武青纹的账。”

    　　被扛在肩的洪千姬眨了眨眼睛，有一瞬间的茫然。

    　　楚月承受着两人身躯的力量，又遭受了寒冰气息的侵袭，即便努力往上掠回，但还是在不断下降。

    　　洪千姬：“……”

    　　元神之中的玄武听到此话，只觉得还不如掉进冰川深渊一死了之得了，也好过受这女人的摧残。

    　　“错了。”

    　　楚月抬眸坚毅地望着长空，凝了凝眸，旋即沉声，一本正经地道：“是王八壳。”

    　　“……”洪千姬沉默不语。

    　　楚月眸底倒映出冰霜凝聚的极寒之景，缓声说：“北洲，需要你。”

    　　“洪千姬。”

    　　楚月忽然出声。

    　　咻！

    　　楚月身影陡然消失！　　言罢，便闭上眼睛，屏住了呼吸。

    　　她将氤氲在仙根之中的气力，俱都释放在了双足！

    　　这是……

    　　瞬步！

    　　下一刻，立即出现在了上方的空中。

    　　洪千姬眸光微颤。

    　　瞬息之间，九尺之外！

    　　洪千姬没有想到，在这寒冰密布的冰川世界，叶楚月竟然还能使用瞬步逃离。

    　　她与叶楚月那一战的时候，叶楚月使用过。

    　　是根据女武神谢青烟的无烟步所创造出的瞬步。

    　　洪千姬察觉到此，挣扎着想要跃出去。

    　　“吵死了，闭嘴。”

    　　但很明显，背着一个人，渐渐会有所吃力。

    　　“放开。”

    　　她不相信，叶楚月会冒死来救她。

    　　但如此下去，不过是双双灭亡罢了。

    　　楚月冷睨了眼她：“本将身为军机大将，有义务和责任守好每一位北洲子民。洪千姬，这是，军令！”

    　　一句军令如山，便叫洪千姬不再动弹，只是眼中充满了疑惑。

    　　她要用武体，吞噬掉这些风暴。

    　　这可能吗？

    　　然而，才想至此，洪千姬便愕然了。

    　　但见楚月闭上了眼睛，直冲向寒冰风暴最密集的地方。

    　　巨大的羽翼，遮天蔽日，尤其庞然。

    　　显得中央处的她们格外的渺小。

    　　洪千姬只当楚月疯了。

    　　片刻便看到，楚月双眸赫然被渲染成了冰蓝色，冰霜形成的羽翼，在脊背上缓缓地伸展开。

    　　但这圣鸣术不仅难度系数很高，而且前提条件是契约的灵兽、魔兽才行。

    　　叶楚月竟然对没有生命特征的寒冰气息用了圣鸣术？

    　　“圣鸣术……？”洪千姬惊得呼吸急促。

    　　圣鸣之术，是将契约兽的力量转化到自身的武体，由此为基石形成强大的爆发力和战斗力。

    　　楚月将寒冰气息凝为自身之力，随即扛着洪千姬犹如追星逐月般朝上暴掠回去。

    　　“吼！”

    　　这一刹，洪千姬只觉得自己以往所修习的武道知识，所知的文明奥义，受到了前所未有的冲击。

    　　她从没想过，武学之内，竟还能如此离谱！

    　　霜雾很重，地底万丈之深。　　她什么都看不到，只听到充满哀怨和邪气的怒吼。

    　　龙吼声，从冰川深渊传来。

    　　楚月垂下眸，深深地看了眼这片深渊。

    　　准确来说，那并非是她的记忆，而是画面。

    　　鬼皇当年祭奠自身，堵住虚空之门。

    　　楚月的眸底，流露出了一抹哀伤。

    　　血液封印又开启了一角，她得到了一段记忆。

    　　又因为鬼皇埋藏在地，所以后来能与小重天有着特殊的联系。

    　　楚月看到的最关键画面，就是小重天的秘密。

    　　她成了大地的肥料，血液、躯干、筋脉经历过九万年的时间，早便成为了灰烬。

    　　在楚月新得的画面之中，能够看到，七十二重天武场，是由鸿蒙仙帝、她、还有一群有着惊世之才的豪杰们一同创造出来。

    　　他们砍断了剑帝的筋脉，让剑帝以身为容器，遭受着阴鸦们的摧残。

    　　只是他们没有想到，剑帝走了出去。

    　　小重天的深处，在很多年前，剑帝为天下换来光明之后，遭到了天凰夫人和天域的秘密伏击。

    　　他们放掉了剑帝的鲜血，夺走了那一把苍生剑。

    　　因为他曾在小重天中，遭受了惨无人道的摧残与折磨！

    　　除此之外，楚月还看到更久以后的小重天。

    　　至此，楚月才算明白了过来。

    　　为何夜墨寒会是邪君，为何会有邪根。

    　　一个戴着斗篷的黑衣人，雌雄难辨，裹得严严实实，将一块血淋淋的残破的神魂碎片，丢到了冰川深渊。

    　　在大陆，有一个恶毒的诅咒。

    　　把武者的神魂碎片镇压在冰川深渊，她将生生世世都不得好死，都不得轮回，永远都是孤魂野鬼，是活不到五十岁的短命鬼！死后就会成为冰川深渊的一只阴鸦！

