    苗翠兰将煤油倒在自己身上，然后拿出打火机威胁要点火，贺寿现场顿时乱作一团。

    墨守辰也是吓坏了，他没想到苗翠兰竟然这么冲动，这要是真出点什么事，他得后悔死。

    不过他还是小看了这个农村老太太，其实苗翠兰根本就没打算点燃身上的煤油。

    她只是觉得凭自己这副小身板很难把郭鑫的手下全部都吸引过来，所以她才出此下策，用这种极端的方式制造更大的混乱。

    “郭鑫，你给我出来！”苗翠兰站在门口大喊道。

    “哎，来了，来了！”

    郭鑫赶紧从院子里跑了出来，他远远地躲着苗翠兰，然后客气地说道：

    “苗大妈，你这是干什么啊，今天是我奶奶八十大寿，咱们都是一个村的，你现在来闹事有点说不过去吧。”

    “你还知道咱们是一个村的啊？我儿子现在还埋在矿井里不知死活，你们却在这里大摆宴席，你还叫人拿一份不公平的协议来打发我，你就不怕遭天谴吗？”

    “苗大妈，矿井刚出事我就组织救援队了，这两天我一直在矿上忙着救援的事情，这不是今天我奶奶八十大寿，我才抽时间过来一趟，马上我还得回去呢。”

    郭鑫一边说着一边冲旁边的手下使着眼色，不过他这个小动作立刻被苗翠兰发现了。

    “你不用在那里使眼色，叫你的人离我远点，今天要是不还给我一个公道，咱们谁都别想好！”

    “好好好，你别冲动，等明天我就和你重新签一份协议，到时候该怎么赔就怎么赔，我一分都不会少的。”

    看到墨守辰已经趁乱混进了村支书家的院子，完成任务的苗翠兰一边后退一边说道：

    “好，那我就等着你，要是你再敢骗我，那就别怪我和你们鱼死网破了！”

    说完她就转身离开了。

    望着苗翠兰的背影，郭鑫恨得牙直痒痒，他已经下定决心，一定要狠狠收拾这个不知死活的老太太。

    趁着混乱，墨守辰溜进院子。

    他看到院子里摆着几张大圆桌，正当中的圆桌最大，圆桌主位上坐着一个老太太，脸色铁青，她的旁边还站着一个中年男人。

    不难看出，这个老太太就是今天寿宴的主角，而旁边站着的就是她的儿子，也是郭家村的村支书。

    老太太嘴上骂骂咧咧的，一看也不是什么善茬，看来这一家子都属于一路货色。

    正在劝母亲不要生气的村支书抬头看了墨守辰一眼，他觉得这个面孔有点眼生，不免又多看了两眼。

    墨守辰心都提到嗓子了，不过他灵机一动，大大方方地对村支书说道：“叔，郭鑫让我进来看看有没有什么需要帮忙的。”

    听到墨守辰这么说，村支书还以为他是郭鑫的朋友，就摆了摆手说道：“哦，这边没啥事，你赶紧让他把门口的麻烦解决了。”

    “好嘞。”

    墨守辰答应了一声，转身朝门口走去，等村支书注意力不在自己身上之后，他又贴着墙绕到了后院。

    根据豆包的探测，他来到一间上了锁的库房门口，黑皮书应该就藏在里面。

    墨守辰见周围没人，就找了把锄头将门锁砸开。

    打开门之后，他不禁愣了一下，因为他看到一样绝对不该出现在房间里的东西。

    在这个面积不是很大的库房正中，竟然有一口水井。

    这口水井的四周是用石头砌起来的，看起来有些年头了。

    井口盖着一块圆形的石板，石板的两边还各贴着一道符纸。

    看到符纸，墨守辰下意识就认为自己的黑皮书被封在里面。

    他走进库房回手关上门，然后上前直接把石板上的符纸撕掉，并推开了石板。

    “呼……”

    石板刚推开一道缝隙，里面就涌出一股阴风，库房里的温度顿时下降了不少。

    墨守辰感觉有点不对，他拿出手电朝缝隙里照了照，里面一片漆黑，深不见底，他也无法确定黑皮书在不在里面。

    “汪……”

    就在墨守辰犹豫要不要继续把石板推开的时候，豆包突然冲着墙边的木头架子叫了一声。

    他立刻明白了豆包的意思，黑皮书不在井里，而是在木头架子上。

    他起身走到木头架子前，并在一个草编的簸箕下面找到了用红绳缠住的黑皮书。

    他拿起黑皮书，却发现依旧无法召唤书中的鬼。

    看来应该是上面缠着的红绳阻断了他与黑皮书之间的联系。

    将红绳解开之后，他瞬间就可以感应到黑皮书中的那几只鬼，久违的安全感也再次回来了。

    “刚才好像有人混进来了，都给我仔细找找！”

    外面突然传来郭鑫的声音，看来他们已经发现有人趁乱混进院子了。

    听声音外面应该有十来个人，用不了多长时间他们就会找到这里。

    这间库房只有大门一个出口，就这么冲出去势必会被外面的人包围。

    墨守辰焦急地四处寻找，最终他的目光落在了水井上，心中顿生一计。

    他服下一粒肾上腺素，然后走过去推开盖在水井上的石板，摩擦的声音也引起了外面那些人的注意。

    “这间房子里有声音，人一定躲在里面！”

    有人在门口大喊着，紧接着门被“哗啦”一声拉开了。

    “是你！”

    拉开门的正是墨守辰在黑煤窑食堂遇到的打手，此时打手的脑袋上还缠着纱布，应该就是昨天墨守辰用石头砸破的。

    “是啊，真巧！”

    墨守辰一脸的坏笑，此时他正扶着立起来的圆形石板。

    他之所以把石板推下来，并不是打算跳井，而是想用圆形的石板为自己开出一条逃生之路。

    “走你！”

    墨守辰用力一推，立起来的圆形石板就好像车轮一样向前滚去。

    因为石板很重，被砸在身上肯定不好受，所以打手和后面的人赶紧躲开，以免被滚过来的石板砸中。

    墨守辰推着石板冲到了前院，挡在大门口的人也都纷纷让开，给他让出来一条路。

    利用这个办法，他竟然成功地逃出了村支书家的大院。

    逃出去之后，他不再管石板，而是直接往村外跑去，郭鑫的手下拎着木棍在后面追赶。

    郭鑫本来也是打算追的，可他跑出院子之后，却发现石板竟然滚向了自己刚买不久的新车。

    “哎！我的车，快挡住它，别……”

    “咣”的一声，沉重的石板毫不留情地撞在郭鑫的车上，直接把驾驶室的车门撞瘪进去一块。

    接着倒下去的石板又在车上擦出一大片的划痕。

    看着惨不忍睹的新车，郭鑫红着眼睛指着墨守辰逃跑的方向大喊道：“别让他跑了，我要弄死他！”

    而在后院，村支书看着已经被掀开的水井，还有掉在地上的符纸，像丢了魂儿似的念叨着：“完了……完了……”

