    “咦，这位难道是，难道是见月苍莲小姐？”其中一位镇长认出了见月苍莲。
    “大人见过苍莲？”见月苍莲疑惑道。
    “几年前，我曾经陪同一位大人参观女仆学园，有幸见到了苍莲小姐的英姿。”那位镇长单手抚胸，颔首行礼。
    见月苍莲随即颔首回礼，“苍莲只是一介宫廷女仆，不敢妄称小姐。”
    就在这时，一位镇长瞪大了眼睛，像是发现了什么，一脸不可置信地看着见月苍莲。
    其他几位镇长面露疑惑，下意识地展开了灵能感知。
    灵能的视觉中，无数细如头发的半透明丝线从见月苍莲的体表延伸出来，钻入地下，星星点点的蓝芒正沿着丝线，源源不断从地下抽取上来。
    连通地脉，窃火期！
    几位镇长顿时如坐针毡，没想到站在他们面前的女仆是一位圣域强者。连领主都没有坐，他们这些镇守何德何能，坐在这里喝茶。
    “小，不，大人，您……”
    约翰·普拉德镇长刚想开口，称呼其为“小姐”，刚说了第一个字就急忙改口为“大人”。
    这个世界强者为尊，镇守级见到领主级，就得老老实实地叫一声“大人”。纵然对方是一名女仆，那也是对她的主人而言，不是对他们这些外人。
    看到几位镇长想要站起来，见月苍莲连忙阻止道，“几位大人，不必多礼。”
    “上门就是客，你们现在是客人，而我是主人家的仆从，理应站着。”
    当几位镇长再次看向陈兴的时候，目光已经由忌惮变成了敬畏。连手下的宫廷女仆都是领主级，那主人的实力岂不是更加可怖。
    然而，他们张开灵能感知，看了又看，陈兴的身上没有半点儿沟通地脉的迹象，也就是灵能波动比他们稍微强一点儿，顶多就是个大镇守级。
    镇长们的信心立即恢复了大半。心想也不比他们强多少嘛，估计是运气好，瞎猫碰到死老鼠，捡到了一名实力顶尖的宫廷女仆。
    陈兴看着镇长们的表情变化，对他们的心思也猜到七八分，肯定是见他没有领主级，又不把他当一回事儿了。
    不过这样也好，免得对方觉得自己有金山银山，想法多多。但该来的还是要来的，喝了几口红茶后，镇长们开始滔滔不绝，游说陈兴参战。
    “陈大人，眼下局势混乱，兵戎四起，冰蓝城遭妖妇祸乱，东北四国虎视眈眈，南方河雀、白夜二国重兵屯守河岸。我们身为公国的臣子，理应奔赴前线，为国出力。”
    “蕾西公主已发出号召，各地贵族纷纷响应，我们便是其中之一。”
    “陈大人年轻有为，麾下人才济济……”说话的镇长看向见月苍莲，面带崇敬，微微点头，“何不召集部属，响应公主号召，南下巨蜥城，建功立业？”
    “好男儿志在四方，当携三尺之剑，立不世功勋！”
    陈兴感觉就像几只苍蝇在耳边嗡嗡嗡的叫，根本没去听他们在说什么，因为内容大致上相同，都是劝他去当炮灰。
    正烦着怎么拒绝，忽然脑内灵光一闪，立即派人去把林诗远请了过来。
    林诗远是秋田介绍的，加入陈兴阵营已经有一段时间。依然每天在诗话会的社区里和各国贵族寡妇们厮混，探讨风花雪月，交流诗词歌赋，对各国贵族圈子情况多有了解。
    “这位是我的军事顾问。”陈兴介绍道。
    “幸会幸会。”
    林诗远一米九的个头，身材高瘦，双肩宽阔，穿着白色衬衣和休闲长裤，显得文质彬彬。镇长们纷纷起身点头致意，与林诗远握手。
    “不知几位大人所来何意？”林诗远坐下后问道。
    “眼下局势混乱，兵戎四起……”
    几位镇长将刚才对陈兴说过的话重复了一遍。
    “这样啊……”听完镇长们的慷慨陈词，林诗远沉吟一会儿，又问道，“那诸位大人，准备带多少人马过去？”
    “准备了多少机甲、多少车辆、多少补给、多少军饷……”
    林诗远显得十分有兴趣，不断提出问题，事无巨细。镇长们见状，以为林诗远对战争积极，问到什么解释什么。
    陈兴一开始还有些不爽，他让林诗远来的目的就是委婉的拒绝这些人，却没想到林诗远摆出热情的样子，聊得火热。可没过多久，他就明白过来，林诗远哪里是感兴趣，分明就是在扯皮闲聊。
    “你们买的标准口粮是多少钱，有钱可以多屯一点儿，一直在涨价……”
    “说起来，我在巨蜥城还有几个朋友，听说山姆子爵的老婆最近生了二胎，是个男孩……”
    林诗远先从军用物资的价格说起，扯到市场行情，再到贵族圈子的琐碎事，东拉西扯，把话题带得满天飞。
    而且林诗远特别能聊，天文地理、乡野趣闻、贵族秘辛，什么都懂，什么都沾边，什么都能聊。结果聊了大半天，全是空话，没一句实际上有意义的。
    说白了，就是带偏话题，制造疲劳，最后大伙聊得开开心心，却又没有一丝进展。聊到最后，时间到了，稀里糊涂地离开。
    “哎呀，非常抱歉，我那边有点儿急事要处理一下，你们先聊……”
    半个小时过去，陈兴假意看了下黑表，然后起身告退。临走前他又解放了见月苍莲，“你去厨房准备下今晚的晚餐，几位镇长远道而来，一定要让他们吃完晚饭再走！”
    “陈大人，您太客气了！”“哎呀，会不会太麻烦你了。”
    “哪里哪里，诸位大人来镇上做客，是看得起我，我是高兴都来不及，今晚必须让我尽地主之谊。”
    一番客套过后，陈兴离开客厅，来到了书房。
    厚实的双扇木门一关，耳根顿时清净了不少。
    休息了片刻，陈兴拿出便携屏幕，连接黑表，准备看看帖子打发时间。现在兰花镇有作为科学研究站用的小型卫星信号接收器，虽然信号不太好，经常断断续续，但也勉强能够连接明网。
    [倾城公主战争动员视频：“勇士们，属于你们的荣耀正在召唤！”]
    身处红龙公国境内，国内的信息就会优先推送。
    “虚伪！”
    陈兴一边抨击着，一边神使鬼差地点开了视频，有时候人就是这么奇怪，越是讨厌就想看看，对方能恶心到什么程度。
    屏幕微微一暗，一张冷艳绝美的容颜出现在眼前。
    头上戴着秘银链子，一枚水滴形状的吊坠垂在额头正中，这是王族中未出阁的女子在正式场合佩戴的“公主冠”。
    衣着也是十分正式，犹如神女下凡，一身白色的吊带连衣长裙，肩膀上露出大片雪白。往下一点，轻薄的白纱被撑得满满的，丰硕臌胀，呼之欲出。
    浑身上下，透着一股极致的诱惑。
    “从古至今，龙涎河诸国以武立国，用剑刃和鲜血书写历史。”
    “开疆拓土，征服世界，我们红龙公国就是其中的佼佼者。”
    “一代又一代的红龙勇士成就了今天的伟业。”
    “现在，又到了穿上铠甲，带上宝剑，用鲜血、意志和力量证明自己的时候。”
    “不世的功勋、星辰般的荣耀、载入史册的契机，都在一一向你们招手！”
    “来吧，我的勇士们！到巨蜥城来，你们会得到所有想要的一切！”
    嗓音高亢而清澈，充满激情，原本妩媚的脸庞此刻却显得庄严圣洁，让人不敢亵渎。
    “真会装……”
    “婊砸！”
    陈兴看得浑身不爽，把索拉叫了出来，“我要知道蕾西·马里斯正在干什么？”
    [遵命，我的主人]
    [数据检索中……]
    [检索成功，蕾西·马里斯正在长公主塔的浴池洗澡]
    “画面发来看看！”
    屏幕一闪，切换成了氤氲的水汽。
    室内白蒙蒙的一片，依稀可以分辨出是一个装饰高档的浴池。白玉石的地面水润光滑，墙上浮雕片片，奢华无比。
    透过朦胧的水雾，可以看见一个窈窕的轮廓。一抹冰肌，一寸玉肤，若隐若现，撩人心魂，让人忍不住想要拨开迷雾，一看究竟。
    “妖孽，还不显露真身！”
    “索拉，画面前移动。”
    [遵命，我的主人]
    水雾朦胧的画面抖了抖，向前推进了半米，轮廓清晰了许多，可依然看不清楚浴池中的景象。
    “再往前一点，我要看清蕾西·马里斯虚伪的本质。”陈兴催促道。
    [抱歉，尊敬的主人，画面延伸已达极限]
    “什么！”陈兴眉头一皱，质问道，“为什么会这样？”
    [浴池中设有监控电波干扰装置，无法获得图像]
    陈兴顿时整个人都不好了。看一半没得看，就跟猫爪子挠一样，浑身难受。
    不过他三世为人，心志坚定，反复深呼吸了几次，终于压下不快。
    看着水雾中姣美的轮廓，吐出了几个字来。
    “敢犯我华夏者，虽远必诛！”
    而就她在说出“虽远必诛”四个字的时候，忽然一道亮光划过脑海，仿佛流星划过天穹，拖拽着耀眼的光弧，瞬间照亮整个世界。
    心有明悟，茅塞顿开。
    刹那间，灵海中风浪大作，所有符文都绽放出耀眼的光芒。
    “虽远必诛……”
    “虽远必诛……”
    他自言自语地说着，突然瞳孔一缩，亮起一点星芒。那星芒急速扩大，变得璀璨夺目。
    “虽远必诛！”
    铿锵有力的四个字仿佛印在了灵魂之中。
    灵海之中，海面翻腾，出现一个巨大的漩涡。
    趴在地上睡觉的白狼王猛地扭动身体，站了起来，猩红的双眼盯着漩涡。
    岛上的哥布林停止了一切活动，仿佛巨兽来临，大气都不敢喘一口。
    “轰！”
    天空一黑，雷鸣电闪，地动山摇。
    漩涡中心浮现黑色的一角。刹那间风雷大作，海水逆流。
    一枚黑色符文从漩涡的中心缓缓升起。气势浩瀚，磅礡无边。
    与此同时，无数星沙从陈兴的体表逸出，围绕着身体转了几圈，汇聚成一条小银河，飞向身后的大块彩色玻璃窗。
    星沙没入玻璃。陈兴面露疑惑，推开窗户，就看见星沙飞向后花园的地面，凝聚成了一个小塔。
    大约五六米高，上端呈梭形，深处一根长刺。
    随着越来越多的星沙汇聚过去，小塔的形状越来越清晰。
    塔身上漆涂着一个模糊的图案，正由虚转实。
    等等，好像不是塔……
    陈兴终于看清了，不是什么小塔，而是一个带发射塔的小型火箭！
    火箭的造型很老，就像第一代的试验品。
    黑色的铁皮外壳，钉着一圈圈的铆钉。整体呈梭形，下方是尾翼和喷射口。
    外壳上的图案是个抽雪茄戴军帽的骷髅头。
    陈兴心念一动，火箭下方喷出火花，整个发射架颤动起来。
    “汹！”
    巨大的火焰喷射而出，火箭缓缓升空，逐渐加速，最后直冲云霄，消失在苍茫之中。
    虽然消失于肉眼，可火箭的画面依然通过意识的链接传送到陈兴的脑海中。
    海拔数值急速跳动，气压不断下降。
    一万米，两万米，三万米……
    火箭的速度还在不断攀升，铁壳与空气高速摩擦，散发出惊人的热量。
    四万五千米，四万六千米，四万七千米，突入大气层。
    火箭下半部分离，第二道火焰喷射而出。
    “汹！”
    火箭通体橙红，散发着高热。
    十万米，二十万米，突破大气层！
    在太空中继续朝前飞了六十万米，火箭前端喷出火焰，速度缓缓降低。
    “啪嚓！”
    火箭本体解离，一团钢铁被发射出去。
    “滋啦！”
    飞出一段距离后，铁球开始变形，无数齿轮转动着，展开六片太阳能翼，伸出数个摄像头和下悬挂武器的枪管。
    陈兴立刻就知晓它的全部功能。他的圣域武装，竟然是一枚战术卫星！
