    后来，罗云看楚宁累了，带着她和楚衍直接去自己的小空间里休息去了。

    南宫离歌一个人守在床前，等着自家弟弟醒来。

    他今日是真的高兴，他没想到，这个姑娘真的有办法救醒弟弟。

    这几百年来，他和父皇请过不少的灵医来，但他们都束手无策。

    辰时逐渐到来，南宫离歌也越来越紧张起来。

    他坐不住了，不时的起来走动一下。

    直到听到床边传来了一声低低的叹息，他赶紧冲了过去。

    床上的人慢慢的睁开了眼，双眼迷蒙的向上望着。

    “长宁，你终于醒了？”南宫离歌眼睛发红，凑了过去。

    南宫长宁微微转头看向南宫离歌这边来。

    开始，他似乎有些不识得眼前之人，但渐渐的，他恍然间睁大了眼，似乎是不敢置信，嘴微张，轻声说了一句：“离...歌...”

    南宫离歌顿时泪崩了，“长宁，你总算是醒了！”

    “对、不、起！”南宫长宁由于久未说话，脸上的肌肉有些僵硬，他说话都说不利落，吐字也不是很清楚。

    “没事，你醒来就好，醒来就好！”南宫离歌抓着弟弟的手，流着眼泪笑了。

    长宁看着他的衣着，知道这个大哥已经当了帝皇了，心里欣慰，他慢慢的问出两个字，“时间？”

    “你是说现在的时间吗？距离你出事那日已经过去四百多年了。我在五年前已经接了父王的王位，他如今带着母妃出去游历去了，这几年一直没回来。”

    南宫长宁从惊讶到接受，他眨眨眼，表示自己了解了。

    这时正好楚宁和罗云楚衍三个人一起出现了。

    三个人一起看向了床边，就见到南宫离歌正在跟床上的人说话，看来是醒了。

    楚宁悄悄的握了一下拳头，不知道是不是大哥，不知道他有没有现代的记忆呢？

    南宫离歌转过头来，对楚宁惊喜的说道：“楚姑娘，长宁醒了，你快过来看看。”

    说着话，他还让开了床边。

    楚宁深吸了一口气，走过去，看向床上的长宁。

    正好这时长宁也看向她。

    视线对上，两个人的脸上都是一派平静，根本看不出什么来。

    楚宁也没说话，先坐下给他把脉。

    长宁看着她，眨巴了一下眼睛，不会这么巧吧？

    宁儿她来了这个世界？她又回来了？

    她一靠近，他就感受到了她的气息，这气息，他跟了几百年了，不会错，肯定是她。

    这么仔细一看，容颜也与以前有点相似。

    “没事了，接下来的几日，要让二皇子多起来走动一下，但是也不要用力过猛，走的时间长了，循序渐进，让肌肉慢慢苏醒。”楚宁站起来对离歌说道。

    “好，我知道了。”南宫离歌点头，“楚姑娘，太感谢你了。”

    “不用客气，离歌从认识到现在对我们三个一直都很客气，救人，就算是我们的回礼吧！”

    “接下来二皇子也不需要吃什么药，只需要多锻炼，自己也要加紧时间用灵气修炼，很快就能好起来了。”

    楚宁前一句是对离歌说的，后一句是对长宁说的。

    离歌点头，赶紧再次道了谢。

    长宁看着楚宁，听着她的言语，他呵呵的低笑了两声，这说话的语气，还与做他妹妹时的语气一模一样。

    只是，他以前做她的哥哥时，是没有以前的记忆的，也只有回来这个世界后，睁开眼的那一瞬间，他这些年所有的记忆也回来了。

    没想到，这些年，他一直是以哥哥的身份陪伴着她的。

    罢了，这可能就是天意，做宁儿的哥哥，也不错！

    楚宁看了他一眼，听到这声笑，她确定这是哥哥没错了。

    她也笑了，冲着他挑了一下眉，“刚醒来，记得，你还不能吃东西。”

    “什么都不行？”长宁这一句话问的倒是比刚才利落了很多。

    “可以喝点糖水。”楚宁笑着说道。

    听到这话，长宁也笑了。

    离歌看了他们俩一眼，心里也肯定了，看来，他们俩果然是认识的。

    “清清，那我们是不是可以离开了？”罗云这时走了过来。

    楚宁看了他一眼，点点头，“嗯，有些饿了，离歌，会提供早餐吧？”

    “有，走吧，我带你们去。”离歌笑笑，准备带他们去。

    “那我呢？”南宫长宁转头看着他们，眼巴巴的。

    “我会安排人来伺候你，今日你先在寝宫内慢慢锻炼走路。”离歌知道弟弟没事了，也放心了，现在招待楚宁才是最重要的。

    在长宁眼巴巴下，四个人潇洒的走了。

    长宁无奈的最后看着楚宁的背影，没良心的丫头，既然记得自己爱喝糖水，不干脆认自己这个哥哥？

    真是的。

    看来，尽快恢复这具身体的机能才是最重要的。

    楚宁他们吃完早饭后，就自己出去帝京玩去了，留时间让离歌和长宁兄弟俩相处。

    长宁刚醒来，离歌肯定有很多事要与他说。

    中午三个人也在这里的帝京里最好的酒楼吃了一顿饭，花去了一千多灵石。

    楚衍又买了好几块可以炼灵器的灵玉石。

    其他的，这里也没什么稀罕的，还不如他们的世界东西好。

    “清清，你说这里，能去的了灵族的地界不？”楚衍低声问。

    “不知道，在这里，没听到有人提灵族，估计是不往来，我们以后慢慢查吧，别犯了离歌的忌讳。”楚宁说道。

    主要是哥哥回来了，这里就是哥哥的国家了，她不想给哥哥添麻烦。

    “也是！”

    罗云看了楚宁一眼，失笑了一下。

    下午，他们回到皇宫里后，被通知帝皇在御书房等着他们。

    等他们被带到御书房时，却见到长宁在御书房的软榻上靠枕头坐着，姿态随意，那与离歌相似的容颜上都是惬意，慵懒。

    这个样子的长宁，与前世的大哥一点都不一样。

    前世的大哥，身为世家的少主，未来的继承人，一直被调教的很稳重，从上幼儿园起，大哥就是孩王，无论做什么都是别人的表率，是所有家长嘴里别人家的孩子。

    从幼儿园到大学，大哥一直如此。

    就是这样一个优秀的大哥，却有一个别人都知道的毛病，宠妹狂魔。

    从她有记忆起，大哥就很宠她。

