    

    已经宣了太医去诊治了，太医的说法是往后的半个月最好是不要见风，一日三餐药都要喝着。

    因着风寒容易传染，太后便免了众人的侍疾，只让几个太医轮流伺候着。

    太后这一病，后宫的事儿就没人打理，柳淑妃还害喜呢，于是凤印便又回到了沈德妃手里。

    沈德妃这边才刚收到家里捎进来的东西，太后就病了，凤印也回来了。

    沈德妃一时间高兴的有些不知所措。

    于是重新代掌凤印的沈德妃格外神气，腊月初六又喊了姜玉茗过去议事。

    姜玉茗叹了口气到底是应了下来，顺便决定今儿早睡，不然明儿个早上起不来。

    事实上，姜玉茗真是太高估她自己了，哪怕是早睡了，第二天早上姜玉茗窝在温暖的被窝里压根就不想起来了。

    好在绘菊绘兰硬是给姜玉茗拽起来了，不过因为赖了一会儿床到底是起晚了，再加上洗漱梳妆和用早膳，姜玉茗也就去晚了。

    姜玉茗又是最后一个到的。

    一进去，沈德妃就阴阳怪气：“呦，皇上昨儿个是歇在本宫这儿的，锦贵嫔倒是起的比本宫还晚。”

    “德妃娘娘金安。”，姜玉茗起身找了位置坐下，“娘娘说的是，天冷，臣妾惫懒，向来是起不太来的，若不是娘娘今儿个召集了姐妹们议事，臣妾原不打算起这么早的。”

    姜玉茗带着一点点火气，说来奇怪，姜玉茗夏天倒没什么起床气，可到了冬天就有了。

    今儿又起的早，心里头怎么看都不太舒服。

    也就火气十足的给沈德妃顶了回去了。

    “这么说还是本宫的不是了？”，沈德妃冷笑一声反问道。

    “娘娘这是哪儿的话，谁敢说娘娘的不是？”，姜玉茗心下越发烦躁。

    偏生沈德妃殿里头开了窗，外面的冷风灌进来冻的人有些许不舒服。

    一旁的许淑仪扭头瞧了眼姜玉茗，连同汤婆子一起揣进了宽大的衣袖里。

    来时她们都披着大氅，外头倒也冻不着，进了殿自然是把大氅给脱了下来的。

    谁成想沈德妃殿里这么冷？

    还有冷风吹进来，这是生怕她们在她殿里睡着么？

    殿里也不是没有炭盆，只是那炭盆靠近上首，离她们远远的，她们也暖不着啊。

    退一步来讲，就算她们面前有炭盆，那窗户还开着呢，能暖到哪里去？

    “锦贵嫔好大的脾气，怎么本宫堂堂一个德妃，还使唤不动你这个贵嫔了？”

    沈德妃看向姜玉茗，语气里带着几分不善，更多的是不满。

    “臣妾不敢，臣妾再如何惫懒现如今不也坐在这儿了么？只是德妃娘娘如今正蒙圣恩，怎的殿里还这般冷？内务府可是亏待了娘娘？”

    姜玉茗瞥了眼后头来着的窗户，好么，有个窗户就正对着她呢！

    更别说还有旁的窗户也都打开了，这穿堂风是最冷的。

    沈德妃一噎，面前有些臊的慌。

    的确是她叫人打开的窗户，原本就是想给嫔妃们一个教训，料想也没人敢说出来，再者冻一冻又不会如何。

