    听到这里，林墨已然明白了为何妖神宫和万古世家蠢蠢欲动了，身为七大绝地之一的噬魂绝地，绝对是生人勿进之地。

    平日里没人会愿意踏入，因为[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]谁都不想死在里面。

    可现在噬魂绝地开启了一块相对要安全之地，并且里面还有神药存在，这对任何修炼者和势力而言，乃是巨大的诱惑。

    神药！

    白骨生肉只是最普通的用处，有的神药甚至能够让修炼者彻底改变自身资质，还有的可以让人直接一下跨入下一个境界。

    像这等惊世奇珍，谁不想拥有？

    别说其他人，哪怕是林墨自己，在听闻后都有种蠢蠢欲试的感觉。

    “既然如此，那各大势力不是该动手了么？为何还在观望？”林墨不由问道。

    “噬魂绝地的那一块地域还未完全开启，上次那一批人误入后，噬魂绝地的地域就重新封闭了，净土大地的各大势力都派人去查过。预计彻底开启，还需要一段时日。具体多久，没人清楚，可能三五天，也可能会在数个月左右。现在各大势力都已经开始在做准备了，皆在等待噬魂绝地开启的那一刻。”

    南冥舞说到这里，美眸瞥了林墨一眼，“我就知道你想要去看一看，所以这一次我找你，就是想问一问你，是否愿意和我们轩辕帝族合作？一起探寻噬魂绝地？”

    “合作？”

    林墨略微思索了片刻后，问道：“这是你个人的意思？还是轩辕帝族的意思？”

    “暂时只是我个人的意思，我会说服轩辕帝族。”南冥舞说道。

    “多谢师姐。”林墨拱手道。

    南冥舞的意思已经很明白了，她的用意是在帮林墨。

    毕竟，青璃南殿和天氏帝族都在找林墨，若是有轩辕帝族相助的话，林墨跟着一起进入噬魂绝地，必然会有保障。至少，在明面上青璃南殿和天氏帝族不会为难林墨。

    “除了这件事外，我还有另一件事。”南冥舞美眸望着林墨道。

    “不知是什么事？若我能帮忙，必然会尽力帮忙。”林墨说道。

    “你上次不是从天神羽的手上收取了一柄帝剑么？那是我轩辕皇朝十二帝剑之一，因为被天氏帝族意外所获，我们找过天氏帝族，想要取回，但是天氏帝族却始终不愿意。所以，轩辕帝族的意思是要将这帝剑收回。当然，轩辕帝族也不会白拿你的帝剑。你可以提出条件，需要什么，轩辕帝族能做到的话，必会帮你做。”南冥舞说道。

    原本打算将帝剑送给南冥舞的，听到后面那些话后，林墨顿时明白了南冥舞的意思，她指的是轩辕帝族，而并非是她自己。

    也就是说，现在南冥舞现在代表的是轩辕帝族，而并非她自己。

    南冥舞的用意已经很清楚了，代表轩辕帝族的话，林墨就可以提条件了，这样对林墨也有好处。

    “既然师姐这么说了，那我也不客气了。”林墨笑道。

    “条件可以提，但别太过了，不然我也难以交代。当然，有着帝剑作为交易，我在轩辕帝族的顶层那边也好帮你说话一些。”南冥舞提醒道。

    “这样吧，我也不提太多条件。一万龙脉灵石，外加除去金系外的四种本源之物。”林墨说道。

    “这还不多……”

    南冥舞没声好气的瞥了林墨一眼，“一万龙脉灵石倒不是什么大问题，而除去金系之外的四种本源之物，恐怕没这么容易能弄得到。不过，我尽量帮你找。”

    “如果现在有倒还好，若是没有的话，我可以等一等。”

    林墨说完，从储物袋中取出了那柄帝剑，递了过去。虽然这是帝剑，价值不下于天级族器，但相比起天级族器来说，帝剑要差很多。

    毕竟，帝剑的限制比起天级族器要高得多，唯有蕴含着相应的大帝血脉的后人，才能将帝剑的威力发挥到最大。而放在其他人手中的话，要耗费很多时间和代价，对帝剑进行炼化，才能使用。纵使是天氏帝族，也耗费了数十年的时间，才能用到这柄帝剑。

    所以，这帝剑在林墨身上，就如同鸡肋般，暂时用不上，丢了又可惜。

    接过帝剑，南冥舞望向林墨，嫣然一笑道：“你不怕我拿了帝剑，不给你许诺之物？”

    “别人我信不过，师姐你我还信不过么？其实，你不说的话，我还打算将此物送给你的。既然你说了提条件，那我正好也需要一些东西，所以也就不推辞了。”林墨无所谓的笑道。

    听到这一番话，南冥舞深深的看了林墨一眼，旋即才接着说道：“跟我来吧，我带你去见族主。”

    “你们先在这里待着，我去去就会来。”林墨对半妖和金天翅吩咐了一声。

    “嗯！”

    金天翅应声。

    而半妖一声不吭，只是点了点头。

    南冥舞好奇的瞥了一眼半妖，金天翅她是见过的，并且知道来历，反倒是半妖让她颇感好奇，虽然看不清面容，但是体型却看得出是个女子，而且还是个身段极为火辣的女子。

    “你这家伙，到处拈花惹草，不怕沐倾城吃醋么？”南冥舞语气泛着些许酸意。

    林墨微怔，顿时意识到南冥舞误会了，以为半妖是他找来替代沐倾城的女人，不过他也没有解释，毕竟半妖在净土大地中可是禁忌。

    在南冥舞的引领下，二人来到了位于轩辕帝族的主殿处。

    在踏入主殿的刹那，三道锐利至极的目光移到了林墨身上，这些目光蕴含着恐怖至极的威势，特别是为首的目光凌厉至极。

    这些人的气息比起黑鸾老祖都不差多少，难怪沐氏帝族远远无法和两大帝族相提并论，光是在顶层人物上就差了不止一倍。

    林墨坦然迈步踏入，步伐没有丝毫停顿。

    “族主！二位族老，这位是我曾提及过的林墨，他已经同意交换帝剑。”南冥舞站在主殿内，不卑不亢的说道。

    “这位小兄弟能够归还我帝族的帝剑，心性秉善啊。”一名青发族老微笑道，他的模样倒是年轻，看起来犹如中年一般。

    而另一名女族老也是如此，长相倒也美艳，至于年纪的话，估计有一百余岁以上了。不过这对跨过超凡境的修炼者而言，这倒还算年轻的了。

    “不是归还，而是交换。”南冥舞皱眉说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

