    扶余天见着通淼真君的动作有些不明所以，这么一把青草，是打算弄出什么幺蛾子来，不过这还不是重点，重点是现在的扶余天看着盘子就感觉心烦。

    通淼真君放了一把青草之后便将手中的盘子送了出去，张芩照例点了点头，没有插手，而扶余天心中是有着诸多的不爽，你不是要猜这青草吗，行，本教主就给你再加一把！你的草！

    扶余天那是说干就干的人，没有半点迟疑，也同通淼真君一般，伸手朝着前方一抓，一把青草便出现在了他的手中，随后也还是一脸淡定将这一把一草给放在了盘子当中，两把青草合二为一，倒是将这小小的盘子装的满满当当的。

    “请吧，通淼道友。”扶余天阴恻恻的说道。

    通淼真君见此也不多说，结果盘子，随后也不曾多看，便将这这一盘子的青草放入木盒当中，随后凭着法力将木盒子松到了场中，而他自个也回了座位。

    童子也不多说什么，作为工具人他无疑是极为合格的。来到石坪之上，默默的又抽出一柱香来，随后点上，开口道：“猜物三，开始。”随后也没有回到张芩的身后，而是直接杵在原地，似乎是要看着两人的表演。

    知道了前两场的结果，鹿二现在显得有些轻松，无论自个这把输赢如何，那都不可能输了这比试，就算自个划划水又如何，贫道‘大发神威’，前两场比试耗费了太多的精气神，到了第三场气力不止，那不是很正常的事？反正不是自家的事，划划水就划划水吧，师傅不会怪我的。

    而李海林的心态却是极为爆炸，就前两场的结果而言，他已经是输了，这第三场就算是他赢了下来，那也仅仅只能拿一个平手，而若是连这一场都输了，想想那可怕的后果，李海林不由得抖擞了身子。

    二人的态度很好的反应在了二人的发挥上。

    只见鹿二鼻子轻轻嗅，他问道了一股青草的芳香味道，这是一股极为的熟悉而又已经慢慢变得陌生了的味道，鹿二的嘴角露出了笑容。随后鹿二又掐诀念法，双眼冒出了光芒，因为心中有了底子，在法眼睁开的那一瞬间，鹿二就看见了一盘的青草，随着视线的模糊，但那一盘子青草的形象已经深深的烙印在了他的脑海之中，怎么也挥之不去，鹿二的嘴角露出了笑容。

    而另一处的李海林却是抓狂了，他很轻易的便算出了里头有两个物件，但是在演算数量之时出现了麻烦，他的金钱龟壳神算法最多只能算到九，而演算出来的数量自然成了无解之题。可是我们的李海林可不是轻易认输之人，既然一次算不出，那咱们分而化之，可摇了九次龟壳，依旧不成得出结果，李海林发狂了！

    通淼真君，你还是个人吗？整那么多东西干什么，这怎么能够算得出来！

    抬头一看有见着老神自在的鹿二，心中的咒骂之言那又深了几分，定然是给对面的那小子开后门了！殊不知若不是他家教主又抓了一把，说不准现在他已经算出来了。

    看着李海林的反应，扶余天很快便反应过来，自个是害了自家人了，不过眼神中没有那慌乱之意。

    过了老久，李海林知道这个数量自个是算不出来了，赶忙摇起乌龟来算起是什么物件来，可算出第一件物件，他就又愣了，怎么又是玉盘！

    此时他的心很乱，他很想停下来静静，到底是怎么回事，不应该啊，咱就是算算的就是现在木盒中的是何物，怎么又出来一个玉盘了呢？不对不对，定然是在哪边出了差池！

    ......

    而此时燃香已经过了大半，鹿二老早便已经将答案写了上去，正悠哉悠哉的看着李海林的表演。而台下不少修士也同鹿二一般看着李海林的演算，议论之声自然也是四起，在场的不少‘有识之士’都已经算/看/猜出了结果，而李海林还在盘算的，这不是说明着李海林不行吗？

    感受到了自个成为的山中最靓的仔，李海林心中也是焦急着，当下也不去管到底是不是玉盘了，便算起第二件物件来，龟壳晃动的很快，很明显这节奏要比先前的来得快了些，但还不至于乱了，但是可以很明显的看出此时的李海林心已经乱了。

    石坪中的香烛慢慢的向下烧去，很长的一节残灰落在的香炉之上，露出了只剩下那么一丢丢。李海林颓然的提起笔来，这第二件物品居然是青草，难怪了难怪了，要是早些算出这是青草，我又何至于苦苦演算这东西有多少！啊！李海林的心中一片的悲苦，这下要输了，要输了啊！

    随着残香燃到了尽头，童子行至两人的跟前，面无表情的收走了两人的答案，缓缓的走向了上方的看台。

    而随着童子取走两人的答案，张芩三人先后拂袖，鹿二李海林顿时恢复了感知，外头嘈杂的声音一股脑的传入脑海之中，鹿二还好，只不过是要花费些时间来适应，但是李海林就惨了，一恢复听觉就听到下方热闹修士传来的吐槽之语，顿时心中一股羞愤之意瞬间涌上脑门，一口老血硬生生的就从喉咙中窜了出来，好在到了口中李海林把持住了，愣是没让这口血吐出来，而是将它给咽了回去！

    这般出了一口血，李海林倒是瞬间有种神清气爽的感觉，仔细回想方才演算之时的举动，心中忽然就出现了种种的后悔，为什么方才我会这般算。

    上方的张芩可不会理会李海林的后悔，摊开鹿二的纸张，上头清楚的写着‘一盘青草’四字，张芩点点头，随后将此物递给通淼真君，通淼真君一看，满意的点了点头，而扶余天接过纸张，心中了然，但是也没有暴走的迹象。

    接着张芩又摊开李海林的答案，上头写的却是：“内有玉盘一个，青草若干。”

    张芩没由头的轻笑一声，随后将纸张递给了扶余天。

