    “铮！”

    方醒拔刀，几个男子都吓得咬住手指头，其中一个回头想喊人。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唰！”

    雪亮的刀光闪过，边上一棵大树的树枝被斩断下来。

    “好刀！”

    那个年轻人眼露惊奇的走过来，几个男子都没挡住。

    “你这刀是什么来历？”

    方醒收刀入鞘，淡淡的道：“和我一样，都是乡下东西。”

    年轻人低身捡起地上的树枝，看着那个疙瘩处的茬口，赞道：“果真是好刀！”

    砍过柴的人都知道，遇到木疙瘩的时候最好避开。

    可方醒这一刀居然把疙瘩斩断，而且茬口整齐。

    “有功名？”

    年轻人露出了玩味的笑容。

    看着这个比自己小几岁的年轻人，不用方醒说话，小白就在后面嚷道：“我家少爷是举人。”

    “举人？不错。”

    方醒看着年纪轻轻的，那么就说明他很聪明。

    年轻人双手抱胸，玩味的问道：“那我问问你，我大明迁都一议如何？”

    大明近几年对迁都到北平争论很大，朱棣好像为此都杀过人了。

    方醒对着城里拱拱手说道：“好事。”

    “不当人子！不当人子！这如何是好事？”

    一个胡须很长的男子戟指着方醒，准备喝骂。

    方醒淡淡的道：“天子守国门，君王死社稷，这才是我大明的铮铮铁骨！”

    “好！”

    就在几个男子气得浑身抖的时候，年轻人不禁鼓掌叫好，他目露精光的看着方醒，“野有遗贤啊！”

    方醒不屑的看着几个读书读傻了的家伙，“我大明之外患只可能是北方，而京城远在南方，一旦生变，敢问几位饱学之士，何人抵御？”

    “我大明有九边，悍将如云，甲士如雨，蛮族安敢窥视？”

    “遣一总兵即可，何来的生变！”

    方醒看着这些‘饱学之士’，摇头喝道：“蠢货！”

    你居然敢骂我们是蠢货？

    方醒不等这些人反击，就拔出刀来说道：“我大明自太祖高皇帝立国以来，驱除鞑虏，而当今圣上依然牵挂着北方，难道他们不比你们这群蠢货聪明？”

    看到这几人只是在冷笑，方醒也说到了兴头，愤青的因子也爆了。

    “我华夏有朝以来，外患不绝，可最大的外患从来都是来自于北方，现在不未雨绸缪，难道要等到崖山之后再来检讨吗？”

    这下子没人敢出声了，但是大家的表情都有些怪，看向方醒的眼中带着看死人的味道。

    “我大明已把大元赶到了贫瘠之地，何来的危机？”

    一个看着老成持重的男子说道：“你说北方之外患，秦朝可是灭于北方？那汉朝可是灭于北方？隋朝可是灭于北方？”

    男子的话一出，几个同伴都击节叫好。

    那个年轻人手中把玩着树枝，也饶有兴致的等着方醒的回答。

    你们这些渣渣，小看了我论坛潜水的功力了吧！

    方醒哈哈大笑道：“说你们是蠢货还不自知，那我就来给你们上一课吧。”

    “始皇帝雄才大略，可惜死得太早，不然大秦天下当可续命几百年。”

    “至于汉朝，难道你们忘了我汉人曾经的遭遇了吗？”

    雾茫茫的一群人都以为方醒在危言耸听，可当他们听到一个名词后，都有些沮丧。

    “两脚羊！”

    “而隋朝，如果没有三征高句丽，你们以为会亡吗？”

    看到几人有些想辩驳的意思，方醒接着说道：“就说我们的前一个朝代，宋朝，那是一立朝就直面北方异族人的兵锋，为何能坚持了那么久？最后亡国的原因何在？你们知道吗？”

    看到几个男子都是悻悻然的表情，方醒觉得也过瘾了，就冷笑道：“东华门外以状元唱出者乃好儿？哈哈哈哈！”

    看着方醒离去的背影，几个男子都怒不可遏的对着背影喝骂，甚至还威胁要查封方家庄，可方醒的回应就是不回头的一根中指。

    我鄙视你们！

    “东华门外唱名乃好儿……”

    年轻人的表情有些凝重，不顾这些年纪大的家伙，直接就疾步走向了系马的地方。

    ……

    觉得酣畅淋漓的方醒过后就有些后悔了，觉得自己太过冲动，到时候真被人把庄子封了咋整？

    “没事，咱有的是钱，有的是粮食。”

    春小麦收割之后，农户们的活就轻省了些，只是下豆子而已。

    天气很热，可怜的新媳妇还得穿着整齐的迎接自己的夫君。

    “以后不用这么讲究，咱们是要过一辈子的人，随便一点。”

    张淑慧的福身很好看，把少女的窈窕身姿都展露无遗，可脸上那一层细细的汗却让秦孟差点拍了自己一巴掌。

    “你等一会儿啊！”

    看着方醒急匆匆的跑出去，张淑慧不禁捂嘴笑了。

    可等了几分钟，他又回来了，手里还端着个木盆。

    等方醒走近了，张淑慧惊异的现木盆上在冒着白气。

    把木盆放在桌子上，方醒擦去脸上的汗水，笑道：“赶紧吃吧，消消暑气。”

    “夫君，这是哪来的？”

    木盆中的苹果红彤彤的，葡萄水灵灵的，而且底下还有些冰块，让人一见就忍不住想咬一口。

    张淑慧出身庶女，可却是根正苗红，所以没人敢虐待她，也算是锦衣玉食的度过了自己的少女时代。

    可在这种季节，居然能看到这么大，品相那么好的苹果，而且居然还有葡萄，这出乎了张淑慧的预料。

    方醒拿起一个苹果，在手里摩挲了一下，一嘴就咬了个坑，顿时被汁水和冰凉给征服了。

    “赶紧吃，你夫君我是张天师的师弟，隔空取物不过寻常。”

    看到方醒吃的酣畅淋漓，张淑慧也忍不住的拿起一串葡萄，玉手轻撕，把那果肉送进小嘴里。

    冰凉而甜美的果汁马上就充盈了口腔，在这炎热的盛夏，能让人感到心旷神怡。

    “小白，你也来。”

    张淑慧深知小白在方家的地位，所以也不摆什么少奶奶的谱。

    小白有些窘迫的站在原地，直到方醒朝她招手，这才红着脸过来。

    “吃吧，吃吧，多得很，够咱们家吃一辈子的。”

    等吃完水果后，方醒在丫鬟的伺候下洗手，然后感叹着自己的堕落度之快。

    看到张淑慧还有些疑虑，方醒干脆就说道：“我有个好友经营着海外生意，所以这些东西不会缺，以后别大惊小怪的。”

    谎言要说的自己都相信，别人才会上当。

    方醒的眼神很认真，张淑慧不由自主的点点头，这一块她不准备涉足。