    路听琴挑了一只纯黑的兔球扔在床榻上,靠着兔球,琢磨起厉三给的药。

    他的病状根源在魔气侵蚀的心脏。厉三的药物无法根治魔气,只能促进灵力运转,在心脏附近形成短暂的保护层，缓解目眩等症状。

    根据路听琴的身体状况,厉三配置了低中高三种强度的药,对应单纯的疲劳、轻微灵力使用以及重度灵力使用三种情况。

    路听琴选了轻微时适用的瓷瓶,倒出几粒。

    黑乎乎的药丸入口，散发怪异的味道,他喝了几口水，感受到药物在喉咙内化开，一股暖流在胃部涌出，包裹五脏六腑。

    而后，路听琴从乾坤袋中，拿出百般折腾下，终于从重霜处拿来的一截骨头。

    这是一截从少年血肉中，生生截断后挖出的骨。经过打磨,骨头边缘滑润,透着莹白的色泽。

    路听琴的手指拂过骨头表面，双手执起骨头两端,平放在眼前。

    他闭目，引灵力入眼,再睁开,眼中的情绪消失殆尽,如极寒的荒原。

    一截莹白的骨头，在路听琴的眼中分解、重构。他的目光透过骨头表面，追溯其诞生的源头，推演其未来的延展。

    这是重霜肋下凝聚而出的第一块龙骨。

    按原有的发展路径，黑金色的龙气会围绕此骨壮大，塑成化形必备的龙核。

    在龙核影响下，龙骨会过早成长，穿透身体内原有的属于人类的脊椎。

    龙之骨、人之骨、相互交杂错乱，扭曲生长。最终，重霜的身躯会因无法承受而破裂，死成半人半龙的怪物。

    现在，这截最初诞生的龙骨被挖出，截断了龙核诞生的过程。

    重霜身体内，黑金色的龙气与逐渐成熟的归元诀交融，共同铸造出足够强健、能够承受化形的体魄。

    路听琴判断，是时候将龙骨在体外淬炼成龙核。等时机成熟，在成年龙族的引导下，先打碎半数重霜体内的人骨，再植入龙核，引龙骨正确融合生长，便可帮重霜塑成龙身。

    至于如何淬炼……

    路听琴翻来覆去，将这截骨头看了好几遍，初步制定了几个方案。

    他撤回灵力，不禁又是一阵眩晕，靠在墙上想歇一歇。

    刚闭目，身体在长途移动中产生的疲惫席卷而来，引得他坠入短暂的昏暗。

    再惊醒时，日头暗淡，到了下午。

    路听琴揉了会额角，将后腰上垫着的大兔子抱枕收进包袱，轻敲床头的墙壁。

    瞬间，隔壁房间响起脚步声、关门声，仿佛有人一直在静心倾听，等待这一刻的召唤。

    路听琴的房门，被有节奏地敲响。

    “师尊，您找我？”重霜站在门外，轻声询问。

    “进。”

    路听琴道。他仍觉得身体疲惫，额角隐隐作痛，干脆靠着墙，没有下地。

    重霜见路听琴如此，快步走近，单膝跪在塌前，紧张地问道，“师尊，脸色怎么这么差？”

    重霜忧心地注视路听琴的面色，想从路听琴眉间任何一丝皱起的痕迹，找出路听琴不适的程度。

    “坐。”路听琴指了指凳子。

    “重霜……听我说，不要激动。我需要一点你的血。”

    路听琴心中提防着，等待少年怒气冲冲的抗拒。

    重霜惊愕地瞪大眼睛，身体前倾，手搭上塌边。“厉师伯的药不管用，师尊又难受了是吗？”

    他撸起左臂、右臂的袖子，手心冲上，双臂往路听琴身前一放。

    “师尊现在感觉如何，想亲自动手，还是弟子自己来？”

    路听琴讶异地看了看重霜，用手指划过少年结实的小臂。

    重霜的皮肤在风吹日晒的练剑下，不算白皙细腻。小臂肌肉紧实，曲线并不夸张，显出健康而生机勃勃的力量。

    重霜任由路听琴研究着，黝黑的眼睛溢满担忧和自责。

    “闭眼。”路听琴一声叹息。

    重霜听话地合上双眼。

    路听琴从乾坤袋中拿出一个壶嘴成斜面的玉壶、一柄尖锐的匕首，和一条绣着桂花的抹额。

    路听琴拾起抹额，当作眼带，覆上重霜抖动的眼睫。

    “师尊，不用这样，可以直接……”重霜的声音有些发颤。

    重霜感觉到路听琴帮他系好眼带，用从未有过的耐心，按摩他的小臂。他不敢置信，几乎要坐不住，滑落到凳子底下。

    “别动。”路听琴的手指一点一点放松少年紧绷的肌肉。

    路听琴察觉到重霜对自己的态度，正在从一个极端走到另一个极端，不知该如何处理。他只能用这种方式覆盖重霜对试验的回忆，告诉重霜，过往已去。

    会好的，一切会变好的。

    路听琴记着梦境中、以及今天清晨见过的，重霜眼中的光。

    不论出自何种目的、又落得何种结局，客观上，前身将这孩子领回来，又让他破碎。

    路听琴决意将破碎的重霜粘好，交还给叶忘归。

    一旦交出，他在此世承载的执念，便少了大半。

    路听琴期望叶忘归能给予重霜更多的东西。

    教会重霜畅快地笑、无忧无惧地握紧手中的剑，给予重霜，前身及自己永远不能给出的，直率而明快的关爱。

    路听琴拿起小刀，放置好接血的玉壶，稳准狠地割破重霜的小臂。

    再之后，各自休憩，准备明日一早，奔赴无量山。

    次日，寿西镇西南。

    路听琴带着重霜，顺小道西行，寻找叶忘归提过的白骨入口。

    一路上，林木渐疏，为数不多的树木仅剩焦黑的枯萎枝干，脚下泥土粘稠，仿佛渗有殷殷血迹。

    小路绵延的尽头，一座巨大的骨骼，卧在焦黑枯枝交错的山谷中心，像是某种巨型鱼类的骨架，安静搁浅在光秃秃的陆地。

    “师尊，这是无量山？”重霜手持佩剑，警惕地注意四周的动静。

    山野寂静，没有一丝声音。风似乎停滞，没有草木摇动的声响。

    “不，再里面一点。”路听琴站在骨架前，眉间微蹙。

    叶忘归说白骨是无量山的入口，穿过头骨的眼眶，可看到玉石闪光，对着玉石光芒走入其中，即可见无量山真正的面目。

    路听琴透过骨骼的空隙望去，试图找到叶忘归所说的闪光，以他的目力，一无所获。

    巨骨静默，山谷尽头一片昏暗，迷雾蒙蒙。

    “重霜，后退。”

    路听琴抽出腰间的软鞭，解除附于其上的伪装。

    一道银光冷冽的长鞭，雀跃着在空气中展开细长的身形。灵器似主，路听琴的鞭子“玉晖”，擅远战、控场，难以捕捉。

    “去。”路听琴轻声斥道。

    长鞭在主人的驱使下，闪电般前冲，钻透头骨空洞的眼眶，没入茫茫雾气。

    一道高大的透明屏障，倏然亮起，挡住长鞭的攻势。

    这道屏障极宽、极高，像天神之罩，笼在白骨之后。罩内，光华隐现，隐约可见迷雾朦胧中的骨山。

    “祖师的御灵罩！”重霜低呼出声。

    玄清门数座群山的周围，常年笼罩着这样的罩子。

    误闯山门者进到罩子范围内，会懵懂茫然忘了来意，自动归去；妖气邪魔遇见此罩，若无准许，轻易不能突破。

    路听琴踏上骨架的顶端，伸手，掌心向前。

    就像程序拥有后门，玄清道人的御灵罩，留有亲传弟子能够开启的破绽。

    路听琴手中灵力涌动，源自玄清门所学的道法与御灵罩互相映衬，在透明屏障上激起一阵光华流转的灵光。

    他眼神淡漠，用解构万物的双眸，飞快破解玄清道人留下的路径。

    很快，罩层表面的灵光分解汇聚，形成一道容一人通过的门。

    路听琴控制灵力，将门打开一丝裂缝。浓郁的黑色雾气顿时躁动着，要从里向外涌出。

    路听琴听见兽类的呼啸嘶吼，闻到令人作呕的腥臭，手掌成拳，瞬间将罩子重新封锁。

    “重霜，你在外面等……不，你过来。”路听琴唤道。

    重霜不用路听琴吩咐，看到黑雾的刹那，便背着包袱，轻巧地跳上骨架。

    “要我做什么，师尊？”

    重霜紧张万分，只想护在路听琴身边。

    来之时，路听琴讲过，无量山是一座白骨累积的妖山，无数妖兽在此盘踞、修炼。

    魔气蛊惑心智，对人类与妖物，一切有形的实体都有效力。

    现在，既然罩内魔气充盈，无量山的范围该是妖兽厮杀、血流遍地。

    “抬起手。”路听琴道。

    重霜立即照做。

    路听琴指尖涌动幽兰般的灵力，在重霜双手的手腕上，画下一道小小的符文。而后，眉心、脖颈，同样如此。

    重霜睁大眼睛，对上路听琴专注的眼眸，听见路听琴近在咫尺的呼吸，不由得身体发颤。

    “害怕吗？”路听琴道。

    “什、什么？”

    路听琴指引他，“感受身体内的灵力。”

    重霜闭目。他感到路听琴清冷的力量，顺着符文涌入，护佑着他的意识与身体。

    重霜惊慌道：“师尊不用浪费力量，弟子有自保之力！”

    “并非如此。”路听琴淡淡道。

    魔气无形，从来不会在一个地方长久盘踞。叶忘归与厉三都没有想到，无量山依然充斥着魔气。

    黑雾肆意之处，对路听琴而言，就是死局。扎根在他心口的黑雾，会借势而起，瞬间吞噬他的身体。

    “我需要进去，但现在不能进。”路听琴解释道。

    玄清道人和嵇鹤，一定就困在无量山中的某座阵中。

    路听琴隐约回忆起，原书中，无量山算是重霜的一次机缘。在这里，重霜突破魔障，继承了某种信息。

    此时令重霜进入，即能感应阵法，亦能得遇机缘，也算一举两得。

    为确保重霜不会遭遇万一，折在这里，路听琴做了相应的防护。

    一旦事情有变，他的灵力可通过符文源源不断地保护重霜的意识，令他免受魔气侵扰。

    “接下来，我打开缝隙，你进。”

    路听琴指示道，“里面妖兽出没、地形复杂，但这些都不是最严重的问题。”

    “魔气会蛊惑人心，你必须闭上嗅觉、听觉，避开疯狂的妖物，凭借意识的灵光，寻找最不和谐的地方。”

    “可能是空间的交错，可能是一种诡异。找到它，想尽办法打开它……可以试着用你的血。”

    “我……可以吗？”重霜不自信地问道。

    他多次外出历练，都是结对行动，甚少有独自的机会。话落，他骤然反应过来，马上驳回了前言。“……对不起，师尊，我一定能行。”

    他去，就意味着路听琴留在罩外，不会涉险。想至此，重霜的眉眼间流露出藏不住的笑意。

    路听琴冰凉的手指，轻轻点在重霜的眉心，温声道。

    “去，灵力会保护你。”

