    时间线微微提前。

    庞大的巨龟之上，一名背负双手的老者，淡然的居高临下的注视着远方景色，一双眸子神光流转，种种景象皆映照在眼底。

    目光微微移动，看向已经完全倒塌的龙门关。

    龙门关已经被掀开，大半已经倒塌，如今底朝天，完全颠倒下来，但龙门关犹如皮球一般，虽然模样极为难看，可却是边缘破损，城墙和房屋全部都完好如初。

    这完全是早就有所准备，而在一旁巨大的深坑中，巨大的龙首已经扬起，大地开裂，山川震动，一片硕大无朋的可怖阴影拔地而起，一双龙眸率先朝着远方圣人身死之地望去。

    脸上充斥着沟壑老者，却是感受到衣角被扯拽，微微低头看向站在一旁钱小三，不由摇头讲道：“我们财神阁向来中立，不参与人境内任何纷争。”

    “王长恭弑君，这是有违常理，大逆不道的举动。”

    “我们不可相帮，保下王长恭更是不可能。”

    “杀破狼乃是乱世三星，乃是祸乱之源。”

    “记住，一定保持中立。”

    钱财神抬眼朝着龙首看去，不断教育着钱小三。

    震耳欲聋的轰鸣声中一条巨型山脉缓缓的隆起，长安君本以扬起龙首，龙躯正在缓缓上升，此时不由自主的朝着远方巨龟看来，其龙目中绽放着光彩，犹如两道极光，轰然冲向巨龟。

    老者浮现出微笑，目光直视着长安君，其眸子映照着纯金色，一圈接着一圈龙目，双方一时之间，竟然隔空对势起来，本来正在升腾的龙躯，却也是僵硬住了。

    “看到没有，这长安君刚刚复苏，神志混乱，竟然主动挑衅为父，但我们财神阁与世无争，和气生财，老夫根本不生气，绝对不会主动动手。”

    钱小三连连开口讲道：“您说的对，这长安君复苏后，主动感受到了威胁，所以才会主动挑衅，想要解决掉威胁。”

    “这是兽性压过了人性，所以哪怕是圣人死了，竟然一时之间都给忽略过了，这也就是碰到了您，换成任何一位神魔，都会认为是挑衅，此时早就给长安君一个教训了。”

    “我们父女和气生财，就不在意这些旁枝末节啦。”

    钱财神伸手拍着钱小三肩膀，伸手抚摸着洁白的长须，微微点头讲道：“保持中立，和气生财，这才是我们财神阁长盛不衰的根本。”

    钱财神最后看向远方的龙首，淡然开口讲道：“我们财神阁保持中立，向来不干预人境纷争，还请长安君放心，就算是天塌下来老夫也不会出手。”

    “为了表现诚意，老夫这神秘坊市不办了。”

    “走。”

    巨龟四肢伸出，撑起巨大的龟壳，四肢犹如天柱一般，丝丝缕缕的祥云生出，最后龟岛飘然而去。

    长安君巨大的龙目收回目光，眸子当中暴虐的兽性，开始缓缓的消散，人性开始取而代之，龙首移动巨大的阴影也开始移动，最后看向圣人陨落方向时。

    就能够看见一道神光冲天而起，无尽的霞光铺满天穹，瑞气不断垂下，仙乐阵阵，天地为之欢喜，正在热烈的庆祝。

    这一刻普天同庆，正在欢呼雀跃，庆祝着天地间诞生了一柄神兵。

    七杀帝恨刀。

    这一柄半神兵，成功完成了晋升。

    刀身上面光芒流转，隐约间浮现出一道接着一道身影，他们身着冕服，佩戴冕旒，全部都是帝王。

    冕服颜色不一，这是历朝历代的帝王，崇尚颜色不一。

    有崇尚黑色，也有崇尚黄色。

    一代代帝王，他们环绕着七杀帝恨刀，不断彰显着龙气，但大多数都是相貌模糊，衍生出的身影却也是朦朦胧胧，只有一人清晰无比，赫然正是刚刚死去的圣人。

    其位于历代帝王中央，其他帝王环绕而立，把圣人拥簇于中央区域。

    这一副画面极为特殊，却也是非常正常，七杀帝恨刀，其中帝恨二字，也是非常重要，这一柄七杀刀，杀戮无数，不知道屠戮了多少公侯贵人。

    杀戮的帝王也不在少数，但这一些帝王，大多数都是草头王，或者是势衰的帝王。

    如末帝，小皇帝，或者是割据一方称帝者，虽然全部都是帝王，可他们哪里有圣人身份来的重要。

    圣人尽管失德，但如今还未曾退位，圣人还是大周至尊。

    此时大周是大一统王朝，还不是王朝末年，天下一百零八洲失去了大半，朝廷名存实亡，只能够掌管几州之地，政令不出中州。

    大周还是天下之主。

    圣人为至尊，实打实的身份，没有半点水分。

    这样的巅峰帝王，任谁也不会想到，竟然能够被七杀帝恨刀杀死，由七杀帝恨刀吞噬了圣人蕴含的龙气，其血肉，白骨，血液等等，都是七杀帝恨刀的养分。

    圣人血肉之躯，对于其他半神兵，那都是无用之物，最多也只是铸造半神兵的材料，可对七杀帝恨刀乃是大补之物。

    七杀帝恨刀这么多年来，一直未曾晋升到神兵，就是因为未曾沾染帝血，真正杀死一位处于巅峰，掌管天下权势的天下至尊。

    这本来千难万难，不可能出现的事情，今日竟然被完成了。

    七杀帝恨刀完成晋升，这就是一件神兵。

    这代表的意义非同凡响，尽管当七杀帝恨刀之主成了气候，有龙气相助，大势加持，也是能够发挥出神兵威力，可那到底是外来力量，远不如自己具有。

    七杀帝恨刀的晋升成功，预示着乱世三星的力量更强了，对于未来王朝而言，这将会是更大一场灾难。

    七杀帝恨刀显化出的历代帝王之影，不断融入于王长恭体内，这让处于濒死边缘的王长恭，气息开始节节攀升起来。

    正围攻王长恭的徐长卿和陆天恩，他们果断的选择退后，尤其是徐长卿目光复杂，本来王长恭已经处于死亡边缘，只要再加一把力，就能够彻底诛杀掉这胆敢弑君的逆贼。

    可七杀帝恨刀完成晋升了，前前后后花费的时间太短暂了，这证明着七杀帝恨刀的积累已经足够，只是差这最后一步，七杀帝恨刀完成晋升，局势一下子逆转过来。

    处于绝对上风的徐长卿他们，如今却是处于劣势，面对一位手持神兵，发挥出神魔战力的王长恭，他们不退必死无疑。

    这让徐长卿不由看向远方飘然而逝，只留下最后虚影的龟岛。

    局势不该这样的，七杀帝恨刀处于晋升，他们怎么看不出来，长安君也必定知道，本来复苏后要雷霆一击，彻底的诛杀掉王长恭，不给王长恭晋升机会，可偏偏竟然招惹龟岛，从而浪费了最为关键的宝贵时间。

    王长恭什么时候和财神阁交好了，这样关键的事情，自己竟然半点也不知情。

    正在退后的徐长卿，终于体会到了王长恭的恐怖，这位家奴出身，一路入阁拜相，位極人臣的狠人，几十年来吃斋念佛，讓世人都小看他了，降低了对他的警惕。

    徐长卿咬动着牙齿，这一次吃了大亏，历朝历代的首辅數不胜数，但能够青史留名，浓重书写一笔的，绝对有自己。

    自己注定要青史留名，不过是遗臭万年，是一个反面角色。

    这一次的神秘坊市，竟然被王长恭玩出花来了，先以此聚集天下牛蛇鬼神，用他们短暂抵抗大周强者，然后在关键时期，再由钱财神照拂一二，帮其七杀帝恨刀完成晋升。

    这每一个步骤，都是走钢丝，稍有不慎就会粉身碎骨，可偏偏王长恭成功了。

    王长恭并未去追杀徐长卿他们，而是毫不犹豫的朝着远方冲去，哪怕是获得了神兵，有着神魔战力，但是在这里依然不保险，大周的底蕴完全爆发，拼死一位神魔这不是问题。

    这就是人境强大的底蕴，哪怕是凡俗的力量，却也是不可小视。

    只要传国玉玺解封，再有先天北斗大阵，开启紫薇大阵，构成九五之尊大阵，再有长安君动手，这样豪华的陣容，王长恭要是浪，肯定必死无疑。

    所以王长恭趁着这一切，短时间内无法出现的间隙，直接选择跑路。

    要摧毁大周者，非是自己一人，这不是凭借一己之力就能够完成的，必须要天下有志之士合力。

    今日众志成城，开始围剿自己的力量，下一次当自己再来神都，不知道几人会成为覆灭大周的凶手。

    说起来这一次能够弑君成功，窦长生帮助众多，正是其一步步努力下，完成了自己的布局，其中贪狼啸日铠重中之重，

    希望不会被自己牵连，从而倒在了这次劫难中。

    王长恭非常看好窦长生，如同魏王豹一样，认为能够摧毁大周，在内部对大周来上致命一击的人，绝对是窦长生。

    甲子之乱，乱世三星，大夏龙雀刀等等等，仔细想来和窦长生都有关系。

    这一切都是自窦长生正式扬名后，然后在一年多的时间中出现的。

