    

    第762章搬开三十公子这座大山

    没有三十公子，铁长念就是一介村姑，无父无母的野种，若不是六婶一家帮着，她姐弟肯定活不下去。

    所以，她得搬开三十公子这座大山，没有这座大山，铁长念还能依靠谁？

    老绝户，她不可怕他们！

    可是，三十公子向来厌恶她，怎么会听她的话，离开铁长念？

    程氏一直想到铁全富回来，终于让她想到一个好办法——年轻美貌的女人。

    铁长念能靠上三十公子，无非看上她年轻、样貌，铁长念能，别人也能。这样的人选，她还真想到一个，她大嫂娘家的侄女，邓嫣然。

    今年十五，从小在镇上长大，比起农家闺女杂草杂花，简单是一株娇养的花儿，比不上大富人家的闺女，但比起铁长念，足足有余。

    之前她大嫂提过，让程家四郎娶铁长念，铁长念燕都那门亲事就由邓嫣然顶上，招呼都打好，只是没想到程家集体出事，邓嫣然嫁到燕都之事，没有人再提起。

    程氏想得更远，当初程家一大家子因三十公子才家破人亡，若是邓嫣然能在三十公子那边争得一席之地，到时三十公子肯帮，那他们程家人是不是可以平安回来？

    大嫂是邓家的闺女，能攀上有权有势的三十公子，又能让大嫂等人平安归来，想必他们是愿意的。

    越想越觉得是一回事的程氏，次日一早，以去镇上抓药为由，从铁全富那里成功要到一两，打着一把油纸伞出门，到村口等牛车。

    村里，每天都有牛车出村送货，时间不定，看运气。

    若是以往的程氏，她肯定不会花三文钱坐牛车坐到竹山镇，她能一口气走到竹山镇，不带喘的，现在不行，有银子的她不会再让自己受苦。

    最近，她养得娇，连太阳都怕晒的人，指望她步行，难。

    在村口纳凉的老人家，大小媳妇，也有几个在等牛车的，看到程氏打着一把油纸伞过来，做派如镇上的姑娘一般，各自心中一阵恶寒，却没有人敢说，不是纷纷收拾物品走人，就直接忽视程氏。

    程氏这个毒妇，心狠着呢。

    村口十几号人，愣是一个都没有跟程氏打招呼。

    程氏倒是看到几个认识的，但人家不理她。

    想到铁若水说那边流言，只能尴尬坐在一旁石头上等牛车，心里又暗恨铁大光那边的人八婆嘴，若不是他们，根本没有知道她煮毒肉的事情。

    她做是一回事，被别人指指点点，在背说又是一回事。

    被人看得坐如针毡，等待一柱香左右，来一辆牛车，村长家的大儿子，拉着四筐瓜豆，还有空间，能带二三个客。

    “阿敬，我出镇，你捎我一程。”程氏大松一口气，远远就站起来，准备上车。

    铁敬看见程氏，就厌恶不已，说实在，他不想搭理程氏这个婆娘，之前才和他老娘媳妇打完架，后面又闹出她煮毒肉毒害自己儿女，这样的人他恨不得远远躲开，哪会让她坐自己的牛车？

    “我怕是带不了你，我已经和林茂她们说好了。林茂家的，你们快上来吧。别让吴同家在山口村久等。”铁敬直接招呼正提着篮子、结伴过来的媳妇。

    “唉，我们啊，时间卡得正好。”被点名的媳妇愉快地应下，和二个同半上车，牛车很快扬长而去。

    很快消失在众人面前，只留程氏尴尬站在原地。

    没有牛车，程氏只能继续等，好不容易熬了半个时辰，终于等到大海赶着牛车拉着二口大水缸从村里出来，程氏想上车，人家却道，五全家昨天定好的牛车，一家子去外家喝喜酒。

    连着二次被拒绝上车，加上旁边有人讥笑，程氏气愤回头去找铁若水。

    程氏说明来意，铁若水很爽快借出自己的马车加马夫，程氏又趾高气昂坐着马车出村，到村口还特意掀起车帘，和人打招呼。

    车帘，铁若水马车只是普通马车，马车空间不大，一米宽，一米三长的长厢，二侧放置长条凳子，方便乘坐。

    坐马车的程氏，又神奇觉得自己高人一等。

    坐马车，那可都是有钱人。

    “瞧她得瑟样，我呸！！”一位老婶子，恶心啐一口，“下烂货的东西，坐也不怕屁股烂！！”

    二句话，把程氏，铁若水一起骂了。

    看不过程氏，更看不起铁若水。

    “哼，人家自认是有钱人，不得瑟、得瑟哪对得起马车啊！”

    “……”

    程氏可不管村口人怎么说她，有了铁若水免费赞助马车，这样，她不用在三合镇再转坐别的人牛车，直奔竹山镇，在竹山镇肉摊买五斤肉前往邓家。

    程氏大嫂邓氏，在程氏出嫁后才嫁入程家，当初铁家给程氏聘礼全数给邓氏做聘礼，程老头加上不少，才娶到邓氏这位镇上的邓家闺女。

    以前铁全贵在家时，家里猎物不断，程氏亦得过不少往娘家送，邓氏又是个护娘家的，程氏给邓家送过二次猎物，邓家，她知道在哪。

    马车来到一处老旧大宅前，槛上坐着一名老妇和二个玩耍的幼童，老妇看到马车在自己家门停下，眯起老花双眼，看了小会，才勉强看清下马车是一位三十五岁左右的妇人，清声问，“你是何人？来我家作甚？！”

    “亲家母，我是程二好，我大嫂是邓梨花……”

    老妇认不出程氏，程氏却认出老妇——她大嫂的亲娘，她提着肉，正准备把肉给老妇人，谁知，老妇人转头向宅子里喊，“老大媳妇，来拐子婆了！！”

    一提到拐子婆，立马冲出一个腰宽肚肥的妇人，拿着一根人高头手腕粗的木棍，窜上来就往程氏身上狠狠的打！

    有孩子的妇人最恨的就是拐子！！

    尤其他们住在镇上的人家，不知多少孩子被拐子偷偷抱走，花再多银子都找不回来！这样的人怎能不让人打！

    “啊……亲家母，我是程二好，程家人，哎哟……”程氏被打得毫无还手之力，幸好她手上还拿着肉，五斤肉多少能帮她挡住些棍杖。

