    “和你这个小人有什么关系？现在把我的族人放了，和我回木叶我还能给你一条生路。”止水不为所动，身上开始涌现绿色的查克拉。

    星野风拍了拍手，那条蛇便拖着宇智波的那个族人出现在星野风身后，星野风一把抓起那人抛向止水：“这就是我的诚意，我根本没有想与你为敌，你可以检查检查，他绝对毫发无伤。我只是想和你营造一个单独沟通的环境。

    根据我了解的情报，你现在正处在一个两难的境地，你心里想的村子，可自身所在的家族却和村子有着不可调和的摩擦，是不是很苦恼如何保全村子和家族？”

    “你究竟在木叶布了多少眼线？？”止水不可置信，咬着牙，一字一句的说道，他心中大慌，想到：“这人知道如此多的情报，那他还知道其他的一些什么？这些话我只对鼬说过，难不成他一直在监视我和鼬？”

    “放心，我没监视你和鼬。”

    “混蛋，你还说没有监视！”止水怒不可遏：“给我把话说清楚，不然我绝对让你后悔来到这个世界！”

    “喂喂，冷静，我怎么了解的不重要，重要的是现在怎么办，我还是那句话，合作，杀了团藏和三代！”星野风摆了摆手，示意止水稍安勿躁，他感应到止水的查克拉已经开始沸腾了，怕不是须佐能乎都快放出来了。

    “先听我说，你村子和家族的矛盾无非就是村子对宇智波过于压迫，最近的导火索就是搬迁族地以及滞留补偿金对吧？”

    “你继续说。”止水忍着杀意，这种窃取情报的能力，如果让这家伙再逍遥在外，村子绝对不会好过。

    “至于村民什么的和你们宇智波又没什么冲突，无非就是觉得你们粗暴执法，这东西，宣传宣传好的就解决了。”

    “嗯？”

    星野风：“所以说，政变的形容的还是挺正确的，你们只需要处理掉三代和那几个高层就可以了。凭你的万花筒对付三代和团藏，易如反掌。

    至于其他的暗部，只要行动的消息不走漏，你们直接暗杀高层之后，就完全可以进行收编。”星野风继续怂恿道。

    “这样对木叶的影响基本不会很大，至于大名，知会他一声就好了，三代平时惯着他，他就还真把自己当盘菜了。”

    “不愧是大蛇丸教出来的人真是卑鄙又残忍啊，三代在村民的威望很高，而且对木叶的掌控极强，宇智波一族根本没有上台的希望，你这样完全是把我们往火坑里推！”止水冷冷说道。

    现在他也不在乎他如何知道自己的能力了，从他如此防备自己的幻术，就能看出来，现在他只想杀之而后快。

    “所以才要和我们合作，大蛇丸老师手中掌握了很多的禁术，又有众多手下，完全可以实现对高层的精准打击，到时候宇智波做主，你还愁什么保全村子吗？木叶就是宇智波，宇智波就是木叶！”星野风语气愈发激昂，这番姿态，像极了小胡子。

    可止水不是普通人，别看星野风说的天花乱坠，可是止水完全清楚，一旦宇智波失败，等待他们的就是万劫不复，木叶也会在这次内乱中实力大减，极有可能被别国趁虚而入。

    就算成功了，也完全没有那小子说的那么美好，全木叶上下的思想都是三代的火之意志，宇智波根本接收不了三代的班底，管理不了木叶，木叶还是要战乱，唯一勉强保全的只是宇智波。

    这样还不如他用别天神改变族内的想法呢。就是可惜只有两只眼睛，最多控制两个人。

    “不必犹豫了止水，压迫宇智波一族是从二代就定下来的方针，你看看二代上来之后，宇智波一步步被逼到如今这等境地，你还觉得宇智波退让就能解决问题吗？高层就是要温水煮青蛙，慢慢的消灭你的家族。”星野风进一步在言语上逼迫止水。

    止水：“够了，让我对木叶出手绝对不可能，我有我自己处理的办法，你这个叛忍只会期盼木叶生乱，你和大蛇丸好趁虚而入，我现在也不想生擒你了，对于你这种危险人物，死了比活着更好。”

    星野风也是有些苦恼，这怎么和他想的不一样呢，之前的穿越小说主角对着剧情人物夸夸一顿忽悠，人家就对他惊为天人，然后顶礼膜拜，怎么现在他把条件都分析的这么清楚了还是不管用？

    原剧情的人物智商这么高的吗？

    “止水！你难道能想到更好的破局办法吗？难不成你要牺牲你们一族保全木叶？你就这么对待生你养你家族吗？你的本意难道不是维护木叶的安稳，保留木叶的力量吗？三代和团藏明显是要灭掉你们，你有想过你的家人吗？你有想过鼬吗？”星野风倾尽全力地说着，可是完全无效，止水已经彻底将他当成了妖言惑众的敌人。

    星野风也是无语，难不成嘴遁的发动条件是得先把止水给打服了？真要对决，他还真打不过止水，只能是拼消耗还有着胜利的可能，可是单纯的拼消耗时间又不等人。

    那几个宇智波已经回村去报告了，等他们发觉止水这么久还没回来，一定会搬来救兵，到时候被木叶围困，他想走就更难了。

    真要让他花钱买更多的招数破局，那就会延迟他购买双全手的时间，更何况，大部分的东西八奇技都能更好的替代，现在买了也就是浪费。

    止水杀意弥漫：“和你这个阴险小人没什么好说的，与其担心我，你倒不如担心担心你自己吧！”

    “须佐能乎！”绿色的查克拉冲天而起，化作半身武士向星野风冲来。

