    在周叡的主世界之内，仙域之主想要突破到天仙的境界。

    首先需要到的一点，便是彻底完成对自己仙体神躯的淬炼。

    除此之外，便是将某种法则一层的力量。

    眼下因为混元之主特性的缘故，周叡直接通过提炼此方世界的法则本源，直接达到了将这等境界。

    随后他只需要积累到足够的仙元，就可以水到渠成地突破成为天仙境界的仙域之主。

    对于法则力量的感悟掌控，这乃是限制仙域之主最大的桎梏所在。

    结果方在周叡这里，由于有着数个世界的供养，法则感悟根本就不是问题。

    尤其是此方世界，竟然直接将周叡勉强可以说是入门的法则力量，一举提升到了掌控一层的境界。

    在仙神境界之下，此方世界可谓是最为顶尖的存在了。

    单单是凝炼世界法则本源这一点，比之周叡先前所掌控的世界加在一起，再乘以个十倍都要更加丰厚。

    而且最为恐怖的是，周叡是将一方世界之内所蕴含的全部法则之道，皆尽掌控到了一层的程度。

    相较于那些掌握数种，甚至仅仅只有一种法则力量的仙域之主来说。

    在同等境界之下，周叡的实力无疑要更为恐怖。

    掌握法则种类的不同，所带来的成长可是成倍的发生变化。

    虽然周叡因为将此方世界掌控在自身仙域世界之下，从而突破到掌控一层法则的力量。

    但这并不代表他再次掌控九十九个眼下这等规模的世界，就可以彻底领悟掌控一切法则之道。

    伴随着法则之道修行造诣的愈发高深，参悟掌控的难度也会成倍地增加。

    周叡或许能够通过掌控十几个眼下这等世界，从而将他的法则造诣提升到一成的真仙境界。

    但是他想要突破仙君境界的话，即便是数百个此方世界这等规模的世界，也根本不可能达到。

    当然，如果周叡去掌控那些更高层次的世界，其结果显然是另当别论了。

    不同规模的世界，能够为周叡提供的法则本源力量亦是存在强弱。

    倘若周叡眼下能够掌控一处仙王遍地走的世界，他完全能够直接将法则造诣提升到仙君的层次。

    然而这种情况又怎么可能出现呢？周叡自身没有足够的实力，那么他自然也不可能掌控更高层次的世界。

    这两者之间，乃是相辅相成的关系。

    一方世界的法则本源都已经被周叡收入了囊中，这里对于周叡而言，已然没有什么再继续逗留下去的必要了。

    有着混元道章的存在，接下来只需要让此方世界自行运转，那么自然会为周叡提供源源不断地香火愿力。

    旋即，周叡缓缓地站起身来，他的目光落在了边上的长生大帝和造化道人身上。

    “长生，造化，本座的目的已经达到了。”

    只见他神色和煦地笑着出声说道：“你们两人随本座一同返回大千世界，本座带你们两人超脱此方世界的桎梏。”

    说话间，周叡抬手轻轻一挥，当即自着起源之地内部，撕裂出了一条直通玉京城外叡山的通道。

    长生大帝和造化道人心心念念地等待了大半年的超脱之路，今朝终于即将实现了，他们两人的心里面自然是欣喜雀跃到了极致。

    “吾等愿永生永世追随主上！”

    深深一拜，长生大帝和造化道人当即便跟随在周叡的身后，朝着叡山赶了过去。

    天地空间一念转换，周叡带着长生大帝和造化道人，来到了叡皇洞府之内的混元界门前。

    回头遥望此方世界，周叡看了这个给自己带来无尽收益的世界最后一眼，他的嘴角缓缓地泛起了一抹似笑非笑的弧度。

    虽然此方世界之内已经有了混元道章的存在，使得周叡将此方世界归属于自身的仙域世界之下。

    但是现如今周叡的麾下，终究没有一个亲信真正地执掌此方世界。

    所以周叡需要留下一些手段，以此来让此方世界绝对不会遗忘他的存在，断绝他的传承。

    心念一动之间，周叡当即便将自己的仙元力运转到了极致。

    与此同时，刚刚才被周叡所掌控的法则力量，更是被他淋漓尽致地展现了出来。

    叡山上空的苍穹深处，顿时便有无尽神异景象诞生而出，混沌开化，阴阳两分，五行汇聚……

    在这些异象当中，彰显着世间万事万物的规则深意存在。

    “吾名为叡，今超脱苦海，登临彼岸。”

    旋即，在无尽神异景象的衬托之下，周叡缓缓开口说道：“感念众生超脱世界无门无路，特此留下仙门一座，以供众生超脱世界桎梏所用！

    凡有修行吾之功法至境者，皆可通过仙门，飞升仙界！”

    周叡口中话音落下的瞬间，原本痕迹斑驳的混元界门之上倏然间泛起了阵阵玄奥光芒来。

    袖袍一挥，周叡直接就带着长生大帝和造化道人没入了光门之内，径直往他的仙域世界当中返回而去。

    三人的身形消失以后，混元界门轰然间冲破山腹暴涨开来，最终化作万丈巨门屹立于天地之间。

    周叡虽然离开了此方世界，但是他所造成的影响确实愈发地剧烈了起来。

    “叡……叡皇超脱苦海，登……登临彼岸了？！”

    一时之间，整个天地之间的所有修行者，皆尽是陷入了无尽的沸腾当中。

    哪怕是起源之地里面所存在的那些阳神残念，以及中古诸子百圣的意志们，亦是直接被震惊地跳了起来。

    直到这个时候，他们方才发现压制在他们头顶之上的那两座大山，造化道人和长生大帝不知道在什么时候已经消失不见了。

    “怎么回事儿？长生大帝和造化道人呢？！他们两个彻底地寂灭了？！”

    “这叡皇到底是何等存在？这个纪元不应该是易子成道吗？怎么现在变成叡皇登临彼岸，超脱苦海了？”

    究竟是怎么一回事儿，已然没有人知道确切的答案了。

    不过周叡离开时所留下的宣言，以及叡山之上混元界门的变化，却是使得世间修行混元道章的风气愈发地浓烈了起来。

