    刹那间九影出手了。

    他以诡异缥缈的身法一闪原地消失。

    残影依在，人已经出现到了黑无神身后。

    在下方观战的李常春倒抽一口凉气，嘴巴都鼓起了o形。

    “我的天啊，这是瞬移吗？”

    白无神双目死死打量着战场，呼吸越来越重。

    要说对黑无神最了解的，白无神无疑第一人。

    黑无神这家伙早在半个月前都突破了真圣大圆满境界，且龙逼大法修炼到了第八重境界。

    目前没飞升只不过用秘法强压制着修为。

    以黑无神的实力、速度、力量、格斗技巧来判断应该绝不在这个大陆任何一个修真者之下才对。

    当然，大帅除外。

    料不到竟还有如此强人，从起手式判断速度之上就远远的压制了黑无神的身法。

    战场之上，黑无神霸道的一拳打在残影之上。

    出拳之重，空间震动，隐隐有轰碎空间之威。

    “嗯？”

    黑无神稍的一愣，急忙旋身一个漂亮的后空踢神龙摆尾扫向身后。

    呼——

    劲风掠过，吹飞大片碎石。

    哪料还是踢到了虚影。

    “哼，真是龟速啊，一点都提不起本仙的战斗欲。”

    耳边传来九影不屑的嘲笑。

    紧接着黑无神只觉得眼前一晃，出现一只白皙的手掌。

    “真空压缩——破！”

    轰！

    一股浓缩的真气爆破乍的在黑无神脸前爆起。

    “啊！”

    黑无神惨叫一声，仰面朝天被震的横飞出去。

    上身的军服被炸成碎片，一头的乌发都被震碎漫天飞舞。

    一击之下，黑无神重伤昏迷，任凭怎么叫也叫不醒。

    除了当事人，没人可以感悟得到那是多么恐怖的力量。

    李常春急忙掏出小药丸给黑无神服下，这才慢慢的使其恢复了呼吸。

    李常春担心的问道：“我说老黑，你没事吧，感觉怎么样。”

    黑无神有气无力的回道：“大帅、此人、此人非凡……”

    李常春疑问道：“以你估计，此人应该是什么修为。”

    黑无神凝重的手指上天：“他、是仙人！”

    李常春把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “我曰的个仙人板板哦，怪不得敢如此大张旗鼓来进举，原来是找到了靠山。”

    白无神心情沉重得看着狂妄乖张的九影，忧心忡忡的对李常春问道：“大帅，怎么办？”

    李常春的眉宇间笼着一层愁云。

    这问题可不好办。

    忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点对策。

    旁观自己阵营这边高手不少，可想要对付一名仙人完全不够看。

    李常春思索间。

    对方阵营已经在指名道姓的叫阵。

    “李常春，是个男人就出来光明正大打一场吧，别派你那些阿猫阿狗的上来耽误时间了。”九影孤傲的喊道。

    此时郎中令脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了。

    好像已经看到胜利的曙光一样激动兴奋。

    出于男人的尊严问题。

    李常春毅然得站了出来。

    身为大帅宁可战死，不可苟活。

    “好，本帅陪你玩玩！曰你仙人的！”

    怒气冲冲的向战场中央走了过去。

    九影的神情即刻变得严峻了起来。

    “终于要动真格的了么！”

    双拳握紧，神经绷起做出如临大敌的姿态。

    一步、两步……

    李常春没往前走一步都给九影带来沉重的压迫感。

    不知为何，虽说李常春只是以常人姿态徒步走来，但给人的压力好似面前走来的是一尊远古神魔一样的恐惧。

    李常春每一次的脚步落地，好似都踩在了他的心头。

    压抑的喘不过气。

    近了，更近了。

    九影再也受不了这种该死的压迫感。

    “来战！”

    大吼一声，从腰间拔出一把薄如蝉翼的软剑，顷刻间似一闪雷电突刺向李常春面门。

    “我尼玛！”

    李常春心脏猛的震了一下，咕咚一声咽下早已含在口中的匿行丹。

    唰！

    凌厉的剑光划过，下届空间承受不住如此霸道威力。

    咔咔声隐隐响起。

    这是空间碎裂的声音。

    以李常春所在的身体为中心，顷刻间变成了真空状态。

    不过眨眼又恢复到了如初。

    一剑刺空，九影眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉。

    心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    此刻这心，绷得更紧！

    就像一支即将离弦的强矢。

    急忙四下扫视李常春的身影。

    说没就没，连个残影都没生出。

    心中畏惧，这该是什么样的能力啊！

    瞬移？不像！

    因为周遭并没有一丝空间波动。

    速度？扯呢啊！

    好歹带出点风声和残影不是常识么。

    一时间九影都蒙圈了。

    以他万年来在仙界的见识根本理解不了这是何等的神通。

    场面陷入短暂的宁静。

    两边数百万大军望着现场中左顾右盼小心翼翼的九影大气不敢喘息。

    春满楼阵营内。

    灵灵拽了一把身旁的苏霜。

    “师妹，你说那仙人板板是不是被师父玩傻了，嘿嘿。”

    “哼，仙人而已。”苏霜不屑冷哼。

    王富贵没见过李常春在他面前使用过匿行术，凑过来脑袋满脸疑惑。

    “大帅去哪里了，我怎么看不到啦？”

    灵灵怪笑道：“想知道吗？”

    王富贵呆呆点头。

    灵灵搓了搓手指，笑道：“一百万银票。”

    ……

    皇城军阵营内。

    无剑脸色凝重：“中令大人，那李常春怎么突的就消失了？”

    郎中令呼吸沉重，眼皮子瞪红了都在四下巡视李常春的身影。

    可是九影把精神力都散发出来都找不到，何况只用肉眼的郎中令。

    “那李常春诡异的妖法忒多，可真让人防不胜防啊。”郎中令忧心的感慨道。

    无剑突的指向战场：“快看，李常春出来了！”

    鬼魅一般的，忽然间李常春的身影就出现在了九影身后。

    手中握着一把金光闪闪的长剑，拖着凛厉剑气洒向九影。

    九影乍的汗毛竖起，反应也算快，甩手一片纵横剑气挥舞格挡。

    呼~

    剑气透过李常春的身体横空掠过。

    九影终于舒出一口气。

    擦了把冷汗心悸的说道：“结束了吗？”

    “仙圣小心！”

    郎中令忍不住的一声惊呼，重新把九影的注意力集中起来。

    转头一看，差点吓出心脏病。

    只见又一道李常春的身影手持开天巨斧，以力劈华山之势当头劈了下来。

    九影不是一个擅长以力扛力的蛮人，见招式劈天盖地的如此凶猛，飞的闪身避开。

    呼~

    李常春一击未中，即刻踏风而上，横起开山斧硬怼上前。

    “好霸道的李常春啊！”

    九影嘴角咧咧。

    这完全就是一命换一命的招式。

    心说本仙还没活够，才不跟你硬拼。

    跃身而起轻巧的像只鸟儿避开。

    就在这时，九影又感觉身后有澎湃汹涌的气势。

    急忙回身观察。

    好家伙，又一具李常春手持银枪上下翻飞的刺了过来。

    上下受敌，九影只能选择躲避。

    纵身一跃跳到二十米开外。

    还未等喘半口气，就见面前又出现一具李常春，手持方天画戟若舞梨花出神入化的杀向面门。

    我躲！

    又出现一具李常春，使用大刀；

    我再躲，顺带挥出去一道磅礴的剑气。

    大刀李常春躲，剑气没打着。

    又双出来个手持打神鞭的李常春；

    攻击太密集太频繁，我再再躲。

    又双叒出现个手持双钩的李常春翻旋的斩了过来。

    “够了！”

    九影疯狂的爆喝一声，周身爆发出磅礴气势。

    嗖嗖嗖～

    以一化九，各持一把软剑跟出现的李常春们干到了一起。

    九影的独门绝技身化千影，只不过都是由真气化形。

    群战之中很有优势，其中只有一具真身罢了。

    这越打越是心惊肉跳。

    心中可谓对李常春佩服极了。

    大哥你也太强了吧，十八班武艺样样精通，就没你不会用的装备吗？

    每一把武器在他手里使得都那么神乎其技。

    从力道、速度、武技上与九影每具分身打的平分秋色，谁也难伤到谁。

    相信到现在大家也看出来了。

    李常春压根就是使用的幻术。

    幻术最大，你想他多厉害就有多厉害。

    我就跟你打，跟你周旋，你别想打倒我，我也不去伤你就完事了。

    亦是仙人的九影也看不穿李常春所用的是幻术。

    因为李常春的精神力实在太强了，仙人都识不破。

    只能被李常春玩的团团转。

    李常春这么做当然是有用意的。

    身为大帅，没有真才实学我还不会幻术的么。

    就当请你们看电影了，你们看的开心就好。

    记得完了给本帅个好评就是。

    十八班武艺啥的，花里胡哨精彩绝伦。

    预期效果是超乎李常春想象的。

    皇城军那边百万军士都给看呆了。

    “不会吧，李常春咋的这么猛，还会分身术哟，每一具分身都与仙人打的不分伯仲。”

    “不！李常春绝非就如此实力，我总感觉他在玩仙人。”

    “太可怕了，妈妈我想回家，咱别说打人家春满楼了，我觉得咱们百万人马都斗不过一个李常春。”

    李常春的骁勇、能力、修为深深地震慑住了皇城军百万大军。

    亦是郎中令看的下巴都砸到了地上。

    这还是勾星大陆的人么！

    强到了已经让人咋舌的地步。

    仙人都力不能敌的节奏，这还让凡人怎么去敌对。

    九影身在其中更是不好受，真身脑门都流淌出了滚滚汗水，越打越是心惊。

