
　　这是一副让人吃惊的画面。

　　夏天横飞半空。

　　凌天下闪电般追击。

　　戈乾则后面袭来。

　　甚至直接打出了最强一式，人之剑。

　　三人呈一条笔直的线。

　　似自顾自，完全忽略其他。

　　远远观战的所有人，全都屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下，只有心脏在剧烈跳动。

　　尤其是戈乾的人之剑，带给所有人强烈到极致的视觉震撼。

　　他整个人似乎和手中的利剑合一了。

　　不知道是幻觉，还是别的什么，几乎所有人的视网膜中，已经看不到戈乾……只有一把无坚不摧的利剑。

　　这是戈乾最强一剑，赋予真意。

　　也就是剑意。

　　其实所谓变成一把剑，自然不是真实的，但也并非幻觉。

　　而是戈乾全身上下，同样被罡气笼罩，与手中的剑相合。

　　赋予真意之后，由于速度太快，落在众人眼中就仿佛变成了一把利剑。

　　这一瞬，所有人都被眼前一幕惊的目瞪口呆。

　　这一道剑光仿佛穿越了空间，上一秒还在远处，下一秒便到了凌天下身后。

　　剑光绽放，来势如同瞬移惊如长虹，去势迅猛似陨星坠落。

　　简直要劈裂这天地！

　　摧毁一切阻挡。

　　扫灭一切有形之质。

　　事实上。

　　如果有可能的话，戈乾真的不想出剑。

　　他与夏天的立场几乎不可调和，曾经数次想要将其斩杀。

　　但此刻却不得不拼命。

　　他很清楚，若夏天被杀，他也活不了。

　　绝对没有侥幸。

　　他只能期望于，夏天被凌天下杀死，而他会杀了凌天下。

　　这个时候，人在半空的夏天，感觉被死亡的气息所笼罩，皮肤表面血管崩裂，鲜血已经浸湿体表。

　　黑色的刀气已经触及他的躯体，他只能竭尽全力扭转身躯，同时挥刀阻挡。

　　“噗。”

　　“轰”

　　刹那永恒，这一切都是瞬间的事情。

　　第一个声响，源自于夏天。

　　他的左肋被留下一个血洞，同时还有黑色的刀气顺着伤口进入体内，肆意破坏。

　　后一个声响，源自于戈乾……他整个人显现身形，翻滚而出。

　　“不可能！”

　　戈乾大骇。

　　就在方才的一瞬间，凌天下以拳头硬接了他一剑。

　　不仅瓦解了他的攻杀，还将他击退。

　　凌天下的左手已经变得漆黑无比，上面笼罩着的黑色的罡气，正在缓缓消退。

　　鲜血，顺着手臂，沿着掌指向下滴落。

　　戈乾翻滚着落到地上，狂喷三大口鲜血。

　　但他浑然不在意，而是有些不敢相信，震惊道，“你不可能这么强……”

　　最为得意的一剑，竟然只是将对方轻伤。

　　心中掀起了滔天巨浪。

　　凌天下根本没有理会他，还有一半的白发肆意飞扬，黑色大氅猎猎作响，再次袭向夏天。

　　“当当当……”

　　夏天勉强提气，一连窜金属交击之后，吐血败退。

　　戈乾再次冲上前来，接连与凌天下硬撼三剑。

　　“轰！”

　　“当！”

　　“铿锵！”

　　震耳发聩的彻响中，在刺目的白光与漆黑的乌光中，戈乾倒飞出去。

　　他整条手臂都在颤抖着，掌骨出现一道裂纹，已经握剑不住。

　　凌天下实在太强大了。

　　强大的让人感到绝望。

　　“只是如此而已吗？”

　　凌天下冷冷扫过两人，随后迈大步走向夏天。

　　眼中是无限的杀意。

　　“你也不过如此。”

　　夏天缓缓站起，浑身是血，左肋被一剑洞穿血洞，鲜血向外汩汩流淌。

　　“你还能站起来？”

　　凌天下似有些惊讶，接着森寒道，“不愧是他们的儿子，但今天你必须死。”

　　“你可以试试看。”

　　夏天双眸射出两道冷芒，声音冰寒刺骨，像是来自深渊的魔音一般，“谁死还不一定呢！”

　　黑色刀气在他体内肆虐，而神秘能量亦是在全力驱逐。

　　双方将夏天的身体当成了战场，所带来的痛苦绝非常人所能忍受。

　　但夏天仿佛感觉不到疼痛，主动迎向凌天下。

　　剑眉之下，一双眸子冰寒如刀锋，行走途中，体表的窍穴崩闪白色与黑色的星星点点。

　　它们勾勒在一起，而后嗡的一声，冲天而起。

　　看到这一幕，戈乾瞳孔一缩，毫不犹豫后退。

　　他知道夏天动用了那个拼命的底牌。

　　戈乾也不知道该是怎样的情绪。

　　既有欣喜，也有忧心。

　　他很清楚，夏天之所以要拼命，和自己刚才出剑有极大的关系。

　　从某种程度上而言，是他换来的平等交易。

　　有些话无需多说，其实双方都明白。

　　他方才若视而不见，或者故意延迟的话，那么夏天肯定不会这么做。

　　嗡！

　　上空，一副看起来玄奥无比的星图旋转开来，像是涟漪一般洒落着灰蒙蒙的雾气。

　　凌天下的脸色变了，感到了极度的威胁。

　　随即冷笑。

　　“这就是你最强大的底牌吗？”

　　夏天并不语，气机不断的开启与封闭，如同蓄势一般闪烁幻灭，继续前走。

　　气势也在节节攀升。

　　然而就在这时，忽地传来一声叹息。

　　“凌天下，真的不敢相信，你竟然还活着。”

　　声到人到。

　　如同浮光掠影一般，一道残影刹那而至，挡在了夏天身前。

　　看到此人，夏天顿时瞪大了眼睛。

　　而凌天下的脸色更是变了又变。

　　“是你！郝丹琼！”

　　这是一名身形不高，甚至略显臃肿的女人，皮肤看上去很粗糙，穿着的也是粗衣粗布，根本就是一个寻常的农村妇女。

　　夏天认识她。

　　小花所在的村子，临海村的那位中年妇女。

　　郝爱花！

　　夏天与摇光祖山同归于尽，从潭底的暗河道冲走。

　　之后便被小花救下。

　　夏天昏迷了三日，但他脑海中却异常清醒，只是无法醒来。

　　而且每天夜里，就是这个叫郝爱花的女人，暗中为他施针，保住了夏天紊乱的内息和断裂的筋脉。

　　后来夏天曾带着小花二次赶往临海村，就是想当面道谢。

　　然而郝爱花并未见他们，只是让他丈夫留下一番话。

　　大意是她隐居此地，不想被人打扰。

　　后来夏天便离开了，也尊重对方，没有再去叨扰，甚至没有与任何人提起这件事。

　　可她怎么出现在了这里？

　　夏天心中各种念头纷沓而至。

　　显然。

　　郝爱花是她的假名，而凌天下竟然认识对方。

　　思绪间，郝爱花声音平淡，“你没死，对我来说是一个天大的好消息。”

　　“呵，是吗？想找我报仇？”

　　凌天下也回过神来，冷冷一笑，“哈哈，来了也好，今日就彻底送你归西！”

　　郝爱花不再言语，身上的气势仿佛无止尽一般，节节攀升着。

　　凌天下有些意外，脸色变了变，恢复正常，讥讽道，“我说你怎么敢来找我报仇了，竟然突破到了洞虚，不过……即便如此，加上你，你们三个能打得过我吗？”

　　他似乎并不着急动手，又问道，“你怎么知道我在这里。”

　　这一次，郝爱花竟然给出了答案。

　　“影王。他只告诉我，你有百分之三十的机率会出现。”

　　嗯？

　　闻言。

　　凌天下先是一愣，继而眼冒凶光，“明人身边那条狗吗？竟然还活着？”

　　郝爱花继续沉默，身上的杀意越来越凛冽，几近化作了实质。

　　“如此说来，他也应该在暗中吧。”

　　凌天下冷哼一声，举目四望，冷喝道，“影王，既然你能猜到我来此地，那么应该还有别的后手吧，别藏着了，一并出来吧，今日我要将你们斩尽诛绝！”

　　“凌天下，你好大的口气。”

　　话音落下，一道声音彻响开来。

　　唰。

　　所有人都循着方向望去。

　　只见在百米开外的一座房檐之上，立着一道身形。

　　这是一名男子，身背铁剑，带着铁甲面具，声音厚重，站在高处，如同出鞘的利剑一般，凌厉到了极点。

　　说话之时，凌空轻点，如同谪仙一般向前飞速而来。

　　看到他，凌天下的脸色骤然变了。

　　“楚山河！！”

　　这是他第一句话。

　　接下来，凌天下的举动出乎了所有人的预料之外，包括夏天，包括戈乾。

　　也包括郝爱花。

　　嗖！

　　他就像是被踩了尾巴的猫一样，彻底炸了起来，整个人如同鬼魅，快到极点。23sK.com

　　并非出手。

　　而是窜到耳苏所在的方向，一把抓住他的胳膊，接连几个闪纵，近乎瞬移一般向外窜动。

　　他竟然……跑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3001章 吓……跑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 