    在飞马牧场和商青雅母女鬼混了半个月，兰斯决定，出发，前往蜀地去将自己选择的下一个明妃给度化过来。

    “多久会回来？”商青雅看着眼前的兰斯询问道。

    “只要你想贫僧了，贫僧随时都能回来。”兰斯笑道。

    “就怕你在外边流连忘返，乐不思蜀啊。”商青雅轻笑道。

    “不会的。”兰斯摇了摇头：“而且，就算你信不过自己，难道还不信不过秀珣么？就更不要说，我这回还把贞贞也给留了下来，贫僧总不可能为了一个花草，就放弃了整片森林吧。”

    没错，兰斯这次上路不准备再带上卫贞贞，准备把她留在飞马牧场，让商青雅帮忙教导她九阴真经·易经锻骨篇的修炼，等以后她实力足够了，再带上她旅行。

    “那可说不定。”商青雅撇嘴道。

    “放心，贫僧肯定不会忘记你们的。”兰斯走到商青雅的面前，抱住她的腰，轻笑道。

    “大师，马匹给你们准备好了。”这时，先前离开去帮兰斯和傅君卓挑选代步马匹的商秀珣和馥儿两个也赶了回来，翻身下马，走上前来道。

    “这是追风，这是踏雪，是牧场中归类为上等的战马，大师你们可要好好善待它们，被亏了它们。”商秀珣拍了拍身边毛色发白，只有耳朵、四蹄处有着黑色鬃毛存在的高大马匹说道。

    “放心，贫僧不会亏待它们的。”兰斯微笑道。

    傅君卓虽然没有说话，但脸上的笑意也表明了她的态度。

    “那行，那我们就不在留你们了。记得常回来。”商青雅见状，让开了道路道。

    “嗯，贫僧会经常回来看望你们的。”说完，兰斯和傅君卓双双翻身上了马匹，然后在商青雅，商秀珣，馥儿以及卫贞贞四人的目送下，纵马离开了飞马牧场，朝着巴蜀地区急行而去。

    不过没走多远，两人就又停了下来。

    因为相比起陆路，还是走水路更为容易抵达巴蜀地区。

    所以在抵达距离竟陵附近的码头后，兰斯就果断花大价钱租了一条能够连马一起运送的大船，逆江水而上，朝着巴郡，还有更其后的蜀都航行而去。

    ……

    “陛下，这是虞侯府最新呈上来的密报。”这天，就在兰斯琢磨着是不是要去迷楼检验那些女人的学习进度时，一名内侍突然闯进了杨广所在的御书房中，将一份密报呈到了他面前。

    “哦？”兰斯好奇，拿过密报看起了上面的内容。

    到也简洁，基本就一句话——某年某月某日，李密翟让帅瓦岗残部突袭荥阳，灭荥阳郑氏满门！

    “干得不错。”兰斯满意的笑了笑，将手里的密报一抖，就将起点燃，给烧成了灰烬。

    “不亏自己留他们一命，并把他们给放出去，果然很有用处。”

    而后兰斯便站起身，离开了御书房，在侍卫等人的陪同下，来到了迷楼当中。

    “去，将楼里的女人都给朕叫过来！”兰斯大马金刀的坐在迷楼正厅中的主位上，冲在这边伺候的宫女吩咐道。

    宫女也不敢迟疑，立刻退去呼唤迷楼中的女人。

    所以也不过片刻，迷楼中的女人就再次聚集到了兰斯所在正厅当中。

    “朕之前交给你们的书籍都学习的怎么样了？”兰斯也不废话，直接了当的开口询问道。

    “都学完了。”女人们稀稀拉拉的回答道。

    “都学完了？”兰斯笑着确认道。

    “是。不信，陛下可以检查。”某个女人自信的大声道。

    “好，那朕就来检查一下。”兰斯大笑道：“来人，下去统计一下各女子所学科目和科目学习人数，整理成文字呈上来，朕安排考核。”

    “是。”宫女们应喝，便连忙钻入女人们中间，询问起了他们所学的科目，还有该科目的具体学习人数。

    依旧不过片刻，就有宫女手捧着纸张来到了兰斯面前，将记录有具体数据的纸张递到了兰斯手中。

    兰斯接过，点点头，抬手朝虚空一点，无数的光点就好似盛夏夜中飞舞的萤火虫一般，快速的聚集而来，并在微弱的光芒闪耀中，变做一张张写满有文字的纸张飘落了下来。

    “按照上面的标记，把试卷分发下去，然后开始作答，时间为一个时辰，一个时辰之后无论是否答完，都需停笔交上试卷，等待朕的审核，届时成绩优异者，朕会按当初所言封你们为美人，成绩落后者，则为优异者的侍者，直到下次考核之前为止。”兰斯看着下面被他的手段再次惊到的迷楼诸女，慢条斯理的交代道。

    “发下去吧。”

    宫女随之再次上前，按照上面标记的数学，化学，物理，统计，会计之类的文字，将试卷一一分发到了迷楼诸女的手中，而后送上笔墨，便安排她们开始了作答。

    兰斯观看，等待着她们的学习成果。

    要是可以的话，兰斯不介意提前开启计划，将她们送上朝堂！

    ……

    一个时辰说长不长，说短不短，在兰斯悠然的等待中，转瞬流过。

    “时间到了，都停笔吧。”兰斯看了眼时间，冲在场的女人们喊道。

    “陛下，在给我一刻钟的时间！”某个女人不甘心的大叫道。

    “不行！女官呢？还不赶紧下去给朕把她们的卷子收上来！”兰斯毫不客气的拒绝道。

    然后女官们进入女人群中，在女人们不甘、不愿中，将或写满文字，或只答了一般的卷子给收了上来，整理整齐，转交到了兰斯的手中。

    兰斯接过，放到一边，开始按照自己的能力和理解审批起了女人们的试卷……

    怎么说呢，虽然不是一言难尽，但也和兰斯期望的相去甚远，满篇都是理解不到位的文字，只有那么零星的一两个人，是真切的学透了兰斯下发出去的书籍上的内容，学懂了上面的知识。

    所以没过多一会，兰斯就批好了卷子，学着后世学校老师的样子，当着所有女人的面，将她们的试卷成绩给念了出来。

    “刘喜儿，40分！”

