    第68章锁喉

    秦慕瑶挑眉道：“难道你不是……”吗？还没说完就被人塞了一嘴小龙虾。

    她扭头看向姜宴安。

    姜宴安没看她。

    他低着头自顾自的剥着虾，却总能在秦慕瑶准备开口时及时将虾塞进她的嘴里，不给她任何往下说的机会。

    见状，秦文永道：“孙公子，你要不要吃点面条？这面条拌在汤里特别好吃。”

    “是吗？我试试。”

    孙崇文知道秦文永这是在给他递下台阶便把话接了过去，没再继续纠结秦慕瑶说他是童子鸡的事，省的再说下去丢脸的是他自己，谁让他真的就是一个童子鸡呢！

    他低着头愤恨的吃着碗里的面条。

    第一口下去后他忍不住瞪大眼睛，卧槽，好好吃！

    他要化悲愤为食欲吃光秦慕瑶做的菜让她没菜可吃。

    “文煊，你尝下这面条，那味道真的是绝了。”

    说话间他给楼文煊夹了一大碗面条。

    看着瞬间少了一半面条的秦家人：“……”这位公子哥还真是一点都不拿自己当外人呢？

    “这顿饭我可是出了钱的，你可得多吃点，不然，白瞎了我出的那一绽碎银，请你不要给秦慕瑶任何占我便宜的机会。”孙崇文拍着楼文煊催促道。

    楼文煊扫了眼秦家人道：“好。”

    见状，秦慕瑶道：“你们尽管敞开肚皮子吃，万一不够吃，我再去给你们做，今儿我一定把两位爷给伺候好了。”

    “你放心，我是不会和你讲客气的。”

    孙崇文嗦完面条就开始吃虾。

    就像他自己说的那样完全没有要和秦家人讲客气的意思。

    他一口虾一口面吃得不要太痛快。见他这样，其他人也都闷头起来了，毕竟，再不吃桌上的菜就真的要被他吃完了，好在秦慕瑶还准备了骨头汤和爆炒猪杂不至于让他们没菜吃。

    满满两大盆菜吃的一干二净，甚至连汤都没留下。

    “嗝——”

    孙崇文满足地躺在椅背上打着饱嗝。

    “天黑了，你们该走了，我们也要准备明天的菜了。”

    秦慕瑶踹了脚孙崇文，旋即将手上提着的饭盒递给他。

    里面装着她开饭前提前盛出来的小龙虾，田螺，猪杂以及桑叶凉糕。

    “猪杂一份是卤的，一份是卤后爆炒的，小龙虾和田螺不能过夜，要么你留着当宵夜吃，要么就给下面的吃，别放着浪费了。”

    “我吃的太撑了，我能歇会再走吗？”孙崇文可怜巴巴道。

    他吃得太撑了。

    这会实在不想动。

    “要么你自己走，要么我提着你走？”秦慕瑶将衣袖卷了起来。

    孙崇文怕她像捆秦文延一样将他捆成球丢出去，嗖的下就站了起来。

    “我这就走！”

    说完，他拉着楼文煊迅速开溜。

    秦慕瑶和姜宴安不紧不慢的跟在他们身后。

    直到马车开出去好远，两人才转身回屋。

    结果刚转身便看见白老头插着腰不满地瞪着眼睛，“臭丫头，为什么搬家都不跟我说一声，要不是我老头机灵，这会还在空荡荡的屋子里等着你们呢，对了，有吃的吗？我肚子饿。”

    “药准备得怎么样了？”秦慕瑶问。

    “你准备什么时候开始给他治疗？我需要你能尽快搞定他脸的事。”

    白老头看了眼姜宴安道：“药准备得差不多了，我这边随时可以开始，关键是他不乐意。”

    “为什么？”秦慕瑶扭头问姜宴安。

    姜宴安顿了下，“你先去把他的饭拿出来。”

    “等着。”

    秦慕瑶转身去了厨房。

    趁着她转身的机会，姜宴安扭头瞪向白老头。

    白老头摸了摸鼻子，心虚地跟着秦慕瑶跑了。

    他不知道姜宴安为什么不愿意治脸，但他觉得他的脸还看刺眼的。

    早点把他的脸治好也是对他对大家眼睛的尊重。

    所以他一点都不后悔自己的告密。

    秦慕瑶把菜拿给白老头后就找上了姜宴安。

    “给我一个你不想治脸的理由。”

    “我没有不想治脸，只是觉得不用这么着急。”

    “为什么不用那么着急？我努力赚钱为的是什么？为的不就是让你早点恢复容貌回书院读书吗？你现在耽误的每一天都是你自己的时间和青春还是说你就想留在村里种田？我看着不像是这么没有野心的人？”

    “你不是说我的脸很招惹是非吗？”

    “你的脸确实挺招惹是非的，但也不能因为害怕招惹上是非就放任着你的脸坏下去吧，再说有我在，你怕什么？”

    “你不是要和我和离吗？”

    “即便和离了，我们也是家人，我不可能不管你的死活，只要你没意见，我可以等到你前途似锦的时候再放手让你飞，省的你现在还没飞起来就先被人弄死了，所以和不和离在你不在我。”

    这段时间的接触让秦慕瑶对姜宴安非常有好感。

    她也相信离开了姜宴安，不可能再找到比他更好的男人，只是两人的身份实在不太搭，不然，她并不介意和他在一起生活，哪怕是一辈子。

    见姜宴安不说话，只是眼神复杂地望着自己。

    秦慕瑶愣了下：“我说错什么了吗？”

    “没有，只是……”姜宴安望着她欲言又止。

    秦慕瑶等了几秒，见他不再继续往下说，忍不住追问道：“什么？”

    “我们，其实我们……”其实我们可以不和离的。

    可话到嘴边又被他咽了回去，好半响才吐出一句：“按你说的办吧！”

    秦慕瑶：？？？

    我裤子都脱了，你就给我看这个？

    见姜宴安转身要进屋，秦慕瑶一把拉住他。

    “你到底想说什么？你想说什么就说，别结结巴巴的，看得我着急又勾得我心痒痒。”

    见她一脸猴急，姜宴安眼里溢出些许笑意：“想知道？”

    “恩恩！”秦慕瑶连不迭的点头。

    “我是说我们……”姜宴安忽然将脑袋凑到她耳边。

    在秦慕瑶一脸好奇和期待中，他轻声道：“我偏不告诉你。”

    秦慕瑶带笑的脸瞬间就僵住了。

    她眼睛微微眯起，缓缓转头看向姜宴安，觉察到危险的姜宴安下意识想躲，却还是被秦慕瑶逮了个正着并被她锁喉在了怀里，脑袋不偏不倚地落在她身前的柔软上。

    姜宴安脑袋瞬间一片空白，脸颊以肉眼可见的速度染上了艳丽的红。

    ps：小伙伴们，踊跃打卡，投推荐票啊~

    (本章完)

