    这一刻，姜卿卿心里有太多的话都没有时间说。

    御司廷双眸猩红的看着她，小心翼翼将怀里的宁宁放到病床上，开口却是异常紧绷沙哑的声音。

    “卿卿，对不起，小珩和宁宁……”

    “你把自己的身体弄垮了，是真的对不起我，现在不要说话，要听我的。”

    姜卿卿泪眼迷蒙的瞪着御司廷，她紧抿着双唇，直接用跪姿趴在宁宁面前，检查她的身体情况。

    同时，御司廷抿唇隐忍着剧痛的咳嗽，目光深深的凝视着她。

    “不用担心，宁宁的病情没有你想的那么严重，只是她年纪小抵抗力弱，才会意识昏迷。”

    “嗯，是小珩保护了宁宁，但是他……”

    御司廷心里的愧疚，都不知道该怎样向姜卿卿解释交代。

    闻言，姜卿卿手指微颤的僵住，她忍着泪水，一边给宁宁治疗，一边说道：“我赶到医院的时候，见到了小珩……宫泽已经追过去救了，小珩想要我救宁宁，我不能辜负他的付出……”

    御司廷不可抑制的眸光微滞，声音紧绷的说道：“你见到小珩了？见到他被抓走了？”

    他没办法想象，这是怎样残忍的画面。

    甚至，姜卿卿出现的时候，对他没有半点怨恨情绪。

    可这还是无法阻止他现在的内疚自责，因为身体原因的无能为力，是他自我厌恶的痛苦反抗。

    “对不起……”

    御司廷僵坐在这里，呼吸愈发急促，垂下来的眼睫掩盖着猩红的瞳孔。

    此刻，姜卿卿这边给宁宁的手臂施针，再配合着萃取的药油，以点穴的方式进行治疗。

    姜星宁躺在这里是不太清醒的半昏迷状态，旁边接着监测仪器。

    这时，姜卿卿看着宁宁的心跳和血压都在正常范围内，她缓缓抬眸看着御司廷。

    因为跪姿起身的时候没有力气，她伸出双手抓住他，声音温柔的说道：“看着我。”

    倏尔，御司廷顺势想要扶起姜卿卿，但是僵硬的手臂都没有力气，他蓦然自嘲的笑了起来。

    几乎是同时，姜卿卿倾身扑到御司廷的怀里，双手贴着他的脸颊，呼吸更是凑近他。

    “你身体不难受吗？为什么还要折磨自己？宁宁生病和你没有关系，小珩被抓走也是因为想绑架他的人，这些并不是你造成的。我不是和你说过要照顾好自己吗？你就这么不在意答应我的事情吗？”

    御司廷抬头看着近在咫尺的姜卿卿，声音沙哑的说道：“卿卿，我不应该离开医院，不应该离开他们身边。”

    “那我也不应该离开你，就算我们24小时守在这里，他们还是会有下手的机会。你怎么能把事情的责任都揽到自己身上，爷爷给你治疗，你还能让身体透支到这种情况，你是不想活了啊？”

    “是御成峰，他想抓小珩和宁宁也是因为我，怎么不是因为我……”

    御司廷的情绪陷在自责里，更是因为身体情况的影响，像是快要被黑暗扭曲吞噬了。

    唯独姜卿卿在这里，就像是热烈的骄阳，缠着他挣脱黑暗。

    “如果没有你的话，我不在这里，小珩和宁宁能交给谁？我能想象到的情况会更糟糕，还好有你在。”

    “卿卿……你应该是要生气的。”

    御司廷蹙眉看着她，他还是无可救药的被姜卿卿安抚。

    这一瞬，姜卿卿拧着秀眉瞪他，不高兴的说道：“我是在生气啊，你没有照顾好自己，我就很生气。本来我赶回来就是想见你，可是见到你这样痛苦的模样，我也很难受，非常非常难受。”

    她给宁宁换了一次药，随后，就给御司廷探脉检查身体。

    这个时候，御司廷气息紊乱的没有说话，目光凝视着她像是被光吸引。

    “我在沈家岛屿看过你的病历以及最开始的血液检查记录，宁宁的治疗只能用点穴施药，但是你现在病症已经严重，我想直接给你输液。抑制药剂能缓解你血液里毒素侵蚀的影响，但是这就像是止痛药，治标不治本。”

    在说话的同时，姜卿卿吩咐医生去准备葡萄糖，她要将带回来的药剂兑成输液药剂。

    “因为你中毒的时间太长，治疗也会很漫长，但是我觉得，你现在就很需要止痛药来让身体恢复正常。可能之后再继续用的话，有抗药性会导致止痛效果失效，可是我有信心，能在失效前给你开始治疗。”

    此时，御司廷就是始终凝视着姜卿卿，听着她说话，看着她给自己治疗。

    他怎么能拒绝这样炙热的阳光出现在他的生命里，像是瞬间驱散阴霾的光亮，就是他心里最大的救赎。

    “你现在什么都不要想，停止那些责怪自己的念头和情绪，好好休息。只有你和宁宁的身体都恢复稳定的话，我们才能去救小珩，而且我也有很重要的事情想要和你说，真的很重要。”

    姜卿卿看着他笑了笑，她很清楚御司廷有多么的需要她，她就好好“利用自己”，强势控制他的思绪。

    “卿卿，你真的是回来救我的……”

    “嗯，所以我是你的救命恩人，你想要报答我，那就要都听我的。”

    姜卿卿的这句话也让御司廷想到当年的初遇。

    尽管此刻，两人还没有说出来，可是眼神交汇的时候，又似乎互相有感应的猜到了。

    “嘘，现在不要说话，好好休息。”

    姜卿卿也要提醒自己不要顾虑太多，在治疗的时候，她的身份就只是医生。

    同时，御司廷靠着床头，手臂正在输液的抑制药剂就在身体里，慢慢抹去疼痛造成的全部感受。

    他闭着眼睛，也能感觉到姜卿卿就在这里。

    像是想到很多很多的事情，也渐渐成为他心里的期盼和信念，就等着她。

    期间，姜卿卿抬头观察着御司廷的神色平缓下来，知道他没有这样难受，这边给宁宁的治疗也结束了。

    在她收东西的时候，不小心碰到床头柜上的背包，这是小珩的背包，里面的文件袋就掉出来了。

    倏地，御司廷睁开眼睛，就看到姜卿卿捡起文件袋拿在手里。

    文件袋上赫然写着DNA鉴定报告。

