    对啊，他这么喜欢她，又怎么可能会害她呢？

    所以他想听到她的坦白，也许他已经知道那药里有问题了，可是在他喝药的时候，她却并没有阻止他呀！

    心里还是忍不住的抽疼了起来，也许这就是一厢情愿的苦恼之处。

    楚月儿听到他这真情流露的话，说没有感动那是假的，她心里的确也为之所动了，看着眼前的男人道：“对不起，那药的确是有问题的。”

    她的话让季衍脸上也是露出了一抹苦笑，“没事儿，有问题就有问题吧，只要不是毒死人的药，倒也没什么大不了的！”

    因为他也知道楚月儿是不会对墨北冥痛下杀心的，所以那药绝对不可能是什么致命毒药。

    楚月儿闻言，心里微微一动，毕竟她也不是什么铁石心肠的人，面对季衍如此宠溺，她又怎能会不感动呢？

    “你是不是傻，你为什么要对我这么好，值得吗？”

    楚月儿因为被他给感动了，所以心中也挺厌烦这样的自己，感觉真的不配拥有这般的厚爱，因为不管他怎么对她，都只有被辜负！

    季衍手中不由紧紧的握住了她的手，目光坚定的她道：“值得。”

    他手中滚烫的温度让楚月儿也微微一愣，她这时看着他道：“其实那也不是什么毒药，也许对你来说没有任何的作用，你也不用管了。”

    的确如此，毕竟她给墨北冥下的是控制人心的蛊毒，但是也只是因为她想要控制墨北冥而已。

    可是这蛊毒对于季衍来说，是一点作用都没有的，因为她根本就不需要用这种蛊毒来控制季衍，他本来就很听话，也很爱她。

    季衍闻声，伸手就将她给一把拉入了怀中，“好，我不管了。”

    他坚定的语气，无非就是透露着对楚月儿的相信。

    楚月儿被他搂在怀中时，也没有伸手将他给推开，只是垂眸若有所思着，这一次失去了对墨北冥下手的绝好机会，以后她可怎么办呢？

    难道注定了她和冥王就是永远不能在一起的吗？

    不，她不甘心！

    ……

    郊外的树林中。

    叶天心在这马车里坐着坐着突然就睡着了，也许是因为她怀孕的缘故，所以比较嗜睡。

    独孤夙骑在马上，在前边领着路时，这一颗心都高兴不已，毕竟他终于见到了自己日有所思夜有所梦的女人，还就在他的马车里，他如何能不高兴呢？

    也不知道她现在在马车里做什么，怎么一点动静都没有呢？

    于是他骑着马悄悄的来到了，马车车窗旁边，与其并行着，他用剑柄偷偷的挑起了马车车窗的窗帘，往里看了看，没想到却看见女人那恬静的睡颜，他眼底一抹幽光闪过，难怪这么安静，居然就这么睡着了？

    若是在这个时候，他把路偷偷调换了，她恐怕也不知道吧！

    其实他心里多少是有些私心，想要就怎么带着她走。

    不过呢，他也并不是那种言而无信之人，既然都跟她说好了，那总不能食言，他堂堂一国皇子，这种事情若是传出去，简直侮辱他的名声，所以他也只有打住了这个荒唐的想法。

    不过看着她这么睡着，也不是个办法，她就不怕着凉吗？

    何况马车就这么摇摇晃晃的行走着睡觉，也的确不太舒适。

    想到这儿，他立马就叫停了马车车队，“停！”

    在他的示意之下，马车车队很快就停了下来，他这时也从马上下来，来到了马车内，拿了一件披风给叶天心盖上了。

    也难得他给她盖上的时候，她居然还没有醒来，这到底是睡得有多沉呢？

    还是说这段时间她也累着了，所以才会睡得这么沉。

    他静静的看着她恬静的睡容发呆，就像是在欣赏一件绝美的物品一般，因为他还真没见过哪个女人就连睡觉都这么美丽。

    仙女不愧是仙女。

    叶天心睡了好一会儿，迷迷糊糊的睁开了眼，似乎感觉眼前有个人影儿，顿时间她瞬间清醒了过来，连忙定睛一看。

    就看到了独孤夙那张陌生而又熟悉的俊颜。

    特别是他还就这么目不转睛的看着她时，她脸色当即一沉，立马一脸警惕的问着他道：“你怎么在这里？你在做什么？”

    毕竟被一个男人这么看着，真让人觉得有些无语，真怀疑眼前这个男人到底是不是一个变态！

    也怪她刚才睡得太沉，居然连人靠近了都不知道，甚至连他什么时候来的她更不知道。

    面对她的质问，和警惕戒备的样子，独孤夙只显得很受伤，他无奈又无辜的说道：“我见你睡着了，怕你着凉，所以进来给你盖被子的。”

    他这么体贴的做法，居然还要被她怀疑，真是太令人伤心了。

    叶天心听到他的话，下意识看了看，看着自己身上盖着的东西时，这才相信了他的话，看样子他说的是真的。

    但是一码归一码，就算他进来给她盖被子，那也不用这么盯着她看吧？

    他这么做还是无法洗脱怀疑。

    但这不是最主要的，最主要的是叶天心突然发现马车很平静，一点动静都没有，这是没有走了？

    想到这儿，她的一颗心就悬了起来，“马车怎么停了？我们现在在哪儿？”

    她接连着质问着独孤夙，也充满了质疑。

    独孤夙面对她的再次质疑，他真是再一次感到很无辜的解释道：“怕马车行走的时候，叨扰你睡觉了，所以本皇子让他们停了马车，你居然还在还质疑本皇子的用意，真是太令人感到伤心了！”

    他故意这么说着，真是显得委屈。

    叶天心见状，真怀疑这个男人到底是不是个戏精来着，她也不想跟他废话，直接斥道：“你就不应该擅自停了马车的，你知不知道我们现在的处境很危险？”

    不仅仅是危险，还浪费了许多时间。

    独孤夙闻言，感觉她的话是十分的可笑，“有本皇子在这里，你还怕什么，本皇子会保护你的！”

    就在他这话刚落，不远处突然传来了一阵急促的马蹄声。

    【作者有话说】

    想看男女主见面吗？我要好评，求好评呀！

