    第118章“都伤成这样了就别逞强了，你哪里我没摸过？”

    不知道为什么，韩司白这句话一出口，叶挽星觉得周遭一瞬间安静下来。

    原本还能隐约听见雨声，然而这会儿卧室内却极其安静。

    仿佛刚才那场暴风雨从不曾来过。

    而他刚才那句温柔的话，也仿佛他们两个从不曾分开过。

    记忆中，韩司白用如此温柔的神情和语气与她说话，哄她,安抚她，已经数不清多少次。

    叶挽星嘴唇动了动，眼睫也有点轻颤，像一只振翅欲飞的蝴蝶。

    “......你别用这种语气和我说话。”

    韩司白是蹲在她面前的，所以仰头看着她，眼神特别认真。

    “哪种语气？”

    “......”

    叶挽星一时不知道应该怎么回答他这个问题,她总不能给他现学一下刚才他是怎么对她说话的吧？

    那种语气，她一个钢铁直女可学不来，而且也不可能学给他听。

    “就你刚刚那种语气。”

    韩司白眼神往旁边瞟了一下，看上去似乎是在认真回忆的样子，两秒后，又把眼神收回来。

    “哪种呀？哥哥忘了。”

    这假得不能再假的语气。

    叶挽星：“......”

    老子真是信了你的邪。

    知道他在故意逗自己，叶挽星索性没搭话了。

    “上药吧。”

    “好。”韩司白轻笑一声，将表情收了收。

    “医药箱我放到客厅了，走吧。”

    韩司白站起身，正要往外走，就听到叶挽星轻轻“啊”了一声。

    他转过身去看着坐在床上的人，正皱眉看着他。

    韩司白沉默一秒，低头看了一眼叶挽星的腿，立刻心领神会。

    “不好意思，我的错，忘记你现在不能走了。”

    叶挽星点点头，正要说“嗯，所以你过来扶我一下”，面前就突然笼下来了一片阴影。

    韩司白的突然凑近,让她心跳漏了一拍,整个人浑身僵直，因为——

    韩司白直接揽着她的腰勾住她腿弯，把她整个人打横抱了起来。

    非常标准的公主抱，叶挽星条件反射地伸出手臂一把勾住韩司白的脖子。

    等她反应过来自己干了什么的时候，手臂已经勾得牢牢的了。

    “......”

    空气中瞬间弥漫出一丝淡淡的尴尬。

    但仅仅只是对叶挽星来说。

    韩司白当然是很享受，正笑着看她，一脸满意。

    “谁让你抱我了？我只是想让你扶我一下就可以。”

    叶挽星语气里有一丝小小的不悦，眉头微微皱着，似是在埋怨。

    韩司白垂眸看着她，勾唇笑道：“那怎么办？已经抱了，再放下也来不及了，而且......”

    叶挽星静静盯着他，总觉得两个人此刻怎么有那么点儿打情骂俏的意思？

    这样的氛围让她感到了莫大的不自在。

    “也舍不得放。”

    韩司白把后面没说完的话补充完整，用的是很温柔的语气。

    两个人眼神瞬间对撞在一起，叶挽星有些不自然地移开目光，看向别处。

    韩司白低笑一声，抱着她往客厅走去了。

    其实卧室到客厅沙发的距离并不远，但韩司白却故意走得很慢很慢。

    因为他真的已经......好久好久好久没像这样抱过小姑娘了。

    在美国那两年,每次犯病的时候,觉得生活暗无天日的时候，他甚至一度觉得自己此生都不会再有机会了。

    可是现在，他抱到了她，终于。

    很安心，也几乎令他开心得想要发狂，因为没人知道他有多么渴望。

    韩司白正沉浸在自己快乐的精神世界里，就被不解风情的叶·大直女·挽星兜头浇了一盆冷水下来。

    “你是需要我给你一个大比兜你才能走快点儿是吗？”

    韩司白：“......”

    “挽挽你好凶哦，吓到哥哥了嘤嘤嘤。”

    叶挽星瞬间瞳孔地震：“......你嘤嘤嘤个锤子啊你？”

    被一顿凶完的韩司白，终于放弃了搞幺蛾子，长腿一跨加快速度，把叶挽星轻轻放在柔软的沙发上。

    她看着面前茶几上的白色医药箱，担心韩司白要亲手给她上药，于是立刻倾身去拿。

    “我自己来。”

    韩司白反应比她快很多，手轻轻一伸就把医药箱给拿走了，动作看上去毫不费力，叶挽星的手抓了个空。

    “都伤成这样了，就别逞强了，你哪里我没摸过？”

    叶挽星：“......？？！！神经病啊你！”

    韩司白点点头：“对，就是神经病，被挽挽骂神经病都是幸福的。”

    叶挽星彻底无语，终于承认了在没脸没皮这方面，自己终究是骚不过眼前这个狗男人。

    既然打不过，那就加入。

    “哦？是吗？那我在你脸上写上‘神经病’三个字，以后你就以这副尊容示人，怎么样？”

    韩司白随手拉过一把椅子坐下，打开医药箱一边往外拿药一边回答。

    “我觉得这个提议非常不错，但我有一个要求，你写可以，但必须用口红写。”

    叶挽星眉头微皱，本来想着用魔法打败魔法，结果这狗男人竟然直接顺坡下欣然答应了？

    什么鬼。

    想了想，她冷嗤一声：“可以啊，没问题，我口红多得是，随便拿出来一支给你写都行。”

    韩司白摇摇头：“不，你理解错了。”

    叶挽星：“你什么意思？”

    “是允许你用口红写没错，但我说的......是你唇上的口红。”

    叶挽星愣了一下，第一时间没有听懂他这句话的意思。

    思索两秒之后，反应过来了。

    是你唇上的口红，意思就是——

    你得用涂了口红的唇在我脸上写。

    叶挽星不以为意：“你做梦！我看你是在想屁吃！”

    韩司白挑眉：“怎么，挽挽不愿意写吗？那换我来？我可以涂上口红在你脸上写字吗？”

    叶挽星咬着后槽牙冲他挤出一个假笑：“你、说、呢？”

    “我说可以，很ok呀。”韩司白语气贱兮兮。

    叶挽星内心OS：还呀？我呀你二大爷家的松花毛肚棒棒鸡！！！

    “崴了的是哪只脚？”韩司白问。

    叶挽星抿抿唇，轻轻动了一下右脚脚趾，她脚趾很白，指甲上涂着莓茶色甲油，在灯光下泛着漂亮光泽。

    “这只。”

    韩司白淡淡“嗯”了一声，拿着药就准备往她脚腕处抹，崴了的地方已经肿得老高，原本细白的脚腕这会儿已经严重变形了。

    (本章完)

