    白起环顾四方，对着秦军众将问道：“若是尔等是赵军，眼见西岸壁垒即将被攻下，你会舍得掉头回撤，还是一鼓作气将剩余兵力投入，以期彻底击垮我军呢？”

    “自然是要投入后续兵力，切不能让我军调整过来。”众将答道

    “既如此，我军要做的就是要把赵军死死地吸引在丹水西岸！我军要装作被赵军突袭措手不及的样子，逐步地有计划地放弃东岸壁垒。”白起说道。

    “对，就像是赶羊，一点点给羊吃草，让羊的眼睛里只有眼前的那把草，慢慢地他就进入了羊圈之中。”王龁补充道。

    “但当赵军先锋见到光狼城的壁垒之后，再愚蠢的将领也会知道自己被欺骗了，所以第一阶段，各部一定要轮流让出壁垒，不可有一处被赵军突进过多。要慢慢的把赵军主力全部或大部诱至丹水西岸。”一位裨将分析道。

    “很有道理！”白起看了一眼这位裨将，小家伙有点东西。随即补充道：“但战场瞬息万变，我们不能把所有的机会都放在对手的无能之上。”

    “我们要做好，赵军及时醒悟，及时撤退的准备！”王龁见状将昨夜的分析说了出来。“也就是说，我们一面要尽量地吸引赵军，同时也要做好赵军撤退的准备。”

    “这，不是又回去了吗？”

    “吸引赵军就是让赵军不撤退啊！”

    “既然能解决赵军撤退的问题何必让出东岸壁垒啊！”几员秦将有些不解。

    “让出壁垒、吸引赵军与赵军撤退并不矛盾。只要我们的佯败能够让赵军主将产生一时的疑惑，能够拖住赵军主力一至两天，那么我们的战术就是有效的！”白起向众将解释道。

    “只要赵军主力被吸引一至两日，我军南向可从泫氏西渡，切断大粮山与赵军主力的联系，从而斩断赵军补给线；而北向我军偏师两万五千余人已从秦川水溯河北上，只需两日便可穿插至百里石长城与韩王山之间构筑壁垒，切断赵军归路。”

    “将军，若是赵军全军压上，我军南北之偏师，不是徒劳无功吗？”一位偏将质疑道。

    “若是赵军全军压上，那真是求之不得。北路偏师，将立即挥师南下，直取韩王山大营，进而进驻丹水西岸壁垒，而南路偏师死守界牌领即可完成对赵军主力的包围。”

    “对啊，这样一来，赵军西向、东向、南向都将完全陷入了我军的壁垒的包围之中，而北方多为群山，只需少量步兵驻守，赵军主力突围更加难了！”

    众将叹服，武安君真是把所有的可能都想到了，只要赵军被秦军壁垒吸引住，便再无逃脱之可能。

    虽说还有一丝的可能，那就是不为陷落的壁垒所吸引，毅然执行断臂的计划。但，没有人能够顶住这样的诱惑吧！或许廉颇可以？可廉颇已经被替换了啊，可能都已经到故关了。天助我也！

    “诸君可还有疑问？”白起环视着诸秦将。

    “赳赳老秦，共赴国难！”众将齐声高呼。

    见已经统一了思想，白起放下指挥杆，回到帅案坐下，说道：“中军司马何在！”

    “末将在！”中军司马赶忙应诺道，而一众秦将也与白起一起回到大帐中央。

    “长平之战第一阶段命令如下。”

    “以王龁为帅，统一指挥秦军壁垒所属二十万大军，对赵军实行战略欺骗，要慢慢后撤，通过小的得失不断刺激赵军主将，让他产生可以对我军形成毁灭打击的错误判断，从而将军力投入到丹水东岸。底线要拖住赵军三日！”

    “诺！”

    “以胡伤为帅，统领北路偏师两万五千，迅速穿插至百里石长城与韩王山之间，并沿途构筑壁垒，防止赵军回师百里石长城防线。一个字：快，以两日为限，务必穿插到位！”

    “以司马错为帅，帅军十万坚守光狼城壁垒，一是要坚壁清野，不可将光狼城壁垒之消息传至赵军耳目；二是要坚守壁垒，此壁垒为我军袋底，若为赵军凿穿，则不仅长平之战功亏一篑，我军更有颠覆之危。务求死守！”

    “以赢摎为帅，屯兵五万，驻守界牌领，赵军大部渡过丹水后，迅速派出有力一部强渡丹水，截断大粮山运粮之通道、隔绝赵军与大粮山之联系。此处为赵军求生之必由之路，必受强烈攻击，渡江后也需构筑壁垒准备赵军之冲击。”

    “诺！”中军司马誊写好军令后再次唱喏。

    白起随即站了起来，对着帐中诸将说道：“此役第一部分曰：诱军深入。各部无论是防守还是穿插，一定要统一行动步骤，绝不能擅自提前行动，绝不能给赵军发现蛛丝马迹而使其回师。诸君可明白！”

    “诺！赳赳老秦，共赴国难！”回应他的自然是肯定的答案。

    白起挥了挥衣袖，示意诸将下去准备，随即闭上了眼睛默默思考着——没有疏漏了吧，应该没有了，只要赵军进来，东西南北都有我的军队，包围圈密不透风——不，还不够！口袋还有点单薄。

    “王龁何在？”虎目怒睁的白起喊道。

    幸好王龁走得最后，也走得最慢，刚刚到帐外，听到白起的呼唤，赶紧又跑了回来，应诺道：“末将在！”。

    “让人起草一份军报，一是向大王简要介绍下目前形势和我军的安排，二是向大王要援兵！多多益善的援兵！安排妥善的人带给大王！”

    “诺！”王龁虽然不解为何战还未打，怎么就要援兵了，但还是按照白起的要求去做了，一定是白起发现了什么疏漏需要更多的兵力。

    一切按照武安君的要求去做就好了。

    一通军议下来，时间已经是未时三刻，正是“小食”时间。

    亲兵端进来一碗黍米，白起大口大口地吃了起来，不得不说，古时候人真的惨，连将军也就一碗黍米饱腹而已。

    不过，不一会儿前沿斥候又给白起带来了最“下饭”的菜肴——丹水水面异常下降！

    好！

