    现场直播——舆论反转——打牢群众基础——直播做征兵宣传。

    这些都是成套路成体系的，已经曝光了，雷书侠也就不在乎了，转身变成征兵大使。

    这是英雄，更是榜样，刚好又是征兵季，全国瞬间掀起当兵的热潮，各个城市的武装部都人满为患，忙的他们又是开心又是犯愁。

    开心是因为很久很久没有出现这种情况了，这年头征兵工作不好干，愿意当兵的年轻人越来越少；犯愁是今年太多了，都快要挑花眼，单单是家访工作都忙不过来。

    而这一切，都是偶像的力量。

    相关部门索性给放开了，每一个征兵处都挂着雷书侠满脸油彩扛着狙击步枪的照片，每一个城市都滚动放着雷书侠训练的虎豹之姿。

    除此之外，徐恒导演还专门拍摄了征兵宣传片，主角当然是雷书侠。

    电影也在紧张的筹备中，所需要的剧本基本上都是雷书侠口述出来的，再经过编剧们的艺术加工。

    因为时间很紧，雷书侠可没有那么多时间，这部电影必须在一个半月之内拍出来，意味着几乎所有的镜头都要一遍过。

    “雷首长，您对演员有什么要求？”徐恒导演询问雷书侠的意见。

    这是专门把雷书侠请到剧组，跟他商量拍摄的事。

    从上到下，各部门对这件事都非常重视，要资源给资源，要装备给装备，要场地给场地，几乎就是有求必应。

    “你是专业的，看着办就行。”雷书侠掏出电话说道：“我先打个电话。”

    “好的，雷首长。”

    徐恒导演刚想回避，就听到雷书侠打电话的声音。

    “妈了个逼的的，阿美瑞肯这么喜欢搞事？那就跟他们好好搞一搞，把手里掌握的东西给我扔出去。跟我玩舆论战，呵呵……咱们也跟他们好好玩一玩！”

    口气充满阴狠，但挂断电话之后，雷书侠又变成笑眯眯懒洋洋的模样。

    “徐导，很快就有世界级的大瓜，要不要坐着吃一下？嘿嘿。”

    “世界级的大瓜？”

    “对，比如阿美瑞肯总统跟他的秘书啪啪啪的视频，还有不列颠王子的风流韵事，嘿嘿嘿……”

    听到这话，徐恒导演愣了一下，第一反应就是这怎么可能。

    “不相信？”雷书侠点上根香烟，一脸神秘道：“搞我的这件事可没那么容易过去，如果老子不反击一下，他们还当我是软柿子呢。”

    有仇不报可不是他的性格，君子报仇十年不晚也不是他的性格，你怎么跟我玩的，老子就怎么给你玩回去，用最快的速度反击。

    或许从前没有这个实力，但现在有。

    红蜘蛛掌握的秘辛太多太多，组织里的每一名燕子，谁手里能没十几二十个人的视频、音频跟照片？

    本来活动区域就是以西方为主，这些燕子有的是本事让男人臣服在她们的石榴裙下。

    半小时之后，一个视频出现在一家新闻媒体的平台上，没有字幕，也没有评论。

    开始的时候，有人只是随手点开看一看，可这一看之下激动的浑身汗毛都炸起来，立即转发。

    “什么玩意，汉克，这是什么视频？”

    “好视频，赶紧看，可能很快就会被下架。相信我，这条视频的劲爆程度超乎你的想象！”

    打开视频刚开几秒，果然劲爆到难以想象。

    录屏，转发，一气呵成。

    短短的时间里，这条视频就在网上彻底燃爆，因为视频的主角是阿美瑞肯的总统先生，女主角则是这位总统先生的女秘书。

    画面是什么就不用说了，反正劲爆的无以复加，各种姿势全部来了一遍。

    “丑闻！哈哈，这是超级大丑闻！”

    “原来总统先生的经验也十分丰富呀，哈哈。”

    “……”

    阿美瑞肯瞬间被舆论所环绕，总统先生的桃色视频被人发出来，暴露在全世界人的眼中。

    “删除！删除！”

    “妈的，视频从哪儿发的？立刻删除！”

    可惜删除已经不管用了，视频已经被人保存起来，甚至还有人开始兜售视频。

    这条爆炸性的新闻瞬间被全球成千上万家的媒体转发，瞬间让阿美瑞肯的核心层陷入前所未有的无力。

    徐恒导演真的不知道该说什么才好，他看向雷书侠的眼神仿佛看待神明一样，怎么都想不通这是对方搞到的，并且发布出来。

    作为华国的相关部门，瞬间从阿美瑞肯的压力中走出来，因为那边现在没有精力管他们的事了。

    这条新闻出来之后，接着又是不列颠国王子跟应召女郎混在一起的视频，还有王子清晰的发音：小妖精，我当然更喜欢你，王妃就是一块木头，我已经大半年没碰她了……哦，你这调皮的小嘴，真带劲！

    又是一条桃色新闻，让本来在看阿美瑞肯国笑话的不列颠民众笑不出来了，因为他们这边也出现了大地震。

    接着，第三条视频跳出来，法兰国女部长跟保镖情人在汽车酒店的缠绵……

    此时此刻，此情此景，已经让西方陷入混乱。

    反对派开始借助视频疯狂抨击，第一时间进入权力的争夺之中，政治陷入动荡。

    在这种情况下，谁还有精力搭理雷书侠的事，他们自己的阵脚都已经乱了。

    “女主角一定得漂亮。”雷书侠冲徐恒导演说道：“俗话说的好，美女陪英雄……错了，是美女配英雄。”

    “有分别吗？”徐恒导演冷不丁的说道：“陪，跟配没有实质性区别呀……”

    “思想健康一点，我们是拍电影，不是搞别的。毕竟英雄身边若无美女相伴总是让人感觉怪怪的……但是你放心，我又不是老虎，不吃人。”

    “我怕她们吃你。”

    “……”

    打完舆论战争，雷书侠顺手来了个反击，又轻飘飘的解决掉西方国家以他为名义对国家的针对。

    兵来将挡，水来土掩，玩的就是这么溜。

    当然了，他还有正事要做，那就是得做好准备，还有最大的敌人——上帝左眼亚瑟。

    或者可以称这个家伙为亚瑟王。

