    第350章 为人父母怎能不来   

    然而白景衣半天都没有说话，看着李承乾的时候，甚至觉得有些莫名其妙。

    

    毕竟自己从未将那魏征放在心上，因为一个固执而又古板的老倔驴，除了影响心情之外，根本毫无用处。

    

    然而李承乾见此情况确是被吓得额头之上直冒冷汗。

    心中更是在想道：“孤在朝堂之上力挺北凉王，如今若是因为魏征而惹怒了北凉王！”

    

    “那孤岂不是也要一并被罚！？”

    

    而此时坐在白景衣身边的李丽质则是十分天真的问道：“驸马，什么时候才能吃这个雪球一样的糕点！？”

    

    白景衣则是轻轻的抚摸了李丽质的小脑袋说道：“不急！等襄城打扮好，等你父皇他们一同过来的时候再吃！”

    

    李承乾则是将目光看向了白景衣身前的那个雪球一样的糕点，隔着老远都已经闻到了这个糕点的香甜，甚至下意识忍不住在吞咽着口水。

    

    而他则是转过头看着白景衣说道：“孤想请教北凉王，这寒冬将至..........”   

    白景衣则是看着李承乾问道：“今日襄城生辰，你身为太子，可曾带来了贺礼！？”

    

    李承乾被问的一愣，心中更是在想道：“平日里都是给北凉王送去厚礼，何时轮到给襄城送礼！？”

    

    “更何况孤根本就不知道今日是襄城的生辰。”

    

    想到这的时候，李承乾突然明白了过来，难怪今日北凉王要自己送厚礼才能入府，原来是因为襄城的生辰。

    

    还好自己提前准备了两份厚礼，既然魏征那老货没有接受孤为他准备的厚礼，如今刚好借花献佛........   

    随即，李承乾对着白景衣拱手说道：“孤自然是备好了厚礼！”

    

    说着话，李承乾恋恋不舍的从石台上走下来，微微拱手说道：“孤这就去为襄城取来贺礼！”

    

    “慢着！”

    白景衣开口叫住了李承乾。

    

    转过头看着李承乾问道：“你父皇母后可曾知晓襄城的生辰！？”

    

    李承乾听到这话的时候微微一愣，毕竟他自己都不知道襄城的生辰，根本不可能知道父皇母后知不知晓。

    

    就算父皇母后都知晓襄城的生辰，也未必能够记得就是今日。

    

    李丽质则是嘟起小嘴，趴在白景衣的胳膊上说道：“父皇母后当然记得襄城姐姐的生辰，只是还没有过来罢了！”

    

    白景衣则是有些微怒，随即看着李承乾说道：“去，把圣上和皇后请过来，就说本王要宴请他们二人！”

    

    李丽质则是单纯的说道：“太好了！驸马要请父皇母后来白府用膳了！”

    

    李承乾无奈的看了李丽质一眼，心中则是在想道：“这傻妹妹，难道没有听出来北凉王言语当中的不悦吗！？”

    

    然而，李丽质确是站起身，歪着自己的小脑袋说道：“驸马，不如就让丽质与皇兄一同去将父皇母后请过来吧！”

    

    白景衣则是淡淡的点了点头，随即开口说道：“花木兰听令！”

    

    “末将在！”

    

    坐在另一个石桌上的花木兰，单膝跪在石台之上，对着白景衣抱拳接令。

    

    接着白景衣为李丽质披好披风，同时开口说道：“护送公主去皇宫！”

    

    “末将遵命！”

    

    说罢，花木兰便与李丽质一同走出了白府，李承乾则是欲言又止的跟在她们二人的身后。

    

    此时襄城已经走了出来，静静的坐在白景衣身边，小心翼翼的依靠在白景衣的肩膀上。

    同时小声的说道：“父皇母后向来都只是给襄城送来贺礼！”

    

    “襄城何德何能，让父皇与母后前来为襄城庆贺生辰！？”

    

    白景衣则是轻轻的拦住襄城的肩膀说道：“呵！既然为人父母，又如何不来给你庆贺生辰！？”

    

    “可是襄城与丽质妹妹比起来，身份地位，根本不足以........”   

    白景衣直接打断了襄城的话说道：“今日，圣上与皇后必须来为你庆贺生辰！”

    

    听着白景衣霸道无比的话语，襄城既惶恐又感动，毕竟她在皇宫以来，一直都是谨小慎微，更是将皇室礼仪学到极致。

    

    时常收到圣上与皇后的夸赞，皇后更是时常提起要后宫的这些皇子公主们，都像襄城去学习。

    

    这也是襄城唯一能够感受到自己存在的事情。

    

    所以，一直以来，襄城在白府的时候都是异常的拘谨，经过了好长一段时间才逐渐适应皇宫之外的生活。

    

    此时，李安然也是从屋子里走出来，大大咧咧的挤进白景衣的怀里说道：“丽质妹妹哪去了！？”

    

    白景衣则是冰冷的笑了笑说道：“呵！让她和太子去请李二了！”

    

    李安然被吓得心里咯噔一下，普天之下谁敢称呼圣上为李二！？

    

    白景衣则是无所谓的说道：“今日长安城暗流涌动，那李二必然会来寻我问东问西，与其如此，还不如直接将其叫到白府！”

    

    二女听完白景衣的话都默不作声，她们心跳都在加速。

    

    而与此同时，李丽质和李承乾在月色之下来到了皇宫，轻车熟路的在立政殿找到了李二和长孙皇后。

    

    李丽质则是激动的推开立政殿的木门，大声喊道：“父皇，母后！”

    

    “吱呀~~”   

    当李二和长孙皇后见到了李丽质之后，都差点没喜极而泣。

    

    长孙皇后更是紧紧的抱住了李丽质问道：“娘的宝贝丽质你总算回来了！这段时间你可是在皇宫之外受苦了！”

    

    李二更是长长的叹息了一口气。

    

    他转过头不想打扰她们好不容易相聚到一起的母女，反而是看着李承乾问道：“可曾从北凉王那里得知，如何拯救大唐百姓度过寒冬！？”

    

    李承乾则是微微的摇了摇头说道：“北凉王并未提及！”

    

    “不过，北凉王让儿臣与丽质回宫，是为了请父皇母后一同去白府用晚膳！”

    

    李二和长孙皇后听到这话的时候，都是忍不住发出疑惑的声音问道：“这是为何！？”

    

    “无缘无故的为何要请朕去白府用膳！？”

    

    问话的同时，李二脑海当中万千思绪闪过，毕竟在长安城之中，很多事情都给朕一种不祥的预感，恰巧，每件事情还都与白景衣有关.........   

    

