    

    “我说老李，这万家镇没听说有鬼子驻军啊，能有什么甜头！”独立团刚从小谊庄换防过来，孔捷对万家镇的敌情不是太了解。

    “说起来这事还得感谢丁伟，前些日子他接手新一团的时候路过万家镇，发现那里驻扎着一个伪军骑兵营，他把这批装备送给我，也算是对咱老李的补偿。”林云龙笑道。

    “啥？一个骑兵营？我的乖乖，这还了得！”孔捷说着话下地就要走。

    “哎，你干嘛去？”李云龙连忙把他拉住。

    “这还用说，去把马牵回来啊，万一哪天伪军调走了，咱不就亏了吗，还是放自己手里保险！”

    “给老子回来，我是团长，我不下令我看谁敢跟你去！”李云龙把眼睛一横。

    “那你到底啥意思，这批装备要还是不要？”孔捷坐回炕上，别看下面都是他的兵，李云龙不下令，他一兵一卒也调不动。

    “废话，送到嘴边的肉怎么能不吃，但咱本钱小底子薄，就不能玩硬的，咱得动脑子，伪军的战斗力虽然不怎么样，但万家镇周围还有鬼子驻军，没你想的那么简单，再说了，那些马都是我的宝贝，你冲上去一通乱打，伤了我的马怎么办！”

    李云龙一早就想组建个骑兵营，骑兵的特点是机动性强，速度快，可以远距离支援，追击，突袭。

    以前打仗没少吃鬼子骑兵的亏，两条腿怎么也跑不过四条腿。

    以后有了自己的骑兵，在战术上就可以有更多的选择，可惜李云龙筹集不到那么多好马，这个计划一直没能实现。

    如今伪军把骑兵送到了面前，虽然军马还在万家镇，但李云龙早把它们当成了自己的宝贝，绝不允许战马受到伤害。

    这一仗他琢磨了好几天，既要拿下万家镇，又要保证战马安全，手里还没有充足的弹药，这可没那么容易，李云龙始终也没想出个万全之策！

    “铃铃铃——”

    就在这时，电话响了起来。

    李云龙接起电话，对面传来旅长的声音：

    “李云龙，派给你们独立团的政委已经在路上了，你赶快派两个人去接一下，我告诉你，跟新任政委搞好关系，好好配合，不许你拉山头，否则我饶不了你。”

    听到政委这俩字，李云龙心里就不痛快，听到让他去接就更不乐意了。

    “旅长啊，咱这大政委是地主老爷啊，怎么着，还得八抬大轿给抬过来呗，独立团可不是养大爷的地方，他要是能来就来，来不了就给我回去，我的兵都忙着呢，没空去接他。”

    李云龙在新一团的时候和两任政委都搞不好关系。

    一句话，他最看不上那些纸上谈兵的知识分子，大道理一讲一大堆，上了战场屁都不是，打起仗来根本帮不上忙。

    “李云龙，你少跟我扯淡，这条路不太平，政委身边只有一个警卫员，他要是出了事，老子他吗剥了你的皮！”

    旅长大骂一声愤怒的挂断了电话。

    “哼，真他娘的麻烦！”李云龙没好气的嘟囔一句。

    “老李，是不是新政委要来了？”孔捷听了个话外音，但不确定。

    “是，旅长亲自来电话，让咱派人去接，估计又是个只会耍嘴皮子的绣花枕头，中看不中用。”李云龙一脸烦躁，打心眼里看不上这种人。

    “那你打算派谁去啊？”孔捷问道。

    “去什么去，老子才不去呢，他要是连这条路都过不来，有什么资格当咱的政委。”李云龙撇撇嘴。

    “话是这么说，可毕竟是上级下的任务，万一他要是半路出了事，咱俩可吃不了兜着走！”孔捷提醒道。

    李云龙没说话，卷了袋旱烟，考虑片刻冲着门外喊道：“警卫员，去把罗战叫过来。”

    眼下独立团不稳定，最好不要节外生枝，李云龙也不想惹麻烦给自己添堵。

    时间不大，罗战来到团部。

    “报告，团长，你找我？”

    李云龙抬了抬眼皮，道：“上级给咱派来一个政委，已经在路上了，你带上家伙沿路接他一段，一定要把他安全带到团部。”

    “是，保证完成任务！”罗战敬了个军礼转身走了。

    背着屠龙刀，斜跨98k，罗战选了匹快马，一个人离开杨村，沿路往旅部的方向迎了过去。

    一直走出三十里，眼看前面就到了敌占区，始终没看到政委的影子。

    罗战心里犯了嘀咕，按时间算，也差不多该到了，难不成真的出事了？

    就在罗战考虑要不要继续往前走的时候，远处突然传来枪声。

    罗战目光一凝，顺着枪声的方向看去，可惜距离太远，什么都看不到。

    不过这条路上出现战斗，十有八九是政委出事了。

    出来的时候自己答应团长，一定会把政委安全带回来，没想到真出事了。

    罗战没有丝毫犹豫，狠狠一鞭子抽在马屁股上，战马一声嘶鸣，飞快的冲了过去。

    枪声很稀疏，基本上都是三八大盖，肯定是鬼子，但人数不多。

    到了近前，罗战飞身下马，四下一看，这附近地势平坦，找不到好的狙击位置。

    无奈之下，罗战选中了一颗十几米高的大树。

    双手抱着树干，如同猿猴一般，蹭蹭蹭，几下便爬到了中间的位置。

    蹲在枝干上，罗战定睛一看，东南方向不远处，三个人正在拼命逃跑，中间那个步履蹒跚显然是受了伤，另外两个穿着灰布军装，看上去像八路军的人，两人一左一右架着伤员狂奔。

    身后十几个鬼子紧追不舍，一边追一边开枪，双方的距离在不断缩短，远处似乎还有鬼子的后续部队赶来。

    这么下去，三人跑不了多远就得完蛋。

    拉枪上膛，罗战躲在树丛中，瞄准跑在最前面的鬼子。

    二百八十米的距离，太近了，根本不用考虑弹道问题，罗战抬手便是一枪。

    砰！

    子弹瞬间贯穿鬼子头颅，不等其他人反应过来，罗战连开两枪，一枪击中面门，一枪击中脖子。

    鲜血顺着弹孔喷溅而出，三个鬼子连敌人的面都没见到就一命呜呼了。

    剩余的鬼子一见，连忙卧倒在地，各自寻找掩体，四下搜索狙击手的位置，可始终没发现三百米外，躲在树丛中的罗战。        

