
　　“所谓灵符，便是将一道法术封印于符箓之中，相当于一个极为小型的法阵，只要有人撕裂灵符，便可以无条件的释放灵符中封存的法术”

　　“这样一来，绘制出一张合格灵符的前提条件，便是找到能够承载法术的载体，用特殊材料制成的符纸，便是能够承受法术的载体，其实不仅仅是灵树的树皮可以做符纸，灵兽的皮毛，鳞片，其实都可以的”

　　“绘制符箓的过程，便是封印法术的过程，你可以将符箓的制作，想象成法术的一种另类释放！”

　　“你现在最擅长的法术，应该就是木刺术了吧，那我便开始教导你绘制木刺符吧！”在杨飞扬的识海之中，龙傲天对着杨飞扬说道。

　　“可以”杨飞扬点了点头，便取出了朱砂，倒入一个小盒子之中，掺上水，搅和均匀之后，取出符笔，那绘制灵符所需要的一切前提准备，便全都做好了。

　　“右手，汇集灵力，看清楚了，这便是木刺符的画法，在绘画的过程中，将一道木刺术，完整的融入这个绘制的图案中，保证符纸不会撕裂，那这木刺符便算完成了！”

　　在龙傲天的教导下，杨飞扬用灵笔蘸了一些朱砂，然后深吸一口气，摒弃了自己脑海中的所有杂念，将那鬼画符一般复杂的木刺符在脑海之中临摹了几十遍之后，杨飞扬便手持符笔，开始对符纸下手了。

　　“哎呀，用的力气太大了，直接把符纸给戳穿了！浪费一张”

　　“哎呀，用的力气太小了，没画清楚啊！浪费一张”

　　“哎呀，这个地方竟然是三笔，而不是两笔，又浪费一张”

　　“哎呀，朱砂不够了呢！”

　　“我说小子，你故意的吧！我早就说过了，画符必须一笔而过，绝对不可以中途停手，一旦停手，这张符纸也就彻底的报废掉了！”

　　“....”

　　可惜，杨飞扬画符的天赋并不怎么样，一连浪费掉了几十张符纸，都没有画出一张合格的木刺符，这木刺符还是最简单的灵符之一，画下整张符箓，其图案是非常简单的，那些威力强大的复杂符箓，有的图案，其线条之多，之复杂，能够把人看晕！

　　“嘿！我还就不信了！”杨飞扬的执着劲上来了，抓住灵笔便不放手了，屏息静气之后，开始静下心来，然后仔细的钻研绘制灵符的技巧，每画一张，每浪费一张，杨飞扬的画符技巧，就稳步的提升一点。

　　最后，又浪费掉了大约二十张符纸，杨飞扬终于是在符纸上一笔画出了一个完整的图案。

　　“图案是完整了，但是灵力的输出却有些问题，这样一来，封存的木刺术便并不完整，不信你试试吧”杨飞扬拿起画好的灵符，脑海之中却响起了龙傲天的警告之声。

　　“是吗？”杨飞扬听闻，便拿起自己刚刚画完的那种木刺符，然后将其撕裂，果然，正如龙傲天所说，并没有木刺激发而出，而是半截断裂的木刺，从撕裂的符箓之中掉落而已，等灵力消散，这半截木刺，也逐渐的化为木灵气消失在了天地之间。

　　“靠....”杨飞扬忍不住的骂了一句，然后便开始继续钻研这木刺符，毕竟已经成功了一半不是？

　　很快，一张张接近成功的半成品木刺符被杨飞扬绘制了出来，这些木刺符无一例外，都是不成功的，撕裂之后，没有一个可以激发出完成的木刺符。

　　到此，杨飞扬已经浪费掉了近八十张符纸，购买的一百八十张符纸，现在就剩下一百多张了。

　　“木刺符就是木刺术，木刺术就是木刺符！木刺符等于木刺术另一种存在的形式罢了！”这时候龙傲天的一句话，却让杨飞扬近乎是幡然醒悟，制符的关键，被龙傲天一语道破。

　　“原来”

　　“如此！”

　　杨飞扬仿佛顿悟一般，取出一张符纸，手中的符笔蘸满朱砂，然后轻轻的点在了符纸上。

　　“哎呀！蘸的朱砂太多了，又浪费掉一张符纸呢！”

　　“°益°”

　　“木刺符！”当第一张合格的木刺符被杨飞扬撕裂，一道木刺术便被激发而出，狠狠的撞在了杨飞扬布下的小五行金刚阵上面，激起了一道道的涟漪，但是却根本就无法撼动小五行金刚阵法的分毫，这小五行金刚阵法，是任务系统给的，前期极为实用的防御阵法之一，想要攻破它的话，至少需要筑基后期的修为才行。

　　杨飞扬现在炼气期十一层的修为，拿这小五行金刚阵，是以一点办法都没有的。

　　“嘿！成了！”看着成功激发而出的木刺符，再听听脑海之中响起的，任务完成的提示音，杨飞扬疲倦至极的神情终于是放松了。

　　随着灵力被消耗掉了八成以上，一种深入骨髓的困倦感袭来，杨飞扬忍不住的打了个哈欠，到头就睡，连刷新出来的宗门任务，都顾不上了。天籁小说网

　　第二天苏醒之后，杨飞扬体内的灵力竟然只回复了八成左右，在床上运行了三个大周天，内力才恢复到了巅峰状态。

　　有了第一次成功的经验之后，杨飞扬便似乎是掌握了制符的诀窍，制作木刺符成功的几率高达百分之八十以上，要不是因为灵力不足，杨飞扬甚至可以在这一天的时间之内，将剩余的百张符纸，全部绘制完毕，到时候，杨飞扬便可以得到八十多张木刺符，以及八十多张随机符箓。

　　虽然说任务系统给的东西大都是随机的，但是却并不是真的随机，给白色品质物品的几率比给蓝色品质物品的几率大，给蓝色品质物品的几率又比给紫色品质物品的几率大，同理，开到红色，金色和五彩品质物品的几率，便小的可怜，甚至可以忽略不计。

　　这不，看着自己手中的这八十多张随机品质的符箓，杨飞扬陷入了两难的境界。

　　想开，真的想开，但是却又担心，万一开了，会像是开法器一样，开到好的用不了，开到垃圾的没用。

　　越是强大的符箓，想要将其撕裂，便越是困难，炼气期修士极为难以撕裂金丹修士绘制的符箓，更别说元婴修士绘制的符箓了。

　　不然的话，炼气期修士拿着元婴修士绘制的符箓，岂不是能够秒杀金丹修士？

　　炼气期修士能够撕裂的，品质最高的符箓，也就能够威胁到筑基期的存在，而且仅仅是能够威胁到，想要斩杀筑基期修士，基本上不可能。

　　“不开，不开！”最终，杨飞扬还是忍住了这种冲动。

　　之后，杨飞扬修炼了一段时间，便再次去到了天南小聚，将手中所有的木刺符，以自己能够接受的最低价格，全部出售给了万宝阁的老猴头，换取了二十枚灵力，一颗灵石四张符箓，这是杨飞扬能够接受的最低价，也是老猴头肯给的最高价。

　　老猴头姓侯，而不是姓猴，但是因为其奸诈似猴，长相也是尖嘴猴腮，所以天南小聚的修士，都称呼其为老猴头。

　　收下八十张木刺符的老猴头，脸上没有任何的表情，八十张木刺符，二十颗灵石的小生意而已，对于万宝阁而言，简直就是洒洒水啦！

　　老猴头表示还是想要收取杨飞扬之前亮出来的那把火属性上品灵剑，但是却遭到了杨飞扬的严词拒绝，

　　之后，杨飞扬便又找到了卖符纸铁牛，在铁牛一声声憨厚的前辈长，前辈很长，前辈粗硬长中，杨飞扬很是豪爽的打包了其所有的符纸，一枚土属性灵石六十张符纸，这价格，把铁牛给兴奋的不要不要的，其一共三百多张符纸，收了杨飞扬五颗土属性灵石，给了杨飞扬三百张。

　　就是这朱砂，杨飞扬用了才一半，便没要太多，又要了三颗灵石的。

　　一周之后，杨飞扬看着自己储物袋中那近四百张随机品质的符箓，终于是忍不住了。

　　“开吧！开吧！四百多张，可以冲一波了，四百张一起开，保底出个红！”

　　“不出咋办？不出你赔吗？”

　　“不出的话，我赔你一个大爷！”

　　在和龙傲天的拌嘴之中，杨飞扬将这四百个代表着随机品质符箓的小晶球从储物袋中全部拿了出来，铺了满满的一床。

　　“开！”随后，杨飞扬便像是疯癫的孩子一样，扑到床上一阵猛搓，四百个晶球同时搓开，这还是头一次呢，顿时，杨飞扬便被闪过的五道紫色的光芒，一道红色的光芒，还有一道金色的光芒给亮瞎了眼。

　　蓝天白玉没啥好看的，最强大的蓝色品质的符箓，也不过火龙符，冰锥风暴符，囚龙符之类的常见符箓。

　　但是从紫色的光芒开始，便代表着不凡！

　　“金！金！出金了！出金了！你看到没有，看到没有！”

　　“我tm不瞎，当然看到了！”

　　杨飞扬二话不说，直接伸手取过那一张散发着金色光芒的符箓。

　　符箓上的金色光芒渐渐消失，随后，一张材质似金，似玉，但是却很是柔软，韧性极强，图案无比复杂的符箓，便展现在了杨飞扬的面前。

　　“这啥玩意？”

　　杨飞扬捏着这张金色光芒的符箓对龙傲天问道，金色光芒的东西，肯定是好东西，只是杨飞扬大爷不认识啊。

　　“竟然是这东西！小子，你发了！”龙傲天接下来的一句话，让杨飞扬瞬间就不淡定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百三十五章 出金免费阅读。https://xs.23sk.com 