    “郭保坤吗？”陈萍萍略带沉思，伸手在怀中掏出一把钥匙，丢给了身前的范闲，让他前去将司理理带出来，跟着他们一起向着地牢的深处撤退。

    范闲走到了铁牢跟前，将门锁打开，并将司理理的铁镣铐解开，将她扶出了铁牢。

    “怎么了，你这是要带我去哪？”司理理满头的雾水，不明白范闲此时的举动。

    “我答应过你，在鉴查院内，护你周全，现在鉴查院外面有人叛乱，所以你只能和我一起网地牢深处逃命了，不过你放心只要我不死，一定会护着你的！”范闲再次做出保证，毕竟自己之前食言了，导致司理理被袁宏道刑讯逼供，范闲心里颇为愧疚。

    司理理闻言没有在扭捏，直接跟随范闲一起向着地牢身处逃命。

    “王启年，你去打开这道暗门！”陈萍萍吩咐王启年前去打开秘密通道。

    王启年用尽全力才将暗门推开，只是令王启年感到绝望的是暗门之后是一个死胡同，并没有出口，顿时王启年全身的劲都松了，提不起任何的斗志了。

    范闲上前一步，看来一眼死胡同，将自己随身携带的匕首抽出，回头对着王启年说道，“准备拼命吧！”

    王启年眼见再无逃生之路，不禁唉声叹气，“我还不能死呢，我还没有给夫人禀报过呢！”

    一直呆在陈萍萍身后的影子闻言，诧异的看了一眼王启年，“你连死都不怕了，害怕没有告诉夫人，如此畏惧妻子，简直是丢了男人的脸面！”

    “身死事小，不告诉夫人事大，我又不在乎什么男人脸面！”王启年趾高气昂的说道，一副我是妻管严我骄傲的神情，活像是一只打鸣的大公鸡。

    “嘻嘻！”司理理此时已经将身死置之度外了，看到了王启年的这幅样子，捂着嘴巴，轻笑了两声。

    “给我一件武器吧！”司理理向着范闲伸手，毕竟到了这个时候，大家都是一条绳上的蚂蚱，自己也要出一份力，不能束手就擒。

    “其实这后面还关押着一个人！”就在范闲准备以命相搏之时，陈萍萍突然开口道。

    “什么人？”范闲闻言诧异的问道，跳到上方通气口朝里面张望了一会，也算是临死前满足下好奇心。牢房里关着一个披头散发的怪人，他浑身上下缚着数十条铁链，样子十分吓人。

    “这是一个大魔头，名字叫肖恩，我的这双腿就是为了抓他而废的！”陈萍萍有些感慨，双手摸着自己早已经没有了任何知觉的双腿。

    “杀了陈萍萍，为了庆国！”

    “冲啊！”

    外面的叛党找到了暗门所在，正在全力冲击暗门，就要冲进来了。

    “其实我们还有一条活路可以走！”影子站在陈萍萍的身后，突然对着范闲开口说道。

    “什么办法！”范闲闻言立刻回头，这真是柳暗花明又一村，没想到在此刻影子居然想到了活路，范闲心中大喜。

    “杀了陈萍萍，将他的人头交给外面的人，换取我们的生路！”影子的话是如此冷漠无情，完全无视了陈萍萍就在身前。

    范闲看了一眼陈萍萍，眼睛又盯向了影子，不发一言，沉默着将匕首紧紧握在手中，向着暗门走去，他绝不愿用陈萍萍换取自己的生路。

    “其实你可以听他的，我不介意为你换取一条生路！”陈萍萍看着沉默的范闲，主动出声求死。

    范闲虽然有着各种的不靠谱，但是绝对不做小人，是一个可靠的朋友，而且陈萍萍对他关爱有加，他绝不会为了苟且偷生，做忘恩负义的事情。

    陈萍萍和影子看着沉默不言，一直准备着拼命的范闲，点了点头，影子自陈萍萍身后走出，将宝剑自剑鞘之中抽出，伸手将范闲拦在了身后，独自一人打开了暗门，冲出来密道。

    范闲听到外面不断传来惨叫声，这熟悉的一幕，让范闲不禁想起了郭保坤，那时的感觉也是如此，只是不同的是那时没有任何声音，而此刻确是此起彼伏的惨叫声。

    “所以这是一场对我的考验！”范闲不是傻子，听着外面的厮杀声，就知道这是一场单方面的屠杀，影子一定是一位九品上的剑客，一个人就可以轻松杀光外面所以的叛党，他们一开始就没有必要逃命，这一切都是一场戏。

    “叛乱是真的，我只是让人将他们煽动起来，一起铲除罢了。只是影子对你不放心，想要考验你一番，其实完全没有必要，但是他坚持，我也就没有反对，至少你的表现让影子对你刮目相看，算是认同了你！”陈萍萍面色平和，将事情的原委详细的告诉了范闲。陈萍萍看着范闲，眼中有着长辈的慈爱，虽说陈萍萍不在乎范闲怎样对待自己，也不图回报，但看到范闲的表现，还是心里暖暖的，当然也只有范闲才能够温暖陈萍萍的早已冷血的内心，其中叶轻眉的缘故占了大部分，自叶轻眉死后，陈萍萍唯一的执念就是杀了庆帝，为叶轻眉报仇，范闲是这执念中为已可以存于陈萍萍内心的温暖。

    范闲看着对自己露出慈爱目光的陈萍萍，他选择了相信，毕竟从未谋面开始，陈萍萍就一直在帮助自己，甚至要将鉴查院都交给自己，有时候范闲都佩服自己的便宜老娘，居然被陈萍萍这么一个冷血之人如此记挂。

    影子将暗门再次打开，独自一个人走了进来，手中的宝剑还在滴落着鲜血，红色的血液在地上连成了一道长线，鲜艳而又危险。

    “都解决了？”陈萍萍的声音冷酷无情，这时的他是高高在上的鉴查院院长，司理理恐惧的暗夜之王，是令人闻风丧胆的存在。

    “都清理干净了！”影子回道，影子自怀中掏出手绢将手中的宝剑慢慢地擦拭干净，红艳的血液在手绢上留下了印记，影子将擦拭干净的宝剑慢慢的插回到了剑鞘之中，再次沉默的走到了陈萍萍的身后，双手搭在了陈萍萍的轮椅把手之上，重新变为了陈萍萍的影子。

