    “哦？”

    这一次确实让宇智波辰有一些惊讶。

    他去神庙中祭拜的次数不多，木叶外就有一座神庙，都是往来村子的人前去祭拜的场所。

    宇智波家族也有一座专门的祖祠。

    坐落在一条叫做南贺川的河畔。

    据说曾经初代目火影千手柱间在临落幕前的时光里，经常一个人孤零零的坐着轮椅来到这条河畔。

    捡起河边的石头，打水漂来排解寂寞。

    而河的另一侧...就是宇智波家族的祖祠。

    以河而名，或者是河以此庙为名。

    现在已经说不清楚了。

    它叫作南贺神社。

    巫女与神社的关系总是脱离不开，有神社才会有巫女。

    而巫女，必须身心奉献于神明，绝不可牵涉情恋之事。

    而且还是终身制。

    在这个时代他从未有听过哪个巫女可以中途退出，她们的一生都要奉献给她们的神明。

    然而...

    这个老人居然说这个巫女是鸟之国大名的女人？

    什么情况？

    “没有什么大不了的。”

    老人看出了宇智波辰的疑惑，眼眸略微暗淡了一下，然后还是摇了摇头说道。

    “世道如此而已。”

    在这个忍者大行其道的时代，礼乐早就崩坏。

    “你看他们在意么？”

    不用指是谁，眼前的所有人都是如此。

    宇智波辰突然有些理解这个鸟之国的老人想要表达的意思是什么了。

    远处。

    托着长长的红裙的女子，褪去了白色的袜子，换掉了木屐，套上了白足袋，红纽草鞋。

    灰白色的长发用白色檀纸的扎住。

    头顶天冠。

    一只手持着桧扇，另一只手则是拿起了神乐铃，微微摇动，清脆的铃声带着极致的穿透力从湖心岛上传出了出来。

    悦耳动听。

    走到湖心岛的祭台上。

    祭台之上的四个角用木杆撑起灯笼，散发着柔和的光芒，把当中的女子照的唯美。

    红布包裹着的木柄，金色的神乐铃分为三层，每一层中都填着金色的珠子，微微摇晃便发出了清脆悦耳的身影。

    仪式开始了。

    宇智波辰和老人也默契的停止了闲聊。

    这是对于表演者和冥冥中的神明最起码的尊重。

    但对于这个巫女为什么会是鸟之国大名夫人他并不关心。

    他只是想要贴近生活的感受一下这个国家的传统节日。

    传统文化的魅力在于感染力。

    会不由自主的被其中的韵动所感染。

    渐渐身旁的欢呼声小了下来，宇智波辰都没有发觉，直到鸦雀无声。

    只有湖心岛祭台上婀娜多姿的身影在偏偏舞动。

    与其说是祭祀仪式，不如说是一场古典舞蹈。

    平心静气凝神。

    她所带给周围所有人的感觉都是安静的，哪怕巫女很美，但也没有什么蠢蠢欲动的非分之想，只是单纯的想要安静下来。

    宇智波辰的眼眸中抹过一丝异色。

    对于他来说，他好像捕捉到了强制的规律，催使着人们产生平静安逸的想法。

    只是这个规律并没有很强的控制力。

    是阴遁的力量。

    也可以算作幻术的一种。

    还是群体幻术。

    “不是忍者…”

    “没有查克拉。”

    “居然可以施放幻术？”

    哪怕这个幻术真的很细微，但也勾起了宇智波辰的好奇心。

    但是，旋即微怔了一下。

    “嗯？”

    少年眼眸低垂，望向了祭台下的波光粼粼之处。

    …

    “今天的...祭礼似乎与往年不同。”

    一旁的老者突然开口了，眉宇间有一些说不清道不明的元素。

    神色复杂。

    宇智波辰的眉梢微挑了一下，微微侧过头来看了一眼身旁的老者，目光旋即又回复到了刚刚落下的位置。

    祭台之下的波光水里之处。

    然而老者依然在自顾自的讲着。

    “往年鸟之国的祭礼都是以热情奔放祭舞来进行，而今年...”

    “居然换了一种曲调。”

    “大概是因为音叶小姐性子的原因吧。”

    老人还在讲着，宇智波辰也第一次知道了这个即将遭遇悲惨命运的女子，她的名字。

    叫做音叶。

    “很好听的名字。”

    宇智波辰微微叹了一声，五指张开又缓缓收拢。

    看着祭台上依然在慢慢摇动的身影，不由得心里生出来了几分悲哀。

    “内大臣。”

    “内大臣。”

    然而正在这时，从身后的人群中挤过来了两个身穿着软甲配着长刀的男人。

    是刚刚的武士们。

    周围的人们被挤了一下不由得微微皱眉，但等看清了他们身上的软甲后却又都选择了默不作声。

    闪开了一条道路。

    不管在哪个世界民怕官的事情都会发生。

    两个武士挤了进来左顾右盼，随后一眼便看到了站立在少年身旁的老人。

    眼前一亮，赶忙挤了过来。

    “内大臣。”

    呼喊了一声。

    这时老人才听到背后有人在喊他，微怔了一下转过头来看到了两个武士后微蹙了一下眉头，刚准备问缘由，但却被直接拉住了袖子。

    “内大臣，您...先别问了。”

    “我们出去之后慢慢讲。”

    有些警惕的扫视了一下周围望过来的观众，自然包括刚刚站立在老人身旁的宇智波辰。

    “内大臣？”

    周围的观众也有一些窃窃私语，但眉宇间更多的是警惕。

    “内大臣？”

    宇智波辰也眨了眨眼睛，没有想到站在自己身边的这一位居然是鸟之国的高官，内大臣也算是国家中的二品官了。

    官居高位。

    怪不得知道的这么多，但是为什么还有一点愤世嫉俗？

    这位内大臣无奈的摇了下头，自己的身份被揭穿了，引起这样的瞩目。

    一场好好的祭礼无法欣赏了。

    老人对着宇智波辰歉意的笑了一下，但却没有从少年的眼眸中看到惊讶地表情。

    只是平静的还以一个微笑。

    “定力不错。”

    心里赞叹了一下。

    然后扭头准备走出人群，既然这两个大名近卫在这个时候打扰自己欣赏祭礼，那么肯定是有很要紧的事。

    然后那个对待内大臣恭敬的武士狠狠地瞪了周围窃窃私语的观众一眼。

    “看什么看。”

    然后才为内大臣开道，重新挤开了一条路走了出去。

    然而正在这时，湖心岛祭台出骤然出现了异变。

    