    但是程天也因此感觉到了这扳指的不同之处，这扳指与其他物件的不同之处，就在于它需要大量的灵气进行补充。

    这倒是让程天有些犯愁，他如果想要有效的运用这个扳指，他就必须寻得大量的灵气，但是他又如何在这短短的时日中，找到这么多的灵气！

    程天想到这，不禁有些纠结。

    “程天，原来你在这。”

    这时，突然有一道声音打断了程天的思绪。

    程天闻声看去，这才看清来者。

    原来，竟是李元阳带着元阳门的人来了。

    “嗯，你们来了。”

    程天微微颔首，算是打了招呼。

    他差点儿都忘了，他前几天就通知过李元阳，让他们来灵脉。

    “这里的灵气还挺充裕的，不知道，您让我们来这里是？”

    李元阳心中有一个答案，但是他不敢确定，便试探性的询问道。

    “你们都在这里修炼吧，平日里监督的认真一些，不要松懈。”

    程天因为李元阳的话，倒是想到了一个点子。隐世家族的灵脉灵气很充裕，肯定能够满足扳指的需要。

    如果他以此为目标，全面督促手下的人修炼，肯定有机会拿下那个灵脉。

    “好的！”

    李元阳听了这话，倒是有些激动。

    他们元阳门如果能够在这里修炼，他们的实力肯定会提升的很快。

    程天见此，便没有再说些什么，直接示意李元阳赶紧开始。

    随后，他见元阳门的人都有所动作，就直接往外面走去。

    程天刚走出来，手机就响了，他顺势拿出来查看一番。

    不过，程天看到了手机上的内容，这倒是让他颇为惊讶。

    “这可真是给了我一个机会，让我能够检验一下。”

    程天看着屏幕上赵家的地址，不禁暗自肺腑道。

    程天没有耽搁，立马就又进入了灵脉，准备行动。

    “小小，你现在跟我出去一趟。”

    没过多久，程天就在灵脉中找到了南小小。

    “好！”

    南小小听了这话，连声应了下来。

    “一门都是血手组织的吧，跟我们一同去吧。”

    这时，程天看见一旁的十几个人，便继续说道。

    众人没有异议，都接连点头，跟上了程天的脚步。

    说时迟那时快，程天直接带着众人浩浩荡荡的赶去了赵家。

    “小灵，我刚刚看见爸爸带着一群人出去了，可是，爸爸他为什么不带着我啊。”

    柔儿最近一直都在刻苦修炼，刚刚她也是小小的活动一下筋骨，这才会四处转转，发现了这件事。

    她如此想要自己变强，就是因为想要帮助爸爸，但是每次一有任务的时候，都没有人带上自己，难道，她真的一点儿用都没有吗？

    “柔儿，你别难过，叔叔这么做，也是不想让你受到伤害，这修炼啊，是人外有人天外有天，谁都不能保证，碰见的对手到底是什么段位的。”

    “而且你看我曾经不也是有点儿小本事，叔叔都没有让我参加过，所以啊，你一定要看开一点儿。”

    灵女直到现在仍然很虚弱，她只得慢腾腾的走到柔儿的身旁，宽慰道。

    “这样吧，咱们一起修炼如何？”

    灵女握住柔儿的手，轻轻的摇了摇。

    “嗯，好。”

    其实，柔儿也只是失望罢了，她只是想替爸爸多分担一些。

    “小灵，你放心，我一定会想办法治好你的。”

    柔儿看着灵女苍白的面容，就心如刀割。

    如果不是为了救她，灵女会和以前一样充满活力，哪里会是这样的一副病态。

    “嗯。”

    灵女微微一笑，随后，淡淡的点了点头。

    无论她的身体能不能恢复，她都不会后悔曾经的决定。

    没过多久，程天就寻到了赵家。

    只见程天邪魅一笑，不屑的看了一眼赵家的牌匾，就一脚踹了过去。

    随着一声巨响，赵家的大门直接就被震开了。

    “都给我上！”

    程天当即就大喊一声，带着众人闯进了赵家。

    这时，赵家因为程天一干人等的到来，顿时就变的一团糟，赵家的家丁都不会术法，只得四处逃窜。

    很快，程天就在这场战斗占据了上风。

    “你们是谁！”

    不过片刻，赵家的家丁就找来了赵家的长老，这些长老们急忙呵斥道。

    “什么人？来讨债的人。”

    程天的目光从这些长老们身上一扫而过，冷哼一声，这才说道。

    此刻，程天的手下都暂时停止了手中的动作，站到了程天的身后。

    “我呸，就你们这群歪瓜裂枣也敢来我们赵家，还说什么讨债，简直是放肆！”

    “你以为我们赵家是什么地方，让你想来就来？”

    只见一名长老当即就忍不住走上了前，直接怼了回去。

    与此同时，剩下的两位长老也都是恶狠狠的盯着程天。

    可以看出，在他们的心中，程天这些人就是一群乌合之众，根本不配来挑战赵家，所以，他们才会比往常更加愤怒。

    随后，这三个长老都举起了武器，仿佛恨不得现在就把程天碎尸万段。

    “呵呵，你以为你们赵家有多高贵？”

    程天冷笑，他也懒得和这些赵家人多说，直接就一个人迎了上去，打算给他们三个人一个教训。

    不过片刻，程天就和三个长老打成了一片。

    只是数招，三个长老就被程天惊叹到了，他们以为对方只是一个无名小卒，谁知道，对方年纪轻轻，可以与他们三个长老抗衡，而且也丝毫没有占据下风。

    又过了几招，几位长老默契的对视了一眼，都在对方的眼中看见了杀意。

    随后，这三个长老就更是下了狠手，如果现在不解决了对方，以后必然后患无穷。

    就在这时，程天一掌拍了过去，虽然两个长老离的远躲了过去，但这其中一个长老，因为时间来不及，只得硬生生的接了程天的这一掌。

    只见这个长老当即就被程天的掌风弹了出去，最后，摔落在地，长吐了一口鲜血。

    剩下的两个长老因此，都停了手。

    程天见此，也是暂时收了手。

    不过，他的心中早就感慨万分。

