    凌霄从魔音的房子里出来之后，看着大家都在等消息，就对大家说道：“都回去休息吧！都折腾了一晚上了，现在天已经快亮了，大家都回去再睡一会儿。”

    叶寒庄却说道:"凌霄，你出去看了，外面发生了什么事？地动山摇的，你有发现吗？感觉就像是地震，我们即将出发了，可不要发生什么不好的事儿。"

    凌霄听着夜寒庄的话，就说道:“我感觉到地动山摇，就出去一直往前走，夜黑，我四下里看也没有发现什么，可能我走的还不够远，我觉得既然没有危害性，我就回来了，我也觉得像是地震或者其它什么事，但是确实没有感觉到有危害性，又担心着你们，我就回来了。

    大家先休息一会儿吧！等着天亮应该就有消息了！"

    凌霄说着话就自己先进了房间，他累了，不想再说什么，也不想和别人讨论什么，怕暴露，更怕撒谎。其他人看见凌霄进了自己的房间，也就散了。

    嫣红跟着进了凌霄的房间，殷红想知道更多的，但她也不确定凌霄是不是知道更多。

    “凌霄，那一会儿你不在，我觉得很害怕，我从来都没有害怕过，我觉得那声音，不是人力可以抵挡的。"力大无穷的嫣红，生平第一次感到了什么叫恐惧？她不遮不掩的对凌霄说了自己内心里那一刻的惊慌。

    那个瞬间里，她首先冲进了凌霄的房间，没有找到凌霄，她又想到了魔音是凌霄布置给她的任务，她又冲到了魔音的房间里，但是在守着魔音的时候，她还是感到害怕，她两个手握着斧子，就那么站着。那一刻，她既保护着自己，也保护着魔音，又担心着凌霄。

    后来那轰隆隆的声音停了，大地也不颤抖了。她的心才放下来，但是她还是在担心凌霄，因为她想找人说一说，首先想到的就是凌霄。

    这一会，嫣红提着两个斧子，站在凌霄的面前，说得还是害怕。

    凌霄揽过嫣红，很是怜惜的拍着她的背，凌霄相信，大地震动的那一刻，这两把斧子没有用，轻功也没有用，因为整个大地抖动的时候，不管是谁都是无处可逃的感觉。

    凌霄觉得是自己太粗心了，没有想到这么多，把大家都惊扰着了，尤其把嫣红也吓着了。

    凌霄安慰着嫣红说道:“可能是哪里地震了？

    不用太紧张，只要站在空旷处就好，咱们这的房子也安全，压不着人，我和你说，要是地震的话，以后还会有，所以要有心理准备，不要太害怕。"凌霄给以后要发生的同样的事，埋下伏笔。

    "凌霄，你知道的真多，我都没有听说过。"嫣红由衷地说道。

    "我也是从书上看到的，在一些深山里，会发生这样的震动。有时候也会波及村庄和城镇，但都没有什么，就是摇一摇。你看看，就像这样。"

    凌霄说着话，轻轻地摇了摇桌子，桌子上的水罐晃荡了起来，凌霄停下来就又安静了。

    "所以不要太恐惧，找个安全地躲着便好，你今天很不错了，临危不乱，还知道照顾魔音。"凌霄表扬嫣红。

    嫣红听着凌霄的话笑了:“不害怕是假的，我真的害怕了，只是我觉得魔音那会儿没人照顾，要是遇见了危险，你的心血就白费了。”

    凌霄把嫣红拉到椅子边，让她坐下，然后给她倒了杯清泉水说道:“来，喝杯水，压压惊。"

    嫣红很听话，接过水咕嘟咕嘟就喝了。

    喝了一大杯水之后，殷红觉得真的有压惊的作用，就说道:“我去陪两个姐姐了，她们肯定比我还要害怕。"

    "嗯，去，把这一罐水提上，让她们也喝一杯，然后就睡觉，告诉她们不要担心太多，明天就知道消息了。"

    嫣红答应着，提上水就要走，凌霄就送她到了她们的客房门口。

    然后两个人就听到四公主和五公主在房子里的对话。

    “七妹大幸福了，害怕了都有人安慰。"

    "四姐，你不是要嫁给王孙贵族吗？那个成王，你觉得怎样？"

    “不怎样，我倒觉得夜白庄好。可惜他那么忙，我也没有理由去找他，唉，没想到，我这个冰雪聪明的四公主也会被难住。

    五妹，你不会是喜欢上那个一尘了吧？”

    “哎呀，四姐，我没有。四姐，你不嫁陈王，还可以嫁给别的皇子啊。"

    "你没有喜欢一尘，谁信？我已经改变主意了，不嫁皇子。”

    "那一尘心有所属，倒是个讲义气的。"五公主的声音都在笑。

    "我真是服了你，他就那么稀里糊涂地讲着义气，你还佩服上了。你说，你一天对他那么好，他都发现不了，这人咋这么糊涂呢？还写书，我可真为你感到着急。"四公主笑着打趣五公主。

    "四姐，你还是着急你自己吧！一天都找不到机会跟人家表白，这马上就要走了，我看你可怎么办？”

    "五妹，我不想走了，我想留在这里，我觉得我已经找见了他，我要留下来。"四公主忽然严肃起来。

    "四姐，你想好了吗？你这么留下来，我们会担心的。咱们也不知道人家夜白庄的心思啊！万一人家不愿意呢？"五公主担心。

    "没事，榷场这边就是王叔一个人在打理，我留下来帮忙也是理所应当的。你和七妹一起去草原，代表我们北冥国护送幽冥族。"

    "可是，四姐，我觉得这和你的理想相去甚远唉，你原来的理想可是要嫁一位皇子！"

    "我这两天忽然想通了，觉得与其嫁一位皇子，活得心惊胆战，说不定还要亲兄弟反目为仇，那得多辛苦啊！我还不如嫁给未来的大晏重臣，我觉得他肯定能成为大晏第一重臣。"四公主很有谋略的语气说道。

    “四姐冰雪聪明，温柔又有胆识，抛过世俗，那夜白庄倒真得很适合四姐。”

    ……嫣红轻轻地拍一下凌霄就进去了。

    嫣红刚一进去，凌霄就听见屋里传出四公主的声音:"七妹……"。

    一声七妹刚喊完就没有了下文，凌霄知道他的下文肯定让嫣红给堵住了。

    凌霄明白嫣红怕自己听墙角，凌霄笑一笑就离开了。

    屋子里三个公主已经无声地笑成了一团。

    “四姐，你喜欢夜白庄？我都听见了，这下子，凌霄也知道了。“

    “七妹，你怎么不提醒我们，这下子让别人知道，羞死人了。”

    “怕啥，让凌霄告诉夜寒庄，再让夜寒庄告诉他哥去。五姐，你喜欢一尘？凌霄也知道了。“

    “七妹，这个不许告诉一尘，我要他自己喜欢上我，我已经跑出来了，打破了世俗，那么我就要嫁一个主动喜欢我的人。”五公主连忙说道。

    “对，七妹，不许告诉夜白庄，我要自己去争取，让他喜欢我。”四公主也是信心满满。

