    

    第150章遵守规则

    “这怎么可能？”

    宣乾坤大惊！

    这么多年来，经历了一次次的挑战，这个阵法绝对是他克敌制胜的手段之一。

    可是，现在？

    时间不及他多想，突然发现自己一下子失去对阵法控制的同时，那些飞剑急速向着自己齐射而来。

    身影一闪，宣乾坤立刻避开飞剑的攻击。

    但那些飞剑却仿佛长了眼睛般，一击走空，立刻又如影随行的接踵而来。

    不过虽然失去了阵法的控制权，但是宣乾坤对阵法仍然十分了解！

    凭借着自身的实力，再加上对飞剑攻击的提前预知，闪避起来到也游刃有余。

    但下一刻，宣乾坤发现四周景象一变，飞剑仍在的同时，四周已经变成一片火海。

    阵火焚天？

    宣乾坤自然知道，这是阵法的另一层攻击，可问题是纵然是自己控制，这阵法的攻击也只能一层一层的催动。

    现在古玄尘居然可以叠加出两重攻击？

    不！

    就在宣乾坤震惊之际，一道道惊雷从天而降！

    这已经是三重攻击！

    原本任何一重攻击都足以打败那些前来挑战的同门，现在三从攻击叠加下，宣乾坤发现自己根本没有闪避的空间。

    不，准确的说，还是有一个闪避的空间！

    但只要自己闪到那边，自动就会被传出阵外！

    心中虽有千般不甘，但在这等攻击下，宣乾坤也不敢多停！

    空间波动之间，宣乾坤已经出现在五彩阵光之外！

    见状，总堂之人立刻迎上前来，“恭喜堂主又刷新纪录，这次仅三十息时间，就结束战斗！”

    闻言，宣乾坤一脸尴尬！

    那边罗恒等人也是震惊不已！

    宣乾坤出来，那说明比试已经结束，左盼右顾中，却根本没有看到古玄尘的身影。

    罗恒连忙说道，“宣堂主，既然胜负已分，还请你把古师兄放出来吧！”

    “是啊，请宣堂主手下留情！”

    显然此刻所有人都以为，宣乾坤故意把古玄尘困在阵中，想要折磨他一番。

    宣乾坤更加尴尬，“这个，这个……”

    完败于古玄尘已经够丢人了，可是现在要当着这么多人的面说自己被古玄尘反逼得逃出阵外？

    古玄尘从进阵到反击打败自己连三十息都不到？

    “他没事，一会就会回来的！”那样的话，宣乾坤无论如何也说不出口。

    但这话，罗恒等人哪里能认可？

    如今古玄尘代表四大武殿来挑战，关系到的是四大武殿的利益！

    虽然阵法这一场败了，但还有丹比，可若是在这场受了重伤的话，那下一场还怎么比？

    罗恒目光一沉，“宣堂主，你这样做就有些过份了吧？考核胜负已分，还要折磨同门，这可不是一个堂主应有的风度！”

    东方海也厉喝道，“不错，挑战就有胜负，我们可以理解，但你这样做，这是要挑起我们百战堂的内斗吗？”

    “堂主，要不还是先把人放出来吧！”看着这边阵仗，总堂人也劝解道。

    毕竟这事，宣堂主的确不占理！

    宣乾坤看着众人剑拔弩张的模样，心中苦涩不已，可是他也不敢真引起双方冲突，只得咬牙道，“这一场，古玄尘胜了，他抢夺了……”

    再丢脸，总比出现火拼的强吧！

    “宣堂主，你当我们是三岁小孩吗？如果古师兄真如你所说，把你逼了阵外，他怎么会还不出来？”

    “你不会是说，古师兄能用阵法攻击你，却不知道自己如何出来吧？”

    宣乾坤眉头深锁，他也没想到自己话都说成这样了，人家还根本不接受！

    “我……我也不知道他为何现在还不出来，但事实就是我说的那样！”

    “我们就在这里等着，若是一会古师兄自己出来，情况不是我所说的那样，我直接让出堂主之位！”

    无奈啊！

    总堂虽然占据了诸多资源，但论实力仍然比不过四大武殿！

    何况真要搞出内战，就算胜了，自己这个总堂主只怕也要拼成一个光杆司令！

    这混蛋一定是故意不出来给自己难堪的！

    罗恒等人见宣乾坤居然说出这样的话，心中的疑惑到也打消了许多！

    毕竟就算宣乾坤真是在说谎，那么事后，他们四殿逼功，也能抢到堂主之位，好像也不错！

    众人沉默中等了足足一个时辰，随着阵光消失，古玄尘从阵法中缓缓走了出来！

    “古师兄，你……你没事吧？”

    看着完好无损，气息平稳的古玄尘，虽然大家都看得出来，他应该没事，但罗恒等人还是关心的围了上去。

    “我，没事啊……”古玄尘双肩一耸。

    “你真的控制了阵法，把宣堂主逼得逃了出来？”早已领教过此阵威力的罗恒，还是有些不敢相信。

    “是啊，怎么？”古玄尘问道。

    “那你……那你刚才怎么没出来，我们还一直在担心你呢！”罗恒问出所有人最关心的问题。

    古玄尘笑道，“规则上不是说我要在阵中坚持一个时辰吗？虽然我已经把宣堂主逼出来了，可是万一我提前出来，按规则算我输怎么办？”

    看着古玄尘理所当然的模样，总堂那边众人脸上火辣无比！

    显然，古玄尘是在暗指武比的时候，他们在强词夺理！

    不过反应过来的罗恒等人，却是大笑道，“不错不错，还是古师兄稳健！打败堂主又不能代表你胜利，要混到时间才能算胜！”

    “现在我们开始丹比吧！”宣乾坤哪里听不出对方的嘲讽！

    技不如人，他也不愿多说，如今一平一败，他必需要在丹比上取得胜利，这样才能先稳住自己的地位，进行加赛。

    “好吧！”已经暂时立于不败之地，古玄尘也轻松许多！

    顿时，四大武殿之人与总堂众人，心思各异的众人直入丹比场。

    礼倌说道，“丹比是由堂主提供丹药，挑战者需要通过对丹药的观察，说出炼制丹药所用到的药材，这个过程不能多一味，也不能少一味，否则都算失败！”

    “挑战者能说对五个丹药的药材，便算平手，超出五个算胜，低于五个算败！”

