    很快，两队蒙古骑兵绕过了禁卫军矩形阵列正面，沿着侧边继续奔驰，在后方留下了近千匹战马或马尸，有的战马被射杀，有的因为背上主人被射落马下，跑了一阵又停了下来。

    在禁卫军强大的火力下，仅仅一个回合，就给蒙古骑兵带来了近千的伤亡！

    虎蹲炮和一窝蜂的轰击，再加上正面火铳兵的四轮射击，射出弹雨密度非常之大，完全超出了蒙古人的意料之外！

    二百多年来，蒙古人和明军交手无数次，也见识过明军的火器，但却从来没有过如此的强大！

    以前的明军装备的大都是三眼铳，射击密度虽大，准确度和射程远无法和鲁密铳相比。蒙古骑兵是凭借以往经验，距离明军阵列四五十步骑射，已经超出了三眼火铳的射程，却没想到，他们面前的不是普通明军，而是装备有新式火铳的禁卫军，鲁密铳的射程可达百步，破甲射程也有五十步之多，而蒙古骑兵身上大部分根本没有穿甲，而是穿着普通的羊皮袍，根本挡不住鲁密铳的射击！

    单苏布迪汗运气很差，奔驰中刚好被一枚弹丸射中胯下马腹，战马陡然摔倒，单苏布迪汗一下子从马上摔了出去，重重的摔在雪地上，还未等他爬起来，无数骑兵飞驰而过，一只马蹄重重的踩在他的大腿上，顿时疼的晕了过去。

    而蒙古兵的箭雨也给禁卫军带来了一些伤亡。好些士兵被射中了面门等要害，当场摔倒在地，因为都穿着鸳鸯战袄的缘故，更多的中箭的士兵只是轻伤，根本不影响继续作战。

    战马一旦飞驰，根本就不可能停下来，蒙古骑兵绕过明军矩阵正面，沿着侧面向后阵继续奔驰，根本顾不得去看有多少伤亡。

    在侧面，明军的射击顿时弱了很多，因为时间仓促，禁卫军只来得及组成正面防御。不过仍然列了盾阵，盾牌后有长枪兵把长枪架在了盾牌上，锋锐的枪锋朝外。

    蒙古骑兵自然不会选择冲阵，而是继续骑射继续奔驰，因为明军后方根本没有来得及布阵。

    不得不说，蒙古骑兵攻击的很果断，禁卫军虽然提前布阵，但毕竟从绵延数里的行军队列到布阵，需要一定时间。此时，后面的明军刚刚赶到，正在仓促集结列阵。

    而就在这个时候，蒙古骑兵绕了过来，看到如此良机，哪里还会客气？当即向着明军后阵冲杀过去。

    蒙古骑兵一轮羽箭射出，纷纷抛下弯弓拔出马刀，从后面向着明军展开了攻击。在蒙古骑兵们看来，只要能冲进去，定然能让明军瞬间陷入混乱，然后驱赶着溃兵，让混乱越来越大，攻破明军就在此一举！

    然而就在此时，从禁卫军中军处传来了鼓声，数面大鼓同时敲响，如阵阵雷鸣，震动着所有禁卫军士兵的心魂。

    听到鼓声，处在慌乱中的禁卫军后军瞬间冷静下来，纷纷就近聚集，组成了一个又一个的小阵。

    十几个或者二十来个士兵聚成一团，背靠着背，锋锐的长枪指向外面，火铳兵来不及装填火铳，便从腰间取下枪刺卡在铳口，鲁密铳本来就有一人多高，再加上枪刺，顷刻间成了一杆长枪。圈内也有火铳兵，则开始紧张的装填弹丸火药。

    几乎片刻之间，出现在蒙古骑兵面前的不再是慌乱的明军士兵，而是一个个刺猬般的小阵！

    禁卫军自成军以来，就是以建奴为假想敌，建奴骑兵厉害，自然要加以堤防。而且禁卫军装备了大量火铳，火铳兵数量占一半以上，为了提高火铳兵近战能力，除了加装枪刺外，还训练了这种近战小阵。几个或者十几个火铳兵都可成阵，以枪刺对付敌人。而中间的铳兵趁机装填，以火铳近距离射杀敌军，可谓有攻有防，攻守皆备！

    长久的训练，已经形成了条件反射，在鼓声的命令下，士兵们不加思考的立刻布成了一个个小阵。

    无数这样的小阵摆在蒙古骑兵面前，对于这样的小阵，根本禁不住骑兵冲撞，在蒙古骑兵的撞击下，前面的好些小阵瞬间崩溃，而撞阵的蒙古骑兵的战马也被枪刺扎透，稀溜溜叫着摔倒在地，马上的蒙古兵随着落地摔得七荤八素。

    好些禁卫军士兵被撞得飞了出去，但活着的士兵再次聚集，又组成了新的小阵。

    但是小阵和小阵之间有间隙，蒙古骑兵想直接撞，但战马却不傻，有空隙可走自然不愿面对伸出的枪刺，纷纷向着小阵中的间隙跑去。蒙古骑兵拼命的想用马刀劈砍，却不如禁卫军手中的火铳加枪刺长，根本够不着禁卫军士兵的身体，反而有蒙古骑兵被禁卫军士兵从马背上刺下。

    大部分战马选择了从小阵之间的间隙奔跑，但小阵完全无规则，以致于战马速度越来越慢，蒙古骑兵们就觉得陷入了沼泽泥地中一样，速度根本就提不上来。

    而骑兵一旦失去了速度，便只能任由步兵宰杀。

    小阵中禁卫军纷纷刺出长枪或枪刺，把一个个蒙古骑兵从马上挑下。

    “砰砰砰......”

    火铳声不断响起，好些阵中的火铳手终于完成了装填，近距离的射击，根本就没有不中的道理，一个有一个的蒙古兵被从马上射落。

    土谢图汗非常的惶恐，他发现部下的骑兵根本就跑不动，而身边到处都是明军，无数的枪刺从周围刺杀而来，土谢图汗拼命的用马刀格挡着，却挡不住来自周围的刺杀，终于胯下战马身躯一软，“扑通”摔倒在地，还未等土谢图汗从地上爬起，数杆枪刺向他刺来......

    鼓声越发激烈，前排的禁卫军呐喊着，豁然散开，组成一个个小阵，从两边向着阵中包抄而去，要把失去速度的蒙古骑兵全部包围在内！

    岳托很机警，根本没有给蒙古人当先锋的想法，一开始冲驰的时候还跑在前面，慢慢的就落在了后方。

    当看到无数的蒙古骑兵深陷泥沼根本跑不动时，岳托大惊，使劲的勒住战马，斜着从明军阵前掠过，向着远处逃去。

