    “在下周胜考，和孟掌门还是初次见面，以后还请孟掌门多多指教。”

    “不敢，不敢，在下才应该向前辈求教才是。”

    周胜考和孟章寒暄几句，说了几句没有用的废话之后，周胜考才进入正题。

    “孟掌门的来意，我们都知道了。和赵家开战在即，需要找一名中间人。”

    “以单伯他老人家的性格，是绝对不会掺和你们这些事情的。”

    “不过，我这人素来喜欢看热闹。现在正好闲着没事，倒是可以走上一趟。”

    望着孟章有点质疑的目光，周胜考毫无不悦的继续说道：“你尽管放心。我本人不过是一名炼气小修士，但是看在单伯他老人家的份上。在这一亩三分地上面，就算是筑基期修士，都多多少要卖我点面子。”

    “只要我亲自出面，别的不敢保证，但是至少能够保证一个公平，不会让孟掌门被人欺负。”

    周胜考说了一会儿，孟章才算是明白他的意思。

    单鹰长老身为双丰谷筑基期长老，其身份不适合掺和这种事情。但是周胜考身为他的亲近子侄，倒是可以出面，担当这次战斗太乙门方的见证人。

    当然，世上没有白吃的午餐，周胜考也不会平白无故的帮忙。他开出了自己的出场费，四千下品灵石。

    一条新形成的一阶灵脉，一般的出售价格也不过三五千下品灵石。

    一条新形成的灵脉，慢慢的开垦灵田，辛辛苦苦的经营，至少也要十年八年才能回本。

    对方开出四千下品灵石的价格，可一点都不便宜。

    孟章心里暗自庆幸，对方虽然消息灵通，但是并不知道这条灵脉不是新形成的，而是才从地底抬升上来，已经形成很久的灵脉。

    特别是灵眼之中出产黑油灵壤的消息，要是让单鹰知道，搞不好他会不顾脸面，直接出手硬抢灵脉。

    孟章并没有因为周胜考的狮子大开口而觉得恼怒，对方既然开出了价格，说明对方是要做交易。既然可以交易，那就一切都好说。

    孟章摆出故作为难的样子，开始和周胜考讨价还价起来。

    周胜考也不恼怒，倒是拿出了一副生意人的姿态，和孟章讨价还价起来。

    孟章不停的伏低做小，倒尽腹中的苦水，好不容易才让周胜考松口。

    最终，双方以三千六百下品灵石的价格成交。

    当然，孟章告诉周胜考，自己一下子拿不出那么多的灵石，需要时间去慢慢筹措。

    周胜考也没有为难孟章，给了他一个月的期限。

    在灵石没有到手之前，周胜考可以先走上这一趟。反正，跑得了和尚跑不了庙，晾孟章也没有胆子敢赖账。

    谈好交易，孟章就主动告辞，离开之前，他试探性的问道，既然自己都已经出了这么大一笔灵石了，那这场和赵家的约战可不可以取消，直接宣布太乙门占有那条灵脉。

    周胜考毫不犹豫的拒绝了孟章的提议。

    三千五百下品灵石，是他作为见证人的出场费，不是彻底压服赵家的价钱。

    以他的身份和立场，在这场争端之中，可以有所倾向，但至少面子功夫要过得去，不能彻底的倒向太乙门。

    孟章听了之后，只能放弃不战而胜的想法，离开了这里。

    回到太乙门在鸣沙坊市的据点多多杂货铺之后，孟章向李宣打听这个周胜考的底细，看是否信得过。

    李宣的消息灵通，直接说出了这个周胜考的底细。

    所谓的周胜考，的确是单鹰的子侄辈，也是单鹰捞钱的白手套。

    不要以为双丰谷的筑基期长老就真是不食人间烟火的神仙，他们一样对灵石有着巨大的需求。

    只不过，双丰谷毕竟是自我标榜的名门正派，对内部约束还是比较严格的。

    单鹰不便自己出面，就让这个周胜考代替他出面。就算真的出了问题，一句子侄辈胡闹，自己全不知情，也完全可以搪塞过去。

    当然，在这次事件之中，周胜考还是信得过的。由他代表单鹰出面，想必别的见证人不敢公开为难太乙门。

    听了李宣的话，孟章算是完全放下心来。

    孟章心里明白，林山派的许承先指点自己来找单鹰，肯定知道具体情况。而且赵家当年被双丰谷迁怒，单鹰也是当事人之一。

    以单鹰的立场，既能打压双丰谷不喜欢的赵家，又能为自己挣上一笔灵石，还真是一箭双雕。

    孟章心里也是暗暗警惕，在羽翼丰满之前，千万不能让双丰谷对自己产生恶感。

    准备给单鹰的礼物就花了上百下品灵石，一个月之内又要付出三千五百的下品灵石，这还真是一个不小的负担。

    原本，孟章还请求石伟明为自己寻找一个合适的见证人。现在有了周胜考，似乎那边就没有必要了。

    但是让孟章有点郁闷的是，石伟明这次效率够高，居然已经找到合适的人选了。

    这个人是散修中著名筑基期修士顾堂海的侄子顾大山。

    散修修行不易，要面对无数困难。要想筑基，更是难上加难，难于上青天。

    顾堂海此人资质不算太好，但还是凭借极大的毅力，以及一些机缘，成功筑基。

    顾堂海在散修之中既有威望，被许多散修视为精神领袖和榜样。

    顾堂海筑基之后，也没有忘本，对认识的散修多有照顾。

    当年，双丰谷都曾经招揽过顾堂海，想让他担任双丰谷的客卿长老。

    不过，顾堂海婉言谢绝了招揽，表示自己还是愿意做一头闲云野鹤。

    顾堂海一身修为了得，在筑基期修士之中都是出了名的难缠人物。双丰谷属下这帮附庸势力，可不敢轻易的招惹他。

    顾大山七十多岁了，才不过炼气中期的修为。不过，仗着他叔叔顾堂海的威名，倒也在修真界混的有声有色。

    出面替人平事，为人作保，两下说和，做和事老之类，都是顾大山的常规业务。

    此人声誉还行，做事也非常靠谱。他以往的客户之中，口碑不错，没有人说他的坏话。

    作为太乙门的见证人，倒也值得信任。

