    轰！

    以前，洛克一直觉得，被人打爆了一个轮胎之后，汽车会起飞，这是电影效果来着。

    但眼下？

    洛克悟了！

    这是真的。

    在失去了右后轮的情况下，嘭的一声，本就质量不咋地的火红色跑车瞬间腾空而起，在腾空的那一瞬间，一男一女连忙打开车门一跃而出！

    嘭！

    洛克一个漂移，躲过了那个出轨的车轮。

    但跟在后面的猛禽皮卡却没有那么幸运了，咚的一声，车轮带着火花，直勾勾的命中了猛禽皮卡的挡风玻璃。

    “砰！”

    “噗！”

    洛克眉毛一挑，稳住了被爆胎的汽车。

    下一秒。

    洛克注视着那边，直接掀开了挡风玻璃的十字架手上的手枪。

    “嘭嘭嘭！”

    “咔擦！”

    洛克低头，挡风玻璃，瞬间应声而碎。

    下一秒。

    洛克直接打开车门，走了出来，在十字架驾驶着猛禽皮卡，直接撞击过来的那一瞬间。

    轰！

    猛禽皮卡直接掀翻洛克的奥迪R8，轰隆一声，直接让他的奥迪R8步了刚刚，那砸落在草地上，瞬间发生爆燃的后尘。

    十字架直接打开猛禽皮卡的车门，伸手，去抄起那刚刚站稳的韦斯利。

    “砰！”

    “呜！”

    一枚子弹，直接贯穿十字架的手臂。

    但……

    十字架却是一动不动，直接抓起了韦斯利，然后，猛禽皮卡呼啸，油门暴起，然后，瞬间离开了原地。

    似乎十字架在用这样的方式告诉洛克，我只要韦斯利。

    要你MMP！

    洛克眯着双眸，看着载着自己猎物离开的十字架。

    “砰！”

    “砰！”

    洛克回神，看去那边持枪射击的火狐，一发子弹，直接打掉了火狐射击过来的子弹，目光从已经远去的猛禽皮卡上收回。

    等老子收拾完了这里，在来收拾你。

    洛克活动了一下自己的脖子，带着墨镜，那没有任何表情的双眸隐藏在墨镜之下注视着那边的火狐。

    下一秒。

    近身枪战！

    六发几乎都是羚羊挂角，看上去无迹可寻的子弹不约而同的互相发生了碰撞，然后，都是齐刷刷的在半空之中掉落。

    五五开。

    可是等到十二发之后，胜负出来了。

    洛克赢了。

    因为……

    他不需要换子弹，但火狐需要！

    “砰！”

    “哐！”

    火狐手上的银色手枪直接被击中，咚的一声，落在了不远处。

    下一秒。

    又是一发子弹，直接精准的命中了，准备放弃枪械，上来近战的火狐膝盖。

    多蠢啊。

    谁和你玩近战？

    洛克嘴角上扬，看着噗通倒地，冰山御姐变成了流浪站街姐形象的火狐，歪了歪头。

    火狐的双眸似乎在述说着什么。

    洛克嘴角上扬：“我不喜欢说废话！”

    “砰！”

    “咚！”

    火狐的胸口瞬间出现了一道血花，血花伴随着温度开始蔓延，而火狐的双眸之中那探究的神色，也渐渐的熄灭了下去。

    很显然。

    洛克开枪了。

    杀心已起，所向披靡！

    洛克喜欢漂亮的女人，这是男性的通病。

    但……

    洛克不会无条件的去喜欢，跪女是更加不可能的。

    他惜花。

    他也会辣手催花！

    “放下武器！”

    “……”

    带着墨镜的洛克转身看去，入眼，终于提前赶到，赶在了大部队赶来之前的乔治·史黛西从自己的车上下来，朝着洛克大吼了一声，用手枪对准了洛克：“现在，立刻！”

    洛克笑了。

    这又是电影中的某个经典桥段了。

    警方总是姗姗来迟！

    “如果我不呢？”

    “……什么？”

    一身西装革履，带着墨镜的洛克丝毫不担心乔治会认出他来，微笑的看去乔治：“我说，如果我不呢，看看四周，你的大部队，还没到呢。”

    乔治一脸警惕：“罪恶猎手，你被捕了。”

    洛克哈哈大笑。

    乔治也不想这么说，但，德州警方外加联邦调查局心理犯罪部门查了两年都没有查出来罪恶猎手的真实身份，他还能这么说？

    洛克笑着摇了摇头，准备转身走人。

    他还要去追十字架呢。

    没人……

    能抢走他的猎物。

    洛克注视着迟迟没有显示完成的任务，很显然，这一次火狐是带着韦斯利两个人来的，既然是两个人的，那么，就一定要整整齐齐的。

    少一个人都不行的。

    “砰！”

    “站住！”

    洛克看着在自己脚尖三米处迸溅出来的火花，看去那边的乔治，眯了眯双眸：“我不想杀你。”

    格温一家的惨剧会由小蜘蛛带来。

    洛克前不久刚刚吐槽过，他不会做小蜘蛛呢，总不能，前脚刚说完，后脚就直接毙了乔治吧。

    格温会伤心的。

    洛克在德州的时候，没几个朋友，来到这里，找他说话的格温算一个。

    “我是警察！”

    “不错。”

    洛克耳朵微动，大概还有两分钟，大部队才回来。

    够了。

    但……

    洛克抬头，看去那边的直升飞机。

    出枪！

    砰！

    砰！

    被打爆了窗户的直升飞机瞬间拉升远离。

    洛克随即看去那边的乔治，轻声的一笑：“你觉得，你的枪快，还是我的快？”

    乔治一脸警惕。

    洛克呵呵的笑了笑：“跑了一天了，史黛西警长，回家吧。”

    乔治脸色顿变。

    但……

    变是变了。

    可毫无动静啊。

    洛克叹了一口气：“你开枪吧。”

    乔治皱眉。

    洛克看去乔治：“要么你现在开枪，要么，等到你大部队过来，你猜猜，我这把枪里面还有几枚子弹，可以夺走多少你同事的性命，在你们的人打死我之前？”

    坏人，洛克击杀起来毫无心理压力。

    但……

    拦路的人，洛克同样不会留情！

    毕竟系统也说了。

    他是天命！

    阻拦天命的人是谁，毫无疑问，反派，正道杀反派，很合情而且很合理。

    所以。

    洛克看去乔治：“你，敢赌吗？乔治·史黛西警长！”

    只要乔治敢开枪。

    洛克就会下手。

    当然了……

    他会在乔治对他开第二枪的时候终结乔治的性命。

    无他。

    洛克也许会因为格温给乔治一次机会。

    但绝不会给第二次！

    他从不会原谅任何一个想杀他的人。

    他想活。

    活到天荒地老！

    我是天命！

    天命，也在我这里！

    ……

