    顿时，他脸上露出一抹阴冷，大步走到陈枫面前，盯着他说道：“小子，你这是什么表情？”

    “你似乎对我跟石弘博说的这番话，有点儿不满意？有点意见？”

    他一副居高临下的姿态，完全没有将陈枫放在眼中。

    陈枫淡淡说道：“是有那么一点意见。”

    此时，他已经是决定要给白绍辉一个教训。

    而这个时候，白绍辉旁边一名青衣小厮凑在他耳边低声说了几句。

    接着白绍辉，眼中便闪过一抹了然。

    下一刻，他看向陈枫的目光中，更是充满了轻蔑，哈哈大笑道：“我当是什么人呢！原来不过是被石家带回来的一个外地来的小子，而且还实力低微！”

    外地来的小子？

    实力低微？

    陈枫听了，只觉好笑。

    实力低微这四个字被从白绍辉口中说出来，用来形容自己，当真是可笑啊！

    就白绍辉这等实力，之前连被自己看一眼的资格都没有，自己甚至不屑于杀这样的人。

    因为他这点实力让自己动手，那自己实在就太亏了！

    白绍辉旁边，一名哈着腰的青衣奴仆，大声道：“小子，你是外地来的，可能不知道我们少爷的威名！”

    “告诉你，我家少爷，可是堂堂武王境高手！”

    “武王境？”

    陈枫看着远处，眼神一阵恍惚：“武王境，离我多么遥远啊！”

    陈枫感觉，非常遥远，甚至有一丝陌生的感觉。

    他武王境的时候，那还是几年之前的事儿。

    陈枫现在，甚至已经不再记得那时候的感觉了，也不大记得在那个境界是一种什么样的力量了。

    而他脸上露出来的追忆之色，却是被白绍辉认为是对于武王境的仰慕和一无所知。

    陈枫眼中的迷茫被他理解为，陈枫这辈子别说到达武王境了，甚至连武王境是什么都不知道！

    他哈哈一笑，看着陈枫，很是得意的说道：

    “小子，你连武王境是什么感觉都不知道，是吧？”

    他旁边那名青衣奴仆赶紧凑趣的说道：“少爷，您也太抬举这小子了！”

    “这小子，怎么配知道武王境是什么感觉？”

    “就他这一副废物模样，别说他自己到达不了武王境，我估计他连武王境的强者都没有接触过。”

    “毕竟像他这样的废物，只配接触那些废物一样的武者，哪里像少爷一样，往来的都是强大武者？甚至有来自于天龙城的强者呢！”

    说罢，他挺着腰板，仰着下巴，一副极为倨傲的样子。

    看着陈枫，眼神之中满满的都是对陈枫的不屑！

    白绍辉被他吹捧的很是得意，哈哈大笑：“白三儿你说的有道理。

    陈枫心中，只觉好笑。

    这种自己根本看不上眼的境界，在他们看来，竟是强大无比？

    他微笑说道：“武王境，很了不起吗？”

    白绍辉先是一愣，然后爆发出一阵哄然大笑。

    “冯晨，你这废物，竟然还敢说这等大话？”

    陈枫眼神渐冷，虽然懒得跟他一般见识，但还是决定给他一个教训，让他知道什么叫人外有人，天外有天！

    眼看着下一刻，陈枫就要动手。

    而这个时候，石弘博却是满脸担心的看着陈枫。

    自从白绍辉出现之后，他就一直是这个样子。

    他有些害怕，而更是充满了对白绍辉的愤怒，但是或许是被白绍辉压制的太久了，此时他对白绍辉心中只有恐惧。

    甚至，连敢于一战的念头都没有。

    他非常的畏惧白绍辉，刚才那番话更是让他瑟瑟发抖。

    而这个时候，尽管他在心里恐惧着，害怕着，但他却依旧深深吸了口气，似乎做了什么决定一般。

    他大步走到陈枫面前，看着白绍辉，大声喊道：“不准欺负我冯兄弟！”

    他挡在了陈枫面前。

    陈枫顿时愣了一下，接着心中便是涌起浓浓的感动。

    石弘博的表情、反应，他全部看在心里。

    而他也知道，石弘博很是害怕。

    但就算如此，石弘博却依旧站在他面前，挡住了白绍辉。

    这让陈枫心中很是感动。

    白绍辉愣了一下，然后哈哈一笑：“哟，石弘博，胆子壮了呀？敢跟我这么说话了？”

    陡然间，他脸上笑意忽然消失得无影无踪，阴狠无比的说道：

    “石弘博，你可知道，你这样，会付出什么样的代价？“

    石弘博吓得浑身瑟瑟发抖，心中也是恐惧之极。

    白绍辉长年积威之下，让他此时有着如此反应。

    而就在这时，忽然身后一个冷冷的声音传来：“我不知道他会付出什么代价，我只知道，你既然敢说出这句话，那么，你就一定要付出惨痛的代价！”

    听到这句话，白绍辉顿时愣住了。

    石弘博也愣住了。

    然后，他便是感觉，一只温热的大手放在他的肩上。

    然后，一道高大的身影挡在了他的面前。

    陈枫看着白绍辉，脸色冰冷，声音深寒，毫无畏惧。

    而面对陈枫的目光，白绍辉后瞬间竟是怔了一下。

    他心中一个声音在响起：“这小子的眼神，怎么让我感觉有些邪门？”

    但下一刻，这股情绪就被无边的愤怒给冲毁了。

    他盯着陈枫，恶狠狠的说道：“好，你胆子很大，很好。”

    陈枫忽然微微一笑，那笑容格外的冰冷。

    陈枫本来打算就在这里狠狠的给他一个教训，让他知道自己的实力到底如何，让他知道有些话不能随便乱说，有些话说出来要付出代价。

    但现在，陈枫却是改主意了。

    陈枫不想现在就教训他，陈枫决定，今日要暂时忍耐一下！

    等到两日之后，北斗剑派招收弟子的时候，再在所有人的面前狠狠的打他的脸！狠狠的将他压制！让他彻底颜面无存！

    对于白绍辉这样的人来说，这才是最狠的惩罚！

    这才能够，给他最大的打击！

    于是，陈枫便没说话，只是微微一笑，看向石弘博说道：“咱们走吧！不必在这里跟他们一般见识。”

    石弘博本能的便点点头，跟着陈枫准备离开！

    看到陈枫这般表情，白绍辉却以为陈枫这是不敢与自己争锋！

