    这天中午，马赛克队抵达了菲尼克斯，并在酒店召开了媒体发布会。

    菲尼克斯本地电视台的午间新闻频道，对这场发布会进行了电视直播。

    “大梦，你对老K打乔丹的耳光怎么看？”一个记者问道。

    “我不想评论这件事情。”大梦果断拒绝。

    “大梦，老K在你头上轰下20+10，但罗宾逊却在攻防两端统治了老K，你认为自己不如罗宾逊吗？”

    一个纽约体育报的记者问道。

    “法克油你奶奶！”

    大梦在心里骂了一句记者，面无表情地道：“他是如何统治老K的，用裁判的哨子吗？”

    和罗宾逊、尤因之间是完全的竞争对手，每个赛季就那么几个硬荣誉，所以他可不会太客气。

    而且这个赛季又多了一个奥尼尔，后面还跟着一个莫宁，都是潜力十足的新秀中锋，他的压力比上赛季更大。

    “噗哧！”

    一些本地记者纷纷笑喷。

    “哈基姆，你是公正的，他就是凭借裁判的哨子让老K被罚下场，然后击败了他。”

    一个本地记者大声嚷道。

    “哈哈……”

    本地记者纷纷大笑起来。

    好在此地没有圣安东尼奥的记者，要不然搞不好会打起来。

    “看来大梦比大卫罗宾逊要好一些，确实是个好人。”此时在电视机前，王铁军自语道。

    “谢特！”

    大梦暗骂一声，他骂的是自己，刚才说话没怎么过脑子，这下大卫罗宾逊要恨死他了。

    “哈基姆，你明晚准备怎么打老K？你是否会采用大卫罗宾逊的那种防守方式？”

    一个来自洛杉矶的记者问道。

    大梦道不置可否地：“我从不知道大卫罗宾逊还擅长那种防守，真的让我大开了眼界，我得好好学学，我认为那很有效。”

    “大梦，你还会让老K在你头上轰下20+10吗？”一个本地记者问道。

    大梦冷哼一声，反正他是个老流氓，于是厚着脸皮说道：“你想多了，明天晚上我会好好教训他一下，这回我重视他了，我更了解他了，明晚上的比赛才是我和他之间真正的第一场比赛，前面的那场不算。”

    推翻了前面那场比赛之后，他又面不改色地道：“实际上，大卫罗宾逊是踩在我的肩膀上赢老K那小子的，要不是我和老K的比赛在前面，他在不了解老K的情况下，一样要吃亏。”

    “你认为老K现在在联盟五号位算是什么水平？”另一个本地记者问道。

    大梦认真地道：“客观地说，在某些方面，他是顶尖的中锋……”

    “噢！”

    全体记者惊呼，毕竟包括本地记者在内，没有人认为，或曾经认为王铁军是一名顶尖中锋，那是不可能的。

    “比如那些方面，你可以明确一下吗？”提问的记者马上追问道。

    大梦道：“低位背打，他确实有一手。当然，我说的顶尖，并不是指完整的背打技术，他的低位背打也不全是顶尖。

    比如步伐，他几乎没有步伐的运用，我指的顶尖，是他那种碾压式的靠打，这个他很厉害，现在联盟中，还没有哪个中锋能扛住他的碾压式靠打。

    另外，他的顶防不错，坦率地说我顶不动他，这个联盟中或许也没有哪个中锋能顶动他。还有，他的勾手好像也可以，很有特点。

    但除了这些，其他方面都很差，防守也不行，特别是协防能力略等于零，护筐能力差劲，综合起来，他顶多算是一个二流中锋。”

    王铁军听到大梦对他的评价，也觉得说的是对的，现在他需要补强的方面太多了，但最强的一点又还没有达到真正横推一切的境界。

    这时大梦又道：“但是老K那个菜鸟太猖狂了，刚进入联盟，暴力事件不断，而且不尊重前辈，我认为他有必要学会如何谦恭地在美国生活工作。

    实际上，他有很多榜样可以学，在美国有很多华人华裔，他们都非常谦恭，老K得学学他们。

    美国不是中国，这里是一个先进而文明的世界，我们这里没有暴力、没有歧视……咳咳，总之他得好好学学。”

    好吧，说到这里，你感觉编不下去了，匆匆结尾之后就闭上了嘴巴。

    “特么的，我搞错了，大梦也不是好人。该死的种族歧视份子，老子明天晚上要在你头上再打出一个20+10。”

    王铁军骂了一句，愤怒地将电视机关了。

    他话音刚落，系统跳了出来，下达了新的作战任务。

    “请宿主明天在哈基姆·奥拉朱旺的头上轰下20+10，奖励100积分。”

    “好，为了积分，明天也要干他！对了，再把他的筐抢过来，又是200个积分。”

    他下定了决定，明天好好弄一回，让这些美国佬看看，中国人可以谦虚，但绝对不需要谦恭。

    下午两点，他接到了张合理的电话，老张28号回美国，下午能回到菲尼克斯。

    两天下来，他加强了私人训练，在27号的上午，终于完成了第一张系统力量训练卡的所有训练内容。

    打开系统看了一下，他的体重已经达到了123公斤，力量提升到了96级。

    “系统，给我兑换一张力量训练卡。”

    “已兑换。”

    很快，他打开训练卡，看了一下训练内容。

    新的训练卡，时间延长了一个月，四月底结束，每天至少1小时的训练时间，完成训练内容之后体重将达到126公斤，力量提升到97级。

    “系统，我的体重最多可以达到多少？我指的是不降低运动素质的基础上，甚至还要在提升运动素质的前提下。”他问道。

    “以宿主的骨架和运动素质，在135公斤之下，可以在提升一定的运动素质的前提下，进行增重。135公斤以上，就必须牺牲一定的运动素质了。”系统道。

    “135公斤？还能比现在更快更灵敏，呵呵，想想就爽啊！”他兴奋起来了。

    “系统，体脂率不变吗？”接着他发现这次的训练内容没有涉及到体脂率，连忙问道。

    “中锋，属于最激烈的对抗位置，寸土必争，也是篮球运动中最容易受伤的位置，或许一次伤病就可能报销你的职业生涯，而适当的脂肪可以保护你的健康，10%的体脂率是五号位的最适合标准，也是最低标准。”系统道。

    “10%？那我不是低了？”他忙道。

    “系统自幼练习铁山靠，又以药油熬炼，筋骨脏腑已经得到了打熬，所以体脂率可以保持在8%，这是本系统的科学评估。”系统道。

