    也许同为男人，顾遇之最先感觉到，薄孤城看席祖儿的眼神，是男人看女人的，那种眼神。

    他心中危机感爆棚。

    奈何顾秋莎对薄孤城毫无戒心，提步上前热情地寒暄：“老师啊，你今天有空再给祖儿补补课，帮她提提分呗。”

    薄孤城正斟酌着用什么借口，带走席祖儿，顾秋莎这话简直是瞌睡送枕头，恰逢其时。

    他矜持地点点头：“好。顾五小姐。”

    这句“顾五小姐”，让顾秋莎是心花怒放。

    不是席夫人，不是顾女士，而是少女时代的五小姐！

    “哎呀年轻人太会说话了，多年不曾有人这样称呼我，听起来好亲切啊，”她有点唏嘘有点感慨，依偎在顾遇之身边，“老师，还没请教您贵姓？”

    “免贵姓薄。”薄孤城也长臂虚揽着席祖儿，有一种自然而然并不过分的亲近。

    “啊，薄老师！我能请教一下，您举着这个向日葵是有啥讲究嘛？”

    “是祝愿祖儿姑娘一举夺魁的意思。”

    “一举夺魁？啊，一只手举着葵花……一举夺魁！你盼着她当高考状元？这也太有创意啦！”

    这一次连席祖儿都挑了挑眉，原来葵花有这么应景逗趣的寓意，男小孩真的是费心了嘛。

    此时看向全场家长的化妆和装备，在薄孤城衬托下都显得黯淡无光了。

    矜贵的男人和热烈盛放的向日葵，看着越来越顺眼

    “顾五小姐也很努力，”薄孤城绅士地扫了一眼顾秋莎的红旗袍，“旗开得胜，对吗？”

    顾秋莎简直不能更喜欢这个帅小伙了。

    别看长相高冷，这嘴可真是甜炸了。

    “对啊对啊，薄老师，我偷偷告诉你，我的红旗袍是祝祖儿旗开得胜，她舅舅衣服上的对勾是祝愿祖儿每道题都答对！”

    旁边的顾遇之脸都红透了。

    为了哄妹妹高兴，他第一次穿这种满身都是商标对勾的衣服。

    薄孤城和顾秋莎相谈甚欢。

    临别。

    “顾五小姐，今晚我会给祖儿适当安排习题做，现在我带她去安静的地方自习。”

    “好的好的，祖儿就拜托您了，您多费心啊。”

    身边顾遇之张了张唇，想阻拦。

    薄孤城眼风扫过，抢先一步，礼貌地回应顾秋莎：“不客气。这是应该的，毕竟是令尊打招呼让我辅导祖儿姑娘的功课，我不敢怠慢。”

    居然搬出顾老爷子来镇场子。

    薄孤城你够狡猾！

    顾遇之心头警铃大作。

    越看薄孤城越像腹黑的大尾巴狼。

    偏偏家里的女人一个两个三个都对这个男人深信不疑、笑容满面的，他一个人唱反调真是唱不下去。

    眼看薄孤城就要成功带走席祖儿。

    也不知道他们是去学习还是干别的。

    顾遇之急得不行，终于找到了一个借口阻拦：“等等，最安静的地方不用找，莎莎家就有现成的！祖儿的卧室在顶楼就很安静！”

    说完，总觉得他情急之下，好似哪里有小小的不对。

    还没等大律师反应过来自己哪里不对，薄孤城已经果断一口答应下来：“好，就去祖儿姑娘卧室复习罢。”

    毕竟上次想上楼喝口水，都被拒之门外了。

    他还没见过她小床！

