    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。八 一中文 Ｗ一Ｗ八Ｗ八． ８１ＺＷ．ＣＯＭ除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    怎么就摊上大事了？

    秦峰一把抄过来刘备手中的檄文，定睛一看，脸色微变。檄文上抄录着诏书，大致意思是，赦免秦曹袁刘。曹操为陈留郡太守、袁绍为渤海郡太守，刘备为平原郡太守，秦峰为常山郡常山县县尉。

    徐庶看到了，脸色有些苍白，道：“主公，此乃董卓之计。”

    忽然秦峰面色严肃起来，道：“****董卓的任命，不去上任也罢，孟德本初癣多，你们说呢？”

    曹袁刘对视一眼，不动声色。

    刘备走出来道：“侯爷，虽说董卓控制了朝廷，但朝廷毕竟是朝廷。另外，诏书的任命让我们有了立基之地，对我们将来讨伐董卓也是有利的。”

    曹操和袁绍一阵点头，

    秦峰冷笑，心说是对你们有利才是真的。

    刘备唏嘘不已，道：“刘备和曹大人、袁大人，多少还是一郡之长。没想到呀没想到，侯爷竟然成了一个小小的县尉，真是世事无常……。”说完，他大耳朵扇了扇。他十分解气，终于有了这么一天，我的官位在秦子进之上。

    刘备想的太多了，他心里哈哈大笑，“县尉，四百石，简直就是连降十八级，一棍子就把秦子进拍死在了地上。看来他已经完蛋了，今后还需小心曹操和袁绍。”

    自从戏志才为刘备讲解了天下即将大乱的形势后，皇叔刘备就将所有人当成了敌人。当然，他将这个想法埋藏在了心底。现在他的实力还不够，他还需学习高祖，周旋与诸侯之间。

    曹操脸色黑，道：“董卓太可恶了，子进可是前将军、参录尚书事、执金吾、洛阳令。托孤重臣，竟然一家伙就被贬成了县尉。还没有一个县令官大呢！”

    县尉，参照后世，就是捕头。八一中文  ｗ八ｗ八ｗ网．网８小１ｚｗ．ｃｏｍ宋朝的名称还好点。都头，武松武都头那种。

    从管理天下的重臣，一家伙成了小县里面的县尉，一落千丈，这真是一般人绝对受不了这种打击。

    袁绍头大。道：“好在，没有削爵。”

    董卓还是不敢削秦峰爵位的，毕竟他代表朝廷封狼居胥，封狼居胥是个人的荣耀，同样也是朝廷的荣耀，削爵就是不承认了。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“侯爷，刘备看来，这县尉不去上任也罢。不过我们恐怕是要去上任的，有了一郡之地。就有了对抗董卓的根基，为咱们未来的大事是有好处的。”

    曹操和袁绍一阵点头，道：“子进，吾等也是身不由己，一切都是为了讨伐董卓的大事。子进还需体谅我们……。”

    其实曹袁刘心中窃喜，虽然他们也被贬了，但还可以接受。因此又得一郡之地的军政大权，就要比白手起家强的太多。所以，他们都是要去上任的。

    秦曹袁刘一起逃出京城，他们是一体化的。曹袁刘去上任。就是对诏书认可，秦峰若是不去上任，对他的名声是一个打击。

    秦峰忽然笑了。

    曹袁刘吃了一惊，心说这一定是气疯了。

    “主公……。”徐庶小心道。

    秦峰就单对徐庶道：“元直。我们一开始想错了。既然曹操他们去上任，我也要去上任。无论董卓如何乱政，我秦峰是大汉的臣子，永远会对大汉忠诚。”

    徐庶恍然大悟，虽然董卓控制了朝廷，但朝廷毕竟是朝廷。他出这样的诏书。就是不想让秦峰去上任。秦峰不去上任，就是忤逆朝廷，对他的名声打击很大。但若是秦峰去上任，他忠臣的形象就完全展现出来了。天下人非但不会因此看轻他，反而会为他赢得更多的赞誉。

    秦峰严肃道：“我身为汉室之臣，一定会奉诏书，这就去常山县上任去了。八一小说网  Ｗ Ｗ八Ｗ网．小８１ＺＷ．ＣＯＭ”他又暗道：“常山县，可是子龙的老家，这年月，子龙应该是在家里吧？”

    曹袁刘对视一眼，忍不住暗竖大拇指，真是拿得起放得下。就算是刘备，也是佩服的扇耳朵。他看看曹操，看看袁绍，又看看秦峰。未来若有一天，秦峰的威胁是最大的。

    然而虽然刘备听戏志才说天下将乱，但他也有些不信。因此他说道：“既如此，祝愿诸位大人一路顺风，来日在任上成事，一定要彼此联系，共讨****！”

    “就是如此！”众人道。

    于是乎，秦曹袁刘各自上路，他们赶往任上，就会招兵买马，招募忠良，积蓄力量，等待讨伐****的时机。

    自从黄巾以来相聚，秦曹袁刘第一次真正的分开了，再相聚时，不知会是什么模样。

    ……

    黄河南岸。

    渡口停靠着好几艘船只，等着渡秦峰一行人过江。

    秦峰驻马官渡渡口，遥望滔滔江水，果然是大江东去浪淘沙，英雄并起在今朝。他立誓，无论多么艰难，下一次，他一定会带着大兵渡江。

    随着秦峰去常山县上任县尉的消息流传出去，天下人一方面敬佩秦峰的忠义，一方面更加大骂董卓的****行径。无形中，秦峰赢得了更多的威望，而董卓得到了更多的骂名。

    秦峰并没有召集坐船渡江，他在等一个重要的人。

    少顷，一骑情报卫特工疾驰而来，与典韦碰头后。典韦就走到近前，道：“主公，情报卫传来消息，是如此如此这般这般……。”

    秦峰有个屯，情报卫带来了秦家屯的一个消息。秦家屯的百姓得知秦峰被抓后，他们大骂****诬陷忠良。后来听说秦峰去常山县上任，他们都不愿意在董卓的治下生活，就都想要跟随秦峰。

    秦家屯曾经是秦峰的基地，因此百姓能够联系上秦峰。

    “百姓信任我。”秦峰听到消息后，心里暖洋洋的，便感到自己多年的辛苦，得到了百姓的认可。

    数万并不是一个家族的百姓愿意为了一个外人集体迁徙，千年来，从未有这样的事情生。荀彧、徐庶最是唏嘘不已。

    徐庶肃穆道：“文若先生。这就是在下为何追随主公的原因。遍观天下英雄，全心全意为百姓者，唯有主公一人。徐庶愿以此生，为主公效力。虽甘倒涂地，无怨也！”

    荀彧为汉室叹了口气，道：“就让我们辅佐主公，共成大事！”

    张辽虽然没有说话，但他攥着震天戟的手更加紧了。他从未有这一刻更加渴盼上阵杀敌。他会用手中的震天戟，摧毁拦在主公面前的一切。他找到了这一生奋斗的目标，就是追随秦峰，匡扶天下。

    秦峰遥望西边，“秦家屯的百姓跟我，我不能放弃，马上传令情报卫，变卖了秦家屯的产业，带上欧冶家的铁匠们和百姓，迁徙前往常山县安置。”

    他又道：“我已经和曹操。袁绍，刘备盟誓，必展义旗，聚天下义士，讨伐董卓，匡扶汉室。但如今天下人心思变，以有群雄割据的迹象，不可不防。周山你马上命令各地分会，将店铺、货物贩卖，就在当地购买粮食等军事物资。前往常山县汇聚。”

    周山吃了一惊，商会是主公倾注全部心血的地方，他急忙道：“主公，您倾注了太多心血才有了今天遍布天下的商会。全部关掉？”

    秦峰作出了解释，变卖各地商会，是在未雨绸缪。未来群雄并起，各占一方。对于群雄来说，钱粮最重要。华夏商会是秦峰搂钱的工具，他们一定视为眼中钉。一定会抢。与其以后被抢，还不如在众人还没有醒过神来的时候，就变卖处理掉。

    并不是说秦峰以后就不用华夏商会了，将来在秦峰的地盘，华夏商会还会挥重要的作用。

    秦峰气魄的说道：“常山，以后就是我们的根据地了。华夏商会，会在常山，重新起家。”他目视周山，自信道：“周山，总有一天，华夏商会，会再一次遍布天下。那个时候，需要你做更多的事情。”

    再一次开遍天下，这虽然是在说商会，但也是在说未来的大业。

    秦峰说开就开，说关就关，拿得起放的下，这让周山他们十分钦佩。

    随后秦峰又吩咐道：“传令还在江南的情报卫指挥使林新，让他将各地情报卫全面转入地下。各地有价值的情报，不能中断，未来还有许多地方，需要情报卫的工作。”

    “就让我们，重新再来吧！不久的某一天，我们会让天下侧目！”秦峰遥指天边说道。

    虽然荀彧他们对于秦峰被降职十分愤慨，但想到有一处自己的根据地，能够真正的自我展，眼睛逐渐明亮。

    于是事情就定下来。

    这时候，一辆马车，在许褚的护卫下，缓缓驶来。

    秦峰看到后，心里一阵轻松，他等待的人，终于来了。

    徐庶、荀彧、张辽他们虽然不知马车里是什么人，而主公为何这么高兴。他们虽然很想知道，但作为属下，他们谨守属下之道，没多问。

    秦峰接住马车，就带着马车上了最大的一条船，又指着两边的船道：“文远，你们各上一船，我们渡江去冀州。”

    三艘船离开岸边，望对岸而去。秦峰这艘上，有两辆马车，其中一辆载着他的新媳妇伏寿，其余皆是忠心耿耿的龙卫。典韦站在船头，许褚站在船尾。龙卫领班张平，扶秦峰下马。

    秦峰就进了后来的那马车里，不一会，车中就传来了女人的哭声。

    龙卫们没有露出一点惊诧，他们忠实履行着他们的职责。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)