“轰！轰~”莱恩等人还在舰桥上讨论着接下来应该如何做，然而远处响起的炮火声和匆忙的脚步声都说明了有敌袭发生。
　　比奥卡里大男爵胡安从外面冲了进来：“陛下，外部发现大量敌人！西北方向，西方向出现大量亡灵舰船！高等精灵已经朝着我们打了旗语，示意我们立即准备作战！”
　　“好，立即准备作战，传令全舰，打开火炮准备迎敌！”莱恩当机立断下令：“命令兰杜因号靠近铁甲舰，协同作战，不要落单。”
　　“是！”甲板之上顿时多出了不少人慌乱的身影，士兵们和水手们来回奔跑，准备应战，即使已经排练过多次，可这次战争毕竟是第一次实际意义上的海上作战。
　　“兄长要回圣索菲亚号上去么？”莱恩一边有些匆忙地穿戴装备，另一边对着福根问道。
　　“不，我们就留在这里迎敌。”福根很镇定：“我坚信，他们会把事情处理好的。”
　　“很好。”莱恩根本就没打算多说。
　　随着国王的命令下达，整个企业号上完全忙碌了起来，这头巨型钢铁怪兽开始了自己的工作，老近卫军和水手们在甲板上奔跑，矮人们则命令着众人严守岗位和立即搬运炮弹。
　　小索尔格林-铁锤背后背着斧盾，手中拿着一把矮人双管符文霰弹退仇枪，他命令麾下的小胡子们各就各位，准备迎敌，然后从怀中取出了一个单筒望远镜。
　　在小索尔格林的背后，是正在调动方位的巨型火炮，蒸汽动力锅炉的巨大噪声和钢铁船身被海浪拍打的声音。
　　“十二艘敌舰，但是没有一艘比得上我们的企业号或者圣索非亚号。”小胡子马上判断好了局势，他接着自言自语道：“问题就是，敌人似乎装备有更好的火炮，尖耳朵们的弩炮射程没有那么远。”
　　“而我们的三联装巨炮，足以毁灭这些由骨头和舰船残骸，使用亡灵魔法强行捏合起来的破烂玩意！”小索尔格林无比笃定地说道：“来吧。”
　　“情况如何，小索尔格林殿下？”此时莱恩已经换好了全套装备，他快步来到侧舷，见到小索尔格林已经站在舰桥走廊上隔着栏杆远望，于是直接说道。
　　“亡灵舰队，从两个方向袭击我们了，它们的破船和从那些沉船上拆下来的火炮不可能伤得到我们的铁甲舰的。”小胡子无比笃定地说道：“告诉你的人，莱恩陛下，风向对我们有利，做好接舷战和跳帮战的准备，单论火炮，那些骨架子们不可能比的上我们的火炮，他们只能通过这种办法打败我们。”
　　“接舷战和跳帮战，我真有些迫不及待。”莱恩伸手握住栏杆：“看来，海洋上的情况已经很糟糕了。”
　　“看，莱恩陛下。”小索尔格林将望远镜递给了莱恩，莱恩却伸手示意不用，他身为基因原体，难道看不清远处的东西？
　　但确实，只有莱恩一个人看清远处是没有用的，这也是为什么乘铁甲舰必须带上小胡子们的原因——这群小胡子们懂得怎么操作铁甲舰上的各种设备和维修故障，布列塔尼亚的水手和工程师们差得远了。
　　“泰格里斯他们，看起来遇到麻烦了。”
　　正如小索尔格林所预料的那样，高等精灵的凤凰巨舰遇到了麻烦。
　　高精的巨舰原先最强大的地方在于其极快的速度，强悍的接舷战能力，高精巨舰可以在海战中进行不可思议的快速转向，并且能够在双方接近的时候，就依靠强大的中程火力和巨龙的护送快速解决战斗。
　　然而，高等精灵现在面临的最严重的问题就是，他们的舰队没有龙，暂时只能用凤凰替代。
　　没有龙，就没有优秀的侦查和远程攻击火力，没有龙，就没有能够在靠近时护送巨舰的能力和威慑力，此时高等精灵缺乏远程火力的问题就爆发了。
　　“呼~~~~”成片的火炮从远方飞来，轰入凤凰巨舰的船身之上，木头制的船身被亡灵舰队的炮火轰得一个接一个洞，来回走动的精灵士兵和水手们左摇右晃，被轰得摇来摇去。
　　“加速靠近敌舰，稳住，风向对我们有利！”泰格里斯从容地指挥着洛瑟恩海卫和巨舰上的一整个荷斯剑圣团队，同时他立即开始吟唱法术，一道精美的光壁将巨舰包围其中。
　　火炮的轰击还在继续，但亡灵海盗们确实暂时无法奈何高等精灵的巨舰了。
　　于是，阴影弥散，乌云密布，亡灵魔法的力量充斥着整个洋面。
　　“散！”泰格里斯握紧了莉莉丝之杖，法杖之上的可怕力量化作了希望和梦想之明光，亡灵魔法的浓雾被驱散了，打头的亡灵巨舰逐渐靠近，那苍白色的船身，已经被洗去所有痕迹只剩下骨架的船舱和风帆，还有那舰首的骷髅，都让人感到头皮发麻。
　　“暗影幽灵号！”精灵们大呼：“是瓦格赫斯特的暗影幽灵号！”
　　数个亡灵海盗军团和亡灵水手军团出现在了这艘幽灵战船上，它们自阴影中现身。
　　“准备！发射！”亡灵战舰终于靠近了精灵战船的射程范围之内，他们开动了弩机，凤凰巨舰之上的十几家弩机同时开火，数百支超过一米五长的鹰爪弩矢直接飞上高空，朝着这艘亡灵战舰轰去，密密麻麻如雨点般轰击在了幽灵战舰的表面之上，那些亡灵杂碎们成片地栽倒，被弩矢命中，短短两轮齐射，整艘幽灵战舰迅速变成了一头刺猬。
　　“不够！”泰格里斯笃定地说道，另外三支亡灵战舰也朝着高等精灵巨舰开来，他们呈“品”字型，从幽灵战舰的侧后方开火，数以百计的蝙蝠跳帮战队飞上高空，上面的幽灵水手们释放着本能的吼叫声和生前残留着的对大海的渴望与恐惧，不断地逼近高精舰船。
　　“莱恩他们还没到么？”泰格里斯释放出一道连锁闪电烧焦了数十个跳帮亡灵海盗，至高大法师也有些着急地问道：“敌人很多，我们不可能面对这么多进攻！”
　　“就快到了！”荷斯魔剑士佐尔坦挥动自己的双手大剑将飞来的弹丸直接格挡住，他大声喊道：“两分钟！”
　　铁甲舰的速度不像高精巨舰那么快，而出于骄傲，高精之前也有意地拉开了和后面舰队的距离。
　　“很好！准备接舷战！”泰格里斯脸色不变，他用力地将自己的法杖刺入甲板之上，两道光明魔法组成的漩涡散发出了炙热的白色烈焰，将第一批试图跳帮登上高精巨舰的亡灵海盗们烧成灰烬，至高大法师从容地取出两瓶药剂喝下，然后抽出了自己腰间的泰格里斯之剑：“战斗，阿苏尔！为了莉莉丝，为了凤凰王庭，为了奥苏安！”
　　“为了奥苏安！”洛瑟恩海卫和高等精灵水手们排成紧密的队列，空中飞过一波一波可怕的箭矢大雨，高等精灵们使用精湛的箭术展现了属于他们的力量，而亡灵海盗们回以零星的火枪回击。
　　泰格里斯的魔法尽管没能完全消灭所有靠近的亡灵海盗，但他的魔法为高等精灵争取了时间，当少数几个亡灵跳帮队登上了凤凰巨舰的甲板时，高等精灵已经严阵以待，双方就这样直接在甲板上厮杀，洛瑟恩海卫们排成两排，使用长枪刺穿了每一个亡灵海盗的身体，荷斯剑圣们手中的双手巨剑大开大合，将这些散发着鱼腥味和海水臭味的烂货砍成碎渣。
　　泰格里斯亲自挥剑砍碎了两个亡灵海盗，至高大法师突然感觉到太阳穴一阵疼痛，他抬起头，发现有两个亡灵海盗射手朝着他抬起了手中的长管火铳，至高大法师立即瞬发一个火球术将两个亡灵海盗射手轰成一团冒烟的灰烬。
　　紧接着泰格里斯立即开始吟唱新的法术。
　　“卡莎朵拉彗星！”从天空最高处，一颗彗星被拉入战场，直径十几米的彗星在泰格里斯的引导之下轰入一艘亡灵战列舰的中央，砸断了桅杆和船身，重创了这艘亡灵战舰。
　　可当泰格里斯抬起头的时候，多达十二个跳帮大队的亡灵海盗正在准备登船，除此之外战场的情况令至高大法师感到了恐惧，三艘亡灵战列舰已经完全接近了，上面多达十几个军团的亡灵海盗们纷纷排成整齐的队列在等待着接舷战，除此之外还有大群巨物行尸、腐化魔蟹和丧妖正在靠近！
　　除了瘫痪的一艘，抵达了一定距离就没有再靠近的幽灵战舰以外，亡灵舰队还有十艘战列舰正在慢慢靠近。
　　“该死，莱恩他们……”至高大法师正要接着询问，远处传来的巨炮响声终于如约而至。
　　“轰~轰轰轰~”矮人的双联装和三联装黑曜石巨炮轰鸣，五发开花弹丸有两发命中了亡灵战列舰的船身，其中一艘亡灵战舰的船舱被当场轰出了一个大洞并且直接贯穿爆炸，海水灌入船舱，这艘亡灵战舰马上就面临沉没的结局，而另一艘亡灵战列舰的甲板被轰中，破碎的弹片掀飞了在甲板上等待着接舷战的一百多名亡灵海盗，顺便还炸飞了正在上面亡灵船长。
　　两艘铁甲舰和两艘大帆船从后方靠近了。
　　“快拿起武器对付他们，你们这些蠢货！”圣索菲亚号上，海门关前矮人大工程师杰瑞克-格林姆手中拿着长管火铳，朝着灰烬军团的士兵们吼道：“对准了脑袋打！或者对准那些会飞的嗜血蝙蝠打！”
　　火枪手们集结起来，射出成片的弹幕，亡灵海盗们成片地掉入水中或者被打成了筛子。
　　“发射鱼雷！！！”企业号上，小索尔格林也大吼道：“现在，全部发射，我宣布你们可以无限开火！”
　　“开幕雷击！”莱恩也跟着下令。
　　六枚鱼雷一齐发射，距离企业号最近的亡灵战舰前端中弹，几道水花之后，亡灵战舰前部冒出了黑烟，前进的势头停了下来。
　　如雨点般的火炮和火枪声音敲打着甲板和铁甲舰的船身，但使用陨铁和黑曜石制造的铁甲舰并不会被这些脆弱的攻击所影响到，正在前线指挥的幽灵舰船船长，诺克特拉斯伯爵的忠实仆从亡灵海盗司令瓦格赫斯特接到了下属的报告：“司令，我们的火炮无法击穿那些铁甲舰的装甲！”
　　“拉近，跳帮！”瓦格赫斯特是一个死灵，他的全身都散发着恶臭和鱼腥味，他的故事已经在旧世界传了数百年，这是一位受到诅咒的前帝国私掠船船长，他曾经在马林堡的曼南恩神殿前许下最高级别的誓言，但如今他已经变成了一个无法安息的亡灵，没有任何神祇会救赎他的灵魂，他的故事很长很长，为了防止有人说水，这里就不详细叙述了，总之，现在他已经成为了诺克特拉斯伯爵最忠实的仆人。
　　瓦格赫斯特司令立即命令他的军队做好跳帮战和接舷战的准备，三艘亡灵巨舰以不可思议的速度突然并行，排成一个纵队，直逼铁甲舰企业号的两侧，上面多达数个军团的亡灵海盗水手和亡灵海盗火枪手们喷吐着腥臭的海水，它们准备好了钩锁和绳索，准备展开一场近距离的搏杀。
　　就在火炮和密集的枪林弹雨之中，洋面之上战火冲天，铁甲舰和大帆船的火炮不断地开火，刺眼的火光和巫术能量形成的奇异光芒照亮了整个天空，不断地有舰船中弹，亡灵巨舰已经有三艘沉没，一艘被重创，而精灵人类联合舰队这边的凤凰巨舰和大帆船兰杜因号上也千疮百孔。
　　亡灵海盗船长罗格-鲨鳍指挥着亡灵海盗们做好登上铁甲舰的准备，它设想着今天的战争能够为它的舰队增加多少新兵，然而，事实证明，这次的敌人和任何人都不一样，那些身穿着半身板甲头戴熊皮帽的人类士兵们绝非善类，它们击退了亡灵海盗们每一次孤注一掷的攻击，原本能够迅速引发恐惧的丧妖和巨兽们很快就被火枪集火打死。
　　于此同时，更大的危机来临了，白光一闪，一个骑着巨大狮鹫的身影从天空之上落下，狮鹫英普瑞斯从天而降，凶恶而且野性未消的狮鹫展开双翼一扫，将数十个亡灵海盗扫下了甲板，一个浑身被漫天雷光和白金色火焰包裹的身影骑在狮鹫之上，他仅仅是召唤出了一道雷电就已经将罗格-鲨鳍轰得半残，亡灵海盗船长试图使用火枪回击，然而敌人的速度比闪电还快，莱恩轻松地一个闪现闪开铅制弹丸，紧接着雷神之锤砸下。
　　在浩瀚洋横行了两百多年的亡灵海盗船长罗格-鲨鳍腐朽破败的身体和它受到诅咒的灵魂就此被永远地净化了。
　　附近所有亡灵海盗和水手们火枪齐射，然而灵能护盾和灵能偏转让莱恩不受任何影响，所有的子弹不是被偏转了就是被灵能护盾抵挡，骑士王像一道行走的闪电，劈碎了一批又一批敢于近战之敌。
　　“前进，老近卫军，为了布列塔尼亚，为了莱恩-马卡多！”舰船撞击，老近卫军们登上了亡灵战舰的甲板，达武和雷蒙冲锋在最前，冲上来肉搏的亡灵海盗接二连三地被长戟刺穿，被大剑砍成两段。
　　如果说亡灵海盗寄希望于通过跳帮战和接舷战来解决战斗，那毫无疑问是非常可耻的错误，灰骑士基因原体亲自率领着一队老近卫进行了反跳帮作战，一艘亡灵战舰很快就被屠杀一空并下令凿沉，另一边，帝皇之子基因原体福根更是极有恶趣味地和他的凤凰卫队使用钩爪和绳索完成了跳帮，这些强大的战士们登上亡灵战舰甲板的一瞬间就对这些亡灵杂碎们形成了毁灭性的打击，除了那些深海护卫们能勉强抵挡以外，没有任何亡灵海盗可以对付这些敌人，福根的身影是一道紫色的幻影，他所过之处所有的亡灵全部变成了切割工整的碎块，而他本人紫色的全身板甲和披风，还有那柔顺的一头银发没有沾上任何污浊之物，依然散发着美妙的芳香。
　　很快，亡灵战舰又有三艘沉没。
　　而就在这个时候，海洋的远处，突然响起了一阵动人的歌声，那是浑厚的女高音，这歌声听起来非常动人，然而就在那无暇的嗓音之中，却暗藏着无尽的恶毒和对生者的怨恨。
　　听到这个高音，苏莉亚和尤利乌斯这些布列塔尼亚的骑士贵族们脸色剧变。
　　“这是，波尔德罗的歌声！”
　　“不可能，她不是遇到海难死了么？”

