    局气？

    徐冬青第一印象是许大茂之棱起来了，他可和傻柱不同，可是一个不见兔子不撒鹰的主，花钱小气。

    对女人更是如此！

    两毛钱的一顿饭，就想要俏寡妇以身相许？

    可能吗？

    最终还是被秦淮茹告诉傻柱，然后被一阵的的暴揍。还相约什么废弃仓库，就是一个笑话，不管怎么说。

    反正许大茂可不是一个愿意吃亏的主。

    “可以，按照市场价走就可以。”

    徐冬青从房角的灰尘中掏出一杆秤砣，祖上流传下的秤砣，就没有用过的时候，他也不是一个尽职的小商贩。

    更多的时候，也就是充当一下小商贩。

    心里面摸索着干着，一点也不专业，既然许大茂过来了，他自然要好好的当一回商贩，别谈感情？

    谈钱财。

    更何况两个人有个屁的感情，都是恨不得对方倒霉的存在。

    从水缸中掏出一条肥美的大鱼，噗嗤的还在跳动，直接一刀拍在鱼的脑门上，穿过钩子，看着有些模糊的秤砣数据。

    “六斤四两。”

    外面的鱼，也并不便宜，虽然达不到猪肉的一斤七八毛，也差不多五毛钱左右, 皇城根外的池塘，早已被上了年纪的大爷给钓的差不多了。

    有没有鱼苗填充。

    “算你便宜一点, 给个四块钱钱就行了。”徐冬青将许大茂挑好的鱼头递给他。

    钱财两清。

    许大茂皱着眉头：“我可是听说你卖刘光天哥三可是一块钱一条, 到我这里可是四块钱了, 你这个奸商。”

    徐冬青无语的盯着许大茂。

    还和刘光天比。

    他就没有见过你他还倒霉的人，刘海中可是时常在虐待他的两个儿子, 对于老大还好一点，对于刘光天、刘光福，他可是半点也没有看出福气来。

    妥妥的反派模板。

    “你啊, 还和刘光天比什么？这哥们有多惨，你不知道，我也想买一个高价啊，你觉得他有钱吗？我平时也就是卖他一个小鱼。”

    说完！

    徐冬青从水缸中掏出一条两斤重的鱼挂上铁钩, 称量起来，两斤多一点。

    “看到了吧，我也不是一个傻子，虽然同情他, 但是也不是他可以占我便宜的借口。”徐冬青甩手将鲤鱼扔进水缸中。

    都是成年人, 谁比谁少根筋！

    许大茂点点头。

    “那刘光天还在我面前吹嘘，从你这里买了一条大鱼。”

    许大茂玩味的盯着二大爷的家门, 隐隐约约都能看见鸡毛掸子在空中胡乱的飞舞着。

    “别替刘光天哥三担忧了, 这几人没有一个是省油的灯。”

    咳咳~

    许大茂咳嗽道：“你那只眼睛看到我给他们哥三担忧了, 我这明明是在幸灾乐祸好不好，反正和自己也没有鸡毛的关系。”许大茂辩解道。

    懂了~

    这才是徐冬青认识的许大茂。每时每刻都在算计着, 怎么可能为了一个不想干的人担忧呢？

    “刚才失言了。”

    目送许大茂离开。

    傍晚的皇城根, 见不到太阳，白雪飘飞中, 银装素裹的屋檐上，天地白茫茫一色，徐冬青伸了一个懒腰。

    推开门, 看着屋外的风景。

    家家户户可都是一点也没有闲着。都能闻到肉香味, 寻觅中，才发现是四级厨师傻柱在炒肉啊。

    果然这谭家菜的手艺, 就是牛逼！

    徐冬青炒菜是占了食材的优势, 那傻柱就是手艺的高超。

    炉火纯青的炒菜手艺, 确实是一绝, 若不然，也不可能在轧钢厂食堂立足啊，若是不惹事的话。

    那傻柱一般都是食堂的土皇帝存在。

    你们谁见过厨房的后堂还能支床板睡觉的，真当是自己家啊，虽然被褥有些脏污油腻，也没有人洗。

    可毕竟也独属于傻柱一个人。

    不容易啊。

    棒梗虎头虎脑的正趴在桌子上偷吃，被傻柱给打断。

    “别再偷吃了，赶紧回去叫你妈出来，在前院的时候，我亲手递给她。”傻柱呵斥道。

    光吃不干活。

    不会是在晃点他吧, 心里面也有一点的忐忑，白天的时候，秦淮茹可是亲口说不会和他有任何的交集。

    晚上就出来？

    是不是有些打脸啊。

    棒梗不情不愿的回到自己的家里。将傻柱约秦淮茹去前院见一面的事情给说出来的时候, 惹来一阵的白眼。

    “棒梗, 你喜欢柱叔叔吗？”秦淮茹心一软，望着自己的傻儿子，想要左右逢源, 怎么可能？

    和张氏一样分不清好赖。

    “喜欢一个锤子。就是想要吃两口他做的菜。今天傻柱在屋内炒了三个菜，一会就拿着饭盒想要亲手递给你。妈妈，这样的话，我们不是又剩下一顿的饭钱了。”棒梗一脸的得意。

    还想要一直这样下去最好。

    秦淮茹苦恼的看着有些聪明的棒梗，不知如何是好？

    张氏迈着小短腿，拄着拐杖，直接在屋内来回的走动。

    “我看还是我去吧。”心里面叹息一声，她也知道秦淮茹打心眼里就没有看上过傻柱，自己之所以一直的撮合。

    也不过是贪恋他的接济，还有一大爷在中间一直在劝说。

    可是傻柱出手没有徐冬青大方啊。

    水往底出流，人往高处走，怎么也不可能放弃徐冬青, 反过来和傻柱纠缠啊，若是之前秦淮茹没有和徐冬青有关系的时候。

    她可以做一个反派, 称量一下傻柱的斤两, 让他知难而退，这样才能看清楚傻柱是否真心对待她家的棒梗。

    现在完全没有必要。

    咽了咽口水, 她也想要吃肉啊。窗外飘荡的香味, 有点久违的感觉。

    拄着拐杖，朝着屋外走去。

    焦急的等待着。

    许大茂望着屋外张氏在来回走动的身影，还是在傻柱的门前，冷哼一声：“这张氏还真是左右通吃啊。”

    趁着夜色！

    偷偷的看着屋内的傻柱炒着菜，一条毒剂涌上心头，从屋内拿出两个饭盒，直接朝着四合院外的公厕走去。

    “傻柱，还想要和秦淮茹和好如初，问过我了吗？爷们得不到的东西，那谁也不能得到。”

    忍者一阵的巨臭。

    盖好饭盒？

    这可是他精心给傻柱准备的礼物。

    屎尿全套餐。

    若是这样，俏寡妇还能和傻柱在一块谈情说爱，那许大茂就立马去吃屎。躲到拐角处，透过窗户，看傻柱将饭盒都打包好之后。

    沿着墙角，无人的角落！

