    第247章追查

    “你联系朱林武，他就会把实情告诉你？”江川冷冷的问道。

    贺灿文急忙说道：“我可以帮你们查到他在英吉利的住址，到时候你可以直接去问他，我真的不知道当年到底发生了什么事情，也不知道他的那个团队都是些什么人。”

    江川冷笑道：“你查朱林武的住址？他在英吉利，你怎么查？”

    贺灿文赶紧说道：“我可以想办法查集团的档案。”

    江川冷声道：“就算你们集团里有他的档案，那他如果搬家了呢？”

    贺灿文赶紧说道：“他是集团高管，他就算是搬家了，也要及时的通知公司更改地址，我只要查一下公司的档案，就能知道他的住址了。”

    “贺灿文，你觉得我是白痴吗？”江川冷笑一声，旋即甩手一巴掌扇了过去，“香江只是托斯环球的分公司，你有什么资格去查英吉利总部的档案？”

    贺灿文被打的惨叫一声，他急忙说道：“大佬，我真的没有骗你，如果大佬不相信的话，我还有另外一个办法可以查到朱林武的地址。”

    江川冷声问道：“什么办法？”

    贺灿文赶紧说道：“朱林武还有亲人在香江，他们一定知道朱林武在英吉利的住址，我可以带你去找朱林武的亲人。”

    江川冷冷的盯着他，一语不发。

    贺灿文忍不住的哆嗦着，心中恐惧越发的浓郁、强烈。

    “你跟朱林武的关系不错？”江川忽然冷声问道。

    “啊？”

    贺灿文有些茫然的点头，“我们以前是多年的同事，算是朋友，大佬你不要误会，我跟他不是太亲近，只是以前共事的时间长了，总会有所了解。”

    他恨不得给自己一巴掌，怎么能说跟朱林武是朋友呢，眼前这个人显然就是要为了当年的事情来报复了。

    那件事情明明跟自己没有关系，都是朱林武在负责，现在他说跟朱林武是朋友，岂不是让这个人以为自己跟朱林武是一伙的？

    贺灿文还想解释，可是看到江川一语不发，整个人都藏在套头的帽衫里，他根本看不到江川的表情，自然不敢轻易的开口。

    现在他的生死都在江川的掌控之中，如果真的激怒了江川，他相信江川一定会毫不犹豫的把他从这里扔下去。

    刚才那种悬在几十层楼高空的恐怖感觉，他无论如何都不想再体验了。

    “除了朱林武之外，他团队里的其他人，你都认识吗？”江川忽然问道。

    “不，不认识。”

    贺灿文说道：“那些人都是生面孔，我听他们的口音，好像并不是香江本地人，而是在国外过来的。”

    江川皱眉沉思，片刻之后，他沉声说道：“我暂且相信你，但如果我我发现你是在骗我，希望你能承担得起后果。”

    闻听此言贺灿文不由心中为之一松，他拼命的点头：“多谢大佬，多谢……”

    然而他的话还没有说完，就被江川打断了。

    “你先不用谢我，接下来还要委屈你一段时间。”江川冷冷的说道。

    “啊？”

    贺灿文心中顿时咯噔一声，“大……”

    他才刚一开口，就只看到一个黑影在自己的眼前急速放大，旋即，贺灿文的鬓角就挨了重重一击，他浑身一抖，昏死了过去。

    江川拿出了不记名手机，打给了陈泓宇，“泓宇，车准备好了吗？”

    陈泓宇说道：“已经准备好了。”

    “好，按计划行事。”

    十几分钟之后，陈泓宇开着一辆厢式货车，停在了楼下。

    江川提着贺灿文夫妇二人，把他们扔到了车子的货箱里，而后坐在了副驾驶上，“走。”

    陈泓宇开车到了一条河边，二人坐在车里静静的等待着。

    江川问道：“人可靠吗？”

    陈泓宇点头说道：“我已经亲自验证过了，人绝对可靠。”

    江川点了点头，说道：“接下来一段时间，你要看死他们两个，在没有接到我的电话之前，绝对不能让他们逃走，不管他们说什么，都不能让他们有打电话的机会。”

    “川哥，你放心吧，我知道该怎么做。”陈泓宇说道。

    江川拍了拍他的肩膀，没有说话。

    贺灿文交代出的朱林武，让江川意识到，想要继续追查下去，就不能立刻放了贺灿文，至少在找到朱林武之前，还不能走漏消息。

    因为朱林武不在香江，一旦让他提前听到了风水，再想抓到他可就难了。

    “来了。”

    陈泓宇忽然说道。

    江川抬眼看去，就见远处的江面上，隐约有点点灯火在闪烁，灯光闪烁的间隔很短。

    “这是信号。”

    陈泓宇说着，拿出手机打开手电筒，对着远处灯光传来的方向晃了几下。

    江川点了点头，没有说话，只是静静的看着。

    很快，就见远处河面上一条船快速的靠近，这是一艘小型的渔船，在船头站着一个人，手抓着铁栏杆，正在朝这边眺望。

    江川知道，这是专门在香江和内地粤州之间做私下摆渡生意的人，他们更多的是运送货物，渡人只是他们的一项业务，而且应该还不怎么频繁。

    因为现在的内地人已经不像二三十年前那般对香江万般向往，但是因为关税等各方面的原因，反倒是香江和内地之间在一些商品的物价上，有着不小的差距。

    这些人运送的，就是那些紧俏的，或者是两地价格相差巨大的商品。

    当然，在香江的这些天，江川还了解到另外一种运送的货物，钞票。

    老板在内地的口岸，把一些见不得光的钞票分派给一些人，每人携带一定数量的钞票进入香江，这些钞票在香江或者是进入地下钱庄，或者是通过其他的方式，进行洗白，从而使得一些人可以光明正大的把巨额财富转移到香江。

    负责运送钞票的人，被称为金融蚂蚁。

    但是除了这些人之外，还有另外一种运送的方式，就是像前面这艘渔船这边，把那些黑钞票偷运过来。

    江川甚至还听说，在粤州鹏城与香江之间，有着大量的地下通道，这些同样也是偷运的主要通道之一。

    陈泓宇所找的这艘船，就是在这一行有着不错口碑并且经验丰富的老手。

    为了保险起见，陈泓宇甚至还亲自跟着他们从香江到内地来回走了一趟，确定万无一失之后，才定下了这艘船。

    至于代价，则是数额不低的运费。

    船靠岸之后，江川没有下车，他在车里看着陈泓宇跟对方交易，随后陈泓宇亲自跟船，带着贺灿文二人消失在河面上。

    江川没有立刻离开，而是把车开到了附近的一座桥下。

    等陈泓宇到了粤州之后，陈长流已经安排了人在那边接应，江川要等到他的消息，才会离开。

    时间快速的流失，凌晨三点多，江川接到了陈泓宇的电话。

    “川哥，安全到达，人已经安顿下来了。”

    “好，你亲自带人在那里看守，暂时不用来香江了。”江川叮嘱道，“等我的电话。”

    “明白。”

    ……

    当江川返回酒店，天色已经微微放亮。

    但是他却没有丝毫的睡意，而是在思索着贺灿文所交代的那些情况。

    江川基本上可以确定，贺灿文并没有说谎，实际上在那个时候，贺灿文也没有足够的时间去编造能够自圆其说的谎话。

    但是，朱林武此人究竟是不是当年袭击案的主要指挥者，现在还不好说，所以江川必须要以防万一。

    他虽然对于自己的感知很自信，但却不会因为自信而盲目自大。

    所以，哪怕贺灿文无比配合，江川也不会真的让他去打听朱林武的下落，尤其是不会让贺灿文去找朱林武的亲戚，或者是跟朱林武直接联系。

    等到天亮，江川拨通了父亲的电话，把今天的行动，包括贺灿文交代的那些话，都详细的说了一遍。

    “朱林武。”

    江元廷听到这个名字，并没有太过惊讶，那个商务考察团名单上的每一个人都有嫌疑，“好，我知道了，我来查，你等我的电话。”

    江川点了点头，父亲现在身在疗养院，吸引了太多人的目光，不方便直接行动，所以情报方面的事情交给父亲去探查是最合适不过的。

    不管父亲沉寂了多久，江川都相信父亲肯定有着外人所不知道的能量，就如同他一个电话打出去，陈豹就带着部队亲自送他们到机场，江川相信，父亲一定还有其他的底牌。

    现在，就是开始动用底牌的时候了。

    江川并不担心父亲那边，他相信父亲肯定会有妥善的安排，他在思索接下来有可能的行动。

    朱林武在英吉利，如果想要对其进行抓捕，很可能就要亲自去一趟英吉利。

    而且，还要考虑到后续可能发生的变故。

    江川相信，朱林武绝对不是最终的幕后黑手，甚至，可能他也只是其中一环，在托斯环球集团，应该还有高层参与其中。

    并且，最终的幕后黑手，应该就在上京。

    但不管牵扯到谁，只要是线索不断，江川就会一直追查下去。

    又是三天的时间转瞬而过。

    这几天里，江川只是在酒店里，耐心的等待父亲的消息，除此之外，他并没有再对名单上的其他人采取行动。

    终于，在第四天的上午，江川接到了父亲江元廷的电话。

    。

