    波分水门因为灵魂在黄泉之中，他的查克拉具现出的卡片，虽然有卡片精灵，但智慧程度并不高，不能与鸣人言语交流。

    但九尾所具现的卡片就不一样了，九尾一半的查克拉和灵魂都存在鸣人体内，借助卡片的具现，他的灵魂可以直接降临外界。

    “本大爷终于出来了！”

    九尾嚣张的大笑，看也不看周围的情况，张嘴就是一个尾兽玉，想要肆意的发泄自己被长久封印的郁闷。

    但是不等它发射尾兽玉，一股规则之力便降临到了它的身上，将它已经凝聚成型的尾兽玉打散，更是强迫九尾半蹲身体，守备表示。

    区区九尾而已，如何能反抗游戏规则，玩家没有进行攻击宣言，九尾怎能擅自行动。

    在九尾被迫像狗一样半蹲下来后，地面更是冒出许多金色的锁链，缠绕上九尾的身体，令他无法动弹

    这些锁链到不是规则制造的，游戏规则镇压九尾，根本不需要什么锁链。

    这些锁链其实是‘被封印的尾兽’卡面绘画中就有的。

    决斗怪兽中，怪兽的形象取决于卡面上的图案。

    如果召唤的是‘解放的九尾’、‘完全体九尾’这些卡，就不会出现锁链。

    但既然召唤的是‘被封印的尾兽’，那卡面上的九尾和锁链都会一起被具现出来。

    “该死，是金刚封印，漩涡玖幸奈，又是你吗，给我滚出来！”九尾不清楚游戏的规则，以为是玖幸奈没死，在暗中针对它。

    看着面前不断叫嚣的九尾，鸣人有些失神：“这就是我体内的九尾妖狐吗？”

    暴躁、冲动，像只得了狂犬病的狗，充满攻击欲。

    难怪村民们谈及九尾都是一脸厌恶，连带自己也殃及池鱼。

    短暂的震撼后，鸣人的神色充满了厌恶，指着九尾破口大骂道：“臭狐狸，都是因为你，我才被村民们讨厌，你这个臭狐狸。”

    九尾耳朵一动，注意到了下方的小不点鸣人：“你这个小鬼，怎么还没死？”

    “死，我为什么要死？”鸣人依旧破口大骂九尾，浑然不将九尾邪恶恐怖的气势放在眼中。

    “我们尾兽一旦从人柱力的身体中离开，人柱力就会死亡，就算你是那个女人的儿子，生命力强大，但你这么小的年龄，也不该坚持这么久……还像个没事人一样。”九尾大感疑惑。

    顿了顿，九尾从离开封印中的激动情绪中平静下来，开始仔细感知自己的情况。

    这一感知才发现，自己并非是真的脱离了封印，脱离了人柱力。

    “奇怪，封印并没有解开，小鬼你是怎么把我放出体外的？”

    “哼，不知道你在说什么，而且我为什么要告诉你，臭狐狸。”

    鸣人和九尾在现阶段，互相看不顺眼，两人没说几句话就开始互相谩骂。

    鹿炎听不下去了，九尾的查克拉波动，已经吸引了木叶很多强者的注意，再拖下去，这场牌局到时候又要围满了人。

    “九喇嘛，你想知道什么，我来告诉你吧！”

    鹿炎直接叫出九尾的真名，九尾果然被转移了注意力，看向鹿炎。

    这一看，九尾顿时发现了鹿炎体内那恐怖的黑暗力量。

    九尾对恶意、负面能量的感知十分敏锐，鹿炎继承至黑暗迪迦的黑暗能量，哪怕已经全力隐藏，也还是被九尾窥视到了冰山一角。

    无法力敌，这是和六道老爷子一个级别的可怕存在。

    九尾默然无语，因震撼鹿炎的力量，而收敛起傲慢无礼的姿态。

    “你是何人，便是你让我从这小子的封印中脱身的吗？还有你为何会知道我的真名，你和六道仙人是什么关系？你的目的是什么？”

    “九喇嘛你的问题还真多，我就一一回答你吧！”

    “我叫奈良鹿炎，将你从鸣人体内的封印中拉出来的，是我的特殊能力，我和六道仙人没有关系，叫你出来的目的，当然是打牌！”

    “打牌？”九尾的思维有些转不过弯。

    不是战斗吗？打牌是什么？

    九尾虽然一直离群索居，不屑了解人类社会，但是在多位人柱力体内待的时间长了，还是对人类社会有一定程度了解的。

    打牌什么的，貌似是人类发明的娱乐游戏吧！

    他堂堂九尾，灾祸的象征，被叫出来打牌，这理由谁会信，至少九尾自己是不信的。

    而且，对面那金色和银色身躯，狰狞可怕的两只怪兽，怎么看都是眼前这小鬼控制的通灵兽。

    虽然那两只怪兽，感知不到查克拉，也感知不到情绪，但是只看体型，也算的上是非常强大的通灵兽了。

    【被封印的尾兽】攻击力三千，防御力两千五百。

    【希尔巴贡】攻击力一千六。

    【怪兽戈尔德拉斯王】攻击力两千四，防御力三千。

    面对九尾的疑惑，罗炎没有继续解释，只是道：“九喇嘛你接下来就好好看着，学学什么是打牌！”

    战斗再次回到牌局上。

    之前希尔巴贡的攻击，不足以击破九尾的防御，战斗卷回后，鹿炎并没有再次发动攻击。

    反正被召唤出的九尾只能守备表示，放任九尾在场上，并无多大关系。

    鹿炎拍出一张卡片：“我跳过攻击阶段，盖下一张卡片，回合结束。”

    再次轮到鸣人抽牌，他拍出一张魔法卡：“我发动魔法卡‘涂鸦恶作剧’”

    【涂鸦恶作剧】这张卡的卡面上，画的是一个黄毛小鬼用油漆刷火影岩的场景，是鸣人的事迹所具现的卡片。

    该卡的效果是指定对方一只怪兽，强制对方下回合攻击自己场上指定的一只怪兽。

    “我指定‘希尔巴贡’在下回合攻击‘被封印的尾兽’。”

    “不错的战术嘛，鸣人！”鹿炎夸奖道。

    就算只能一直守备表示的九尾没办法攻击对方玩家，但鸣人也还是想出了利用九尾的高防御力，主动让希尔巴贡攻击，削去鹿炎LP的战术。

    不过这都是下个回合在战斗阶段才发生的事，下个回合谁知道鹿炎会抽到什么卡，这其中变数是很大的。

    “我盖上一张卡片，回合结束。”鸣人说道。

    “那么到我了，抽卡！”

    鹿炎抽卡，微微一笑道：“鸣人，真遗憾，你的战术失效了。”

    “我发动速攻魔法卡‘金角银角的时空界’，当自己场上存在‘怪兽戈尔德拉斯王’时，可以将‘怪兽希尔巴贡’从游戏中除外，然后发动以下效果中的一个。

    效果一：将对方场上一张魔法、陷阱卡的发动无效并破坏。

    效果二：破坏对方场上一张里侧表示的魔法、陷阱卡。”

    希尔巴贡人送外号银龙，戈尔德拉斯人送外号金龙，金龙和银龙由于那对盘羊般的大角，也被人调侃为金角和金角。

    所谓的【金角银角的时空界】就是两只怪兽其时空力量的具现卡。

    “我将‘希尔巴贡’除外，选择效果二，破坏你后场的盖卡。”

    鸣人后场的盖卡被翻转开，赫然是一张陷阱卡【后宫之术】。

    鹿炎眼睛尖，看见了卡面的描述。

    【后宫之术】降低对方场上一只怪兽的攻击力，降低的数值等于双方场上怪兽数量X200。

    若是鹿炎不除外‘希尔巴贡’破坏这张卡。

    那么攻击的阶段，希尔巴贡就会被下降六百点攻击力，到时候只有一千攻击力的希尔巴贡，攻击防御力两千五的九尾，就会造成差值一千五的伤害。

    现在鹿炎除外了希尔巴贡，不光令上回合【涂鸦恶作剧】的效果无效，还拆了一个陷阱卡，一石二鸟，一点也不亏。

    “接着我守备表示盖放一张卡。”

