    唰！唰！唰！

    秦风右手一挥，凌空打出一道真元，便看到身前虚空中发出一缕缕电光火花。

    别看这些电光火花不怎么起眼，但只要是问鼎境以下的武者，哪怕触碰到一丝，就会瞬间化为灰烬……

    而问鼎境强者触碰到之后，也会身体发麻，甚至在一瞬间失去身体的掌控。

    至于法象境强者，一开始或许不会受到太大的影响，但长期打斗下去，也必然会感到一丝酸麻感。

    “呼！”

    “这万雷大帝掌控的雷霆属性法则之力，果然妙不可言，比起我曾经掌控的那些雷属性法则，何止强大了千倍啊！”

    秦风情不自禁的称赞了一番。

    虽然，他曾经也修炼过雷属性功法，掌控了一丝雷属性法则之力，但在万雷大帝的雷属性法则力量面前，简直就是小儿科，根本不值一提。

    而直到这一刻！

    秦风才真正意识到，万雷大帝这位上古大能，曾经的实力究竟是何等的厉害。

    万雷大帝身为一名造化境大能，仅仅是一滴精血之中蕴含的雷属性力量，就让秦风受益匪浅。

    可想而知！

    全盛时期的万雷大帝，只怕是动念之间，就能降下无数雷霆，摧毁一方大陆。

    “哎……只可惜，像这种由本源精血炼制的武器，恐怕也就最多一两件吧！”

    若是可以的话，秦风巴不得再找几十头、几百头“雷虬龙”武器，吸收了其中最精纯的雷霆法则力量。

    如此一来，那他掌控的雷霆法则力量，将会达到一个前所未有的程度！

    只不过！

    这也只能在心里面，想一想罢了！

    秦风心里也非常清楚，本源精血对于任何一名武者都是重中之重的东西，又岂会轻易拿出来炼制武器。

    而且，还炼制几百件？

    有这个可能吗？

    就算是把一名造化境全部精血剥夺出来，也弄不出来上百滴本源精血吧！

    好在！

    秦风这一次的主要目标，倒也不是万雷大帝的精血。

    而是那一颗，足以创造出源源不断雷属性极致能量的——万雷珠！

    这才是真正的至宝！

    只要可以掌控了万雷珠，那秦风的实力，将会在一定时间内，飞速提升！

    这可比吞噬再多的万雷大帝精血，效果要好上成千上万倍！

    “唰——”

    “轰隆隆！”

    也就在秦风正打算离开此地，继续前行，寻找万雷珠的时候。

    猛然之间！

    又是一道无比强大熟悉的能量波动，从身后虚空中忽然窜出来，径直朝着秦风冲杀而来。

    顿时！

    秦风敏锐的反应过来，身体微微一晃，避开了这一道冲天的紫色雷霆光球轰击。

    “嘭！”

    精纯庞大的雷属性力量，在顷刻之间炸开，直接把那一片天地都给穿透，形成了一个巨大的黑洞窟窿……

    “又来了！”

    避开这一击之后的秦风，却是立刻反应过来，将目光看向了前方的那一片虚空。

    果不其然！

    又有一头“雷虬龙武器”，正悬浮在半空中，眼睛里散发出一缕缕凌厉的紫色寒芒，犹如雷电光华一般，令人目眩神迷。

    不！

    不仅仅是一头！

    一头！

    两头！

    三头！

    ……

    九头！

    整整出现了九头雷虬龙武器，每一头都与之前那头没有任何区别，气息波动乃至威压全都一致。

    如果再算上之前，秦风所击杀的那一头，那就是整整十头雷虬龙武器。

    这一幕场景，完全超乎了秦风的意料！

    明明刚才他还在想，不可能有太多的雷虬龙武器，但这一下子居然出现了足足十头！

    “嘶——”

    当秦风看到这一幕以后，也是被惊得情不自禁倒吸了一口冷气。

    “我的个乖乖！”

    “没想到，在这万雷宫世界里面，居然还真的不止一头雷虬龙武器，而是足足有十头啊！”

    “这也就意味着，万雷大帝取出了自己的十滴本源精血，来炼制这种强大的武器！”

    “看样子，这万雷大帝还真是够舍得啊！居然一下子拿出这么多的本源精血！简直太难以置信了！”

    “像这种堪比法象境强者的武器，顶多也就一两件就已经足够，再多那便是浪费本源精血，有损自己的根基！”

    毕竟！

    这本源精血乃是一个生灵最为重要的东西，如果损失太多的话，也会对自身造成很大的影响，甚至修为还会因此跌落。

    而造化境强者的精血，那更是重中之重，哪怕损失一滴也会影响巨大。

    “不！”

    “不对劲！”

    “万雷大帝应该不可能只是随意的炼制，更不可能故意浪费自己的精血，肯定还有着其他的意图！但究竟是什么呢？”

    秦风一个劲的摇头，开始细细思索。

    猛然之间！

    秦风仿佛猜测到了什么，立刻明白了过来。

    他看着那一群，扑杀过来的“雷虬龙武器”，深深用力呼吸一口气，微微挑眉说道：“如果……如果我没有猜错的话！”

    “这些雷虬龙武器，以及之前的雷霆飞鸟武器，恐怕都是用来守护这万雷宫里面的东西！”

    “这也就是说，在万雷宫里面，存在着让万雷大帝都重视的东西，以至于他都愿意用自己的十滴精血来炼制出这种武器！”

    “而十滴本源精血，已经足以影响到一名造化境强者的根基，影响巨大！再无飞升成神的可能！”

    “如此大的牺牲……难道为了守护万雷珠么？还是说伤势太严重，无法恢复，只能这样选择？”

    “可是，就算是伤势过重，那也没必要逼出本源精血来炼制武器啊！”

    “若是将本源血脉之力保存下来，交给雷虬龙族的后裔使用，那价值可要远远超过这些武器！”

    “咦？”

    “雷虬龙族后裔？”

    嘶——

    也就在那一刻！

    秦风脑海里灵光一闪，终于彻底反应过来，他面露惊讶之色，自言自语的说道：“没错！没错！”

    “肯定是这样了！”

    秦风忽然激动了起来。

    “能够让万雷大帝，如此费尽心思的拿出本源精血炼制武器，区区万雷珠仅仅是外物，根本没必要这样做，恐怕也只有为了庇护自己的后裔！”

    “这也就是说，整个万雷宫世界里面，还存在着雷虬龙族的族人！”

    念及至此！

    秦风的瞳孔，情不自禁的扩大了好几倍，为内心的猜测而震撼不已。

    “如果真是这样，那雷虬龙族的族人，怕是未必会让出万雷珠啊！”

