 “我不知道他从哪听说了谢老需要黄蓿草，但叔叔阿姨你们仔细想想，他刚才说的什么。”雷洪道，“他说他上山之后，去药田采摘一株黄蓿草给雨辰。”

    “这种事情，可能发生吗？”雷洪质问道。被

    雷洪这么一点醒，谢雨辰的父母，甚至包括谢雨辰，脸上都露出一片异样之色，看向陈飞的目光随之变了。他

    们知道自己要求的药是黄蓿草，但这黄蓿草可不是什么普通的药材，而是十分珍贵的存在。几乎只有在一些宗门势力和武道大家之中才有。

    谢家这次前来，就是得知霹雳门的龙源药田之中有黄蓿草的存在，所以趁此开田日的时机，想要求药一株。

    但黄蓿草这种珍惜的药材，霹雳门岂会随便送人？

    更不要说陈飞刚才的话语，直接去药田采摘一株，说得那般简单，简直是不可思议。一

    时间，谢雨辰父母一阵摇头，看向陈飞的目光沉了下来，完全将他当成了骗子。

    谢雨辰也有些犹豫不决，毕竟，陈飞的话，实在是有些太大了。雷

    洪冷笑一声，对陈飞道：“骗子，说大话闪了舌头吧。还说去山上药田采摘一株黄蓿草，你以为你是谁啊，你以为这是什么地方啊，你以为龙源药田是你家的啊，说采摘就采摘？”

    陈飞看了看雷洪，淡淡道：“龙源药田还真是我的，所以我才说采摘一株黄蓿草送给谢雨辰的。”雷

    洪闻言，直接大笑了起来，“龙源药田是你的？哈哈，你还是真能吹啊，你怎么不说，你是霹雳门的掌门啊？”

    陈飞淡淡道：“我不是霹雳门的掌门。不过，霹雳门掌门在我面前，可不敢这么放肆。”

    闻言，雷洪一愕，随即冷笑连连道：“呵呵，还在吹！霹雳门掌门，那可是常飞远常前辈，常前辈在你面前不敢放肆？简直是可笑之极。”此

    刻的谢雨辰父母，叹气摇了摇头，完完全全将陈飞当成一个说大话的骗子和疯子了。

    就连谢雨辰，此刻看向陈飞的目光都写上了怀疑之色。陈

    飞见状，知道自己现在说什么都是多的，只是淡淡道：“等下上山之后，就知道了。”

    就在此时，走在前面的明勇和林瑀被一道霹雳门弟子守卫的关卡拦了下来。

    二人转身回来，一看身后的情景，准时出声道：“怎么了？发生了什么事情？”不

    等其他人开口，雷洪赶忙走上前去，添油加醋的对明勇道：“这位高人，刚才那家伙在后面口出狂言，对贵门出言不逊。”“

    呃！”明勇皱眉，瞥了陈飞一眼，随即向雷洪问道，“他说了什么？”

    雷洪道：“他刚才说上山之后，要去龙源药田采一株黄蓿草，还说龙源药田是他的，就连霹雳门的常掌门在他面前，都要恭恭敬敬。”一

    听这话，明勇的表情顿时变了，狠狠瞪向陈飞，沉声道：“你刚才说了那些话？”陈

    飞瞥了明勇一眼，淡淡道：“我只是说了实话。”

    说完，陈飞不准备和他们多说什么，直接朝前走去。明

    勇见状，一声厉喝：“你给我站住！”

    说话间，他一只大手朝陈飞的肩膀抓了过来。眼

    看就要落下的手掌，在最后时刻，却随着陈飞轻轻的一个抖动，竟然落空了。如

    此状况，不由得让明勇表情一沉，脸上露出一抹怒意，冲上来就要对陈飞动手。

    此刻，陈飞淡淡道：“今天可是霹雳门龙源药田开田的大日子，你确定你要动手？”闻

    言，明勇面色微变。守在前面关卡处的霹雳门弟子也出声道：“明师兄，掌门有令，今天来者是客，不要动手生事。”随

    即，明勇的动作停了下来，瞪着陈飞看了几眼，随即冷哼一声，道：“今天算你走运。”然

    后，他一挥衣袍，朝关卡处走去，“我们上山。”

    谢雨辰父母等人随即跟上，但在关卡前面，守卫的霹雳门弟子，却将他们拦了下来，道：“请出示邀请函！”

    “邀请函？”谢雨辰父母闻言，顿时表情一变，随即哀求道，“我们没有邀请函，我们想为生病的亲人求药一株。我们可以捐钱——”守

    卫弟子摇摇头，道：“没有邀请函，不能进入。”

    这霹雳门的开田日虽然是广开山门，迎接客人。但山上位置只有那么大，龙源药田的面积也有限，所以能够山上的人自然也有限制。

    除了舞蹈中人之外，就是一些俗世的大富豪、大权贵。谢家虽然也算富豪之家，但却还不够格拿到邀请函。

    此刻的谢雨辰一家三口，闻言，不由得失望无比。他们想出声请求，但一看对方那严肃的态度，顿时又不敢开口了。而

    此时，雷洪想到了什么，摸出一张邀请函，递过来，道：“我有邀请函，我能带他们进去吗？”

    守卫弟子检查了一下邀请函，道：“你可以进去，但你的邀请函级别不够，不能带他们进去。”

    此话一出，谢家三口，表情更加失落了，随即问道：“那什么级别的邀请函，才能带人进去？”守

    卫弟子指了指林瑀道：“你们有三人，至少要白玉宫林瑀林师兄这种级别的邀请函，才能带你们进去。当然，明师兄也行。”

    闻言，谢雨辰父母马上来到明勇和林瑀身前，出声请求道：“林公子，明公子。我们家中亲人性命危在旦夕，真的急需一味救命药材，求二位发发慈悲，让我们一起进去。”明

    勇和林瑀见状，不由得轻轻皱了皱眉，想要拒绝。毕竟，这种求药之人，他们见得太多了，如果每个人都带进去的话，那就乱套了。就

    在二人想要拒绝的时候，谢雨辰父母将谢雨辰推了出来，道：“还请二位大发慈悲，帮我们一次。我们和小女一定会对二位感激不尽的。”

    谢雨辰此刻也是心中着急，出声道：“求求你们，救救我爷爷。”明

    勇和林瑀目光落到谢雨辰脸上，不由得光芒一闪，露出一抹惊艳之色。 