    等等。

    彭风的记忆力非常的好。

    马上就记起了自己漫长的人生当中，无聊时看的一些书里面，有一些关于西施的记载。

    关于西施助越灭吴之后的结局，后世一般都是这种说法，是说西施跟随着范蠡归隐，泛舟湖上。

    李白就说西施“一破夫差国，千秋竟不还”。

    苏东坡则写得更明白：“五湖问道，扁舟归去，仍携西子。”

    两位大文豪都认为范蠡、西施这对爱侣驾一叶扁舟，优游五湖而逝。

    但是记叙范蠡退隐一事的《国语。越语》和《史记。越王勾践世家》都只字未提西施。

    所以西施和范蠡的爱情故事虽然浪漫，却是没有丝毫历史依据的。

    而真正记载西施结局的史书，早前的史书上面，各种书籍上面的记载，却毛骨悚然的多。

    在《墨子》一书当中，是这样记载的：“吴起之裂，其功也；西施之沉，其美也。”

    意思是，吴起为什么会被车裂，因为他功绩太大，得罪了太多人。西施为什么会被沉湖，因为她长得太美了，无论谁都很容易就被她迷惑，所以必须死。

    也就是说，墨子是认为西施是被沉江的。

    墨子可不是旁的人。

    墨子约公元前476年到约公元前390年，而西施是公元前473年左右死的，也就是说，墨子基本算是西施的同一代人，他算是半个亲历者，他的话比较可信。

    而且，大家也都知道，墨子这种自有子称号的人，墨家的创派始祖，也不是会胡言乱语的人。

    他既然敢在《墨子》当中写西施被沉江，那么这一件事情，就十有八九是真的。

    后人引后汉赵晔的《吴越春秋》的逸篇对应，有“吴亡后，越浮西施于江，令随鸱夷以终”。

    “鸱夷”是装尸体的皮囊。这些历史资料证明，西施极有可能在吴亡后被沉入了水底。

    可见在真正的历史书上面，本来就是吴亡之后，西施被沉了江。

    只是后面，老百姓不忍心西施这样为国有大功的绝世大美女落得一个被沉江的结局，才让西施随着范蠡隐居。

    而西施到底是被哪个给沉江，也有几种不同的说法。

    分别是“被范蠡沉江”、“被勾践沉江”、“被越王后沉江”和“被吴人沉江”。

    第一种被范蠡沉江，说的是范蠡看西施美貌，怕其红颜误国，就把西施沉江，这完全站不住脚，在吴国被灭之后，范蠡这个小老弟就看出了越王勾践，是能共患难，不能共富贵的主，早就想着隐居了离开勾践，哪有空去把西施沉江。

    第二种说法，被吴人沉江，其实也不怎么靠得住。吴国那时候刚刚灭国，西施是越国的人，越国是战胜国，吴国那时候都被越国吞并，哪来的力量勇气去把西施沉江。

    第三种说法是说被勾践沉江，这就很扯淡了。勾践没事要把一个绝世美人给沉江干吗？

    到是第四种说法，被越王后沉江，这个说法最是合理。

    《东周列国志》因为勾践从姑苏凯旋，把西施带回了越国。越王夫人认为西施是“亡国之物，留之何为”

    八成是这位越王夫人害怕西施威胁自己的地位，就让手下把西施诱出，绑上大石沉入江中。在这里，西施被认为红颜祸水，是政权的不祥之物，只能得到沉江被杀的命运。

    西施，在真实的历史当中，就被越王勾践的王后，给沉到了扬子江当中。

    而《东坡异物志》记载：“扬子江有美人鱼，又称西施鱼，一日数易其色，肉细味美，妇人食之，可增媚态，据云系西施沉江后幻化而成。”

    比如李商隐曾作《景阳井》绝句一首，云：

    景阳宫井剩堪悲，不尽龙鸾誓死期。

    肠断吴王宫外水，浊泥犹得葬西施。

    沉鱼落雁。

    沉鱼西施。

    落雁王昭君。

    这个沉鱼，可能比起想象当中，还要邪恶得多。

    彭风想清楚这一细节之后，看向了场中。

    只见，在扬子江边，有着一群穿着甲衣之人。

    而在岸边，有着一个身着华丽，身上戴着金钗，富贵逼人，看起来就非常不凡的中年妇人。

    听得旁边人的敬语，这妇人，就是越国王后。

    而有一些越国将士，正把一个皮囊往水里扔，那皮囊当中还有人形在挣扎的模样，不停的动弹着，估计十有八九，就是西施。

    彭风问起了旁边人：“这是越王后，要沉掉西施？”

    旁边人叹了一口气，低声的说道：“唉，西施为了我们国家，侍奉了吴王夫差这么多年，为了我们越国，灭掉吴国立下大功。

    只可惜，长得太美了，越王后容不下她，也只能把她沉江了。

    有功不能赏，反而要沉江，这个越国，没法待了。大王他已经变了。”

    这被问话的人，其实正是范蠡。

    范蠡已经对越王勾践，彻底的失去了信心。

    彭风也不由的冷笑。

    路见不平，有人要铲。

    这一次，他还真的管定了。

    彭风直接的跃了出去，直接的落到了扬子江当中。

    一挥身后的刀。

    这就是一柄普普通通的青铜刀。

    刷！

    那个皮囊直接的碎了。

    然后，在皮囊当中，出现了一个双手双腿全身都被束缚住的女子。

    这个女子，也未免太美了吧！

    这个女子只穿着一套囚衣，浑身上下，都没有任何一件首饰，但是，其俏颜上未施任何的脂粉，却还是白璧无瑕，像玉一般的滑，红艳美丽，唇色朱樱一点，那两排雪白的贝齿称得唇红齿白，十分美好，清秀而扬长的柳叶眉下，一双妙丽清眸流盼。

    身着囚衣，也显得锁骨清晰可见，份外美丽，肌肤胜雪，冰肌玉骨，仿佛吹弹可破。

    其身高大约是一米六左右，显得有些娇小，真不算高，但是身材比例非常的好，腰又份外的细，露出囚衣的部分，都是晶莹雪臂一般。

    而眼中流露出了害怕，惊愕，慌张，以及种种神情。

    彭风看到了此女，也不由的记起了一些以前看过的诗。

    “西施越溪女，出自苎萝山。秀色掩今古，荷花羞玉颜。浣纱弄碧水，自与清波闲。皓齿信难开，沉吟碧云间。”

    “越有丽姝，越有女兮，凤鸣凤翔，苎罗有美纱兮，濯濯清泉，明眸眇眇，蛾眉黛黛，地无神语，丽姝丽姝兮，身何兮，情何寄。”

    彭风长达千年的生命当中，见过各式各样的美人。

    当时在京城的名妓李师师，他也是见过的，也是出名的大美人。

    明朝时代的柳如是，陈圆圆这些，任一个，也是美绝当代之美人。

    朱元璋最美妃子张美人，也是唯一被朱元璋下令不用殉葬的妃子，也是一代绝色。

    还有二十一世纪的那些女明星。

    但是，这些真的都远不如西施的长相。

    这是一种近乎完美的长相。

