    第369章 交出功法

    现在叶辰有百变神兵了，倒是不缺其他的灵兵。

    而且过于高阶的灵兵，威力虽强，但是太耗真气了，修为过低的修炼者，不适合使用过于高阶的灵兵，因为可能才动用一会儿，就可能将自身的真气给消耗完了。

    如果消耗的真气不多，那么怎么可能有如此强大的威力呢？

    至于其他的小势力的人，也是看着几大势力对这些光团进行攻击，不过，他们的双眼也闪过无奈，这些好东西注定与他们无缘了，他们根本不可能是这些大势力的人对手。

    很多人觉得没意思，不少人离开了，到别的地方去寻找机缘。

    再说，也有一些人相信器灵说的是真的，如果真的取了这些灵兵，说不定真的会有什么魔族冲出来，到时候，他们这些人说不定不会是对手。

    并不是所有人都会为了争什么机缘而连自己的命都不顾的。

    一部分人己经打算离开这座宫殿了，然后找到天空中的光球下方的那个传送阵，传送出去。

    进来一次，他们就算没有获得什么宝物，但是收集到一些值钱的东西，如果拿出去卖，少说也值个二三百万两，也不虚此行了。

    大半时辰之后，这些灵兵与功法包裹着的光团越来越弱了，因为能量都被消耗得差不多了，反击之力也越来越弱了。

    这一点，让几大势力的人看到大喜，觉得有希望，于是更是加速地对着这些光团攻击。

    “噗，噗......”很快，这些光团纷纷破灭，灵兵与功法都掉落在地面上。

    “哈哈，哈哈，终于破开了。”几大势力的代表纷纷上前将东西给拿在手上，看着手中的宝物，喜悦不己。

    他们得如此重宝，肯定是不能独吞了，得上交到自己势力高层之中。

    不过，他们都是有功之人，肯定得到极为丰厚的奖励。

    如果是功法的话，他们还有修炼的机会。

    因为他们背后的大势力承诺过了，如果获得珍贵功法与武技的话，他们都能抄写下来，获得修炼的机会，大势力还会给他们奖励。

    至于上交灵兵，他们身后的势力也会给他们丰厚的奖励，当然，灵兵过于高阶，他们肯定是无法使用的，只能让势力的强者使用。

    这些人都得到宝物之后，然后收起来，之后警惕地盯着其他势力的人，担心会被他们抢夺。

    “各位，我们每一个势力都得到一份宝物，要不，我们就此作罢如何？如果我们之间相互残杀，过于贪婪的，说不定会给其他小势力的人有机会。”玄丹门的那个红发年轻人开口道。

    玄丹门得到的正是九天炎舞诀，这门功法虽然是一门残篇，只有前篇与中篇，但是如果修炼的话，修炼到武尊境是完全没有问题的。

    那可是武尊境啊，还没有听闻青炎王国之中有武尊境高手，如果玄丹门得到这门功法的话，终有一日，玄丹门能成为青炎王国的超级宗门之一。

    甚至有可能超越其他的四大超级宗门。

    宗门更在乎的是传承，如果得到一门强大的功法，假以时间，宗门的实力会更加强大。

    灵兵与功法光团被破，这些东西被取走，封印大阵的一角受损，那么就出现了破绽。

    整个大阵，出现了一个缺口。

    功法是用特殊的皮卷书写的，上面有符文之力，可以对大阵进行加持，现在它们都被取走了，大阵的防御之力自然就减弱了。

    灵兵也是如此。

    “玄丹门，将你们手中的功法交出来吧。”此时，叶辰走了出来，对着玄丹门的人冷声道。

    “叶辰！”玄丹门的人顿时大惊，想不到叶辰一直躲在暗处，而且一出现，就要他们交出新得到的功法。

    这太也不将他们放在眼内了吧？

    好歹他们玄丹门也是炎阳郡第一宗门，实力强大无比，哪怕就算在秘境之中，他们这一支天才队伍的实力也属于前列层次。

    叶辰其他人的东西都不抢，就抢他们手中的东西，这分明就是瞧不起他们。

    “叶辰，你出现在这儿正好，我们正愁找不到你呢，现在你出现在这儿，正好将你给灭了。”红发男子道。

    这个红发男子叫廖康，修为武宗境六重，二十四岁，在玄丹门当中也属于天之骄子了，是下一届的青年大比重点天才之一。

    “谁灭谁还不知道呢，既然我们在这儿遇上了，你们也别想走了。”叶辰淡淡地道。

    此时何语诗在朝海宗的队伍之中，她有点担忧地看着叶辰。

    “师姐，这个叶辰之前救过我们，我们要不要帮一帮他？”何语诗对着身边的那个女子说道。

    这名女子长得很普通，并不显眼，但是也不丑，其实在这个玄幻世界之中，这等颜值算是中等偏下了，比平均线还要低一些。

    毕竟，这个修炼的世界，多数人还是长得很好看的。

    女子修为与何语诗同一境界，都是武宗境五重，至于实力谁强谁弱，这个还真说不准，不过女子进门比何语诗要早一些，而且宗门指定让她来担任队长，所以朝海宗的弟子以她的命令为主。

    “不可，玄丹门的实力太强大了，除了那个廖康之外，还有三个武宗境五重的高手，我们这边才两个，实力方面就比不上。”师姐开口道。

    “再说，我们没有必要与玄丹门死磕，在这儿，我们的实力不如他们，在外面，我们宗门的实力也不如玄丹门，如果我们助叶辰的话，到时候这些玄丹门的弟子出去将此事说出去，我们的宗门也是很被动的，这样根本就是吃力不讨好，我们只顾好我们自己即可。”师姐道。

    “但是......”何语诗还想说什么，但是被师姐打断了。

    “在这儿，我才是队长，你们都得听我们的，如果我们与玄丹门的人对上，吃亏的是我们。”大师姐开口道。

    确实，叶辰虽然救过何语诗几人，但是却不足以值得他们这么多人为了叶辰而与玄丹门对上。

    就算先前玄丹门的人对他们下死手，但是他们也不敢对玄丹门乱动手呀。

    再说，玄丹门的其他人也不知道那九个人死在叶辰的手上了。

    虽然不是朝海宗的人杀的，但是也与他们的人有点关系。

    (本章完)

