
第1723章皇室探宝队

“田戊，这又是什么意思呢？”

小赵炎站在这幅画下，仔细思索，口中喃喃自语。

不过就在这时，身后却响起了凌乱的脚步声，竟然有七名血天使走了进来。

“你们！”

“你！”

小赵炎脸色一愣，这七名血天使也是脸色一愣，大家都没想到在这里看见对方。

“你怎么进来的？你不是只有三层凝血之术的功法嘛？”七人之中的一名年轻女血天使，快步走上来，盛气凌人的开口责问。

小赵炎眉头一挑，他注意到，这七个血天使来历不简单。

当他们还在涌血秘境门外等候之时，几乎所有的血天使都是各自飞来；却是有一队二十多人的血天使，驾驶着一只傀儡血巨人飞来！

然后这20多人，抢走了小赵炎他们的最佳位置！

而眼前的这七个血天使，就是那20多人之中的成员！

“看来这20多个人，并不是一般的血天使！他们的来历不简单，他们能够进入涌血秘境的深处！而且他们进来之后，可能分成了三队！我现在只是遇到的其中一队！”

就在小赵炎思索之时，另一名年轻的男血天使同样也是非常傲慢的走过来问道，“小子，快点回话！断无痕在问你话呢！”

“她姓断！”小赵炎脸色再次一变。

根据他之前对血天使内部情况的了解，断家绝对是血天使之中最大的名门望族，甚至还可能是皇室成员，之前遇到的断东流和断西河，全部都是断家的人！

而在此刻，七人之中的一名上年纪的老者，却是找出来道，“刀贵，你说话客气一点，不要把人家年轻人吓到！能够来到涌血秘境内层的人，都不简单，何况还是一个人！小朋友，我是断家的断无远，不知你怎么称呼？”

“断家和刀家！”小赵炎听见这些人的姓氏，就知道自己猜对了，这些人全部是来自于血天使皇族。

怪不得这些人人数众多，实力强悍，又拥有自己的飞行血巨人，就是因为这些人是来自于皇族！断家和刀家早就联姻，两家一起出来行动，这已在意料之中！

但是小赵炎又想到，刀家曾经在血晶城派出刀戟在那里谋夺矿脉，自己绝对不能说出自己的真实姓名！

想到这里，他连忙上前抱拳说道，“见过诸位皇族前辈，在下只是一名血天使之中的普通修炼者，在下的名字叫做钱黄！”

“知道我们是皇族就好。”叫做断无痕的年轻女血天使，又得意洋洋的问道，“小子，皇族出售的凝血之术，只出售了三层！因此所有的普通血天使，都只能在三层之外探宝，只有我们皇族才能登堂入室，进入涌血秘境内层！我来问你，你是怎么进来的？”

“原来如此！”

小赵炎心中再次有了复杂的想法。

他之前就感觉到，皇族将凝血之术卖给普通人，并没有安什么好心；

现在看来也是如此！

皇族之所以这样做，就是让更多的普通血天使，出去探索涌血秘境；当这些普通血天使找到秘境之后，却只能在周围游荡，取得秘境外围的一些不值钱的宝物！

而皇族却能够得到消息，派出所于皇族的队伍，进入秘境内层，寻找真正的宝物！

“诸位皇族前辈。”小赵炎抱拳笑道，“其实我也只学会了凝血之术三层，但是，我是一个变异血天使！我对于这里的气血变化，有一种天生的抵抗作用，所以我才能走的更远！才能走到这里来！”

“变异血天使！”在场七名皇族成员都是恍然大悟。

对于血天使来说，进化是很重要的一点！一个血天使是不是天才，有没有培养价值，最重要的是进化的方向！

如果进化成为“工蜂”，那就直接送去各大矿场做劳役了！

如果进化成为战斗血天使，就会培养他们战斗力！

而在其中最值得培养的天才，那就是各种的变异血天使！

这些血天使在进化之中，发生了变异，有些变得血气更强，有些变得高大无比，有些变得力量惊人，有些变得更加精明……总之，每一个变异血天使都是值得培养的对象，发挥他们身上的长处！

在皇室生活的大陆，除了皇室几大家族的成员，最多的就是变异血天使。

血天使皇族对于变异血天使一向重视和慷慨，甚至成立专门的学院，让这些人进入修炼，培养其忠心，发挥其特点，让其为了皇室卖命！

“能够对抗涌血的变异血天使！”老者断无远点头道，“这倒是难得的变异品种，老夫活了这么大，还第一次遇到！那我问你，你走到这里来，使用了几层的凝血之术！”

小赵炎思索了一下，如果自己说走到这里已经用了三层，那么接着向下走，再遇到这些人，就会被发现说谎！

因此他干脆道，“诸位皇室前辈，我这方面变异得比较厉害！对于血气方面的波动不大，所以我走到这里，一层凝血之术都没用！”

“什么？你根本没有使用凝血之术，就走到了这里！”老者断无远顿时目光惊喜，而其他的皇室成员看向小赵炎，目光也不是那么轻蔑了。

小赵炎心中一松，看来自己赌对了。

他如果把自己说得一无是处，又或者太过隐藏自己的能力，这些血天使就根本不把他当回事，甚至出手抹杀，杀人灭口；但是他现在把自己的资质说了出来，这些血天使果然都动了心！

其中一名血天使低声对断无远说道，“断老，咱们这次就算没有收获，能够把这小子带回去，也算是对族中有了交代！这次任务，恐怕给的奖励不会少！”

血天使一族对于发现天才后代相当重视，将天才后代送去皇室居住的大陆，都会得到奖励！

老者断无远点点头，又脸色一正，问道，“你可不要吹牛！真的是凝血之术都没有施展，就能够走到这里吗？”

小赵炎立刻抱拳道，“诸位前辈，在下没有吹牛！我真的是一点凝血之术都没有用！”

断无远满意的点点头道，“那你就加入我们小队吧，跟我们执行完这次探索任务，回去带你前往皇室居住的大陆，你可愿意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41503208"  chaptername="第1723章  皇室探宝队">加入书签</a>
</div>
