    第212章成了季少的白月光

    洛瑜对姐姐的关心很受用，精致的脸上出现一抹淡淡的笑容，“嗯，我回去就休息。”

    他从小就聪明早熟，最看重妈妈和姐姐，这两个人是他的全世界之重。

    说话间两人走到了一处两层小楼前，这幢小楼是洛瑜用第一个研究项目获得的奖金重盖的。

    外面看起来很是清雅漂亮，四季常开的藤花缠绕在白色的墙上，从门外能看到二楼阳台上的摇椅。

    表面上看是一座面积不大的小楼，但其实后院宽阔，堪称小园林，各种蔬菜瓜果小池鳞次栉比，给人一种大自然的清新返璞。

    “洛洛回来了呀。”一个慈眉善目的老太太看到洛水时连忙站起身拉着她坐下，“这脸都瘦了。”

    外婆瞅着洛水尖尖的小脸，神色不满的说道：“可真是受了大苦了，假期得给你好好补补。”

    洛瑜闻言诧异地看了一眼他姐，随后面无表情的脸上唇角轻抽，外婆是从哪里看出姐姐瘦了？说句良心话她姐的脸色看上去比之前红润了很多。

    洛水迟疑地摸了摸脸，心道难道宿舍的体重秤有问题？完全忘了有种瘦叫做你外婆觉得你瘦。

    “好呀，谢谢外婆。”将脑海中的怀疑抛向脑后，洛水抱着外婆的胳膊娇俏说道。

    她是个吃不胖的体质，能被外婆的好厨艺喂养，睡觉都能笑出声。

    如此，洛水美滋滋的假期生活就开始了。

    省大，季川终于回到了学校。

    他知道学校放假了，可是看着空无一人的学校，心里还是空的慌。

    一瞬间好像又回到了三年前，洛水不声不响消失在他的世界，从此，他走遍所有能想到的地方，都再也找不见那个一笑明艳如暖阳般的少女。

    不同的是，现在的他有洛洛的联系方式，也有她发来的住址。

    季川捏着手机手指不觉紧了紧，那个去找她的念头越来越强烈。

    想到就走，季川给家里打了个电话，直接订了车票，就往洛水的城市赶去。

    此时的洛水并不知道季川正在来见她的路上，难得有时间，在一众粉丝的狂轰滥炸下，她终于开了播。

    三年前，从来到这里，她就跟着外婆学起了手工活。

    因为她手特别巧，短短时间里，不仅继承了外婆的手工技艺，还在网上学了好多时下比较热的手艺。

    最开始的时候，洛水只是拍些做手工活的视频发到微博上，慢慢的被一些人关注，几年下去，她的粉丝越来越多，不知不觉成了小众的网红。

    洛水的粉丝学生和上班族比较多，在那段困难时期给了她很多帮助，她很感激这群暖心又可爱的粉丝。

    在粉丝们的‘狂轰滥炸’下，她半年前开了第一次直播。

    知道她还是个学生，洛粉们从不催她更新微博或开直播，反而有时间就在微博下评论让她认真学习。

    习惯了网友的怼天怼地，洛水被自家的佛系粉丝感动的不行，于是心一软，就开了现在的这场直播。

    直播场地在后院，纯自然的乡野生活，蓝天白云、花团锦簇，偶尔有几只漂亮的蝴蝶翩翩起舞。

    (本章完)

