    如果要对大明的皇帝们做一个评价，茹瑺觉得没有人会比他更加有资格了。

    他是十六岁就被选拔入国子监，随即成为了太孙伴读。起点很高的他入仕的时候，大明已经立国将近二十载。虽然那个时候他只是微末小官，但是好歹也是身处官场。

    李善长、胡惟庸等人被剪除，洪武皇帝对文臣的打压看似达到了一个极致。在茹瑺看来，洪武皇帝很像横扫六合的始皇帝，霸道无双、威亚一世。

    而被追封为孝康皇帝的朱标，他确实有着温润、儒雅的一面。但是茹瑺知道孝康皇帝实际上也是狠辣的皇帝，孝康皇帝朱批被处死的文武官员很多，无数百姓因为孝康皇帝大笔一挥就要背井离乡、被驱赶着迁离。

    至于现在的英示皇帝，作为当今天子曾经的伴读，茹瑺知道今上确实不喜欢一些四书五经，他也知道今上自小聪慧、主意很正。

    如果说汉朝的皇帝将刻薄刻在了骨子里，而大明的皇帝就目前来看，都是无比英明且爱护百姓的。唯一不好的地方，就是始终对文人不太友好。

    现在的皇太子虽然看起来很小，是天真烂漫的年龄。但是想想太上皇、想想今上，茹瑺很担心皇太子以后不出意外也是一个对文臣不太友好的皇帝。

    老朱可不在乎这些，对于他的重孙第一次面见群臣，老朱是非常满意的，他的重孙果然有着成为一代雄主的潜质！

    在文武告退后，老朱立刻迫不及待的从堂后走出来，“垠儿，今个表现很好，不愧是皇太子！”

    小小朱很开心，只是也很好奇，“高祖父，我没看到你。”

    “咱看着你呢，咱就在帘后。”老朱抱起来扑过来的小小朱，骄傲的说道，“咱垠儿就是大气，这般场合也坐得住！寻常人家的孩子，早就吓哭了！”

    老朱说的这些，也是朱允煐比较骄傲的地方。他的儿子确实不怯场，虽然这孩子有些被娇惯的厉害，这孩子也确实有些跳脱，但是这也算得上是小孩子的天性，这是很正常的事情。

    更何况小小朱的身份特殊，他被娇惯起来，这也是再寻常不过的事情了。毕竟他是皇太子，已经正位东宫了，这就是大明朝的储君！

    小小朱现在是有些被娇惯，这些事情朱允煐自然也是心里有数的，不过他也没打算多说什么，很多的事情就顺其自然好了。

    朱允煐也没打算将小小朱培养成一个完美无缺的储君，他也知道那不现实。他希望小小朱有主见、有立场，只要小小朱将江山社稷、将黎民百姓放在心上，这也就差不多了。

    如果小小朱能够再多些其他的品质，那么朱允煐自然也再开心不过，这也就算朱允煐的真实想法了。

    老朱的心情不错，只是看到在旁边傻笑的朱允熥，这也就有些老气了，“允熥，好好和你皇兄学学。你如今也该学些事情，好帮着你皇兄。”

    朱允熥显然就是不置可否，现在的他也有一些大胆，“皇爷爷，孙儿志不在此。今日帮着太子没事，左右不过是皇兄交代的事情，咱照本宣科就好......”

    “还好意思说？！”老朱更加来气，指了指朱允熥说道，“你皇兄给的锦囊妙计，你就那般大喇喇的拿出来了？！”

    朱允熥也尴尬了一下，只是也算得上是死猪不怕开水烫，也就是皇爷爷多唠叨几句而已，他也只需要左耳进右耳出，旁的事情自然也就没什么了。

    看着这个孙儿表面一副乖巧听话的样子，老朱也懒得多说什么了。对于这个一心只想吃喝玩乐的孙儿，老朱也不抱有什么期待了，不过这样也好。

    允熥虽然没有什么出息，只是性子还算不错，没有做些伤天害理的事情，这就算得上好了。更何况一个安于享乐的王爷，也没什么不好的，尤其是考虑到朱允熥是朱允煐的胞弟，自然也就更加的敏感。

    就让这孩子吃喝玩乐去好了，他辛辛苦苦的打下江山，自然也就是希望儿孙们衣食无忧。

    现在这般也没什么不好，愿意吃喝玩乐就去吃喝玩乐。治理天下的事情，就交给有出息的大孙儿，这也就足够了。

    老朱是不是真的恨铁不成钢，这其实已经不重要了。对于朱允熥这孩子，或许很多人也就是希望这孩子继续吃喝玩乐，安安分分的继续生活就好。

    朱允熥虽然贪玩，但是有些事情还没忘记，“皇爷爷，孙儿的子嗣就要出生了。也不知是男是女，你先帮着给赐个名字。”

    “找你皇兄就是！”老朱有点吃味，他很多事情也是心里有数的，“平日里什么事情都是找你皇兄，现在想着你皇爷爷了？”

    老朱温和了不少，大概也是因为年纪的原因。不过更多的，还是因为朱允熥是朱标的嫡子，是朱允煐的胞弟。

    朱允熥也不在意，只是说道，“现在皇爷爷在，自然是皇爷爷起名。若是皇爷爷不在了，到时候孙儿再找皇兄就是。”

    “好，咱允熥有出息！”老朱老农的思想出现了，有些恨铁不成钢的说道，“你爹、你皇兄，都是没出息的！让他们选秀都不乐意，你看看这一个个的子嗣单薄！你爹就五个儿子，你皇兄现如今还只是一个崽！多生些，子嗣多些好！”

    朱允煐不知道该说些什么才好，因为这件事情老朱没少唠叨。在老朱的眼里，子嗣兴旺才是不折不扣的好事。他也希望他的子嗣们向他学习，最好生个二十多个儿子、十多个闺女，那才是好事情！

    是不是好事情难说，但是朱允煐还真心没有想要那么多子嗣。十多个，那实在是太多了。在朱允煐看来，能够有个五六个子嗣，也就差不多了。

    只是这样的事情他也就是在心里想想而已，说出来的话肯定是被老朱批判了。

    老朱没忘记大事，对朱允熥说道，“你若是生了儿子，就叫文埂。你皇兄的儿子，是皇后嫡出的，就是文坤。记好了，文垠可是皇太子！”

    好吧，明白了。按照字辈来不说，不只是让人知道这是朱标一脉。而且还需要根据名字，知道和未来的皇帝的亲近远疏。亲兄弟和堂兄弟，名字也是有区别的！

