    “爸爸，我懂，放心吧，我知道怎么跟妈妈说的。再怎么说，时天赐也是我同父异母的哥哥，我跟他可是有血缘关系的。”

    时姜的手机收到提高限额的提示，顿时很是识相的对时国富保证道。

    听到这话，时国富轻轻地呼了口气，一直提着的心，终于放了下来。

    李飞燕以为自己给时国富打了电话过去，时姜应该就会乖乖地给她打电话过来，毕竟，在她的印象里，小女儿的性子内向又懦弱。

    不然，她也不会对大女儿对付小女儿的事，睁一只眼闭一只眼，揣着明白装糊涂。

    只是，她工作完，准备躺下睡觉拿起手机一看才发现，小女儿居然到现在还没给她打过电话。

    不过，李飞燕的诧异也就一刹那的事，在她看来，三岁指老，一个人的性格哪里有这么容易改变的。

    不打就不打吧，到时吃了苦头了，自然就学会怎么伏低做小。

    她早就看出来了，时国富恐怕也不会把时家交在时姜的手里的。

    到时，时姜要在哥哥姐姐的手下过日子，不懂事怎么行？

    李飞燕自认为自己也是为了两个孩子好，时姜就不适合当继承人，自然做个闲散富贵人就好。

    时姜可不知道李飞燕心里的打算和想法，就算知道，也只会嗤之以鼻。

    下了游戏后，她就处理在之前搬出来时，自己所拥有能挪动的资金去做了理财和投资。

    因为时姜小时候太过内向的缘故，导致她晚一天上学。

    所以，现在虽然她在读高三，其实身份证已经拿到手，满十八岁了。

    有了身份证，自然在海外开账户是轻而易举的事。

    时姜查询她海外账户里这段时间所赚的余额，表示很是满意。

    时国富和李飞燕不是最在乎时李两家的公司么，还有时天赐和罗美慧，她到想看看，这两家公司破产的话，他们会是怎么样的表情，时姜表示很是期待。

    时姜的投资几乎都是跟着国际大鳄，起起伏伏，她投入的钱实在太少，根本引不起国际大鳄们的注意，只当她是普通的韭菜，瞎猫碰到死耗子，跟着他们赚了几波。

    其实，时姜所开设了无数个子账号，这些账号上的钱是不多，可是这些账号上所赚的钱加起来，却是惊人的。

    若说李飞燕一开始还有找时姜谈谈的心思，可是，这段时间，不知道为什么市里突然冒出一匹黑马，这家公司虽然是新成立没多久的，却抢了不少李家的生意。

    一时间，让李飞燕很是焦头烂额，不得不求助丈夫时国富。

    当然，不是没条件，答应这次事了，李家愿意转百分之五的股份给时姜。

    做为两家联姻的产物，时姜从生下来，就得到了李家和时家各百分之十的股份。

    若是她不继承时李两家的公司，单靠这股份，她也能混吃等死。

    这次李飞燕若是把这百分之五的股份给时姜，那时姜的手里，那就有李家百分之十五的股份了。

    这个股份在手，想要掌握李家的公司，应该不会是难事。

    但是，李飞燕可不会高看她这个小女儿。

    在她心里，就算给时姜百分之百的股份，时姜也处理不好公司的事。

    就连她生下来时，得的那两家公司百分之十的股份，每年分红也是时国富和李飞燕拿走的。

    做为时姜的父母，在时姜未成年时，分红由他们带领，也是理所当然的事。

    所以，李飞燕给这百分之五的股份才会给的那么痛快，在她看来，不过是从左口袋掏了放右口袋里而已。

    转眼就到了下个月初，时姜上游戏时，就见游戏官方弹出的窗口，提示，争霸赛倒计时还有2天。

    [好友]【戏看人生】：小姐姐，营地里我专门给你留了个位置，来打争霸赛吧！打完以后你再退营地也没关系。

    在秦溪心里，多时姜这么一个战斗力，那就多一分胜利的希望。

    这段时间为了怕有双面人进营地，他已经下令，营地里除了出，就不能随便进人了，免得招到那种双面人。

    时姜没想到，除了官方的弹窗，还有戏看人生的这留言。

    微微思索了一下他的话，就给对方发了一个好字。

    看到小姐姐给他发的好字，顿时秦溪高兴的在自己床上打了个滚，然后赶紧发了个营地邀请。

    [营地]【我是大镁铝】：列队，欢迎小姐姐！

    [营地]【梦溪雨】：欢迎小姐姐！

    [营地]【小妖】：欢迎小姐姐！

    [营地]【绵绵有所思】：欢迎小姐姐~

    [营地]【戏看人生】：走开，走开，小姐姐可是我好不容易邀请来打争霸赛的，你们可别把人给吓跑了。

    因为是全息的，所有人都站在时姜的面前，时姜对着他们举了举手，算是打招呼了。

    [营地]【戏看人生】：小姐姐，千万记得，后天晚上八点，准时上线。

    时姜点头同意，同时把自己之前做的那些武器全部从制作台上拿下来，放在营地的内部商店里，直接挂了一金币一把。

    [营地]【要钱也要命】：知道了，武器已挂，我下了。

    众人听到这话，嗷呜喊了一声，就纷纷打开营地内部商店，看到那价格，直接想给小姐姐跪下，这价格等于白送差不多了。

    [营地]【我是大镁铝】：我宣布，营地第一美女的位置我让给小姐姐了。小姐姐人美心善还有富有，求包养！

    [营地]【小妖】：啊啊啊啊，好武器难找，好大腿更难找，这条大腿我抱定了。

    [营地]【绵绵有所思】：别说话，我就是大佬腿上的一个挂件，木得感情！

    [营地]【梦溪雨】：小姐姐这么贴心，到时争霸赛时，咱们可得护着她一点，别被人放黑木仓了。

    营地众人齐呼，没问题，绝对不让小姐姐受伤。

    只是，等到争霸赛开，大家都在PK地图里待着了，却没见到时姜的踪迹。

    大家伙顿时面面相觑，小姐姐不会是给忘记今天争霸赛吧？

    可市长那天明明有叮嘱过啊，不可能才两天的功夫，就给忘的一干二净了吧？

