    “为什么呀？”董子杰撇了撇嘴，不屑的说道：“就算这附近的住房不愿意买，老子出双倍的价钱，我想总会有人卖的吧？”

    “不好意思，不卖！”叶青瞥了董子杰一眼，一脸戏谑的摇起了头。

    “你说不卖就不卖啊？切！”董子杰白眼翻了起来，说道：“你他娘的以为自己真是筑城的王了吗？别人都得听你的？”

    “我不是王，但是我是房主啊。”叶青扬着眉头说道。

    “房主？什么意思？”董子杰愣了愣，疑惑的看着叶青，说道：“你丫的不会是想告诉我这云霄山庄都是你的吧？”

    “云霄山庄自然不会是我的，但是这别墅区是我的呀！”叶青撇着嘴说道。

    “切！”董子杰扬了扬手，撇着嘴说道：“你他娘的不要以为我不知道，你买别墅的时候只买了三栋，哼哼……想忽悠我，那是不可能的。”

    “那你可以去试一试，我倒要看你能不能买到这里的别墅。”叶青似笑非笑的说道。

    董子杰翻着白眼，冷哼道：“哼……试就试，就算你这小子在暗中使坏，但是我还不相信我买不到一栋别墅，哼……两倍的价钱不行，老子出三倍，四倍，我倒要看看这里的住户能不能顶得住诱惑。”

    “那你试吧！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”一旁的华娴珊和肖莹忆相视一眼后，也不约而同的笑了起来。

    “你们俩又在笑什么？”董子杰疑惑的问道。

    华娴珊笑着说道：“我可不敢说，不然的话，我这个少主非得将我生吞了。”

    华娴珊不敢说，但是不莹忆却敢啊，她似乎也看不下去叶青这家伙一直在逗他的这个兄弟了，耸了耸肩，说道：“这里的别墅几乎让阴武门收购了，而这家伙是阴武门的少门主，你觉得你还买得到别墅吗？”

    “我去！”董子杰扭头瞪着叶青，没好气的说道：“戏谑我很好玩吗？”

    “好玩呀！”叶青扬了扬眉头，说道：“我就喜欢戏谑你，怎么的？不舒服啊？不舒服，那就打一架呗！”

    “呃！老子又不是受虐狂！”董子杰翻着白眼说道：“你丫的一个武者欺负一个没武力的普通人，有意思吗？”

    “有啊！”叶青笑了笑，说道：“你丫的可是富豪榜上的牛人，欺负你，倍有面子的。”

    “呃！”董子杰是真的哭笑不得的了，这混蛋什么时候变得如此的无耻了啊？

    这他娘的还是他认识的那个兄弟了吗？

    他记得自己和叶青认识的时候，聊得很好啊，而且有一种知音的感觉啊，这才两年多没见，这丫的要多无耻就多无耻了。

    不过他也知道叶青这种开玩笑的方式也是增进他们友谊的方式，所以倒不至于翻脸。

    他白眼一翻，没好气的说道：“既然这些别墅是你的，那就更好了，哼哼……给老子留两栋，而且将你这个如春四季阵给延伸到那两栋别墅，回头青杰集团总部进驻筑城后，老子过来住。”

    “你丫的还登鼻子上脸了？哼……还留两栋给你，你做梦吧！”叶青翻着白眼说道。

    “嘿嘿……”董子杰猥琐的一笑，然后眨着眼睛说道：“你要是不给老子，老子以后到筑城后，就一直住在你们家，每天晚上的时候，不定时敲你房间的门，如果打扰到你做什么事情，让自己委掉，那可就不要怪我了。”

    “我去，你他娘的也太狠了吧？”叶青瞪着董子杰喝问道。

    “谁他娘的让你玩我这么半天的呢？”董子杰撇着嘴说道。

    “你狠！”叶青狠狠的瞪了一眼董子杰，说道：“留两栋别墅不是不可以，哼……老子明码标价，一亿一栋。”

    “屁，老子每栋只出五十万！”董子杰面红耳赤的喝道。

    “呃！”华娴珊和肖莹忆都翻起了白眼，这里的别墅事实上并不贵，因为野兽出没的原因，这里的别墅比开盘的时候降了不少，现在一栋充其量也就一千万左右，甚至还会低一些，叶青这家伙这简直是就漫天要价嘛。

    两人也挺无语的，刚才在外面的时候，这两人还在想着将数百亿，甚至上千亿的青杰集团股权推给对方，现在居然为了这两栋别墅争得面红耳赤，这有意思吗？

    当然，她们也知道，这只是两人开玩笑，不过开归开，但是开得像两个小孩一样，那就让人无语了。

    肖莹忆看不下去了，直接拉着华娴珊钻进了厨房，帮吴妈打下手去了，唉……眼不见不烦。

    “哼！”叶青和董子杰也是分别冷哼一声后，面对面的坐着，两人都将头扭到一边，谁也不理谁。

    似乎觉得无趣了，叶青白眼一翻，站起来，也走进了厨房。

    “你怎么跑来了？不陪你兄弟聊聊天？”肖莹忆有些疑惑的问道。

    “看到他，我心烦！”叶青翻着白眼说道。

    “呃……都这么大的人了，还像小孩子一样，有意思吗？”肖莹忆白了一眼叶青。

    “有意思啊，能看到那家伙吃瘪，我还是挺高兴的。”叶青笑着说道。

    “你呀！”肖莹忆看了一眼自家老公，无语的摇起了头。

    叶青则是看向华娴珊，说道：“回头将与我家最近的那两栋别墅转给子杰那小子。”

    “转让费要多少呢？”华娴珊眨着眼睛说道。

    “呃……”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我能收他的钱？”

    “嘿嘿……那你还和他争得面红耳赤的，我还以为一栋一亿，你咬着这个价，死都不松口嘞！”华娴珊打趣着说道。

    “我去，你屁股痒了呀？居然敢开少主的玩笑？”叶青瞪着华娴珊喝道。

    “呵呵……想打我屁股呀？那你打吧！”华娴珊耸了耸肩，还带有深意的瞥了一眼肖莹忆。

    原本叶青都已经举起了巴掌的，不过当看到华娴珊的目光后，他又只能悻悻的放下了手。

    开玩笑，当着自家老婆的面打华娴珊的屁股，那无疑是将沙发睡穿的节奏啊！

    嗯……他再傻，也不能傻到当着自家老婆面打别的女人屁股的。

