
08

五条悟兴致勃勃地拍了不同角度的几张千澄，一键发送给夏油杰和家入硝子。

【对话：夏油杰】

五条悟：图片.jpg（已读）

五条悟：图片.jpg（已读）

五条悟：图片.jpg（已读）

但他却没有回复，联想到电话最后杰“嗯”、“好”的简单回复，五条悟猜测夏油杰在忙。

毕竟他偷走千澄后，留下来直面学校那帮老家伙怒火的就是夏油杰了。

对不起啦，杰。

回去的时候给他带点伴手礼吧~

【对话：家入硝子】

家入硝子：？

家入硝子：变态。这是我给戚风定的房！

五条悟：略略略

硝子像是被气到了，许久后才发来一句不管你啦。ps下次拍照不要把自己拍进去，更不要比耶。

五条悟才不理她。

他支着下颌，一会儿看看手机，一会儿抬头看看千澄。

过去这么久，女孩子依旧安静地睡着，像是木偶一样一动不动。

基本以什么样的姿势躺下去，就会以什么样的姿势醒过来。

这般细致的观察之下，五条悟突然发现她的睫毛很长，灯光从上洒下来在眼睑上留下了扇状的阴影。

不知道为什么，捂着女孩子右眼时那种手心发痒的感觉又来了。

他若无其事地转移注意力，目光在她脸上打转，最后惊奇地发现了“这家伙的脸居然完全对称诶”的结论。要知道，虽然视觉上大家的脸都是左右对称，但完全左右对称的情况还是非常罕见的……？

就连他这种国宝级的颜值，也不能保证100％对称。

唯一的不对称，就是瞳色。

他新奇地盯了好一会，到了闭上眼也能将戚风的轮廓描绘出来的地步。

这么一来，五条悟突然睡不着了。

摇摇头将十八岁的千澄晃出脑袋，十三岁的五条家女仆戚风却又钻了出来，眼眸亮晶晶地、乖顺地仰着头看他。他推着她的腰把她推出脑海，结果十四岁的战斗女仆、十五岁的甜品大师女仆、十六岁的准高专生、十七岁的准一级咒术师像是打地鼠机器里的地鼠一般冒了出来。

他在脑海里打了会“地鼠”，连杰和硝子都冒出来捣乱了。

说起来。

夏油杰是戚风的幼驯染，是可以自由出入房间整理家务的关系。

硝子和同为女孩子的戚风关系也更加要好，在学校里总是牵着手形影不离。

戚风和这两人在一起时总是很开心。

撒娇起来也肆无忌惮。

但不知道为什么，可能是因为老家伙们安排给她的女仆初始身份……？

戚风和五条悟相处时，总会做出像是大人的懂事的姿态，敛眉抿唇，凡事都尽心尽力、下意识考虑着他。却不会在他面前露出高兴到难以自持的、或是脆弱的、或是撒娇的一面。

虽然偶尔也会高兴地露出笑颜，但笑容并不如和杰、硝子一起时那般灿烂。

……

唉。

五条悟叹气。

然后，就像是被惊到了一般，五条猫猫睁圆了眼：“我为什么要失落？”

他忍不住地，又看了一眼千澄的睡颜。

在意识到这种行为狗狗丢丢的下一秒，五条大少爷又以毫不遮掩的目光注视着千澄。女孩子脸上挂着恬淡的微笑，像是陷入了糕点般的梦境。

喔。

是因为有他在身边，所以很安心吧？

不愧是他。

-

千澄浑然不知五条悟昨夜的所思所想所为。

她只是出于社恐本能，难以招架五条悟这种难以捉摸的轻浮类型，从而在相处时花最多的力气去对待，却因此做出了这样拘谨的姿态而已。

玩家虽然一睁一闭一夜就过去了，但像是五条悟在她旁边打电话这样的夜间剧情会以文字回放形式被她知晓。

她没有在意五条悟给她拍照这回事，毕竟纸片人没有死亡角度，他怎么拍都是最好看的芒果戚风！

她关注的，是夏油杰也知道妹妹失控了这件事。

顺着五条悟的话操控妹妹和他打一架，千澄除了想在五条悟不会下杀手的前提下试探他如今的实力——毕竟日后绝对会成为敌人的！——之外，就是想要将这个消息透露到夏油杰那边去。

毕竟她超记仇的。

在过去的周目里，千澄和五条悟一样，一直到夏油杰执行任务失踪、夏油父母的死讯传来时才知道他黑化叛逃这件事。

——过去不是没有察觉过，却总被以“苦夏”这样的理由含糊了过去，到后面就干脆不停地接任务错开时间避开了她。

千澄就索性先解决积压下的奶孩子任务，将准一级咒术师的基础考核（游戏里每一级咒术师都有最基础的年度考核目标，基础要求是祓除一定数目的咒灵，同时还有其他考核。否则会有降级可能。）完成后，打算跟在杰身后一直到他愿意告诉她为止时，杰却已经不在了。

再见面时的夏油杰成了一教之主，狭长的狐狸眼眯起，往日里令人舒适的笑意像是被蒙上了一层又一层陌生的面具，无端拉远了两人的距离。

说的也尽是讨人厌的话。

就像是这样：

【芒果戚风:“如果我是没有咒力的普通人，你也会杀掉我吗？”】

【夏油杰:“那么，就请你在地下等我一段时间。”】

那一次的谈话无法动摇少年的心志。

她又震惊又语噎又烦躁，虽然是街头的一次偶遇，但千澄将和杰有关的许多东西都放在了游戏背包里。

文化课的作业本，打散后好不容易拼回来的杰的拼图，和好用的伴手礼，两本漫画，去年和杰一起在神社求的御守，还有一些乱七八糟的小玩意。

最后是杰的外套。

千澄在这个游戏里学会了针绣的生活技能，在自己的每一件衣服上都绣上了芒果戚风的罗马音首字母。作为技能的试验品之一，夏油杰高□□服的左手袖口也被绣上了名字，但是很不小心地，千澄将自己的名字的绣上去了。

那时候的夏油杰看起来并不在意，倒不如说是感到高兴地、轻轻笑了起来。

为此感到抱歉的千澄将制服带回去，笨拙讨好地在右手袖口缝制上夏油杰的名字作为补偿。她练习了许久才感到满意，原本想在和好的时候交给他，却变成了今天这样的场合。

千澄将这些都堆到杰的怀里，气愤地履行了青梅竹马最后一次唠叨嘱咐的职责后。

她低下头，努力控制自己的声音平稳。

【芒果戚风：“以后我就是你的敌人啦。”】

她有点记不清夏油杰那时候的回复，刻意做出的冷淡疏离的态度仿佛在一瞬间被打散，重新凝结出来的墙壁却向她开了一扇门。但千澄并没有注意到。

夏油杰那双狭长深邃的眸里盛满了星星碎碎的光。

他好像说：【“好。”】

然后就真的成为敌人了。

然后他就被她和五条悟杀死了。

可恶。

这种你明知道幼驯染在发生变化你却无法阻止，只能眼睁睁看她去到另一个领域——的痛苦感受，你也试试看吧，杰。

哼哼哼。

夏油杰伤她千百遍，她也要伤害回去！

先从虾仁猪心开始！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176396"  chapterid="66468923"  chaptername="8、第八章">加入书签</a>
</div>
