    “叔叔，侄儿敬您一杯！”

    餐桌上，路明非双手端着一大杯加了冰块还在腾腾冒气泡的可乐一饮而尽，看得苏天成直嘬牙花子。

    刚刚沙发上不长时间的聊天之后路明非和苏天成的关系迅速熟络，互相给对方打上了“大葱装蒜”和“水贼狗刨”的标签，一时竟然惺惺相惜，互相引为知己，最后甚至直接叔侄相称。

    苏天成觉得路明非才这么点年纪讲起话来就能一扯三五六，漫天扯皮还眼都不眨一下，日后到了商场上一定是只让无数人都想着扒了他的皮的小狐狸。

    路明非也对苏天成惊为天人，毕竟他是目前唯一一个在他往灵台里塞了法力之后应付起来还颇为吃力的人，虽然这也跟他没什么社会阅历全靠脑子转的快有关，但是苏天成作为一个老道的商人还是给年轻的路明非上了一课。

    “喂！”苏晓樯轻拍了路明非肩膀一下，“喝这么急干嘛，嗓子不难受啊！”

    “没事没事，我习惯了。”

    路明非赶紧摆手。

    “把这个习惯改了！”苏晓樯瞪了他一眼，“对身体不好，知道吗？”

    “嗯嗯！”路明非连连点头，“一定改一定改。”

    “咳咳！”

    苏天成用力咳嗽两声，苏晓樯别过脸去。

    “晓樯，要试试妈做的西湖醋鱼和松鼠鳜鱼吗？我新学会的哦！”

    玛格丽达抿了一口果汁，对着女儿问道。

    “松鼠鳜鱼可以，西湖醋鱼就算了，”苏晓樯摇头道，“妈你又不是不知道，我不喜欢摘鱼刺的。”

    “那很多鱼你都享受不了了，”玛格丽达替女儿感到惋惜，“这做西湖醋鱼的草鱼我可是在家里养了好几天，一点土味都没有了。”

    “养到没有土味？阿姨你这是怎么做的？”

    路明非适时递上话题。

    “简单，”玛格丽达展颜一笑，“买回来饿它三天。”

    路明非：……

    草鱼兄，一路走好，愿天堂没有西湖醋鱼。

    “明非你要试试吗？阿姨对自己的厨艺还是很有信心的哦！”

    路明非老实点头，夹了一小块放进嘴里，顿时眼前一亮，又夹了一大块放进自己的小盘子里，玛格丽达满意地点点头。

    草鱼兄，你的牺牲是有价值的，愿天堂的西湖醋鱼也这么好吃。

    “你阿姨的手艺不错吧？很多饭店里的主厨也就和她差不多而已，有的甚至还不如她，”苏天成笑道，“当然，我对自己的葡萄牙菜也挺自信的，下次你再来我们家，叔叔我亲自给你下厨！”

    经过刚刚在沙发上的一顿商业扯皮，苏天成对路明非在性格和脑子上的印象很不错，而且就算是见惯了优秀俊才的他也不得不承认，路明非无论是气质，长相还是应变能力都是最顶尖的，而且学习成绩似乎也非常好，可以说是相当完美了。

    上一个他见到的如此优秀，甚至优秀到有些异乎常理的少年，还是同行鹿天铭的养子楚子航。

    如果这孩子是来他公司提前应聘的，他肯定会在路明非毕业后就把他当成骨干人才培养，确定他可以信任后立刻纳入嫡系。

    但是现在他不是在选员工或者经理，而是用另一种心态在考量路明非，所以无论路明非做得多好，在他这里能拿到的最高评价也就是“勉强及格”。

    至于更高？

    呸！

    好在路明非目前在性格、相貌、气质、成绩、心性方面都勉强及格了，所以苏天成对他也和善了不少。

    只是这些在苏天成看来都是重要而非必要的科目，真正必要的科目只有一个，然而现在他没有丝毫把握给这项打分，毕竟路明非表现得实在太过优秀，连他这个久经商场的老狐狸都有点看不穿，所以这最重要的方面他反而不敢轻易下评价。

    所以他准备请路明非多来几次，好好观察一下这个少年。

    听到苏天成邀请自己多来几次，路明非一边连忙点头应下，一边用筷子轻而快地翻播着盘子里的鱼肉，夹出一根根细小的鱼刺。

    “对了，明非，之前那个在市里的数学竞赛超过楚子航拿到的第一名的人，是不是你啊？”

    玛格丽达突然问道。

    “呃……其实那是楚师兄让着我的，”路明非有些不好意思道，“他说他高三学的东西比我多，所以有几道题抢答的时候为了公平他刻意让了我几秒，要不然应该是他赢。”

    “所以高二的你数学只比高三的楚子航差一点？咦？可你才刚上高二啊！市里的数学竞赛知识范围是涵盖全高中知识点的吧？”

    玛格丽达发现了盲点。

    “我暑假闲得无聊，就顺便把高二的知识预习了一下。”

    路明非解释道。

    “唉……”玛格丽达图穷匕见，“要是我家晓樯能像你一样暑假‘无聊’一下就好了。”

    一旁刚咽下一块蘑菇的苏晓樯瞪大眼睛——不是吧？这都能扯到我身上？

    “明非你数学这么好，那物理怎么样啊？”

    玛格丽达又热情地问道。

    “还行吧，”路明非谦虚道，“做过一些模拟试卷，一般十次里还是有一两次拿不到满分的。”

    当然用法力辅助的话肯定能次次满分，不过没这个必要。

    苏晓樯瞪大眼睛看向路明非，手里的筷子差点都没拿住。

    “我就说数学好的人物理大多差不了嘛！也就我们家晓樯，数学还不错，但是物理就差了一大截，”玛格丽达热情地给路明非夹了一块红烧肉放进碗里，“明非你跟晓樯是同班同学，有空能不能多教教她？”

    “放心吧阿姨，”路明非拍拍胸口，“我已经给晓樯做了一份详细的物理笔记，保证简单易懂，她一定能学会！”

    “你这是损我呢吧！”

    苏晓樯脸色一黑，桌子下穿着拖鞋脚抬起来想踢路明非，刚抬起脚来又收了大半力气，结果只是让脚尖轻轻在路明非小腿上蹭了一下，趾尖皮肤轻轻在路明非小腿上划过，肌肤相贴的触感同时传入路明非和苏晓樯的感官。

    苏晓樯耳根立刻有些发烫，路明非脸色也不太自然。

    苏天成和玛格丽达的眼神同时犀利起来，像明晃晃的刀子一样在路明非和苏晓樯脸上犁过。

    “咳咳……”路明非赶紧夹起盘子里那块西湖醋鱼，放进苏晓樯碗里，“尝尝吧，很好吃的，我帮你把刺都摘掉了。”

    苏晓樯轻轻点头，夹起鱼小口地吃起来。

    然后苏天成和玛格丽达的目光就全集中在路明非身上了。

    正在路明非犹豫要不要找个机会跑路时，他裤子口袋里的手机突然想起来电铃声

    突如其来的手机铃声对路明非而言宛如天籁，他立马掏出手机，看向苏天成和玛格丽达，试探着开口道：“抱歉，叔叔，阿姨，我接个电话？”

    苏天成和玛格丽达做出请的手势，路明非连忙低头看屏幕，来电显示居然是叔叔。

    按下接听键，路明非把电话放到耳边，“喂，叔叔，怎么了？”

    “明非，刚刚有一个女生，拿着你爸妈的照片来了咱们家，说她是你表姐，是来找你的，”叔叔语气有些迟疑的声音从电话那头响起，“我问了她一些基本信息她都知道，她问我你在哪，你看我要不要把你的地址告诉她？”

    路明非拿着电话的手僵住，眼睛猛然瞪大。

