    “大胆！莫要在此口出狂言，赶紧离开莫家！”这些保镖眼神一冷，手持电棍，便准备冲上前，把曲文武、柯子才等人赶走。

    然而，也就是这时。

    “哼！”曲文武冷哼一声，一道恐怖的威压，从他身上爆发，气势如虹，直冲霄汉。

    在这一股威压下。

    “噗！！！”

    一个个保镖，纷纷吐出一大口血，脸色惨白，紧接着，两眼一翻，倒了下去。

    仔细一看，这些保镖，胸膛不再起伏，竟是已经没有了呼吸，全部死去。

    强。

    实在是强得令人胆寒。

    苏宏天身躯不断颤抖，浑身全是冷汗，眼中是极致的恐惧。

    仅仅只是哼了一声，这些保镖就死了，曲文武的实力，也太超乎常理了吧？

    这还只是曲文武。

    他身后的那些长老，实力又该恐怖到了何等地步？！

    无法想象。

    “哈哈哈，莫川，我看你这次死不死！！！”苏宏天心中是难以抑制的激动。

    “我们进去吧。”

    曲文武呵呵一笑道，平静极了，似乎地上那一具具保镖尸体，不是他的杰作一般。

    哒哒哒。

    曲文武、柯子才一行人，就这么强闯进了莫家。

    莫家大厅。

    莫老爷子听到了外面的动静，正准备从沙发上站起，去外面看一看情况。

    “爸，还是我去吧。”

    莫玉海扶住莫老爷子颤颤巍巍的身体，连忙说道。

    “你去什么？”

    莫老爷子狠狠瞪了一眼莫玉海，指向沙发上的赵芳林：“你就呆在芳林旁边，照顾好她，芳林怀孕了，现在她才是我们莫家最需要关心的那个。”

    “爸，芳林才怀了一个多月，肚子都没怎么大，用不着这么小心翼翼的。”

    莫玉海有些委屈，苦笑道。

    沙发上，赵芳林也是露出一丝无奈的笑容。

    莫老爷子眼睛一瞪，脾气上来了：“什么用不着小心翼翼的？！小川帮你们夫妻二人解除了绝育毒，你们现在好不容易怀上孩子，就是这种态度？”

    “是是是，爸你说的对。”莫玉海不敢惹怒老人，只能苦笑点头。

    砰！！！

    也就是这时，大厅的门，一瞬之间，变成无数碎屑。

    紧接着，曲文武、柯子才、苏宏天等人，走了进来。

    莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，脸色纷纷一惊。

    “你们是谁？”

    莫玉海预感来者不善，连忙喊道：“保镖，赶紧过来，把这些人拿下！”

    然而，没有回应，没有人赶过来。

    莫玉海脸色难看，正欲再次开口。

    “吵死了，想见你的保镖，等会去地狱见吧，到时候有的是时间。”

    曲文武脸上闪过一丝不耐之色，抬手打出一道真气。

    嗯，一道极其微弱、极其细小的真气，大概，只有正常一道真气的万分之一吧？

    再强上一点，曲文武怕直接把莫玉海灭杀了，那样子，可就起不到人质作用了。

    “不好！”莫玉海心中一寒，感到了生死危机，连忙一退，打算躲避这一道真气。

    但曲文武可是假丹期，他的一道真气，岂是这么容易躲的？

    下一秒。

    “噗！”莫玉海被真气命中，吐出一大口血，倒飞了出去。

    十几米外的墙壁，莫玉海狠狠摔在墙壁上，继而，从墙上滑落，瘫坐在地上。

    “呼??呼??”莫玉海满脸血迹，双眼半闭，就连呼吸都断断续续的。

    看上去，已经在死亡的边缘，就差一口气了。

    “世俗界的蝼蚁，果然就是弱，这已经是本公子极力控制的情况下了，居然还伤成这样，啧啧，这样的蝼蚁，活在世上，就是在浪费资源。”

    曲文武放下手掌，眼中，是浓浓的不屑之色。

    “玉海！”

    赵芳林身躯一颤，声音都有了一些哭腔，连忙上前，赶到莫玉海的身边。

    莫老爷子脸色一白，浑身颤抖，差点就此昏厥过去。

    “曲公子说的极对，我们世俗界之人，就是污浊的蝼蚁，出现在曲公子等修仙者的眼中，那就是犯了大罪，脏了你们的眼睛。”

    苏宏天点头哈腰，拍马屁道。

    紧接着，他又指向莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人，介绍道：

    “曲公子，这个老东西就是莫川的外公莫老爷子，这个男人是莫川的二舅莫玉海，这个女人是莫川的二舅妈赵芳林。”

    显然，他早已把莫家的一切，都已经调查得透透彻彻。

    “不错，你有心了。”

    曲文武点了点头，随即，看向赵芳林，淡淡道：“呵呵，你还怀着孩子吧？若是不想肚子里的孩子没了，那就赶紧联系莫川，让他回来！”

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

