    据说在大明，锦衣卫无孔不入。可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。大名鼎鼎的昭狱，也是让很多人闻风丧胆。

    其实从事侦察、逮捕、审问等活动的锦衣卫，现在是由皇帝直接管辖，朝中的其他官员根本无法对他们干扰，因而使得锦衣卫可以处理牵扯朝廷官员的大案，并直接呈送皇帝。

    所以朝中官员多畏惧锦衣卫，锦衣卫的刑讯范围只针对官员士大夫，所以一般不会审讯以及捉拿普通百姓。百姓对于锦衣卫，也只是听说过锦衣卫的恐怖。

    传说中一些大臣在家里喝了点酒、说了些话，第二天老朱就知道了。

    锦衣卫不可能知道所有的事情，但是他们的存在，也确确实实成为了老朱的耳目，可以掌控着很多的消息，可以更好的监督文武百官。

    文武百官都被老朱有意识的监督，而深宫大内，老朱想要知道一些事情更加容易。

    在马皇后去世后，李淑妃代替过世的孝慈皇后掌管后宫。她有这样的资格，她是秦王朱樉、晋王朱棡的生母。只是李淑妃也过世了，现在是郭宁妃管理后宫事务，代理皇后职权。

    太子侧妃此刻只能挨训，每天都要去郭宁妃的宫里立规矩。

    而朱允炆被训斥一番，每天要去大本堂读书，除了这日常读书之外，也要每天一个时辰随侍卫练习骑马、射箭。

    很明显，在东宫发生的一些事情，老朱和朱标知道了。

    在他们眼里，朱雄英作为兄长，教导弟弟妹妹是应该的。对于朱雄英监督弟弟学业之外，也要求弟弟强身健体，这是一个兄长应该有的样子。

    但是朱允炆居然不领情，这就不行了。尤其是朱允炆看似是有着什么不该有的想法，他的母亲吕氏似乎也是有着一些不太好的想法，这就需要严厉呵斥。

    太子回到了应天府，武英殿就没有朱雄英什么事情了，他还是去文华殿吧。

    李景隆和常茂回到了应天府叙职，他们现在也基本上被打上了太孙的标签，他们是被认为要当做太孙班底培养的。

    李景隆拿出一份章程，递给朱雄英，“殿下，我大明水师，当多练弓弩。臣以为，船小速快可利攻击，也可以靠岸扎水寨作持久战。”

    朱雄英愣了一下，李景隆这是在研究大明定鼎天下的关键战役之一的鄱阳湖水战。这也是中世纪世界规模最大水战，其实在这一场战役当中，老朱的座舰也一度中弹几乎被俘虏，也幸亏锦衣卫数船奔赴救出。

    朱雄英笑了一下，随即问道，“哦，陜国公献计用火攻、投石机，烧毁陈逆二十几艘楼船舰船，伪汉伤亡惨重。我以为，该有火铳、火炮，大洋风浪大，得船大、抗风浪。”

    李景隆立刻说道，“殿下，火器射程近，且在大洋作战，风浪大、湿气重，火器许多时候没办法用。倭寇行迹飘荡，大船追捕很难。”

    李景隆这么说也没什么问题，现在的倭寇确实是在沿海劫掠，基本上就是流寇一般。

    看着眼前的李景隆，朱雄英真的觉得李景隆是一个复杂的人。现在的李景隆也算得上是年轻一代的翘楚，以知兵著称，在纸上谈兵这一块就算是一些老将也不敢说能够战胜他。

    但是现在的李景隆，虽然知兵书，但是不懂得体恤士卒。而且出身名门，有些骄傲自满。或许也是因为他的父亲是岐阳王李文忠，李景隆总是想要证明自己虎父无犬子。

    所有在这个时候，练兵倒没问题，但是好像有点不懂变通。也有点外表强硬而内心缺乏勇气，刻薄善妒却又不肯接受别人的意见。

    可以用，但是不能大用。如果没有什么长进，以后说不定也就是打打下手、四处练兵了。

    不动声色的朱雄英笑着肯定了李景隆的表现，赏了一百两黄金、白银五百，并赏黄钺一柄以示荣宠。

    这黄钺，也就是以黄金为饰的斧子，一般为帝王所专用，或特赐给专主征伐的重臣。

    李景隆很激动，黄金、白银什么的，这对于李景隆来说算不上什么。黄钺这样的赏赐，才能说明他在皇太孙心目中的地位。最重要的是李景隆明白，哪怕皇太孙再满意，黄钺这样的东西也不能使用。

    这明摆着就是皇帝陛下借皇太孙之手的赏赐！

    在李景隆离开后，朱雄英笑着问道，“大舅，去沿海练兵颇为辛劳，可有意调回应天府？”

    常茂立刻摇头，很坚决的说道，“殿下，臣不觉辛苦！能为殿下分忧，是臣的本分！”

    朱雄英想了想，还是说道，“大舅以后少在军中饮酒，我知大舅身份贵重，只是在军中不能治军无军令军纪。”

    常茂立刻开始后背发凉，因为父亲是开平王，姐姐也是太子妃，荫父功继承郑国公爵位。常茂，绝对算得上是含着金钥匙出身，他的起点是无数将士终其一生也难以摸到的门槛。

    其实常茂以前在他岳父冯胜账下效力的时候就是这样，骄稚不习事，因为身份显贵，常茂也在军中不受约束，喝酒什么的都是小事。

    对于这个舅舅，朱雄英现在也是没办法了。本来还是想着培养培养，记得评书里说的是常茂自称茂太爷，使禹王槊、有万夫不当之勇。

    勇将是真的，只是这个大舅也有点二愣子的感觉。冲锋陷阵没问题，指望他带兵就有些问题了。最重要的是常茂的身份特殊，在军中没人敢治他，这个常茂自己也没有自觉性，没人敢管就横行无忌。

    朱雄英继续问道，“大舅，那些倭寇底细，可曾摸清？”

    常茂立刻拿出一份奏章，说道，“殿下，倭寇此前多扰高丽。如今东瀛北朝已经灭掉南朝，使得南朝很多武士、政客和浪人被迫流浪在海上，盘踞在海岛上。真倭确实有，但是张逆残部、无良商贾，多与倭寇勾结，假倭寇之名行悖逆之事。”

    朱雄英点了点头，而常茂也继续说道，“东瀛禁海，只是东瀛商贾需我大明物品。这些商贾寇与商是同人，市通则寇转为商，市禁则商转为寇！”

    朱雄英点头，笑着说道，“大舅说的也是，这些商贾、海匪，也该治治。只是舅舅，你觉得该用小船还是要用大船。”

    “楼船、福船自然该用，我大明战绩船大，可跨大洋！”常茂立刻说道，“小船可剿近海倭寇，这只是疥癣之疾！若是不去掉根源，这倭寇是杀不尽、剿不完的！”

    朱雄英点头，随即说道，“大舅，若是让你领人，去杀那些海商，与倭寇勾连的盐商，你意下如何？”

    常茂立刻点头，看起来有些亢奋，“殿下，那些倭寇该杀！只是那些逐利、枉法的商人，也该治治！”

    其实在大明，朝廷按户口给盐，即根据州县人口数及其他需要，来确定实际食盐生产定额和行销引目。

    也根据盐的销量决定食盐的供应量，需求量决定盐业生产的规模，并将全国产盐区。分为若干大区，大区之下再分设若干盐场，每个盐场生产出来的盐，被严格规定专门供应给若干州县的吃盐群众。

    其实在大明，也有一个开中法。

    主要就是政府实行的以盐、茶为中介，召募商人输纳军粮、马匹等物资的方法。主要就是边地急需军粮，政府募商人输粮换取盐引，凭引领盐运销于指定地区。

    所以在官盐难买的时候私盐就有了，而且屡禁不止。

    朱雄英看着常茂，说道，“若是遇到枉法的盐商，该怎么治就怎么治。查抄所得，该入府的入府，该罚没的罚没。只是舅舅记得，留下一些，拨给船厂、军器监。”

    这简直是大逆不道，皇太孙这是要养兵啊！

    只是这样的事情，老朱不在意。皇太子朱标，应该也不会太在意。归根到底，就是老朱早就给了一些默许的权限，朱雄英接触兵权不要紧，小范围的接触完全没问题。

