    

    南宫瑾端着手中的56微冲，隐藏在草丛中一直在寻找一个最佳的射击机会，瞄准的位置便是蜈蚣进化兽的眼睛。

    只不过陈飞和那条蜈蚣进化兽的战斗，速度快的让南宫瑾的凡人之躯只能勉强的跟上，而且那蜈蚣进化兽在攻击时总喜欢高速的旋转头颅，这更是加大了南宫瑾瞄准的难度。

    56微冲的子弹打在蜈蚣进化兽的甲壳上，虽然没有到毫发无伤的程度，但子弹全都嵌在了甲壳中，对蜈蚣进化兽所造成的的伤害实在是有限，只能起到激怒蜈蚣进化兽的效果。

    随着战斗时间的拉长，狐狸进化兽的体力也开始走下坡路，致使它的移动速度下降，身上又多出了很多的伤口。

    狐狸进化兽看向陈飞。脸上出现了拟人化的焦急表情。

    “人类朋友，我想办法干扰它，给你争取一些时间，你一定要把握住这个机会！”

    陈飞的嘴角微微翘起，果然这只双尾大狐狸是隐藏着底牌的，刚才他若是直接动用全部实力和蜈蚣进化兽战斗，谁知道这个底牌最后是不是为他准备的。

    狐狸进化兽快速的腾挪躲闪和蜈蚣进化兽周旋，在空中留下一道道火红色的影子。

    在那蜈蚣进化兽和狐狸进化兽面对面时，异变突起！

    狐狸进化兽的一双眼睛闪耀着紫色的光芒，蜈蚣进化兽看到紫光后，身体突然就停止不前进，如同是被人按下了暂停键！

    陈飞眉梢一挑，也顾不上去震惊，提着长矛动作迅猛的冲向蜈蚣进化兽，这一次虽然他使用力量保持不变，但是陈飞却动用了九成的速度，而速度提升后的惯性增强，同样有着增强攻击力的作用。

    就在陈飞手中长矛即将刺到蜈蚣变异兽的面前时，狐狸进化兽的能力似乎也失去了作用让那蜈蚣进化兽恢复了一些行动能力，不过这显然不足以让它躲开陈飞的攻击。

    陈飞的手臂一个翻转，握着长矛的手掌顺势转动长矛的矛杆，黑色长矛在他的手中就如同是变成告诉旋转的钻头，这是陈飞受到蜈蚣变异兽的启发新研究出来的进攻方式，能够很大程度上提高长矛穿刺的能力和破坏力。

    长矛直直的刺向蜈蚣进化兽的眼睛，伴随着墨绿汁液的溅射，长矛毫无阻碍的刺破蜈蚣进化兽的一只眼睛，然后去势不减刺入它的头颅之中。

    蜈蚣进化兽的身体就如同触电了一般，开始剧烈的抖动，口中发出一阵阵如同金属摩擦的嘶鸣声。

    “给老子死！”

    陈飞低喝一声，推着长矛的底部将半根矛杆都推进了蜈蚣进化兽的头颅。

    然而让陈飞大感意外的是，蜈蚣进化兽的头颅在这个时候以和长矛相反的反向高速旋转，嘴边两根尖刺和长矛的矛杆不停的摩擦，溅起一串串迸射的火星，若是陈飞不收手在他将长矛全部刺入蜈蚣进化兽身体的同时，他也要被如同钻头的蜈蚣头颅将身体钻穿。

    陈飞轻哼一声，果断放开手中长矛的矛杆，如同变戏法一般的他手中就又多出了一根一模一样的黑色长矛！

    陈飞脚尖点地身体向后跃起，在后跳的同时将手中长矛狠很甩向那根大半已经没入蜈蚣变异兽身体的长矛矛杆。

    乒！！！

    两杆坚硬长矛撞在一起的反震感，沿着陈飞手臂一直蔓延到肩膀上，那遭受重创却没有死亡的蜈蚣进化兽，因为体内有长矛搅动，迫使它的进攻因此被打断。

    陈飞腾空的双脚刚刚落地，就调转方向冲到了蜈蚣进化兽的侧面，蜈蚣进化兽想要扭转身体攻击陈飞，却因为体内有一杆笔直坚硬的长矛而无法随心所欲的扭转身体。

    “我看你怎么转！！！”

    陈飞嗤笑一声，双腿用力原地跳起，手中的长矛自上而下的抡成半月，猛的向着下方蜈蚣进化兽砸去！

    随着这一击大量墨绿色的鲜血从蜈蚣进化兽的那只被刺穿的眼睛中流出，严重的伤势让蜈蚣进化兽的速度明显的下降。

    之后就是陈飞单方面的虐打蜈蚣进化兽，要不是其尾巴还能够灵活的闪躲攻击，陈飞可以打的这条大蜈蚣毫无还手之力。

    重伤后的蜈蚣进化兽最终还是无法逃脱死亡的命运。

    而在蜈蚣进化兽死掉的那一瞬间，狐狸进化兽的眼底闪过一丝不加掩饰的喜悦，虽然只是一闪而逝，但是却被陈飞给捕捉到。

    陈飞没有理会，直接蹲在蜈蚣进化兽的尸体旁寻找那颗进化结晶，费了好大的力气陈飞终于找到了一颗菱形的墨绿色晶体。

    别看这只蜈蚣进化兽的模样很恶心，但是它的进化结晶却是给人一种散发着勃勃生机的感觉，陈飞能够感觉的出这颗进化结晶中蕴含的能量要超过巨蟒进化兽以及独角兽体内的进化结晶。

    狐狸进化兽在看到这颗墨绿色的进化结晶时，眼底闪过一丝贪婪，微微翘起的嘴角就如同是在微笑。

    在陈飞将进化结晶收起后，它才慢慢的走到蜈蚣进化兽的尸体旁，用爪子拨弄寻找着什么。

    南宫瑾分开灌木丛，快步走到陈飞的身边，一双大眼睛仔细的打量着地上的蜈蚣进化兽尸体，嘴里啧啧称奇。

    “一条蜈蚣居然都能进化到这么巨大，看样人类如果不成为进化者，早晚有一天会被那些以前能够轻易决定生死的动物或者昆虫给吃掉。”

    陈飞点点头表示赞同，从目前的情况来看，人类幸存者确实已经成为了食物链的最底端，陈飞甚至能够肯定，三级以上的变异丧尸和进化兽的数量达到一定数量后，安全区的高墙也无法保护安全区内的那些幸存者。

    “人类朋友，那个果子应该已经成熟了，你可以进去拿了！”

    狐狸进化兽抬起爪子指了指洞口的方向，然后低着头继续在蜈蚣进化兽的体内寻找着什么。

    陈飞和南宫瑾对望了一眼二人便要向着山洞口的位置走去。

    “等一下！”

    距离那几铢紫色小花还有一米的距离时，陈飞一把拉住南宫瑾，这几株看起来普通至极的紫色花能够让一只变异兽那么忌惮，说不定有着什么未知的危险。

    陈飞将穆美晴保在身后，用长矛小心翼翼的去触碰其中的一朵紫色的小花，长矛只是刚刚触及到花瓣，那株紫色的小花的花朵连同着根茎瞬间枯萎。

    陈飞的动作一滞，谨慎的观察着周围的变化，南宫瑾在陈飞身后也屏住了呼吸连大气也不敢喘一下。

    然而却是没有任何事情发生！

    “看样子这花就只是对那只巨型蜈蚣有震慑的效果！对人类没有任何的危害，我们赶紧进去吧，我很好奇里面到底有什么果子！”

    南宫瑾说完便是迫不及待的要迈步进去，经过陈飞的身边时却是又被陈飞给一把拉住。

    陈飞给南宫瑾使了个眼色微微摇头，南宫瑾虽然不知道陈飞又要做什么，但却是没有再向前迈出一步。

    陈飞转过头一脸微笑的看着狐狸进化兽。

    “这是你的家，还是你先进去吧，要是吓到你的孩子们那可就不好了！”

    狐狸进化兽的动作一滞，然后就若无其事的继续在蜈蚣进化兽的体内翻找着什么。

    “没有关系的人类朋友，你们先进去吧，我已经答应将果子送给你们了，你们两个进去就好！”

    听到这个回答陈飞的嘴角微微翘起，狐狸的尾巴终于要露出来了！        

