
　　燕北，一间咖啡厅的包厢内，孟玺从包里拿出资料，伸手递给了蒋学说道：“秘密抓捕，秘密审讯，一定不能让谁抓到把柄。”

　　蒋学打开资料，低头扫了一眼：“哎呦，师级参谋长，这级别还不低呢。”

　　“老蒋，咱们一块在西伯无人区玩过命，本身是有情义在的，所以有些话我必须要说明白。你干这个事儿，可能会遇到很大阻力，甚至是受到生命威胁。”孟玺皱眉说道：“最近一段时间，你已经淡出了军情圈子，你可以不接这个活儿。”

　　蒋学停顿一下说道：“我不信秦老板死了……但如果他确实遇难了，那我也愿意为川府做点事儿。”

　　孟玺听到这话怔了一下，心里肃然起敬。

　　蒋学在西伯无人区一战中，已经彻底变成了残废，他整条左小臂都已经没了，平日里是靠着假肢生活，后来又在一次任务中受了腿伤。所以他目前虽然还是特一侦查处的处长，但实际上已经不参与什么危险事件了，只在八区帮助川府收集军事情报，与马老二对接。

　　“我身上川府系的标签太浓了，呵呵，不论到啥时候，我都得抱紧川府这条大腿啊。”蒋学用调侃的语气补充了一句。

　　孟玺听到这话，重重地点了点头。

　　二人交谈了大约十几分钟后，蒋学带着资料离开。

　　……

　　次日一早，燕北昌明大街的一栋别苑门口，停着四台军用越野车，路边也有士兵在持枪站岗。

　　过了一小会，一名中年军官带着三个人走了出来，弯腰坐上中间位置的越野车说道：“去军部办事处。”

　　“好！”司机点头。

　　四台车缓缓离开别苑门口，赶往目的地。

　　整个一个白天，中年都是在参加各种会议，见一些军届的朋友。

　　一直忙到晚上十点多钟，四台车才冲着燕北市中心的一处公寓楼赶去。

　　车上，中年疲惫地揉了揉太阳穴，声音沙哑地说道：“一会你们在楼下等着。”

　　“是。”副官点头。

　　“你给大家发点零花钱。”中年吩咐了一句：“晚上冷，注意保暖。”

　　副官一听这话，心里清楚中年今晚是要有大活儿干，所以立即回道：“明白了。”

　　11点。

　　中年军官带着三个人进了高档公寓楼，而剩下的十几名士兵，则是在车内“警戒”了起来。

　　公寓1309号房间，三名警卫士兵可怜地坐在门口的鞋柜房里，疲惫地聊着天，而中年人则是进了房中，炮火连天的与小蜜快乐了一会。

　　一番激战过后，中年军官躺在床上，满身是汗地说道：“过一段时间，我就不会过来了。”

　　“为什么呀？”20岁的小姑娘，娇滴可人，青春靓丽。

　　“最近麻烦事儿不少，我要回部队了。”中年军官皱眉说道：“你没事儿不要给我打电话……。”

　　“那人家想你了怎么办？”

　　“……咱俩可以视频啊，小宝贝。”中年搂着她，玩法非常多样地说道。

　　公寓楼下。

　　八台私家车从三个路口开了过来，停在了军用越野车旁边。

　　“咣当！”

　　蒋学迈步下车，直接抬臂指了指中年的座驾。

　　“呼啦啦！”

　　两台商务车上，冲下来十几个人，全部蒙着脸，拿着自动步，手L，将四台越野车团团围住。

　　车内的人懵了，负责警戒的军官持枪推开车门：“你们干什么的？”

　　“军情局的。”

　　“别动！动一下打死你！”

　　“……！”

　　十几个人围着四台越野车，全部将枪口对准了车内的士兵。

　　“不要闹出动静。”蒋学吩咐了一句后，带着其他人上了楼。

　　“你们到底什么意思？！”领头的军官心里焦急，想反抗一下，因为他怕自己担上责任。

　　但让众士兵没有想到的是，军官刚刚说了一句话，对方一名军情人员，端着装载着消音Q的自动步，一枪就崩在了军官的腿上。

　　“咕咚！”

　　军官单膝跪地，鲜血横流。

　　“交枪！”领头的军情人员声音冷漠地命令了一句。

　　……

　　三分钟后，楼上。

　　1309号房的鞋柜间内，三名守夜士兵全部中枪倒地。

　　蒋学从外面走进来，低头扫了一眼三人，皱眉吩咐道：“把门弄开。”

　　“处长，这三个人……？”后侧的军情人员还想询问蒋学的命令。

　　“噗噗噗！”

　　蒋学低头冲着三人的脑袋，各自开了一枪后，淡淡地说道：“死硬分子该杀。把尸体裹上袋子弄下去。”

　　“是！”

　　“咣当！”

　　二人说话间，两名军情人员已经用撬锁设备打开了房门。

　　十几个人大步流星地冲了进去，屋内只穿着一条裤衩的中年军官，拿着枪，瑟瑟发抖地喊道：“你们想干什么？”

　　蒋学一摆手，军情人员一拥而上，直接将军官摁在了地上。而后者虽然拿着枪，可也没敢搂火。

　　“王宁伟吧？”蒋学低头喝问道。

　　没错，此人就是956师师长王宁伟。

　　五分钟后，蒋学带着众人离开公寓楼，给孟玺发了条简讯：“人抓完了。”

　　“好！”孟玺回。

　　……

　　凌晨12点多。

　　王宁伟被带到了燕北市郊的一处废弃防空洞内，蒋学坐在椅子上，吸着烟说道：“我知道你背后的势力很有能量，所以我能接这个活儿，甚至都没想过自己最后能活着。”

　　王宁伟穿着裤衩坐在椅子上，额头布满了汗水。

　　“我就给你十五分钟时间。”蒋学话语平淡，目露死气地说道：“你把上面的人咬出来，我保你不死。”

　　“咬……什么？”

　　“同盟会。”蒋学答。

　　……

　　四区。

　　李伯康拨通了周兴礼的电话，笑着说道：“总司令，这都好几天了，八区一点动静都没有，呵呵，很无聊啊。”

　　“你有什么想法吗？”周兴礼问。

　　“我们的军情人员，联系上八区的人了吗？”李伯康反问。

　　“没有，试着接触了一下易连山，但他根本不想与我们的人见面。”周兴礼如实回道：“这个王八蛋，满口仁义道德，说势要为华人一统奉献终生，谁敢阻挡顾泰安的融合计划，必将成为民族之敌人……。”

　　“哈哈！”李伯康闻声大笑：“他口才不错啊。”

　　“你的看法是什么？”

　　“秦禹设了个套，但却没人咬钩，这让我很着急啊！”李伯康直言说道：“算了，我们主动帮一帮秦司令的场子吧，助他一臂之力，让他的计划顺利实施。”

　　……

　　重都。

　　付震凌晨还没有下班，他坐在办公室内，看着秦禹的领袖照片，双眼泛红。

　　“兄弟啊，我正一腔热血上涌，准备跟随你干出一番惊天动地的大事儿，而你却突然就走了……。”付震真情流露，怔怔地看着照片说道：“你踏马挺坑人的啊，你知道吗？”

　　付震确实心态崩了，他们一家来川府就是为了奔秦禹的，但现在刚有点起色，秦禹就死了。

　　能让付震服的人是不太多的，他缓缓起身抽出三根香烟点燃，插在满是烟头的烟灰缸里，竟然直接给秦禹上香了。天籁小说网

　　“滴玲玲！”

　　就在这时，孟玺的电话打了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三九六章 开始进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 