    当李九霄进入修炼状态时。

    带人离开的焦轮已经回到了嗜血宗在魔雾城内的驻地。

    议事大殿中，焦轮神色阴沉地坐在上首位置。

    诸多执事管事脸色煞白的坐在两侧，神色惊慌急切。

    “五长老，现在怎么办？若是不抓住那个小杂种，我们可就完蛋了。”

    “是啊五长老，一旦少宗主被杀的消息传到宗主耳朵里，那可就麻烦了。

    我们必须在宗主得到消息之前将那个小畜生抓住。”

    此刻殿内所有人皆是悬着一颗心，恨不得现在就将李九霄抓来。

    因为他们清楚知晓抓不到凶手的下场，他们不敢想象那种后果。

    所以他们此刻比任何人都要急切。

    看着神色急切无比的诸位长老和执事，焦轮眼中浮现出骇人无比的杀意和凶光。

    这些执事管事很着急，但是他比这些家伙更加着急。

    因为他是这里的负责者，所以仇阳平的怒火只会发泄在他身上。

    这些家伙不过是连带的罢了。

    深吸一口气，强压下心里的怒火和杀意，焦轮沉声开口道：

    “李忠王欢，你们两个带人暗中去那里给我盯着。

    若是有机会，立马将那个小畜生给我绑回来。

    若是找不到机会，那就给我把他盯死了。只要他离开那片区域，立马给我汇报。”

    若不是担心自己被徐默等正道强者发现，他恨不得亲自暗中行事。

    不过他不相信李九霄会一直待在那里。

    就算李九霄想要待在那里，徐默也绝对不会让李九霄长时间逗留。

    因为他太清楚正道那些家伙的嘴脸了。

    明面上一副正人君子的模样，整天要行侠仗义，帮助弱者。

    但实际上他们比魔修更加看重自身的利益得失。

    就好比刚才自己搬出宗主来威胁徐默。

    徐默明面上义正言辞，但话语里却给了自己暗示。

    表示只要李九霄离开正道区域，他们就不会参与。

    这就是那些正道修士的行事方法。

    既想当小姐赚钱又要给自己立上一块贞节牌坊，不想让自己的名声受辱。

    他最厌恶的便是这些虚伪无比的小人。

    不过这样也好，因为他刚才搬出宗主也只是不得已的办法而已。

    若是仇阳平当真赶到这里，第一个要麻烦的是他。

    待焦轮吩咐完毕后，大执事李忠和二执事王欢满脸杀意的点了点头。

    “放心吧五长老，只要有机会，我们一定将那个小杂种抓回来。”

    做出保证后，两人便立马出去挑选暗中盯梢的人马。

    待李忠和王欢两人离开后，焦轮又看着剩下的人道：

    “你们分成两组，给我死死盯住两个城门，防止那个小杂种逃跑。

    有任何异常，同样第一时间给我传音。”

    “是，五长老！”

    齐声应是后，殿内剩下的执事管事也急匆匆离开。

    当殿内只剩下焦轮一个人时，焦轮这才皱着眉头琢磨起退路。

    若是抓不到李九霄，仇阳平暴怒之下一定会杀了他。

    这并不是夸张，而是他太了解仇阳平那条疯狗了。

    虽然他是嗜血宗五长老，但是对仇阳平来说没有任何用。

    就算是仇阳平屠了嗜血宗所有成员，他也不会有丝毫奇怪。

    因为仇阳平本就是如此，否则也不会被称之为疯狗，乱咬人的疯狗。

    但是他可不想死，尤其是在仇阳平手里，所以他自然要做好准备。

    若是抓到李九霄还好，抓不到李九霄的话他是绝对不会坐以待毙的。

    ……

    两天时间眨眼而过。

    第三日一早，院落房间里边闭关修炼的李九霄缓缓睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，两道魔光从他眼中飞射而出，直接将地面洞穿。

    吐出一口浊气，李九霄脸上浮现出无奈神色。

    修为越高，鸿蒙魔经突破所需的能量就越多，而且突破也越慢。

    自己已经到达了魔丹初期巅峰，只差一丝就能踏入魔丹中期。

    但是这一丝却是很难跨越，因为他还没有吸纳炼化足够的魔气。

    原本接连收取了数个藏宝库后，炼化产生的魔气倒是足够他突破。

    但是那些炼化而出的魔气全都被龙老头拿去为叶无双以及那三十个小家伙洗筋伐髓，淬炼魔体。

    所以如今九幽塔又没了可供他炼化的魔气。

    面对这样时时刻刻缺少修炼资源的状态，李九霄除了无奈也只能是无奈了。

    自己修炼的鸿蒙魔经是一个无底洞，九幽塔同样是一个无底洞。

    两个无底洞需要的资源根本无法想象。

    仅靠百草商会和自己搜刮的那些资源根本不够。

    想要更多的资源，就必须掌控更大更强更多的势力。

    只有如此，才能快速为他搜寻提供足够多的资源。

    这些念头闪过后，李九霄眼中不由浮现出一丝凶光。

    没有招惹他的势力宗门，他不会随意劫掠。

    可若是招惹挑衅过他的宗门，他倒是不介意大肆搜刮抢夺。

    这两日凌心没有来找他，而嗜血宗的那些家伙也仿佛放弃了报仇一样。

    不过李九霄很清楚，嗜血宗的强者是无论如何也不会放弃的。

    念及至此，李九霄一跃而起，眸光闪烁道：

    “若是不送上门来也就罢了，若是送上门来，那就将这嗜血宗收下。”

    嗜血宗是东原王国的六大魔道势力之一，也传承了数百近千年。

    宗门中积累的资源定然不少，而且嗜血宗本身也不弱。

    若是将嗜血宗收服，倒是能加快搜刮资源的速度。

    自语声落下，李九霄深呼一口气，将心里的这些纷杂思绪全部压下。

    相比较这些，此刻他更感兴趣的是魔雾森林里边有关业火红莲碎片的线索。

    不管是嗜血宗也好，亦或者其他势力也罢，他都没有放在心上。

    只有让龙老头都为之震惊色变的业火红莲碎片，才让他有着浓浓的好奇和兴奋。

    而今日就是魔雾森林开启的日子，他自然不会错过。

    简单洗漱一番过后，李九霄当即离开客栈往城门口慢慢走去。

    就在他离开客栈往北城门赶去时，隐藏在暗中的李忠王欢立马将消息汇报给了焦轮。

    汇报完消息，两人便带着八名嗜血宗成员隐秘无比的跟在李九霄后边……

