    张山的周围，被他打倒的对对胡公会成员，躺了一地。

    但是他们半点放弃的意思都没有，仍然是前仆后继的向他砍来。

    这时，对对胡公会成员，总算有人发现张山的血条不对。

    虽然他们总共也没有打到过张山几下，但是只要攻击到了张山。

    就可以看到他的血量。

    平时大家只能看到对方的整个血条，至于总血量是多少？别人不告诉你的话，是看不出来的。

    只有打了之后，才能知道。

    他们在攻击到张山几下后，看到张山近五十万的血量，整个人都要傻掉了。

    “靠，你们看到六管菩萨的血量没有，为什么他的血量有四十九万多，我没有看错吧。”

    “不可能，肯定是你看错了，玩家的血量，怎么可能有这么多。”

    “继续上，再攻击他几下，仔细看一下。”

    在听到张山的血量，高达近五十万后，鬼鬼老虎再也不淡定了。

    这特么的就不科学呀，玩家的血量怎么可能有这么高？

    五十万的血量，那是小BOSS吧，不可能是玩家。

    在刚才对对胡公会成员，吃惊的一瞬间，张山迅速将周围的人清空。

    现在对对胡公会成员，想要再攻击到他，又得拿命冲一波了。

    在鬼鬼老虎的指挥下，对对胡公会成员，重整旗鼓，再一次向张山发动冲锋。

    搞得他都有点不耐烦了。

    这些人真是没完了，又砍不死他，干嘛总是冲上来送死啊。

    张山都都有点不想打了，浪费时间。

    他只需要杀一百个就够了，经过几轮的冲击，对对胡公会成员，怕是已经被打倒了上千人了吧。

    杀多了浪费呀，完全没必要嘛。

    但是这些人不放手的话，张山当然也不会走的，只能跟干到底了。

    无数的对对胡公会成员，再一次冲了上来。

    张山无奈的继续开枪，而且这次他还开启了狂热技能。

    攻击速度翻倍，猛烈的火力横扫而去，这回对对胡公会成员，骑马冲到身边，刚下马就被张山打倒了。

    他们连张山一根毛都没有伤到。

    鬼鬼老虎真的是怒了。

    “继续冲，我就不信他一个人，能够挺多久。”

    在被张山又打退一波后，对对胡公会的人，那是一个气啊。

    他们实在是没有想到，这么多人居然，连冲到张山的身边都做不到。

    这特么的也太扯淡了吧。

    张山打他们，就是像打儿子一样的轻松简单，简直就是不能忍了。

    而且对对胡公会的人觉得，他们还有机会。

    毕竟之前他们也冲到过张山身边，虽然没有砍到张山几下。

    但是他们认为，只要冲到张山身边，就能对他造成威胁。

    毕竟张山只是一个脆皮的小猎人，挨不起菜刀乱剁的。

    刚才他们没有冲过去，只不过是因为，张山开启了狂热技能。

    这个技能叠加的攻击速度太猛，直接就把他们压了下去。

    但是狂热技能的冷却时间，是长达五分钟，只要他们再冲一次。

    张山铁定就挡不住了，没有了狂热技能。

    对对胡公会的人，他们自信可以冲到张山身边，并把他砍倒。

    这次鬼鬼老虎亲自带头冲锋，他就不信了，张山真的就这么强。

    虽然说他也看过，国战中的各种视频锦集。

    在国战中，张山威猛无比，杀人就跟割麦子一样的简单，一样的快。

    但是看视频和实际感受，完全是不能比的。

    鬼鬼老虎有一种错觉，那是别人菜，如果是我上的话，张山肯定就嚣张不起来。

    鬼鬼老虎骑着大宛马，快速的向张山冲去，其它的对对胡公会成员，也跟在后面一起冲锋。

    张山看了一眼。

    哎哟，公会老大亲自带头冲锋么，那就赏他一颗子弹吧。

    在鬼鬼老虎接近张山的射程后，他随意一枪打出，直接就把这位公会老大打倒在地。

    鬼鬼老虎的装备，比起其它对对胡公会成员来说，要好得多。

    但是这不重要。

    对于张山来说，都是一样的。

    不要说鬼鬼老虎，是一个狂战士。

    就算是守护战士职业，只要不是像风云小秘书，这种极品的肉盾。

    其它人对他来说，基本上是没有区别的，都是一枪倒的货。

    在杀人书叠加的攻击力，加到百分之百后。

    他现在杀人，基本上都是不用第二枪的，打谁都是一枪。

    鬼鬼老虎还以为，他比其它的公会成员，要强上不少。

    能多挡张山两枪，结果是他想多了。

    他和其它菜鸟并没有什么区别，同样是被张山一枪打倒在地。

    后面冲过来的对对胡公会辅助职业，迅速下马将鬼鬼老虎复活拉起来。

    重新站起来的鬼鬼老虎，一脸懵逼的迅速后退。

    刚才发生了什么，为什么他也被张山，一枪就给打倒了。

    在鬼鬼老虎还在发懵的时候，其它的对对胡公会成员。

    终于再一次冲到张山身边，各种菜刀向他砍了过来。

    很快一道道伤害，在张山头上冒出。

    然而这两千、三千的伤害，对张山来说，简直是毛毛雨。

    皮都没有被打掉半点，他靠着装备上的吸血特效，很快就能把被打掉的血量，给吸回来。

    虽然这一波冲锋，仍然没有奈何得了张山，不过这回有好几个对对胡公会成员。

    都看到了张山的总血量。

    看到张山那高达四十九万多的血量，所有人都斯巴达了。

    这特么的还打个屁，刚才他们之所以敢冲。

    那是因为，他们觉得可以靠着人多，冲上去就能砍倒张山。

    但是在看到张山的血量后，所有对对胡公会的人，都绝望了。

    这完全就是一个打不死的货，四十九万的血量，他们怎么可能打得死？

    张山又不是BOSS，可以让他们放风筝打的。

    就凭他们三千左右的攻击力，这得打多少下，才能打得死张山啊。

    更何况张山好像还能回血，被他们打掉的血量，很快就回了上来。

    这根本就打不死嘛。

    所有对对胡公会成员，都退得远远的。

    现在他们再也不敢再冲了，完全没有意义嘛。

    他们根本就打不死张山，那冲上去干嘛，送死么。

    “还玩么？”

    张山对着刚被复活起来的鬼鬼老虎说道。

    他是不想在这些人身上，浪费时间的，杀这些人完全没有成就感。

    杀这些人，还不如去刷怪呢。

    鬼鬼老虎被张山问得一阵尴尬，不过他还是强装硬气的说道。

    “六管菩萨你不要太嚣张，我们这么多的人，会怕你吗？”

    “哦，那你是还想继续玩下去喽。”

    “哼，我们走。”

    鬼鬼老虎不想跟张山说话，不管他说什么，都是被打脸。

    还不如赶紧跑路，反正张山就一个人，总不可能追着他们几千人砍吧。

    这么多的人，他也追不过来呀。

    鬼鬼老虎在说完后，立刻下令公会成员分散逃跑，免得被张山一路追着杀。

    不过，他那是想多了。

    张山可没有打算，在他们身上浪费时间，有时间跑跑地图，刷刷怪不香吗？

    要不是对对胡公会的人作死，这架根本就打不起来。

    既然对对公会的人跑了，张山也就没有再和他们纠缠，而是通过定位珠，直接传送到死亡谷附近。

    他还得要去跑地图呢，五十级以上的怪，到现在他还没有找到过。

    还得继续找找，哪怕是再找个三五天，他都会继续找下去。

    张山就不相信，天门关这么大一个地图，怪物的最高等级。

    难道就只有五十级吗？这不科学。

    他觉得，要是他在天门关地图中，找到五十级以上的怪。

    说不定能触发什么机制呢，到时候说不定，还能混到个什么奖励。

    当然了，这纯属猜测，没有任何依据，就当是自我安慰吧。

    张山在传送过来后，骑上赤兔马继续向地图深处跑去。

    回一趟天门关杀人，并没有耽误他多少时间。

    虽然说刚才他打倒的对对胡公会成员，可能有近两千人。

    但是这并没有花太多的时间，现在张山杀人的效率超级高。

    面对密集的冲锋，他一枪下去，就能打倒十二个。

    杀个千把两千人，哪里需要费多少功夫啊。

    加上路上的时间，估计总共也没有二十分钟。

    张山一边逛地图跑路，一边打开世界频道，他想看看，鬼鬼老虎有没有在世界频道上骂他。

    要是这家伙敢在世界频道上骂他的话，他就把刚才打架的视频放到论坛上去。

    让大家看看，他是如何大杀四方的。

    张山觉得，他也是时候需要，在游戏中竖立起一定的威信了。

    要不然的话，什么阿猫阿狗，看到他都想过来打几下。

    那样不是很烦人么。

    为什么霸气王者走路上的时候，没人敢砍他，为什么战神李靖，走在路上的时候，没人敢砍他？

    除了他们背后站着一个强大的公会外，就在于他们早已在游戏中竖起了威信。

    几乎所有玩家都知道，这是普通玩家惹不起的大佬。

    除非结了解不开的大仇，要不然的话，绝对没有人去找他们的麻烦。

    看到这些大佬，最多也就是围观一下，绝对没几个人敢上去砍他们的。

    张山觉得他也应该这样，凭什么他都这么强了，为什么还有小菜鸡，也上来砍他呀。

    这特么的就好没有道理嘛。

    然而，张山在世界频道上，并没有看到鬼鬼老虎骂他。

    这家伙估计是被他杀怕了。

    虽然没有看到鬼鬼老虎骂他，但是张山发现，此时的世界频道上，火热的不得了。

    而且同样是关于他的事情。

    只不过，并不是关于他刚才大杀四方的事，而是他打爆僵尸王的事情。

    由于现在大部分玩家，只要组织得力，基本上都能打得了BOSS。

    虽然普通玩家，只能打得过垃圾BOSS。

    但是橙色以上的BOSS，在首次被打爆后，都是会上系统公告的。

    所以，张山打爆僵尸王后，虽然也有系统公告，但是在开始的时候。

    大家都没有太在意，哪天没有几条首杀公告出来呀。

    游戏中的BOSS多如米，总会有人找得到新的BOSS。

    但是，慢慢的就有人发现，张山打爆的僵尸王，好像是有些不同。

    因为僵尸王是有名字的，魔化的僵尸王龙右，妥妥的是个实名BOSS啊。

    “大家发现了没有，六管菩萨又单挑打爆了一只BOSS。”

    “这有什么奇怪的，现在的玩家比起开始的时候，成长那么多，能单挑BOSS的人，可是有不少，何况是六管菩萨呢。”

    现在玩家的实力确实成长了不少，有些小BOSS确实有很多玩家，都能单挑打得过。

    就像风云小秘书，他单挑一只橙色BOSS，应该是没有什么问题的。

    “但是这次好像有些不同啊，你们看系统公告，这次六管菩萨打爆的BOSS，名字好像有点不一样呢。”

    见过实名BOSS的玩家并不多，至少相对于整个游戏中的玩家基数来说，是这样。

    毕竟游戏开始到现在，总共也没有出过几个实名BOSS。

    所以，刚才那位玩家，并不知道僵尸王是实名BOSS，只是觉得僵尸王，居然有名字，他感觉很奇怪。

    不过，在这位玩家的提醒下，其它人马上反应过来。

    大家纷纷往上翻看系统公告，当他们看到僵尸王龙右的名字后，知情的人几乎要惊呆了。

    “这是实名BOSS吗？我没有看错吧。”

    “不知道呀，应该没有错吧，系统怎么出错呢。”

    “可是实名BOSS这么强，六管菩萨是怎么单挑打爆的，这不科学啊。”

    “这特么的，何止是不科学，简直是颠覆了我的认知。”

    “我们几万人一起上，都不一定能打得过实名BOSS，六管菩萨凭什么一个人就可以打爆？谁出来解释一下，是不是出什么BUG了。”

    “BUG个毛线，这游戏都开启那么久了，有人发现过BUG吗？”

    “那就是见鬼了，每一只实名BOSS，都是强到爆炸，六管菩萨居然能单挑打爆，难道他又把BOSS卡住了？”

    “谁知道呢，实名BOSS就算卡住了，一个人也很难打爆吧，血量那么高。”

    “强烈呼叫六管菩萨出来解释一下。”

    “急需科普，我出一金币买消息。”

    “话说僵尸王是刷在哪里的BOSS呀，下次我也去找一下。”

    “你想多了，你以为打过一次的BOSS，下次还会刷新在原地吗？”

    “我只想说，六管菩萨何在，能不能给个解释。”

