
想要干翻血族，光靠离族过于艰难，即便加上苏离。

这个时候，苏离自然要充分发挥自己的优势。

由格兰蒂丝来批量制造离族人，由他来批量制造除魔猎人。

由于血族两大体系的特殊性，这完全可以做到，且苏离也不是要一蹴而就，这是长久的运营。

伴随着格兰蒂丝的成长，离族的成长，一点点地将“知命”这个势力壮大。

人族这一边，一定要有内应，这是苏离的想法。

“另外，帮我注意一下血月碎片这个东西，甚至要尽可能地去得到它。”苏离叮嘱道。

“血月碎片。”洛斯奇眉头微锁。

苏离思考了一下，还是将格兰蒂丝创造出“离族”这个种族的事情告诉了洛斯奇。

洛斯奇的表情逐渐震撼，不可思议地说道：“不喝人血的血族？！”

“严格意义上来说，其实掺入了我的血液。”苏离笑了笑。

“我知道了，我也会帮你留意那样的可怜人。”洛斯奇的情绪略显激动，苏离就此事告诉他，说明自己在他的心中值得信任。

苏离看着他：“你的修炼方面无需担心，将体质问题解决，然后多多感悟自身的力量，剩下的交给我即可。

等我回来。”

“好。”

从洛斯奇的办公室离开，苏离重新回到了格兰蒂丝的房间。

他细细地琢磨离开卡牌世界以后吸收神秘能的时间，给自己留了两天的时间。

那么苏离还可以在这个血族世界中再待三天左右的时间。

陪陪格兰蒂丝。

不仅仅是为了“人类之心”的稳定。

个人感情因素也有。

格兰蒂丝称得上苏离“一手带大”，绝对的感情深厚。

在很长一段时间里面，苏离也都是格兰蒂丝自我世界的中心。

格兰蒂丝的房间内很安静，只有那口白色华贵的时钟，滴答滴答地走动，让人感受到时间的流逝。

她总是静静地坐在床边，不知道在思考什么。

“苏离。”听到苏离的动静，格兰蒂丝浅笑道。

她的情绪还不错，看来离族的出现，让她平静了许多。

但苏离不得不给她带来一个不太好的消息，他坐到了格兰蒂丝的旁边，手掌当即被白发女孩紧紧地握住。

“三天，三天以后，我再次不得不离开了，格兰蒂丝，你有什么想要我陪你做的事吗？”苏离柔声道。

“还是必须要走吗？”

“嗯。”

四目紧紧对视，这又是一次情到深处的事情，从苏离鬼使神差地亲吻了那对红唇开始。

两人逐渐“扭打”在了一起。

苏离什么都做了，但在最后一步停了下来。

“格兰蒂丝，你还有一些心事。”

两人的呼吸声很沉重。

苏离知道，格兰蒂丝的内心还留有遗憾，她在“扭打”中突然神飞天外，多半想起了那些还在寻找她的家人。

那还关系到格兰蒂丝的“人类之心”的第三阶段的觉醒。

因此苏离停了下来，虽然这让他很难受。

滴答，滴答。

时钟的走动声，让两人的呼吸节奏被打乱。

他将格兰蒂丝搂在怀中，低声问道：“和我说一说夏洛特家族。”

在格兰蒂丝低声的诉说当中，苏离逐渐了解到了格兰蒂丝的过往。

夏洛特家族是一个庞大的除魔猎人家族，世代相传，坐落于奥卡姆城，已经数百年之久。

而格兰蒂丝，则是当代夏洛特家族族长的女儿，她还有一个年幼的弟弟。

血族世界中，人族与血族的矛盾是不可化解的，因为本质上彻底的对立。

而除魔猎人对于血族的痛恨更加不用多说，他们的成长，往往见证过一个个血族酿成的悲剧。

可以说的是，任何一个人族都无法接受血族。

洛斯奇也一样，但他的前期，是为了报答苏离的救命之恩，出于对苏离这个神秘强者的信任，并且想要借此提升自己的事业。

一直到后来，他才真正发现格兰蒂丝的与众不同，开始渐渐地接纳这个血族女孩。

这也仅限于洛斯奇个人。

这就好像新闻里面有一个女子将一头老虎从小养大，感情深厚，无论再怎么诉说老虎的好，但当老虎凑近女子脖子的时候，大部分人都会担心老虎是否会一口咬断她的脖子。

一个血族想要打动一个人族，尚且需要时间的证明，更何况所有的人族。

那么，格兰蒂丝能够打动夏洛特家族吗？

答案肯定是不能的，这需要一个过程，需要洛斯奇这样的罕见环境，各方面因素结合在一起。

“我的父亲极其痛恨血族，我的母亲曾因为血族至今卧病在床，我还有一个姐姐，死在血族的手中。”格兰蒂丝的脑袋埋在苏离的怀中低语。

“我们需要与夏洛特家族对等的实力，这样便可以平等地说话。”苏离摩挲着她的白发沉吟。

按照格兰蒂丝的说法，夏洛特家族至少拥有三位超位（铂金级）的除魔猎人，大量的上位除魔猎人和中位除魔猎人。

这样的势力，放在凉城，那也是一方巨霸。

任重而道远啊......

苏离轻叹，他低头，听到轻轻的呼吸声，白发女孩竟然已经沉沉地睡去，红唇微抿，精致的脸蛋上挂着浅浅的笑意。

虽然没有插卡，但与苏离相拥入眠，让格兰蒂丝觉得很安心。

苏离安抚好他兄弟，也这样渐渐睡去。

冥想可以代替睡眠，但人类的原始本性也是一个不错的休息方式。

......

第二天悄然到来。

“苏离，我想和你出去玩。”

“好。”

格兰蒂丝浅笑，星眸皓齿，白色长发在晨曦下闪闪烁烁，灿烂恣意。

她换上一身黑纱长裙，如墨一般，深浅渐变，裙摆重重叠叠，荡漾着五彩斑斓的黑。

在血族面前，她是绝不留情的猎杀者，在人族面前，她是沉默寡言杀伐果断的除魔猎人，在离族的面前，她是威严不可侵犯的始祖。

但在苏离的面前，她就是原来的格兰蒂丝。

在这三天里，苏离和格兰蒂丝白天吃各种美食、游玩、购物、看话剧，晚上则是骑着神圣独角天马袭击比尔德城附近的血族。

格兰蒂丝的血族资源都留给了离族，为了保证她后续的提升，必须趁着自己还在多搞一些资源。

有云梦在，苏离收割资源的速度并不慢，且配合“空间传送”，逃跑功夫一绝。

再不济，苏离还有一张冷凝月给的【空间遁】，基本不会出意外。

“一定要好好加强云梦啊。”这是苏离内心的想法，“拾宝”技能简直无解，对于他在卡牌世界中的行动来说就是一个bug。

云梦与雪域仙境中的琉璃一样，也算是一种祥瑞，顶尖坐骑。

不仅如此，和它搞好关系，以后去找它，大量宝物任你挑，美滋滋。

另外，还可以考虑几个主力都弄一个坐骑，这样的话增强她们的行动能力，或许世界的演变会更加精彩一些。

曹了，早知道小摩托就不卖了，当时怎么就没想到呢。

苏离难受一会，倒也没有继续纠结，实际上最好的还是生物坐骑，可以在其他方面也帮到她们。

两天下来，苏离再次收获不少卡师资源，等阶高低不一，但都是一个个卡币。

还有一些资源让苏离的其他三大异次元力量体系出现了反应，但都没办法吸收，因为已经白银六阶，再突破就会超过卡师体系。

离开血族世界后，苏离必然升阶。

而这些资源必须下次前往其他卡牌世界才能吃，回到卡师世界不行，因为是一次性卡牌，不能拿来和专属卡牌融合。

到了别的卡牌世界，先无脑提升等阶即可，能量变化等到进入这些卡牌世界的时候去感悟，相信也要不了多少时间。

苏离有这个自信，触类旁通，没有灰纱阻拦的情况下，以他如今的“学问”，可以轻松将这些异次元力量体系的基础能量变化强度提升到一阶。

一旦全部达成，以其中一种力量体系作为主导，苏离觉得单挑一些异次元的黄金级强者没有问题。

另外，无极飞剑应该也可以提升了，因为基础力量都得到了增幅。

时间流逝，美好的时间总是那么短暂，三天时间一眨眼便过去。

“等我回来。”苏离亲吻格兰蒂丝莹白的额头，就此告别。

“我等你。”

格兰蒂丝撑着白色阳伞在比尔德城的入口久久地注视着苏离的背影。

至此离开血族世界。

从卡牌的世界中回归，苏离身上涌现出大量的白光，化作一道道流光，在灿烂中转化为一张张卡牌。

二十几张卡师资源卡牌当即成型，全都是可以提升卡师肉身与精神力的卡牌。

其中还有一张卡牌极其珍贵，【八宝灵藤】，白银十阶，可以提升先天异变神纹。

神纹变粗，可以增强原来的神纹效果，神纹变长，可能会演变出新的效果。

苏离的创造师神纹多半也算不上优异，凹陷缺失部分很多，且不算长。

而【八宝灵藤】，其效果便可以增长神纹，算是这一次血族世界之行的大收获之一。

这张卡牌拿到外界，有价无市，或许价值数千卡币。

值得一提的是，虽然某些卡牌可能一旦错过就不再来，但卡师们足够理智，因为对于他们来说，有太多方式可以弥补。

卡牌的种类繁多，留下太多选择。

因此最多就是溢价严重，不可能太夸张，有这钱，卡师们有很好的选择。

数千卡币是什么概念？足够购买好多张黄金卡牌，珍稀卡牌也不在话下。

苏离甚至有点动心，要不将这张卡牌就此出售？

“不行。”

他否决了自己这个想法，这过于短视。

思索间，苏离将【鲜红绽放-格兰蒂丝】、【除魔事务所社长-洛斯奇】以及【鲜血森林】这三张卡牌铺在了自己的面前。

三张卡牌的世界同时开始演变。

这有些眼花缭乱，但看着很爽，以格兰蒂丝、洛斯奇以及鲜血森林为中心齐齐演变。

苏离走后，格兰蒂丝这里，先是进行了暴增后力量的沉淀，一段时间以后，她开始利用血族资源与血液继续修炼。

期间，格兰蒂丝如常完成晨曦事务所比较困难的委托。

而在一个契机下，一个独属于离族的源血技能诞生了。

鲜血奴役。

这个源血技能可以让格兰蒂丝可以奴役其他血族，至此奉她为主，再也没有异心。

创造了这个源血技能以后，格兰蒂丝当即离开了比尔德城，花费时间找到了两个吸血鬼贵族。

一番激战后，她将这两个吸血鬼贵族镇压，使用“鲜血奴役”控制了这两个吸血鬼贵族。

这是一种全身心的掌控，被种下鲜血印记，从此被奴役者限制思维，只会按照格兰蒂丝的意志行动。

这就好像卡师召唤卡牌一样，但这还得遵循卡牌的部分意志，而“鲜血奴役”还要更加霸道一点，让你去死，你就得去死。

月光下，夜风寒冷彻骨，格兰蒂丝细细感应：“只要力量没有超过我，不会出现意外。”

不过，这些被奴役的血族从此失去变强的机会，因为不可能再给他们吸人族之血去中和提升的力量。

这都无所谓，反正只是离族的奴隶。

接下来的时间里，格兰蒂丝抓捕了不少强大的血族，全部奴役，投入到离族森林之中。

这些血族可以用来镇守离族森林，也可以派出去搜寻血族与人族的资源，甚至拿来当永动机放血，用处很大。

离族不会有人同情他们，完全当成最低贱的奴隶，来弥补血族之错。

另外，格兰蒂丝再次凝结了近十滴离族源血，全部交给了艾利尔。

世界演变的最后画面，与上一次差不多，一席长裙的格兰蒂丝安静地站在事务所最高处的房间窗户前，注视着远方的漆黑天空。

这是格兰蒂丝的世界演变。

再看看洛斯奇这里。

除了维持晨曦事务所正常的运营以外，洛斯奇开始准备建立苏离所说的“知命”。

他先是秘密将资源投入了一个势力的根据地，绝对隐秘。

同时，他将莫妮卡调入了其中。

为什么信任莫妮卡，因为这两人好上了......

虽然莫妮卡身材魁梧，与众不同，但却深深地吸引了洛斯奇。

这也是苏离的授意，可以让莫妮卡知道。

甚至将格兰蒂丝的血族身份告诉了她。

莫妮卡从起初的震撼、愤怒，到最后的释然，她留了下来。

因为她知道苏离这位神秘的除魔猎人的强大，相信他和洛斯奇的判断和话语，同时，她曾亲眼所见格兰蒂丝的与众不同。

到最后，格兰蒂丝的过往让莫妮卡惊叹，字里行间佩服这个坚强的小姑娘。

这早已铺垫完整，因此莫妮卡和洛斯奇一样，可以接受格兰蒂丝的血族身份。

事到如今，即便她不接受也无妨，苏离有很多解决办法。

好在结果是好的。

搞定了莫妮卡以后，洛斯奇便开始和莫妮卡一样暗中收拢那些可以成为知命成员的人。

苏离为他们制定了一套完整的忠诚度培养方案，这些都是没有人生的人，在这里重启人生。

而这里对接了格兰蒂丝创造出“鲜血奴役”并且试验成功的一刻。

格兰蒂丝当然知道苏离的“知命”计划，因此主动找上了洛斯奇。

“我必须确保他们的忠诚，这是苏离的势力，我不希望看到一些不好事情的发生。

所以，我会对他们进行鲜血诅咒与鲜血奴役，我会控制力量，只作用于忠诚度，而不是创造一群行尸走肉。

未来想要离开也可以，只需要偿还苏离的馈赠，那时我便会解开鲜血奴役。

另外，任何人无论还在知命或者离开后都不得透露关于知命的信息，这是刻骨铭心的鲜血诅咒，你要将这些事通过别的方式表述给他们。

在加入知命以前，他们必须要知道这些事情。”

“好事，好事。”洛斯奇连忙说道。

虽然有鲜血奴役，但还是要进行忠诚度的培养，洛斯奇没有松懈。

另外，他还到处收购了一批除魔之石，用来给已经通过部分忠诚度测试的知命成员感悟。

这些日子里，格兰蒂丝也带回了不少人族资源以及血族血液，让他的资金再一次充裕起来。

接下来就是等待苏离的回归，到时候批量制造除魔猎人。

洛斯奇自己也没闲着，抽时间感悟自身力量，同时花费资源提升身体素质，就等苏离回去了。

有一说一，被苏离那里分分钟刻画好除魔之痕以后，洛斯奇很难提起自己修炼的兴趣，这纯属浪费时间。

有这时间，还不如多花费一些心思到事业上。

事到如今，他已经全部围绕着苏离和格兰蒂丝转了，因为眼界打开，很多事情已经没有任何意义。

这是洛斯奇这张卡牌的世界演变。

最后是离族森林这边。

艾利尔很忙碌。

尤其是在格兰蒂丝带着一大批被奴役的血族回来以后，她真正地成为了一位手底下有不少人的领主。

外敌的入侵、资源的寻找与分配、离族族人的选拔，这都是一件件麻烦的事。

马丁的旅行很顺利，但也意味着一些悲剧在不停地发生。

他离开离族森林以后，很快就来到了一个村庄，这里围绕一座大城，但除魔猎人来不及支援。

血族入侵，血流成河。

马丁大怒，将这些入侵的血族杀尽以后，发现许多被血族随手制造成眷属的人类。

《弑血宝典》运转，马丁用自身的力量暂时平复了这些人的嗜血。

就这样，才过去没几天，他便带着这样一群人回到了离族森林。

艾利尔顿时又忙碌了起来。

这一下子，离族源血不够用了。

因此，艾利尔制定了一个筛选离族族人的方式，那就是先帮他们控制原始野望，让他们生活在离族森林之中。

然后暗中观察他们的状态，要求的严格程度会根据离族源血的数量来变化，在每个周期选取几人，赐予离族源血。

至于那些变成血族以后还别有用心，无比躁动之人，表面上会将他们驱逐出离族森林。

紧接着就是派人杀掉。

为什么？因为这些人很快便会变成真正的血族，留着也是祸害。

从另一个角度来讲，能被艾利尔驱逐出离族森林的，本身也不是什么好东西。

剩下那些即便暂时没有被赐予离族源血的人，也可以留在离族森林中，干干粗活。

很快，离族森林之中，以被格兰蒂丝翻修重建的始祖城堡为中心，开始出现一座座建筑。

离族森林内部的动静很大，为此，格兰蒂丝专门研究了一种专用于隐秘的鲜血之阵，进行森林的改良，让这里作为离族最大的根据地。

有这个鲜血之阵，即便黄金高阶的除魔猎人或者血族经过，如果并非仔细查看，也很容易忽略。

“等克莉丝汀的远距离空间魔法阵完成，或许可以给格兰蒂丝刻画一个。”苏离暗暗想道。

时间流逝，艾利尔慢慢地赐下离族源血，再加上格兰蒂丝期间又给了近十滴源血，十三名新的离族族人诞生。

其中有一个在格兰蒂丝降临时被她有所感应，二话不说，直接杀掉。

离族众人胆寒，艾利尔冷冷警告：“莫要有异心，我们的初衷很好，但实在经不起波折，这是必要的手段。”

往后这些离族人开始修炼《弑血宝典》，整个离族森林越来越好，逐渐有了样子。

至此，离族森林的演变也到此结束。

三张全新的卡牌熠熠生辉，浮现在苏离的面前。

【鲜红绽放-格兰蒂丝】

等阶：白银十阶

类型：人物

技能：

①鲜血掌控（一阶）：格兰蒂丝掌控能量强度达到一阶高级变化的鲜血能量，意随心动。

②人类之心：格兰蒂丝以自身意志摆脱吸血鬼的原始野望，彻底掌控自身能力；格兰蒂斯的意志坚不可摧，最大程度降低精神类攻击的损失。

③血之狂乱：格兰蒂丝献祭自身鲜血，短时间内大幅度提升自身各方面的能力。

④始祖真身（离族）：格兰蒂丝拥有庞大的鲜血储量，且会迅速恢复；消耗血能，格兰蒂丝可以瞬间恢复任何伤势；格兰蒂丝为离族之始祖，所有离族的生灵都将在无形中增强她的力量；格兰蒂丝拥有远超同阶的身体素质。

⑤鲜血奴役：格兰蒂丝在生灵的血液中种下鲜血印记，奴役对方，彻底掌控对方的思维与行为。

⑥祖血战甲：格兰蒂丝的身体被血晶覆盖，极大程度地提升防御与攻击能力。

⑦鲜血回流：格兰蒂丝的身躯可以分解成原始鲜血进行重组。

⑧鲜血凝滞：格兰蒂丝停滞敌方单位的鲜血流动，形成强大的重压。

⑨始祖威压：格兰蒂丝散发出可怕的离族威压，离族越强大，威压就越强大。

⑩鲜血诅咒：格兰蒂丝通过对方的血液进行诅咒，内容根据自己掌控的力量变化。

⑪燃血之遁：格兰蒂丝燃烧大量气血，朝着一个方向飞遁。

⑫血月之舞：格兰蒂丝与心脏处的血月碎片共鸣，凝聚全身力量，以手中的“月影星痕”打出终极一击！

血器：月影星痕。

概述：离族之始祖现世，此乃变革之始。

最后的卡面，是一个撑着白色阳伞，身穿淡粉色洋裙的白发女孩，静静地站在比尔德城人来人往的街道上，注视着一个方向。

苏离几乎有些窒息，这简直强得离谱。

白银十阶不用多说，没突破黄金，那是离族还在起步阶段，格兰蒂丝不得不将一部分资源投入进去。

并且还为此创造全新的源血技能，因此产生了耽搁，但这根本无所谓，她如今的战力绝对是黄金级别的。

鲜血掌控和人类之心不必多说，血之狂乱应该被推演到了二阶高级变化，不然会被鲜血掌控囊括。

而这个始祖真身，真的给苏离看麻了。

前面两个效果就已经非常夸张，配合“鲜血回流”，谁打得死她？除非等阶大幅度碾压。

第三个效果，离族的壮大，竟然可以无形中增强格兰蒂丝的力量。

这是什么逻辑？

苏离推测多半是符合了血族世界的世界规则，因此得到了这个效果。

这就是她创造一个全新种族应得的好处。

至此以后，离族越强，格兰蒂丝便越强，且正好符合苏离强化【鲜血森林】这张卡牌的初衷。

奇变卡牌就是好！对苏离来说。

剩下几个熟悉的技能，多半都得到了增强，至少也该接近三阶高级变化了。

“鲜血奴役”、“鲜血诅咒”、“始祖威压”、“燃血之遁”都是全新技能，独属于离族源血技能！

总之都很吊。

至于最后这个“血月之舞”，必然是三阶的高级变化，最强的一击。

苏离为她打造的阳伞被格兰蒂丝命名为月影星痕，很好听的名字。

在卡牌世界演变的一角中，苏离看到格兰蒂丝将一滴离族源血融入了其中，阳伞也因此发生了变化。

苏离很开心，这下子强度拉满，不知道和三元素融合的苏小白打一架谁更强？

克莉丝汀多半打不过这两位，因为秒不掉，但这两位也别想碰到她，拿她没有办法。

空间系魔法师就是赖皮，打不过可以跑。

“竟然没有变成专属卡牌。”苏离恨恨道。

虽然没有“插卡”，但好歹也一起睡了几晚，格兰蒂丝对他的情谊那更不用多说。

“难道真的必须要插卡吗？”苏离悲愤道，这样你让我以后怎么拥有男性的专属卡牌？那样不能吧。

“应该是因为心有所念的缘故。”他很快冷静分析。

光是插卡那就太肤浅了，肯定是其他原因。

思索间，苏离继续看其他的两张卡牌。

洛斯奇的卡牌，变成了白银七阶，他的力量掌握不完全，因此苏离后面没有再帮他强化。

洛斯奇还不够强，虽然拥有了“魔龙之炎”和“血龙之躯”，但连一个二阶高级变化的技能都还没掌握。

而两大除魔之痕都赋予了他一阶的基础能量变化强度，这实在是说不过去了，这就是拔苗助长的弊端，不过也仅此而已，用时间磨一磨就行。

这张卡牌的意义，不在于苏离召唤与否，而是在血族世界中帮苏离和格兰蒂丝办事。

当然话虽如此，苏离真实地将他当成兄弟，将来即便想要退出，他也不会多说，同时会给予足够的好处。

最后再看【鲜血森林】的卡牌信息。

【离族森林】

等阶：白银十阶

类型：领域

效果：

卡牌制造血雾弥漫的离族森林，形成离族森林场地；

离族森林中所有己方血族的身体素质、鲜血质量、技能威力大幅度提升；

鲜血之雾无处不在，持续地牵引抽取敌方单位血液，降低敌方单位的五感，并注入血毒；

离族森林中所有流血的敌方单位出血速度变快；

离族森林中所有流血的敌方单位对于力量的掌控会被血能侵蚀干扰；

离族森林中生存着离族之人，他们容不得敌人的踏入；

离族森林中所有己方血族单位获得迅速恢复鲜血储量的能力；

离族森林中所有己方血族单位得到隐匿的能力，并将提升原有的隐匿能力。

技能：

①鲜血狂杀：领主艾利尔全力激发离族森林的鲜血之阵，对敌方进行轰杀。

②血色天幕：天幕形态，鲜血森林的上空升起一块遮天蔽日的天幕，天幕下的血族获得制空权，在空中如履平地；

披风形态：血色天幕化作披风加持在血族身上，极大地提升自身的身体素质。

领主：艾利尔

概述：全新的种族在此地诞生，他们拥有血族的能力，以及人族的理智。

牛掰。

【格兰蒂丝】和【离族森林】这两张卡牌丢到双卡白银擂台那里，第一绝对稳了。

这时，磅礴的神秘能开始涌来。

苏离很兴奋，三张主副卡牌同时升阶，这会有多少神秘能？

他没有直接吸收，而是全部积攒在脑域之中。

“并非无脑叠加，因为三张卡牌的演变中存在着太多的交叉点。”苏离默默道。

这一次，格兰蒂丝从白三到白十，洛斯奇从白一到白七，离族森林从白三到白十。

但加起来的神秘能，比这三张卡牌单独强化要少。

不是1+1+1=3，而是因为大量的交叉点，变成了1+0.4+0.5这样的情况。

苏离没有觉得遗憾，因为又得到了全新的信息。

三张卡牌关联在了一起，可以一起强化，付出这微不足道的价值实在不算什么。

思索间，苏离开始吸收这股神秘能。

白银八阶的小门槛轻而易举地突破，黄金覆盖度一直提升到百分之七十九，有一个小门槛前，才堪堪耗尽。

苏离重重地吐出一口气，收获满满。

接下来就是准备比卡大会。

他看了一眼时间，还有一天才开始，又取出了【八宝灵藤】。

点亮以后，一株晶莹翠绿的宝藤出现在他的手中。

二话不说，直接进行吸收。

精神玉深处的赤红色神纹一闪一闪，缓缓地变长。

直到药效结束，大概提升了百分之三十的长度。

创造师能力并没有新的感应，但肯定有不小的好处。

苏离觉得这个可以从冷无双那边突破，因为冷凝月就是一个卡牌创造师。

表露出自己还是一个创造师没什么。

说不定还可以从学院那边最后再薅点东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70802273"  chaptername="172  三卡演变，始祖之强">加入书签</a>
</div>
