    距离阿兹卡班那座三角形监狱五海里的地方，一艘黑船，浮出海面。

    它好像幽灵船一样，正劈风斩浪，划破翻滚涌浪所腾起的薄雾。

    钢铁的剖面船体，被漆成奶奶灰，赋予了它一股独特的陈旧感和历史感，令人不敢靠近。

    但是一群摄魂怪，正盘旋在天空上，如同秃鹫一般，试图攻击这艘掉到嘴边的大肥羊。

    腻不腻不管，先吃了再说！

    威廉自然也知道船舱外的这一幕，但没有太多的意外，这本就是他的计划。

    自从制作了两件飞行斗篷，上次抓的摄魂怪，已经快被消耗一空。

    威廉现在很缺摄魂怪高级材料好吗？

    这次乘坐德姆斯特朗的船，正好能来阿兹卡班，抓取一些存货。

    至于会不会被英国魔法部追责？

    唔……卡卡洛夫干得好事，和他威廉有什么关系？！

    你要问责，也得去挪威啊。

    如果是以前，威廉还真不好让卡卡洛夫被黑锅，毕竟人家不能配合你说的话。

    但现在他是小天狼星假扮，威廉想怎么说就怎么说，小天狼星都会摆出他想要的姿势。

    既然这样，威廉还觉得这口锅，不够大、不够黑呢。

    再说，追责也就追责了，福吉也待不了多久，就得下台了。

    战争也迟早爆发，到时候谁会在意丢几个摄魂怪啊？

    此时，正是抓捕摄魂怪的最好时机。

    抓捕摄魂怪，威廉当然不是单纯为了得到材料，还有更深远的目的。

    按照伏地魔的三步走战略：

    他需要救下关押在阿兹卡班的食死徒仆人。

    这是当务之急！

    但伏地魔还在蛰伏阶段，不会直接劫狱，那样动静太大。

    他会让部下去暗中接触摄魂怪，对它们进行策反。

    人类这种复杂生物，很多都习惯墙头草，谁赢就会帮谁，但脑回路简单的摄魂怪，就直白、粗暴多了：

    谁能让他们快乐的繁殖，它们就帮谁。

    谁能让他们大量繁殖呢？

    当然是伏地魔。

    威廉十分确信? 摄魂怪叛变只是时间问题。

    但让魔法部去驱逐摄魂怪? 让傲罗接管阿兹卡班，也根本不现实。

    福吉不会答应? 只会觉得你疯了。

    因此? 最好的办法是李代桃僵，将摄魂怪的老大换成“自己人”。

    最后关键时刻? 担任二五仔，对食死徒倒戈一击。

    作为待在身边两年的小黑袍? 无疑是一个很好的选择。

    在威廉与赫敏耐心调教了两年? 它现在可听话了。

    当然，也可以换个词……害怕。

    小黑袍是在法国比亚里茨海滩失踪的，再加上后来的万圣节，总共失踪了一百多个摄魂怪。

    魔法部将这件事? 都扣在了小天狼星脑袋上。

    那么? 故事也很简单，小黑袍被小天狼星关押了两年，终于逃出去的。

    看看……多么鸡汤和励志。

    至于摄魂怪们会不会信它，摄魂怪才没有那么多小心思。

    它们确实有智商，智商还达到巫师那种地步。

    而魔法部也不会关心一个失踪的摄魂怪? 是不是回归了这种事。

    只要小黑袍能顺利回归，它就可能当上老大? 摄魂怪军团迟早会变成史塔克军团。

    那么，原来的老大呢？

    当然是在这次袭击中? 被德姆斯特朗抓走了。

    威廉将小黑袍从安全表里放了出来，咧嘴询问道：“小黑袍? 你就要回家了? 高不高兴? 开不开心？”

    小黑袍和两年前，已经发生了巨大的改变。

    有点像是服用了豹胎易经丸的胖、瘦头陀，光从名字上都分辨不出谁是谁。

    好在摄魂怪没有眼睛，都是靠着其它特殊方式分辨同类。

    听见的威廉的笑声，小黑袍忍不住打了个冷颤。

    它在那个房间里待了两年，没人比它更了解眼前这个年轻巫师的可怕。

    简直是黑魔王！

    最关键的，这个魔王真的能杀死摄魂怪。

    那几十个被火焰烧死的同伴，都是出自这个人之手。

    “你回去以后，一些食死徒，你能弄死就弄死，不能弄死就算了。”

    威廉盯着小黑袍，最后交代道：

    “但有一个叫泰温的，你务必给他一个吻。最好趁他上厕所的时候。

    听到没有？”

    小黑袍惶恐地点点头。

    作为第一个碰到食死徒，威廉对泰温还是有感情的。

    因此，泰温教授最好的归宿，还是死在……马桶上。

    也算全了他们那一年的师生情谊了。

    小黑袍悄悄离开后，钻入了深海里。

    它不会立刻回阿兹卡班，而是过几天后才回去。

    望着小黑袍离开，赫敏担忧地说：

    “它会背叛我们吗？”

    “短时间不会的，它知道我们能杀死它，且有能力杀死它，那种恐惧已经烙在它心底了。”威廉自信道。

    “但时间久了，就不好说了，所以得早点弄死伏地魔。”

    威廉轻轻推开了驾驶舱的门，走到了甲班上。

    他望着盘旋在天空的摄魂怪，尤其是为首的那个摄魂怪首领。

    他掏出魔杖，感慨道：“千里送材料，礼重情意轻。

    我就不客气了。”

    深海里的小黑袍，虽然已经获得了自由，但还是觉得威廉在注视着它。

    什么？它没有眼睛，看不见？

    不，它就是知道！

    它隔着海水，遥遥望着那群摄魂怪，忍不住感慨着：

    “真年轻啊，就像当年的我一样。

    无畏、无知！”

    ……

    ……

    法国诺曼底某处海岸，

    一辆巨大的粉蓝色马车，从天空飞过。

    它有一座房子那么大，十二匹带翅膀的马拉着它腾空飞翔，它们都是银鬃马，每匹马都和大象差不多大。

    马车在海岸边停住了。

    一个银发女孩，束着简单的马尾，穿着华丽的蓝色长袍，从马车上跳了下来。

    片刻后，一个贵妇人也优雅地走下来。

    “船来吗，芙蓉？”马克西姆夫人撑起一柄大伞，低声问道。

    那伞特别大，看起来好像普通人在沙滩上用的遮阳伞。

    “还没有，不过最近有台风过境，也许是耽搁了。”

    话是这样说，但女孩眼里也透漏着担心。

    “你不是在巴黎隐藏地，开着一家阿卡丽商店吗，为什么也来这里了？”马克西姆问道。

    “店铺已经进入了正轨，招聘了不少店员，暂时也不用我帮忙。”芙蓉压低声音。

    “是威廉让我来的，他说有一项重要任务交给我。”

    马克西姆叹了口气。

    邓布利多找她的时候，也是这样说的。

    都是劳碌命啊。

    这时，又是一群巫师幻影显形出现。

    克里冈出现在不远处，他身边还跟着好几个傲罗。

    “不会是来抓威廉的吧？”马克西姆幸灾乐祸道。

    她的话音刚刚落下，只见一艘黑色的大船，突然从海面下浮现。

    但大家都没有看这艘船，而是朝着更远处看去。

    只见一群英国傲罗，骑着飞天扫帚，沿着海面飞了过来，似乎在追逐这艘船。

    站在山坡上的克里冈，低声说道：

    “当年，黑魔王格林德沃袭击巴黎时，一位法国傲罗碰到了一件极不平常的事情。”

    “司长先生，什么事情？”一个傲罗问道。

    克里冈缓缓地：“这位傲罗骑着飞天扫帚，在500米的高空飞行的时候，发现脸旁有一个什么小玩意儿在飞行。

    他以为这是一只小昆虫，便敏捷地把它抓过来。

    一看，大吃一惊：原来是一颗德制的大粪蛋！

    这位傲罗为什么能抓住大粪蛋？”

    又一个明显麻瓜出身的傲罗，想了想，解释道：“大粪蛋飞到高空以后，速度变慢，正好和飞天扫帚的速度方向一致。

    于是，法国傲罗和德国大粪蛋，处在相对静止状态。

    说明物质世界是绝对运动与相对静止的统一。”

    “屁！”克里冈愤怒道：“你知道英国的预言家日报是怎么评论得吗？”

    “怎么评论的？”

    “他们说，为什么法国的傲罗飞行方向，和德国的巫师投掷的大粪蛋运动方向相同？！”

    克里冈大手一挥道：

    “就是这群英国狗在天天乳法，职业乳法。

    这里是法国的领海，你们把这群英国傲罗，给我赶出去！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

