    万界之塔二楼。

    随着电梯门缓缓开启，万界十大轮盘金光闪闪，整个大厅都闪耀着金色的光晕。

    甄建手握32张粉色抽奖卡，1张金色抽奖卡，他毫不犹豫的越过1号2号轮盘，直接朝着前面的几个轮盘走去。

    此时，因为他已经是上尉军衔，3号轮盘已经激活。

    根据上面的条件，开启3号轮盘。最少得是少尉级别以上的军衔，才能够开启。同时拥有粉色抽奖卡，也可以开启。

    当然了，以他现在上尉军衔的等级，可以使用一张粉色抽奖卡，也可以使用十张紫色抽奖卡，都能够开启三号轮盘。

    甄建站在三号轮盘跟前观看了片刻，望着上面的各种属性点，他有点想全部抽取属性点。

    但最终犹豫了片刻，继续走向后面的轮盘。

    很快的，他就走到四号轮盘的跟前。

    “启动四号轮盘需要少校级别以上军衔，或者两张粉色抽奖卡！”

    因为他拥有几十张粉色抽奖卡，因此具备开启四号轮盘的条件。

    “嗖”的一下，瞬间，覆盖在轮盘表面的那层浅色金雾，便消散不见，露出了轮盘上的物品图案。

    四号轮盘和前面的三个轮盘一样，都是分为三十三个抽取区域。

    每个区域内，都有不同类型、不同颜色品级的内功心法，还有可以增加内力真气的丹药。

    【九阳真经--内功篇】（粉色）

    【紫霞神功】（绿色）

    【小无相功--内功篇】（紫色）

    【葵花宝典--内外全篇】（粉色）

    【龟息诀】（白色）

    【陈氏内家心决】（蓝色）

    【抱猿息心法】（白色）

    【大还丹】（紫色）

    【小还丹】（白色）

    【九阳神散……】（紫色）

    甄建抬头仔细的观看了四号轮盘上的三十三个区域，发现里面各种内功心法，占据了二十三样，其中，最高品质为粉色。

    各种等级的丹药，占据了十样。

    丹药的最高品质为紫色。

    很快的，便收到了提示声音：

    “由于你目前的军衔等级过低，不能使用紫色抽奖卡。因此，开启一次四号轮盘，每次需要消耗两张粉色抽奖卡，请问是否开启？”

    甄建看着轮盘上面的九阳真经，心中充满了期待。

    这应该是轮盘上面等级最高的内功心法了，希望能够抽中它。

    想到这里，他深吸了一口气，“开启轮盘！”

    瞬间，只听得“滴”的一声轻响，金光闪烁的四号轮盘，便开始启动了。

    只见巨大的金色轮盘，急速的旋转了起来，过不了几秒钟，然后它又慢慢的放缓了转动的速度。

    甄建望着轮盘中间的红色指针，不断的在各个奖品区域内划过，他的心情，紧张到了极点。

    “九阳真经，九阳真经，给我抽到九阳真经……”

    终于，四号轮盘停止了转动，顿时，来自一个响亮的提示声音，猛地响起。

    “恭喜抽到小还丹*1，物品传送中，请注意接收……”

    很快的，甄建的手中一张光芒闪耀，片刻之后，他的手里凭空多出了一张白色卡片：【小还丹】

    看着这张小还丹，甄建有些失望，“白色的东西，哎……”

    似乎察觉到了他的意图，万界系统立即将该物品的信息给展现了出来。

    【小还丹】

    品质：普通（白色）

    用途：服下丹药可增加3点真气修为

    属性：无

    隐藏属性：无

    介绍：这颗小还丹，可是备受底层武林人士追捧的好东西啊，服下一颗小还丹，可以永久增加三点真气值……

    看完上面的信息介绍，甄建暗暗叹了口气，心道：“一颗小还丹，可以增加3点真气值，有总比没有好，算了，继续抽奖！”

    “玛德，一次抽到好东西的概率，实在太低，老子这次直接来个十连抽……”

    刚刚抽到这枚小还丹，消耗了两张粉色抽奖卡。

    目前好剩下三十张粉色抽奖卡，甄建决定了，直接使用二十张粉色抽奖卡，来一个十连抽。

    完了之后，不管抽不抽得到好东西，他都不会继续了。

    因为，他还要留十张粉色抽奖卡，去五号轮盘抽奖。

    刚刚在旁边撇了一眼，五号轮盘上面，好像都是一些技能大招，五张粉卡抽一次，虽然贵了一点，但最起码随便抽个大招，也比他现在的普通攻击强啊。

    想到这里，甄建立即启动四号轮盘：“十连抽！！！”

    滴！

    四号轮盘启动后，迅速的旋转了起来。

    随着金光闪闪的轮盘不断转动，又不断停止，连续不断的提示声音，响个不停。

    “恭喜抽中小还丹一枚，物品传送中，请注意接收！”

    “恭喜抽中小还丹一枚，物品传送中，请注意接收！”

    “恭喜抽中小还丹一枚，物品传送中，请注意接收！”

    “恭喜抽中小还丹一枚，物品传送中，请注意接收！”

    “恭喜抽中小还丹一枚，物品传送中，请注意接收……”

    这次十连抽，连续九次，全部抽到的都是最低级的小还丹，甄建都快疯了。

    “玛德，有没有搞错，怎么全部都是小还丹，就不能给我换其它东西？”

    甄建郁闷的不行，算上之前的那一次，他已经抽到十枚白色的小还丹了，如今，还剩下最后一次，惹得他连看的心情都没有了。

    这四号轮盘的抽奖太坑了！

    “滴”的一下，轮盘缓缓停止了下来，甄建有气无力的抬头撇了一眼，发现指针停留在了粉色区域。

    当场，他双眼放光，精神一震，“我草，十连抽的最后一次，终于出粉色了……”

    然而还没等他高兴三秒，看清楚中奖物品之后，他的脸色比苦瓜还难看。

    “恭喜抽中葵花宝典--内外全篇一套，物品传送中，请注意接收……”

    片刻之后，甄建的手中凭空多出了一张粉色的卡片【葵花宝典】

    望着这张粉卡，甄建神情复杂到了极点。

    【葵花宝典--内外全篇】（女性无法修炼）

    品质：珍藏（粉色）

    用途：欲练此功，挥刀自宫（注：意思是让你切除自己的蛋蛋，不要切错了）

    属性：封印中（自宫后可查看）

    隐藏属性：封印中（自宫后可查看）

    介绍：这是一种失传多年的顶级神功，只要唤出秘籍，卡主完成自宫条件，便能够瞬间学会这门神功。这门神功，威力巨大，飞花摘叶，皆可伤人。唯一的缺陷，你会因此变成娘炮……

