    用力吞了一嗓子口水后，迎宾小姐的话语才正常，她说道：“我可以和您走，您想带我去哪里都可以，您想对我做什么都可以。”

    席寒城厌恶看了迎宾小姐一眼，薄唇就吐出了一个字：“滚！”

    ……

    夏珠回到了席家别墅。

    她也被席寒城气昏了头，所以回去后就收拾东西。

    既然席寒城不喜欢她了，她也不准备留在席家别墅了。

    这天地茫茫，此处不留她，自有留她处！

    然而收拾东西时被兰琳夫人撞见了。

    兰琳夫人这才从夏珠口中得知席寒城要和夏珠分手。

    兰琳夫人不敢相信。

    她劝下了夏珠。

    “寒城为了你，当初连命都不要，沉入海底呆了这么久，这样的感情不可能说没有就没有。”兰琳夫人说道：“夏珠，晚上寒城回来我和他谈谈。”

    在兰琳夫人的劝说下，夏珠的大脑渐渐冷静下来。

    一丝疑虑也冒上了心头。

    等气消了，夏珠也觉得，事情确实没有那么简单。

    晚上，席寒城回来了。

    兰琳夫人让席寒城来到客厅。

    为了让气氛不那么凝重，兰琳夫人特地让佣人送上了红酒还打开了电视，仿若和席寒城闲聊一般。

    聊着聊着，兰琳夫人就提到了夏珠。

    而席寒城和兰琳夫人的说法也一样，他不喜欢夏珠，要和夏珠分手。

    “寒城，你要和她分手我也不拦你。”兰琳夫人提醒说道：“但我不知道你是否记得，当初你的病发作，是夏珠不顾危险取了心头血来救你。”

    席寒城瞳孔微紧。

    这件事，他当然记得。

    但他还是要将夏珠推走，推得越远越好。

    “母亲，作为偿还，我可以给她一笔钱。”席寒城说道：“但你不能让你儿子将人都给她。”

    兰琳夫人顿时沉默了。

    席寒城要真和夏珠分手了，她也拦不住，只是想试图做最后的挽留。

    “寒城，我还是不相信你会突然不喜欢夏珠了。”片刻后兰琳夫人又道：“夏珠也不相信，如果你只给了这么一个轻飘飘的理由的话，夏珠也不可能会接受。”

    “这两个人感情那么深，不是一句不喜欢就不喜欢了，总有个理由。”

    席寒城沉默不语。

    兰琳夫人再次发问，席寒城忽然站了起来。

    他俊颜带着些不耐：“不喜欢就不喜欢了，哪里需要这么多理由，母亲，我不知道你什么时候竟然成了一个如此啰嗦的女人了！”

    说完席寒城就要走，而这时，一道人影走了过来。

    那是夏珠。

    在席寒城和兰琳夫人对话时，夏珠一直躲在一角，“正大光明”听。

    此刻夏珠紧紧盯着席寒城的眼，呼吸有些重：“席寒城，我不相信，爱情的消失会没有理由，所以今天，你必须给我一个理由！”

    生气归生气，但冷静下来，夏珠越想越不对，她觉得，席寒城要分手一定另有玄机，她非得弄清楚不可！

    她夏珠爱得轰轰烈烈，不顾一切！

    同样就算是退出！也不能这么不明不白！

