    “吾十八嫁你，不求荣华富贵，有甚出息，但相夫教子波澜不惊，却不料你屡屡自作主张，从未把我放在眼底……”于氏边说边垂泪。

    章越连道：“嫂嫂以后再说，以后再说。哥哥心底还是有溪儿的。”

    章实道：“娘子，三哥好容易回家一趟，不说这些。”

    “我既是答允给溪儿买糖霜，今年也不会少了他的。虽说咱家今年的光景不好，但再如何年还是要过的。”

    于氏听到这里彻底绝望，长叹一声无言上楼。

    章实对章越道：“三哥先坐着，我给你烧饭！”

    章越苦笑心道，大哥，你烧得饭能吃吗？

    章越和章丘两个人呆在楼下，章越看着章丘舔着第二份糖霜。

    “三叔，我怎觉得爹买的糖霜没你好吃呢？”章丘边舔边道。

    章越深深明白，一瓶可乐三块钱，第一口值两块五的道理。

    “那是因为你一天吃两份糖霜的道理，如果你肯将这份存起来，放在明日吃，那么肯定味道和今日一样甜。”

    章丘听了章越之言只是纠结了片刻，最后还是继续舔着糖霜。

    “我就知道如此。”

    章越想起上一世延时满足的实验，能够实现延时满足的孩子普遍更有成就。

    于是章越向章丘道：“如果你能忍住不吃，那么三叔明日再给你买一份糖霜如何？”

    章丘想了想立即摇头。

    章越道：“两份糖霜都不吃？那三份如何？”

    章丘将糖霜小心翼翼地收好揣进兜里，然后小声道：“三叔的钱刚才都给我娘了。再说我刚才分你糖霜，三叔可说吃过的，现在这是我爹买给我的。”

    这孩子……立马把吃了我的东西给吐出来！

    “你以为三叔不让你吃？是自己想偷吃吗？”

    章丘想了想，轻轻点了点头：“是。”

    章越此刻只能尴尬地仰天打了个哈哈：“没看见三叔我与你说笑么？”

    “三叔，你别把溪儿当作是三四岁的小孩子。”

    正在说话之际，外头有人敲门道：“敢问这是章家吗？章大郎在么？”

    章实从楼上走下开门后，连道：“这不是庄先生吗？怎敢劳动你上门一趟，大过年的，当我亲自拜访才是。”

    章越明白这位庄先生是章丘私塾里的先生，不知为何此刻却来到章丘的家中，这年头不应该学生到老师家中拜年，怎有先生至学生家中的事？

    章越正欲迎出去，却见章丘拉了拉他的袖子。

    “怎么了？”

    “三叔有件事我忘了和你说，庄先生曾让你回家时去他那一趟。”

    “庄先生？叫我作甚？”

    章丘道：“好似那三字诗的事。”

    “三字诗？三字经？”章越讶道，“你把三字诗的事告诉你们先生了？”

    章丘点了点头。

    章越顿时叉腰板起面孔，而章丘垂下了头：“三叔你莫要生气……”

    章越冷哼一声，给他额头打了个爆栗：“一会再找你算账。”

    “呵，原来先生是来找三哥的，”章实笑道，“三哥？三哥？”

    章越有些不情愿地走出门去，但见章实身旁站着位四十多岁的教书先生，对方蓄着半黑半白的胡子目力似有些不好。他看章越时习惯性地近前一步，然后上下打量了一番。

    “这是三郎吧！从令侄口中多次听到你的大名，久仰久仰。”

    “先生谬赞了，不敢当！”

    “三郎，可否借一步说话？”庄学究笑着道。

    “那是当然。”

    章实指道：“楼上北屋那边是说话地方，庄先生今日一定要留下用饭啊，让我备几道菜好生谢你。”

    “好说，好说。”庄学究施礼后，当下举步上楼与章越一起进了北屋说话。

    而章实连忙对章丘道：“你在家好生待着，我去隔壁酒坊打酒，再买几样菜来。”

    章丘皱眉道：“爹，你又花钱，娘会不喜的。”

    “糊涂，那是你先生，不好酒好菜招呼着怎么能行？再多的钱也要舍得，爹出门一趟，你机灵着些。”说完章实火速出门了。

    到了北屋里，庄学究先行一步坐下，反客为主地对章越道：“你坐着说话，无须拘礼，你我以后熟了你就知我是好说话的人。”

    “不敢当，不敢当。”章越心底冷笑，这就把握主动了。

    章越找了张塌坐下。

    “不知三郎眼下在何处就学？”庄学究探究地问道。

    章越则道：“在山里随便念着些。”

    “不知是哪个山里，哪位学究？”庄学究追问。

    章越道：“是乌溪的郭先生。”

    “哦？是郭先生？”

    庄学究笑着抚了抚胡须，言下之意不言而喻。

    章越笑了笑道：“庄先生好似不太了解我，那我就多说几句……”

    庄学究摆了摆手道：“不，我晓得，你二哥章旭那是名冠乡里，乃本县甚至本州第一等的人才。”

    庄学究淡淡地道：“不过恶了赵押司之后，如今已不知所踪了，如此俊才走错一步，可惜实在可惜。”

    “不，庄先生知道的是半年前的事，如今我二哥现已在别处得解，今春就要入京赴省试了。”

    庄学究闻言微微倒吸一口凉气，随即又笑道：“原来如此，但过了乡试也未必过得省试。罢了，我开门见山地说，今日我来找你，是听章丘所言你作了一首三字诗的事对吗？但你不过是一位刚发蒙的学子，如何写得这样的诗……”

    章越摆了摆手笑道：“庄先生，我还没说完呢，否则下面闹出误会，以后大家不好谈呢。”

    庄学究闻言微微吃了一惊，此子这番言语不似十二三岁的少年，怎地如此老练。

    “还请三郎直言。”

    章越淡淡地道：“庄先生，实不相瞒我二哥过得是漕试……而且是苏州那边发解，庄先生想起了什么吗？”

    庄学究想道：“苏州？你章家在苏州……”

    庄学究使劲地想，章家在苏州虽说是分家，但可有不少显赫的人物啊，比如章频，章佺，章俞那可都是进士官员啊。

    这章二郎能在苏州发解，又通过了漕试，那么必然是他们家里安排的……

    难怪这二郎要逃婚……真相是在这里，我明白了。

    想到这里，庄学究神色一下子好看了许久，对章越也是很热情地笑道：“呵，三郎，你家在苏州还有亲戚么？你可不要对我说，万一走漏了风声，赵押司那边……到时你还以为是我说的。”

    “我倒是不惧赵押司知道……但能少个麻烦……最重要是我与先生是一见如故，难免坦诚相告啊！”

    “哈哈哈，三郎放心，我一定守秘不言，今日之事出得你口，入得我耳，断然不会有第三个人知道，”庄学究笑道：“其实三郎啊，你侄儿是我的爱徒，平日在蒙学里我对他是多有照拂的，故而对你我也是爱屋及乌啊！”

    章越想了想，他总搞不懂网络小说为何老是装逼打脸，既有好牌可以第一时间亮出来嘛。打完脸后固然是爽快了，但是也结下仇了。

    “三郎啊，我这次没有别的意思，就是想谈谈三字诗的事，你既年少奇才能写出这样的蒙学读物，可想到报到上面去，如此不说朝廷，州里也会奖下一个神童之名啊！对你的将来实在是大有好处啊！”

    庄学究口气转变很快，刚才还在质疑自己能不能写出三字经来，现在已是要把神童的名字往自己头上安了。

    章越闻言微微笑了笑道：“神童之名，我倒是从未想过啊。”

    庄学究拍腿竖起大拇指道：“三郎好涵养，换了他人恐怕这时候定然是坐不住，但是你气定神闲，真不愧是二郎的亲兄弟。”

    ps:不好意思迟了，第二更求推荐票！

