    圣姑原本并不叫圣姑

    她乳名香菇，出身海盗世家，后来又嫁给了大名鼎鼎的红旗帮首领郑一，人称郑一嫂。

    郑一死后，他以一介女流之辈，不但稳住了红旗帮大局，甚至还整合了清末东南沿海红、黄、蓝、白、黑、紫六家最大的海盗集团。

    一跃成为继五峰船主汪直、郑芝龙之后东南沿海最大的海盗集团。

    势力最强盛的时候，郑一嫂的海盗联盟几乎打遍整个南中国海无敌手，无论是满清还是洋人都在她手下吃过大亏，不敢直面其锋芒。

    历史上他在1809年投降了满清，40年还帮林则徐打过英国鬼子。

    如今局势有了变化，因为一些特殊的原因她并没有选择投降，一直和满清、洋人周旋了三十余年，其实力在满清和洋人双重打压下有所衰弱，但其麾下的红旗帮依然还是现如今南中国海不可忽视的一股强大力量。

    而且最关键的一点，如今三十年过去了，本该七十多岁垂垂老矣的郑一嫂依然年轻美艳。

    有人传言，她获得了鬼神的垂青，拥有了神鬼莫测的能力。

    事实也是如此，红旗帮中一直有传言这位圣姑麾下有一队神卫，各个力大无穷，刀枪难伤。

    在这三十年中，红旗帮多次受到朝廷和洋人的双重打压，郑一嫂就是依靠着这些神卫才能够一次次躲过危难，屹立不倒的。

    这也是她现如今被人称为圣姑的原因。

    临近红旗帮所在驻地黑石岛还有两公里，朱元璋就已经能遥遥看到岸边一个美艳妇人，带着上百人正在等着他。

    “看来，对方的消息很灵通啊！”

    朱元璋本来的想法是隐藏自己，让沐英站在台前替自己行事的，但现在看到对方如此大阵仗的迎接自己，甚至亲身前来，他就知道自己在虎门镇的所作所为十有八九已经传过来了。

    这样以来，自己的身份恐怕藏不住了。

    既然藏不住，那就不藏好了！

    朱元璋很快就打定了主意。

    “欢迎！”

    “欢迎诸位壮士！”

    郑一嫂一边满脸热情的打着招呼，一边仔细打量靠近过来的这两艘战舰，虽然做过伪装，但她仍然一眼就认出这是英军的明轮战舰。

    他和英军周旋了三四十年，不可能认错。

    一瞬间她脸上的笑容就变得更加真诚起来。

    现如今红旗帮看起来声势浩大，但其实内忧外患严重，急需强大生力军的加入，现在有了朱元璋率领这些能够俘虏英军两条战舰的好手加入，红旗帮必定如虎添翼。

    而且她也不怕朱元璋另有所谋，同时得罪了洋人和朝廷的人，不可能是奸细，至于敢打她还有红旗帮主意的人，这些年已经被她送走不少了。

    “英狗两只战舰，朝廷的两广总督都被壮士所杀，这等事已经几十年不曾发生过了，小女子对壮士当真佩服的紧！”

    “这次壮士肯入伙我红旗帮，小女子倍感荣幸。”

    刚刚登岸，郑一嫂就笑着朝朱元璋迎了过来。

    几乎同一时间，一直没什么存在感的张三丰飘然而动，不着痕迹的站在了朱元璋身边。

    而另外一边，被朱元璋临时借调过来的铁牛如一座铁塔一般站在那里，一双虎目一眨不眨直直的瞪着圣姑。

    纵然经历过无数大风大浪，但此刻郑一嫂依然感受到了压力。

    “这人好强的气血！”

    “这样的人，想来一定很好吃！”郑一嫂眼波一阵流转，在铁牛的身上随意的扫了一眼。

    至于某个站在朱元璋身后生怕被注意到的未来黔宁王，则直接被无视了。

    “敢问壮士如何称呼？”郑一嫂压下颇为躁动的内心，看着朱元璋笑吟吟的问道。

    “朱洪武！”朱元璋脸色淡然的开口。

    看对面的郑一嫂一愣，朱元璋继续道：“咱就是大明朝的洪武皇帝，来这里就是为了反清复明重建大明帝国而来，有什么问题吗？”

    “呃……！”

    “当然没问题！”郑一嫂摇了摇头，脸上恢复了热情的笑容。

    有句话叫国之将亡，必有妖孽！

    这大清朝眼看就是要亡了，现在出现自称什么的人，郑一嫂都不感觉惊讶。

    这两年广州那边不是还有个自称上帝二儿子的家伙在上蹿下跳吗？

    别说洪武大帝朱元璋了，就算面前这人自称秦始皇，刚刚从秦始皇陵里揭棺而起，她也能保持镇定。

    多大点事啊！

    又不是真的！

    “那洪武兄弟里面请，里面已经设下了接风宴，咱们边吃边聊！”郑一嫂笑颜如花道。

    朱元璋身后，众多跟随而来的锦衣卫、猛虎营强者听到这一声洪武兄弟，差点惊掉下巴。

    这特么什么脑瘫称呼啊！

    不过看朱元璋没什么反应，众人也只能强制恢复淡定了。

    “牛哥，这朱洪武是谁啊？”

    “口气这么大，上来就要反清复明，他以为自己是天地会总舵主不成？”郑一嫂身后的海盗群里有人忍不住低声询问。

    “天地会总舵主算个狗屁，给洪武大帝提鞋都不配！”

    “这朱洪武就是朱元璋，这可是大明朝的老祖宗！”那被叫做牛哥的人不屑道。

    “大明朝？”

    “大明朝是什么地方，距离大清远吗？”那人懵懂问道。

    牛哥：“……！”

    “你特么给老子滚一边去吧，连大明在哪都不知道，跟老子聊什么，滚你娘肚子里再多读两年书吧！”

    “牛哥，在娘肚子里读不成书，这俺知道。”

    “再说，俺娘早就死了……！”

    “嗯？”郑一嫂听着身后他手下这些家伙越说越不像话，顿时回过头瞪了他们一眼。

    顿时所有人直接禁声，再不敢发出半点声音。

    始终站在朱元璋身边的张三丰眼中精光一闪，刚刚郑一嫂回头的一刹那，他分明看到这女子身后有一道张牙舞爪的虚影一闪而逝。

    “这……莫非是鬼气！”张三丰眼中闪过一丝若有所思。

    同一时间，前面带路的郑一嫂好似有所感应，也回头看了一眼张三丰。

    两人目光碰撞的刹那，又都瞬间移开，好似什么也没有发生一般。

    朱元璋也察觉到了两人之间的异样，但他丝毫不在意，即便是超凡者又如何，超凡者在国家力量面前依然微不足道，要不然这位郑一嫂就不会被清廷和洋人压制的这么惨了。

    他有的是办法让郑一嫂为自己所用。

