    “我知道你不服气，但这是事实。”

    微胖的年长修炼者瞥了对方一眼，抚了一下胡须，缓缓说道：“外城三宗岂是那么好进的？要知道，不说已经进入内城的无剑宗。单单是玄宗和炎阳宗，每年不知有多少从郡城和本土的年轻俊杰赶往这两宗，试图加入。但是能真正进入这两宗的人，用屈指可数来形容都不为过。”

    “无剑宗的标准就不用说了，这个宗门近十年来已经没在外城之外招过一个人了，就连外城中能进入无剑宗的人都极少。”

    “为何？”

    “难道是因为进入内城了？所以不再外城之外招人了？”其余人好奇的问道。

    “不，不是无剑宗不收，而是十年来外城之外，没人能达到无剑宗的标准。”微胖的年长修炼者徐徐说道。

    “是标准太高？”有人忙不迭问道。

    “何止是高，用难如登天来形容都不为过。”

    微胖的年长修炼者说到这里，环视了一圈众人，才接着说道“你们应该很想知道这无剑宗的标准是什么对吧？那我就告诉你们吧，首先第一个入宗条件则是从古路单独活着走到王城之外。”

    “从古路活着走到王城之外？”在场的修炼者们纷纷倒吸了一口冷气。

    古路凶险无比是众所周知的事，历年来不知有多少郡城走出的先天境强者，甚至不乏金丹境真人，步入古路之中，但真正能够活着走出古路，进入王城的外城之外的人，近二十年来还没听说过一例。

    结伴同行都无法活着走出，更别说独自前行了。

    众人终于明白了，为何微胖的年长修炼者会以难如登天来形容无剑宗收人的标准。

    “要是按前辈您这么说的话，那岂不是没人能加入无剑宗了？”有人禁不住问道。

    “那是对外城之外的标准，在外城中还有另一个标准，难度要低很多。但是，能够从外城之外走入外城的修炼者资质又岂会差？”微胖的年长修炼者笑道。

    “前辈您刚说第一个条件是从古路中活着走出来，难道加入无剑宗还有其他条件不成？”先前的下巴尖细的年轻修炼者不由开口问道。

    “没错，还有一个条件，就是登上王城外城和之外的战榜。”微胖的年长修炼者抬了一下眼皮说道。

    “外城战榜……”

    一些修炼者顿时动容了。

    外城战榜之名，早已名动各大郡城，那是校检年轻天才实力的榜单，只有真正的天才，才有可能登得上战榜。哪怕潜力再强，没有足够的战力，也无法登临战榜，这是用自身的实力打出来的榜单。

    能入榜者，皆在潜力和实力上都足以让人信服。

    但是，外城战榜只有百名之列，每一位登榜者，皆是经历了无数次征战，将一个个强大的对手击败，才能位列战榜之中。

    如果说郡城来的年轻俊杰皆勉强算是天才的话，那么能登临战榜者，放在各大郡城中已经算是天才中的天才了，无论是潜力还是在实力上都远超同辈。

    单独活着走出古路，然后登临战榜……

    这两个条件，何止是比登天还难，在众人看来，这简直就是无法完成的条件。

    “玄宗和炎阳宗呢？不会也是如此吧？”

    “玄宗和炎阳宗的入宗条件也不低，不过比起无剑宗来说，要好很多。每年外城之外，还是有那么几个符合加入玄宗和炎阳宗资格的修炼者。具体条件倒是没有，就是得去参加这两宗的试炼罢了。每年的试炼各有不同，只有参加者才能知晓。正好，这个月就是三宗入宗的选拔日，你们倒是可以试一试，只是别抱太大希望。”

    这时，渡舟起航了。

    在船舱内的修炼者有的休息，有的在闭目养神，也有的在闲聊，或是交流一下修炼的心得之类的。

    林墨缓缓睁开了眼睛，眸中蕴含着浓郁的银光，刚刚他一直在修炼冥神决，在双识海和养神玉的作用下，这段时间的神识增长了不少。

    一个月前，林墨的神识只能进入妖皇玄境三次，现在已经达到了五次。

    透过船舱特制的透明晶石，林墨眺望着外面，渡舟缓缓飞起，进入了古路之中，底下层层黑云，宛若波涛般，渡舟位于黑云上方飞行。

    吼……

    各种嘶吼声从古路下方传出，震人心魄。

    哪怕只是听一下声音，都能让人心悸不已。

    渡舟外的黑云汪洋中，偶尔会浮现巨大的身影，有的还露出了狰狞的头颅，只是相隔甚远，所以无法看清那些身影的模样，但却能看得出来这些巨兽的体型庞然至极，有的比渡舟还要大得多。

    除去巨兽外，古路中还有着诸多奇特的生灵存在，这些生灵有的天生就有可怕的能力，甚至还有传说中恐怖的魔物生存在古路中。

    五天后就到王城了……

    林墨遥望着外面，思绪飘向了远处，曾经一幕幕的记忆浮现。

    突然，船舱外传来一阵训斥的声音。

    “都给我进船舱里面去。”呵斥声震耳欲聋。

    “你们凭什么命令我们？”在船舱外的修炼者怒道。

    “不进去是吧？”

    话音一落，一股庞然的真元气息涌现，紧接着船舱的大门被震开了，在外观看古路的修炼者们被由真元凝聚的大手推了进来。

    位于前方的修炼者被推得连连吐血，甚至还有的当场昏厥了过去。

    原本寂静的船舱顿时发生了骚乱，正在闭目养神和闲聊的修炼者们纷纷站了起来，望向大门口外，只见一名满脸络腮胡的中年男子冷哼了一声，将真元大手收回，然后站在一旁。

    紧接着，一名两鬓斑白，身着妖兽皮质制作长袍的赤目老者走了进来，身后跟着的六名中男子一字排开，将船舱入口彻底封堵。

    “点算一下有多少人。”赤目老者说道。

    “回禀大人，一共有五百七十八名。”络腮胡中年男子面无表情的说道。

    “怎么才这么点？”赤目老者皱了皱眉，“人太少可引不走那个东西……算了，人不够也无所谓，只要能引走那个东西就足够了。”

    “你们这是做什么？”站在前方的修炼者感觉不对劲，就要冲向门口。

    嘭！

    络腮胡中年男子一巴掌扫过，修炼者们顿时倒了一大片，有的被拍碎了骨头。

    “下手别那么重，全都打死了，拿什么去引那个东西？”赤目老者面露不悦道：“要是让少主知道，怪罪下来你可承担得起？”

    “下次出手会注意。”络腮胡中年男子罕见的露出惊恐之色，赶紧说道。

    “你们到底想干什么？”一名金丹境初期的真人走了出来，沉声喝问道。

    “不该问的别问，让他闭嘴吧。”赤目老者淡淡的瞥了一眼。

    话音一落，络腮胡中年男子一巴掌拍出。

    金丹境初期的真人冷哼一声，全身真元释放而出，形成了巨大的罩子，这可是他最强的防御，连同层次的真人全力出手都未必能破得开。

    可当巴掌拍落之后，金丹境初期的真人的护体真元罩子破碎，胸膛被拍得凹陷了下去。

    再看络腮胡中年男子身上弥漫出的真元气息，原本要出手的修炼者们脸色顿时变了，这络腮胡中年男子居然是一名金丹境中期的真人。

    “你们到底想要做什么？这是通往王城之外的渡舟，你们在这里胡来，难道就不怕被王城追究？”一名修炼者大着胆子喝问道。

    “王城追究？”

    赤目老者淡淡一笑，“这艘渡舟本来就是属于我们的，谁敢来追究？乖乖配合我等，说不定你们还能活命，若是再给我闹事，我不介意多杀几个人。”说到后面，赤目老者脸色一沉，身上涌起了庞然至极的真元气息，浩大而恐怖的压力笼罩住了船舱内的修炼者。

    金丹境后期……

    在场修炼者的脸色彻底变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

