    王秀梅能自己提出来做个体户去开店，乔宁馨自然无比的欣慰。

    这说明她的思想在改变了，也开始不再依赖，懂得独立起来。

    要是之前乔母没有担心乔宁娜，这会儿乔宁馨还真没准就同意了她的生意。

    但现在嘛，她决定看看再说，而且开店不开店的在她看来，还真是没有什么区别。

    “我觉得没有必要。”

    “为什么？”

    “现在你的订单都已经排到过年了，这还是潘兰一个人带来的生意。

    这批衣服做出来，你想想还能带来新的生意吗？

    衣服这东西又是消耗品，以后的生活只会越来越好，这过年过节的大家都会做一两套，这些人在你这里做了，你说还会不会二次三次消费？”

    被乔宁馨这么一说，王秀梅还真觉得这开店不开店没有什么区别。

    关键开了店她还要外面去租店面房，而店面房的价格比住宅贵多了，这么一想，她觉得开店那是太不划算了。

    其实乔宁馨这也是偷换概念，这开了店更加正规，能把知名度打出去，不开店别人印象中那就是不正规。想要找你麻烦也更容易一些。

    次日，中午的时候，沈燕妮就带着单位的同事一起过来了。

    之前，她订做衣服的时候王秀梅就说过周末去拿面料，所以才周一，她就趁着中午午休时间跑带着同事过来看。

    王秀梅也知道沈燕妮是一个讲究的人，也就和她实话实说。

    用她的面料比较费一些，因为面料有些地方次品，剪得时候要借一下位，但是价格比百货商店便宜很多。

    沈燕妮也是决定看过再说，要是真的不好，她就去市里百货商店看看，有没有心仪的面料。

    关键好面料太难了，百货商店的面料只要她看的上的，那肯定是好的，别人也都抢着要。

    所以很多时候百货商店的面料一到，还没有开售呢，好的那些面料百货商店内部都已经消化完了，外面的人可以说见都见不到。

    剩下的那些既难看，又贵的要命。

    沈燕妮看了乔宁馨拿过来的样布之后，眼睛都直了，看了哪块，就觉得哪块好。

    不但是沈燕妮这样，连和她一起过来的那些人也都是同样这么觉得。

    “这面料很多百货商店根本看不到，这块米色的格子呢真是好看，我去年S市的亲戚过来我看她穿的裤子就是这个面料，据说商场里很抢手，她也是商场里面有亲戚这才好不容易抢到手的。”

    和沈燕妮一起过来的关姓女同志拿着面料就不撒手了。

    “这块面料中间部位有跳针现象，这批货过来就这么一匹，确实很难得。做裤子利用率高一些可以借位把这块次品位置借出来，但要是做大衣，起码要浪费一半。”

    王秀梅这也是怕人家不理解所以才说的仔细。

    “那就麻烦给我量一条裤子的。”

    关和芳那是太喜欢这块面料了，价格都没有问，就直接说要了。

    关键很多颜色和料子连百货商店都没有经常缺货，属于稀缺货。

    在得到王秀梅肯定答案，可以把次品地方摘出去，不会影响衣服成品之后，沈燕妮当场就拍卖要了两身的大衣面料。

    乔宁馨当场给沈燕妮画了两身的大衣款式，一块是长款，一直到脚踝部位，可以将整个人都包裹进去，一块是中短大衣，在臀部附近。

    原本乔宁馨让陈燕妮二选一，但沈燕妮看了款式之后表示不差钱，两身都要。

    沈燕妮的同事不想要和沈燕妮一样款式的，但也实在喜欢乔宁馨画的图，于是婉转的表示也想要乔宁馨设计。

    乔宁馨也没有扭捏，态度大方的将大衣的款式稍微改变了一下，从短款变成了膝盖部位的中长款，然后口袋的位置也改变了一下，同样改变的还有袖口的设计。

    这样一改变，沈燕妮又一次心动了。

    最后三个人订了六件大衣，里面打底的也做了三套，每个人两条裤子。

    就这样一件羊毛呢料子的长大衣加上加工费三十八元钱，短大衣加上加工费二十八元。

    裤子面料虽然用的少，但几人眼光都相当高，挑的都是最贵的面料，一条裤子十八元钱。

    算起来打底衫还是最便宜的，只花了6元钱。

    这才意犹未尽的离开。

    并且直呼着让亲戚朋友都到王秀梅这里做衣服。

    等三人离开，王秀梅就迫不及待的数钱了，由于布票紧张，这三人用了其他的票替代了布票。

    毕竟对王秀梅来说，别的票那也是需要用。

    像是粮票，糖票肉票这些，越是过年了越是紧俏。

    “宁馨，这三人居然就收了三百二十一元，天哪，天哪，这都比你爸半年的工资还多。”王秀梅想到自己手上拿着的这些钱，感觉手都是颤抖的。

    “妈，这算什么？咱们今早拿出去的钱更多。”

    乔宁馨这句话，像是一泼冷水一样，把王秀梅浇的透心凉，想到早上拿出去的，这可是上万的钱，要不是陈栋垫付，只怕这辈子她都拿不出来这个钱。

    瞬间，王秀梅觉得自己这些钱也不算多了，二话不说把钱塞入了乔宁馨的手中。

    “阿母，这钱你手中还没有捂热这么快就给我了？”

    “反正都不是我的，我拿着也难受，还不如眼不见为净。”

    听到乔母这么说，乔宁馨哭笑不得。

    不过还不等乔宁馨喝口茶喘口气，半路遇上沈燕妮的张信芳也带着姐妹团也杀过来了。

    中年妇人的战斗力可是一点都不比年轻女性低。

    加上这几个家里都是有矿的，男人会赚钱，所以只要不需要用到布票，下手那是毫不手软，出手不但是冬装，看到有来年春装的面料，也都提前预定下来。

    生怕面料被人抢光了。

    也确实，乔宁馨挑的面料都是镇上没有，就算是市里百货商店那都是紧俏货。

    这几人不但是自己订下，有闺女的也给自家闺女订了衣服。

    这时候男人就比较惨了，直接被这些个女同胞给忽略。

    乔宁馨可以想象的是，大衣柜里面，女人的衣服塞满，而男人的衣服，角落里面的一个小袋子，就是男同胞的归处。

