
　　而一队骑兵的出现，使得局势愈发向不利于更始军的方向发展。

　　鹰扬营三曲曲长是征北将军田况的三子田无忌，他一直带着本部将士在战场上游弋，专门挑着人少的地方走，在敌我队伍的空当中穿行。田无忌的第一目标是长安城东都门，因为随时准备接应丞相大军回城，那道门并没有关上。

　　田无忌的意图很明确，他想在乱军之中绕到城下，夺门而入。

　　羽林军的旗帜是大汉传统的黄旗，与更始军的旗帜相似，战场上军队来回调动，都打着一样的旗帜，鹰扬营三曲一开始并没有引起敌军的注意，他们远远地绕行，躲避着战场上的敌军，慢慢靠近城墙，甚至在两支队伍之间的空当中穿行过去，当时距离更始军只有六七百步远。

　　双方正面鏖战的时候，田无忌带着这支四千人的队伍竟然神不知鬼不觉地逼近了长安城下。这时城头上的士卒发现了不对，连忙示警，长安城头顿时一片忙乱。

　　此时东都门就在他们不远处，田无忌将全曲的骑兵迅速集合起来，想靠马匹速度突袭过去，夺取城门。

　　数百骑兵整装待发，田无忌正要下令，却见城门处冲出一队骑兵，向他们直奔了过来，骑兵的身后，还有人马在不断开出。与此同时，城头弓弩也开始了射击，有几名羽林郎中箭倒地。

　　手下士卒大叫道：“曲长，我们走吧，再不走就来不及了！”

　　田无忌此时位于战场和长安城之间，他两下一看，心中立即有了判断，此时要走，已经是来不及了。被敌骑追着砍杀，三曲恐怕会全军覆没。

　　眼下只有结阵抵抗，他刚念及此，便下了命令：“各屯结圆阵阻敌！”

　　之所以以屯为单位结阵，是因为敌骑马上便到，结大阵费时，恐怕未等结成，便已被冲散了，只好结成若干个小阵，分别御敌。

　　结阵是平日训练的主要内容，士卒们都已练得纯熟无比，立即在屯长的带领下，一层一层地站好位，弓弩兵在内，长兵在外，长矛戈戟统一朝向外面，结出数个大刺猬一样的圆形阵势。

　　圆阵紧密，抗冲击能力强，是最有效的防御阵。

　　田无忌下令结阵后，对军司马道：“我将亲率骑卒，回冲敌军，你代我指挥步卒在此阻敌，不可使其增援城外之敌！待我击溃敌军后，再回军为尔等解围。”

　　田无忌似是向着军司马，也似是向着全军，厉声吼道：“若有擅自后退者，斩！”

　　说罢一拨马头，带着全曲仅有的三百骑兵，向着李松手下北军三营的背后直冲过去。

　　军司马得到在长安城边坚守的死命令后目瞪口呆，还未来得及质疑，曲长已绝尘面去，只好回过身来，下令对已冲到近前的敌骑射击。

　　他的处境可以说是一个绝境，这支四千人的队伍就在长安城边，城内的军队正源源不断地出来，立即便能将他们包围，而他得到的命令是不准后退。

　　对于军司马来说，这个命令有些难以接受，而对于整个战局来说，田无忌的安排却是统筹了全局。

　　城内的兵丁看样子不只是出来对付他们这支小分队，而是要去增援李松的。

　　此时虽然李松军队虽落下风，但还在勉力支撑，未呈败象，若是有人增援，很可能会将局势扳回，这也是田无忌命令他们就地阻击的原因，在前面更始军崩溃之前，一定不能让援军抵达。而他自己率骑兵回身冲击，是要加速敌军的溃败，只要前面敌军溃了，这边的援军立刻便得缩回城里去，三曲的围自然就解了。

　　田无忌带着他的三百骑兵，一路小跑，奔到正在鏖战的北军身后，指着军中丞相李松的大旗，说道：“尔等可敢随我杀进去，取贼首之首，建不世之功？”

　　三百余人齐呼道：“谨遵将令！”

　　初生牛犊不怕虎，少年人在田无忌的激励下豪情陡生，带着一往无前的气势，毫不犹豫地冲了过去。

　　田无忌这三百骑兵只有少数是赤眉军中子弟，其余大多是本地良家子，有他在石里坞的伙伴，有投效过来的豪强子弟，有郑县招来的新兵，从军的良家子骑术普遍不错，许多人可以在马上开弓射箭，舞动刀枪更是不在话下。至于田无忌自己，更是羽林军中少见的文武全才，马上武艺相当不错。

　　田无忌一马当先，一刀劈在眼前敌军的脖颈上，顿时鲜血飞溅，横尸当场，胯下的战马好像是被血腥刺激得狂暴起来，马蹄起处，正踏在一个步卒胸腹之间，将他踢倒在地。这一人一马略不停留，破阵而入。

　　田无忌好像是最锋利的宝剑的剑尖，瞬间在敌军阵势上切开一个小口，三百少年紧随其后，将这个口子越撕越大，直到敌军流水似的向两边分开，任由他们一头扎了进去。

　　大汉丞相的大旗在士卒层层环绕之中，此时旗下的李松正端坐马上，瞭望着被一群提着斩马刀的羽林郎赶回来的已方步卒，以及阵形松动正节节败退的中军，终于他强压下掉头逃走的想法，拔出刀来，准备将身边最后的力量全部投入战场，作殊死一搏。

　　“丞相！丞相！敌军从后面杀过来了！”他身边的将士们忽然喊道。

　　李松回头看去，见一队骑兵正以破竹之势奔来，所到之处无人能挡，此刻已到了他身后百步左右。

　　“拦住他们！”更始丞相将本想向前挥出的刀指向了身后。

　　他的身边有数百人是自己的私兵，对他极为忠心，战斗力也十分强悍，他们平时不上阵厮杀，只在李松身边保护他的安全，这时候正好派上用场，把李松团团围在中间。

　　田无忌等人冲到距离李松几十步之内，眼看着丞相的大旗就在眼前，却实在是有些冲不动了。马的速度起来后，冲击力极其强大，很难拦挡得住。但是这一路砍杀进来，马速下降，骑士的体力也下降，人马都有些疲劳，只是拼着一股劲儿在坚持而已。而且越是靠近李松，敌军越多，面对的阻力越大，尤其是遇到李松的私兵，立时便像撞到墙上一样，说什么也突不进去了。

　　田无忌少年气盛，一心要杀了李松，立一个天大的功劳，哪里肯轻易后退，此时即便是遇到铜墙铁壁，他也要破壁而入。

　　骑兵最大的优势在于机动性和冲击力，若是困在一处，就与步兵无异。田无忌被阻在丞相大旗二十步远近，进不能进，退不肯退，一时陷入苦战。

　　但是他这一次背后突袭却达到了预期的效果，三百人的队伍虽然不大，但是带来的影响却是巨大的。远处的士卒只见有大旗在大军中往来驰骋，甚至杀到主将附近，心态上立刻起了变化。

　　赤眉军士气大振，更始军军心大乱，本来就节节败退的更始中军无心再战，开始溃逃。李松知道大势已去，无奈长叹一声，下令撤军。他拨转马头，却发现后有追兵，前有阻截，竟是无路可退，无奈之下，只能带着数百私兵，向旁边杀过去。

　　李松没有想到，他这个方向选择完全错误，因为左边不远处，正是赶着更始刀盾兵过来的鹰扬营一曲曲长王虎的队伍。

　　王虎提着斩马刀，带着自己的斩马队一路杀来，神挡杀神，佛挡杀佛，不知把多少倒霉鬼劈成了两段，这一路两百人全成了血人。23sK.com

　　他正杀得兴起，忽听旁边有人叫道：“曲长，有大鱼过来了！”王虎抬头，正看到李松的大旗横着飘过来，距离他们六七十步的样子，好像要从他们身前绕回到长安城去。

　　王虎是个有心机的人，他看着那大旗，若是直接向着大旗杀过去，他们步兵两条腿，怎么也追不上人家骑兵四条腿。可是看对方的样子，是要先向西躲避他们身后的羽林军骑兵，然后再折向北，退回长安城。

　　如果他带人向着西北一条斜线杀过去，有可能在大旗折向北之前赶上，将对方主将斩杀。

　　王虎将斩马刀一挥，大叫道：“兄弟们，跟我来，不能让贼酋跑了！”

　　两百人奋起余勇，跟在王虎身后，向西北方向杀去。

　　斩马刀刀长且厚重，除了同样的重兵刃，一般的兵刃根本无法与其相抗，两百人的小队把刀抡起来，便是墙也劈开了，更始军根本不能近其身，尤其现在大军已然崩溃，人人只顾着逃命，谁还肯上前来挡这一群煞神。

　　因此王虎这百步左右竟杀得格外顺利，几乎就是提着刀走到，看到面前有奔逃的敌军，王虎也懒得再挥刀去砍，这一战他不知已抡了多少刀，胳膊都快要抬不起来了，正好趁着这段时间稍微恢复下体力。

　　他的眼睛一直盯着那杆大旗，一边预测双方的行动轨迹，以便能更快地追上去，而那大旗却突然不见了踪迹。

　　王虎猜想，对方主将肯定是为了逃命，把这招风的大旗放弃了，这样他才能混在士卒堆里不惹人注意。

　　虽然看不见旗帜，但是那支几百人的队伍却依旧显眼，这几乎是战场上唯一有组织度的更始军队了。

　　等到距离那队人马只有二十步时，眼前的人却纷纷折向北，王虎知道他们要冲向长安城了，于是加快了步子，狂呼着冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，125.紧追不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 