    叶军浪开口说道：“今日在醉仙楼你们都听到那些武者的议论了吧？”

    澹台凌天沉声说道：“你是说即将开始的混沌虚空试炼？”

    白仙儿说道：“我们在二楼也听到一些武者讨论了。说这个混沌虚空试炼即将开启，到时候不仅是上苍界各大势力，即便是中小势力的武者都会去参加。”

    “古路战场大战过后，天帝为首的势力一直没有什么举动，也没有派强者进入古路战场试探虚实，原因就在于天帝他们都在等这个虚空试炼！”

    叶军浪开口，他眼中目光一沉，冷冷说道：“虚空试炼也在一个小世界，这个小世界原本在混沌虚空中移动，机缘巧合之下跟上苍界的一个空间节点连接上了，每一次的连接，就是这个小世界开启的时候。虽然对于这个小世界了解不多，但从这些武者口中得知，这个小世界存在着各种秘地，也存在着各种大机缘。”

    紫凰圣女眼眸中精芒闪动，她说道：“所以，天帝等强者就是等这个试炼开启，让一批武者进入小世界中试炼变强。等试炼结束，诞生出一批更强境界的武者后再去攻打人界？”

    “正是如此！”

    叶军浪点头，他深吸口气，说道：“虚空试炼差不多二十年一次。每一次都会诞生大量强者，所以如果任由天帝等人派出门下的武者前往虚空试炼，那诞生的造化境、半步永恒境强者难以想象。到时候，攻打人界估计就是数以百计的造化境强者，还有十几甚至数十个半步永恒境强者。并且到时候倘若古路通道被进一步加固，那说不定永恒境强者也能入内了。”

    澹台凌天等人听到这番话，心头不免都有些沉重起来，真要到了那个时候，人界中如何抵挡住上苍界的入侵？

    根本挡不住！

    叶军浪眼中目光一沉，内蕴着一抹疯狂的杀机，他说道：“所以，我们也要去参加这个试炼！在虚空试炼中，将九域跟禁地派去的参与试炼的人手全都击杀一空！唯有这样，才能打乱天帝等人的计划跟部署！”

    此话一出，紫凰圣女、澹台凌天、灭圣子等人眼中的目光纷纷一亮。

    天帝等巨头想要通过虚空试炼来诞生一批强者用于攻打人界，倘若这些强者在试炼的小世界中全都被击杀，那天帝等人的计划也就落空了。

    诚然，九域跟各大禁地中都存在着大量强者，但有些强者都是需要去镇守城池的，一域都很辽阔，一域内包括许多大城池，还有一些重地、秘地等等，这些都需要强者去镇守。

    如果将这些强者全都调离，发生什么情况都不知道。

    星落兽山的荒古兽一脉暗中都在盯着，此外还有其他暗中的敌人，一旦镇守城池、重地的强者全都调走，说不定这些城池、重地就要被暗中的敌人直接攻陷，然后大肆掠夺一番。

    紫凰圣女点头，说道：“那我们就参与虚空试炼！虚空试炼所在的小世界也有大机缘，杀敌之外也要抢夺这些大机缘！”

    “参加虚空试炼，杀个痛快！”灭圣子眼中杀机闪动，冷冷说道。

    “没错，杀个痛快，战个畅快淋漓！”澹台凌天也说道。

    叶军浪沉吟了声，说道：“原本，我其中一个计划是来到上苍之后，就去拜访各大势力。比方佛门、道门、妖神谷、天外宗、万道宗、蛮荒之地这些。看看能否争取到这些中立势力的支持，与人界结为同盟。当然，要想得到这些势力的支持，单靠嘴皮子可不行，得要承诺与人界结盟他们能够得到怎样的利益。并且，这利益足够大到他们愿意去冒险，站在天帝等人的对立面。”

    澹台凌天他们听着点了点头，叶军浪的这个计划他们是知道的。

    叶军浪顿了顿，继续说道：“但现在，这个计划要搁浅了。我们赶去神王峰，估计需要五六天的时间。在神王峰暗中探寻一番，也需要数天时间。如此以来，神王峰这边的事情结束，差不多虚空试炼就开启了，已经没时间去拜访这些中立势力。”

    正所谓计划赶不上变化。

    叶军浪也不知道上苍界这边即将开启虚空试炼，所以拜访各大中立势力的计划就此搁浅。

    上苍太过于广袤辽阔，这些势力又是分布在不同的地方，拜访一个势力，算上赶路的时间，跟接触交谈的时间，少说也需要六七天。

    因此，这么多中立势力，全部走访下来，在叶军浪原本的估算中，起码需要一个月的时间。

    但现在，没有时间了！

    参加虚空试炼优先，也必须要参加，这是一个最好的阻止天帝等人计划的机会。

    白仙儿说道：“军浪，那参加虚空试炼之后，还是有机会去跟这些中立势力交谈的吧？能争取到一些中立势力的支持，那是最好不过了。”

    叶军浪笑了笑，说道：“其实，我已经想好了。参加虚空试炼，也一样能够说动这些中立势力。或者说，让他们做出一些选择，是选择站在人界这边，还是继续摇摆不定。”

    “嗯？”

    紫凰圣女、澹台凌天、白仙儿等人纷纷看向叶军浪。

    叶军浪脸色一肃，说道：“这就看我们在虚空试炼中的表现了。如果，在虚空试炼中我们表现得足够强大，能够镇杀九域跟禁地之敌，包括上苍帝子、混沌子这些天骄。那你说，那些中立势力知道内情后，他们会怎么去考虑？”

    “我明白了！”

    灭圣子开口，他说道：“潜力！叶兄的意思是，让我们在虚空试炼中，展现出人界天骄的强大潜力！”

    紫凰圣女也点了点头，说道：“不错。如果人界天骄展现出足够强大的潜力，那这些中立势力也知道该怎么去投资，怎么去选择。”

    “反正归根到底就是在虚空试炼中大杀四方喽。”澹台明月说道。

    黑凤凰眼中寒芒绽放，她说道：“我来上苍就是奔着杀敌来的！”

    叶军浪笑了笑，说道：“除了在虚空试炼中展现出我们的潜力之外，我还有另外的手段让这些中立势力迅速做出决定。不过，我需要先研究一番。”

    “你们先休息，或者修炼感悟一下。”

    叶军浪随后开口，他准备研究一下捡到大漏的那块石头，他所说的另外手段，所指的就是这个。

    ……

    三更！

    新的一周，大家都有票了，请投出来支持！

    求推荐票了！

    票都砸出来！

