    萧长天院子

    萧长天躺在后院的摇椅上面，看着万里无云的上空，脑子不知道在想些什么。

    看到从外面走进来的穆九凰，萧长天野兽对着她说道：

    “九儿，怎么样，第五正的行程还顺利吧。”

    穆九凰听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    自从萧长天吩咐她之后，她就在阿尔法的帮助下密切观看着第五正的行程。

    第五正现在已经到了火龙果禁地的外围，不出意外的话，很快就会进入禁地当中。

    心里这么想着，穆九凰也是对着摇椅上面的萧长天说道：

    “主人，第五正最近还蛮顺利的，没有什么困难。”

    “嗯。”

    听到穆九凰的话，萧长天也是点了点头。

    看来这小子是把自己的话听进去了，顺利就好。

    心里这么想着，接着萧长天似乎也是想到什么了，对着穆九凰说道：

    “九儿，下次你去的时候把这块石头带上，有什么事情也可以及时记录下来。”

    说话的时候，萧长天也是从自己的桌子下面拿出一块石头。

    按照大阳真人的话来说，这是玄影石，跟自己前世的监控差不多，能够将东西录下来。

    不过，经过自己从系统学来的锻造术改造之后。

    现在这石头不仅可以记录画面，还可以将声音记录下来。

    看到萧长天手里的玄影石，穆九凰也是一愣，这东西她身上也有。

    在照看第五正的时候，她也没想过要记录第五正的行为。

    只是在当时阿尔法的建议之下，穆九凰也是将第五正的行为记录下来了一些。

    心里这么想着，穆九凰也是将自己身上的玄影石拿了出来，对着萧长天说道：

    “主人，你想要看的话，我这里有记录一些。”

    看着穆九凰手里的玄影石，萧长天神情也是一愣，这东西是自己和大阳真人关系好，才搞过来的。

    九儿怎么会有呢，接着萧长天想起穆九凰家大业大的。

    也对，以九儿家里的实力，搞个玄影石倒也不是什么问题。

    正好，闲来无事，自己也正好看看这第五正干了些什么。

    心里这么想着，萧长天就双手按在玄影石上面。

    接着一幅画面就展示在萧长天和穆九凰的面前。

    穆九凰看着萧长天不需要催动真元就可以放映玄影石的画面。

    虽然对此已经见怪不怪，但内心也是感叹一声，主人的实力远远在自己的想象外面啊。

    接着，萧长天就看到画面中的第五正还有在帐篷座椅上面的丽无双和纳兰嫣。

    什么？第五正居然跟这种人在一起？

    萧长天看到画面中丽无双和纳兰嫣卿卿我我的样子，而且还是在众人面前。

    不仅如此，第五正好像还和他们说得有来有回的，一副虚心请教的样子。

    虽然画面当中没有声音，但是这是肯定是在讲一些少儿不宜的事情。

    接着萧长天一下子就从椅子上面站了起来，对着穆九凰说道：

    “九儿，这几个人现在和第五正是什么关系？”

    穆九凰看到萧长天突然从椅子上面坐了起来，心理也是一惊，听到萧长天的话，心理也没有多想。

    “他们现在是第五正的统领，第五正现在在他们手下做事。”

    毕竟第五正现在也是混到这群人当中，穆九凰也是如实说道。

    什么？统领，不就是哥们的意思吗？

    萧长天看着画面当中的第五正，越想越不对劲。

    自己还以为第五正是出去外面为自己好好找食材，没想到跟这群人鬼混去了。

    看画面中的丽无双，一副骨瘦如柴的样子，怎么看都不像那些正经的人。

    第五正这么好的一个苗子，要是被他带坏了可还行。

    心里这么想着，萧长天也是连忙将桌面上面自己改造过的玄影石给予穆九凰，对着他缓缓说道：

    “九儿，下次去的时候，用这个记录他们之间的画面，你的那个太粗糙了，回头我给你改造一下。”

    “还有，第五正的情况你继续多多照看。”

    穆九凰看着萧长天的反应，有些不明所以，但还是将萧长天递过来的玄影石接了过来。

    玄影石可以改造，这件事情她也是第一次听说。

    而萧长天看着画面当中丽无双和纳兰嫣眉来眼去的画面。

    自己这个师尊到现在都是一个处男呢，第五正这个家伙没想到这么早熟。

    你说早熟也就罢了，还付出实践，与这样子的人混在一起。

    要是有了声音，他们之间的谈话，也不知道会多么得不堪入耳。

    心里这么想着，萧长天也是将画面关闭，拿着穆九凰的玄影石前去改造。

    同时心理也是想着，第五正这些不良事情，自己还是要给他留点面子的。

    正所谓家丑不外扬，等他回来之后，自己一定得好好地教育他一顿。

    ......

    神界，火龙王禁地外围的竹林

    第五正穿上天魔宗弟子服饰和令牌之后，也是来到竹林当中。

    有了这个身份，第五正前进的路上基本没有什么阻碍。

    其他天魔宗弟子看到他之后，还会笑着跟他打招呼。

    到是有几只妖兽，不过也是被第五正随手解决了。

    很快地，第五正就来竹林的深处，看着自己前面一个巨大的山谷。

    “再往前面，就是火龙一族的领地了，也就是冰皇所说的禁地。”

    此时，在山谷的入口处，有一个巨大的火焰漩涡。

    上面烈火熊熊燃烧，周围还不断有狂风吹过，火借风势，在狂风的吹袭之下，火焰爆发着令人心悸的力量。

    “不亏是被冰皇称为禁地的地方，这个天然的屏障，自己刚刚遇到那些家伙一个都别想进去。”

    第五正嘴里喃喃说道，同时也是缓步前进，慢慢地，也是从山谷之中传来一阵阵龙吟声。

    “要是我是那个黑衣人的话，我就会进入这片山谷当中去躲一阵子，等那些家伙退去之后，再出来就好了。”

    想起丽无双还让自己在竹林中找人，第五正也是觉得有些可笑。

    在他看来，那黑衣人怎么可能在竹林当中，要躲也是进入山谷里面。

    而随着第五正慢慢前进，紧接着他就看到山谷口处有一道黑影，正从火焰漩涡中缓缓穿过去。

