    太阳系边缘，一艘巨大的飞船折跃而来。

    “路西法大人，我们已经抵达了地球所在的恒星系。”

    坐在舰长位置的路西法缓缓睁开眼睛。

    “没错，这里有波罗斯的能量波动，我们确实已经抵达了目的地。”

    路西法站起身道：“不过，波罗斯的能量似乎强的有些离谱啊！大副，仪器显示波罗斯的能量具体是多少。”

    “波罗斯此刻的能量已经足以媲美五千颗恒星了。”

    “什么, 五千颗恒星，你这家伙，不会是看错了吧！”路西法难以置信的问道。

    “没有，大人，我很确定波罗斯此刻的能量绝对有五千颗恒星那么多。”大副斩钉截铁道。

    波罗斯原本出关后的能量有超过一万颗恒星那么多，只是在与罗炎激烈的交锋中，能量消耗巨大，遂降低到了只剩五千恒星能量的水平。

    但即便只是一半的实力, 也震的路西法说不出话来。

    “波罗斯那家伙到底发生了什么，为什么会忽然强大到如此地步。”路西法焦躁的踱步。

    他的大副问道：“大人，我们还要去地球吗？”

    波罗斯的力量超出了他们的估计，大副担心现在去地球会遭遇不测。

    但路西法作为和波罗斯同等级的霸主，怎么可能人都没见到就灰溜溜的返回。

    路西法一咬牙道：“去，直接去地球，我想要知道波罗斯变强的秘密……”

    飞船引擎刚要再次启动，忽然一个超强引力源出现在了飞船的一侧。

    “不好了，路西法大人，飞船的后方出现了一个黑洞，强引力拉拽着飞船无法启动。”

    “黑洞？怎么会突然出现一个黑洞。”

    “从黑洞中检测到了更高能的反应，其能量指数已经超过了仪器的刻度范围。”大副惊慌的说道。

    这下子路西法也坐不住了，大吼着道：“开启光速引擎，离开这里，快。”

    “已经打开了光速引擎，没有用，我们依然被黑洞的引力束缚着。”大副急的满头大汗。

    这时, 神自黑洞中走出, 高大的身躯在宇宙飞船的对比下, 亦显得渺小无比。

    “时空坐标出现误差，原来是这艘飞船搞的鬼啊！”

    因为路西法飞船折跃的过程中干扰了空间，使得神打开的黑洞落点出现偏差，没有直接出现在地球，反而来到了太阳系的边缘。

    神冷漠的一挥手，面前的宇宙飞船瞬间支离破碎，无数的宇宙人被流放真空，被极端的环境杀死。

    就在神准备离去的时候，路西法冲向了他。

    “可恶的混蛋，破坏我的飞船还想安然离开，去死吧！”

    路西法拥有在宇宙真空中生存和飞行的能力，速度极快的冲向神，手中凝聚出十分庞大的能量。

    “咦，你这个家伙的实力不错。”

    神对路西法产生了兴趣，路西法在飞船破碎后，找到了库存的氢融合能源，将其全部吸收, 此刻的实力直接暴涨到了五百颗恒星能量。

    不过吸收这么多的氢融合能源, 他的身体也已经达到了极限, 就算放任不管，也迟早会崩溃掉。

    神一把将路西法捏住，“低等生物，臣服于我，作为我的使者，我可以赐予你强大的能量。”

    “我路西法绝不会成为任何人的手下。”和波罗斯同为宇宙霸主级的人物，路西法怎会低下自己高昂的头颅，给人家伏低做小。

    神没有再次询问路西法，他给予的机会只有一次，既然路西法不知道珍惜，也只好杀掉他了。

    神轻轻一握，掌中的路西法瞬间爆裂成一堆血雾。

    像碾死蚂蚁一样碾死路西法后，祂摊开另一只手掌，掌心中浮现出一个太阳系的模型。

    “地球……位置是在这里吗？咦，这颗星球还有一个未觉醒的同类啊！”

    神惊奇的看向地球，在地球内部的某个空间中，他看到了和自己一样浑身红黑血管的生灵。

    那也是神，神是一个种族，一个诞生于星球灵魂的种族。

    祂们和天神组、泰坦星魂是类似的生命体，每一次的诞生都要吸收一整个星球众生的智慧。

    地球的神还处于凝聚实体的阶段，离诞生还需要几年时间。

    几年，对神来说已经是非常短的时间了。

    神看着地球的神目露惊喜，“吸收了这里的神，我就可以成为上位神，这就是大圣灵对我的奖励吗？”

    神是星球意志、星球之魂中诞生的生命。

    而大圣灵，是全宇宙所有生命体的灵魂源头。

    在一拳超人这样一个不存在黄泉地府的世界，灵魂被超度后，回归的地方就是大圣灵。

    大圣灵本质是六维世界中毫无意识的灵魂海洋，所有生命的灵魂都是从这里分裂出去，降到三维世界去的。

    生命死亡，他们的灵魂携带着大量的信息重新返回灵魂海洋。

    信息不会消失，只会一直存在，在灵魂循环往复的升降中，灵魂海洋的资讯纠缠越来越多，于是灵魂海洋就在极小的概率中诞生出了智慧。

    而这个智慧就是大圣灵。

    所谓的星球意志，在大圣灵面前，也都是极端渺小的存在，大圣灵是神上之神，众神之神，是如同天道那般总理众生的存在。

    大圣灵诞生出智慧后，目标只有一个，那就是杀死所有脱离了大循环，分润了他位格和力量的生物。

    所谓的大循环，就是灵魂的升降，灵魂从灵魂海中分离，落到三维世界，再从三维返回六维，就如同雨水的循环，所以灵魂的升降也被称为大循环。

    在大循环这个过程中，生命的存在，不过是为大圣灵积累信息资讯的载体，众生都是大圣灵增强智慧的食粮。

    所以众生强大与否，痛苦与否，都与大圣灵无关。

    他就如同天道，视众生为刍狗，毫不在意。

    当然，对于脱离了大循环的生命，大圣灵就又是另一种态度了。

    生命不再参与灵魂的大循环，就变成了一个独立灵魂，独立灵魂在位格上与大圣灵是相同的。

    就比如说从大海里舀出一瓢水，这水自然也还是被称呼为海水。

    脱离了大圣灵的灵魂，被称为圣灵。

    圣灵在位格的加持下，能不断获得六维的力量，直至和大圣灵一样的强大。

    生命体相差一个维度，那实力差距比天与地的差距都还要大。

    神是介乎三位和四维中间的生命体，却有着无敌三维宇宙的实力。

    但无论下位神，中位神还是上位神，在大圣灵的面前，都是一个眼神都能杀死的蝼蚁。

    划分上中下神位的依据是能量的多寡，一个上位神所拥有的能量，也顶多和一个大质量黑洞爆发的能量相同，约等于一百亿个太阳燃烧一百亿年所释放的能量。

    而四维世界中，一个四维粒子展开后释放的能量就可以诞生10的24次方个宇宙。

    就和三维的原子展开到二维后，可以缔造一个无限大的二维宇宙是一样的道理。

    六维的大圣灵与神之间相差两个维度，彼此的差距，简直恐怖的难以想象，即便是龙珠世界的全王，在大圣灵的面前，也都是孱弱不堪的蝼蚁。

    一个分润大圣灵的位格的独立灵魂，在三维世界无论有多么无敌，都不值得大惊小怪。

    琦玉就是这样一个独立灵魂者，他力量的源头就是六维的能量。

    否则只靠着深蹲和俯卧撑就可以锻炼出远超赛亚人的无敌力量，这未免太过离谱了些。

    琦玉在获得这份无敌的力量前，也会受伤，也会流血，进步都是一点一滴的，看得到努力成果的。

    但是在某个战斗中，他的灵魂在某个契机下，突然脱离了大循环，成为了独立灵魂，他的无敌之路就突然开启了。

    再也没有受伤和流血，获得了六维力量的他，不论是身体还是灵魂都瞬间达到了匪夷所思的强大。

    不过琦玉主要还是强在灵魂，他身体的变强，都是灵魂强大后的副作用，所以他这具三维粒子构成的身体依旧会被罗炎打伤。

    倘若琦玉愿意放弃这具身体，他立刻就能超维到高维，成为一个念头就能秒杀罗炎，抹灭一个宇宙的绝世强者。

