    第5章 空间传送（2）

    被吸进机器里面的田羽，瞬间看到一个光闪闪的巨大漩涡，青冥浩荡，深不见底，从里面涌出强大的吸力，凌空攥住田羽的身子，如同巨兽的深渊巨口，一下子把他吸了进去。

    田羽随着旋风翻滚，巨大的风压任意摆弄他的躯体，一会儿压缩成团，变为一个小小弹丸，一会儿东拉西扯，似要把他撕成两半……有那么一刻，他以为自己快要死了，可是旋风改变了方向，掉头向下，极速俯冲。

    血液涌向脑门，田羽两眼昏黑，好在时间短暂，在他昏厥之前，男孩双脚一沉，终于踏上了地面。

    旋风势头猛烈，方飞连转几圈，昏沉了一会儿，眼前景物才逐渐清晰起来——他站在一个宽广的大殿内，有几支木质巨柱从地面直立而上，顺着巨柱抬头往上看去，到屋顶足有几层楼那么高。而且每个柱子上面都雕刻着金色龙身，每个龙身前端的龙头都对着大厅中央。

    在大厅的中间，有一层层台阶往上蔓延，而在最上面一层的正中间，摆放着一个龙椅。

    田羽心想，这不是皇宫的大殿吗？古长安的传送点也太高调了吧。想了一下，于是又好奇的打量起四周。

    田羽看了一圈，发现整个大殿空空荡荡，只有墙角几个油灯亮着。顺着光线，走到大殿正门，看着足有三四个人这么高的门扇，男孩还是愣了一下，心里嘀咕着“感觉这大殿比电视剧里看到的要雄伟多了。”

    田羽看准两扇门的门缝，把双手放到门上，用力一推，大门纹丝不动……

    “靠……这门也忒重了吧。”复又加足全身力气又推了一遍，大门还是毫无反应。

    “正常大殿都有侧门，找找看吧。侧门肯定没这么难打开。”男孩心想着。顺着光线，往大门左边走去。果然在灯光尽头看到一个小门。

    刚走到门口，田羽还未来得及推门而入时，门内传出声音。

    “就是这了。”一个熟悉的声音传到男孩耳里。这声音是那个在学校袭击田羽的西装男。男孩顿时紧张的不行，不敢乱动了。

    “斯……斯……信上说的就是这里了，多亏那位大人帮忙，把传送点位置改了，不然还真不好找。但是这古殿十分巨大，也不知道会传送到哪个角落。”田羽听出这是那兔头怪的声音。

    “就在这等吧。学院和镇魔司的笨蛋，还以为我们真的找到石书的线索，被我们引诱过来，这会还在山上监视我们的行踪呢”西装男省略带嘲笑的说道。

    “斯……斯……我去正殿看一下，估计红尘的小家伙马上到了。真是个好孩子，把青龙神笔千里送来。”说着就准备往侧门这走去。

    田羽一听，吓的直哆嗦：“晕。我这是被奸细卖了啊。敌人在这守株待兔等我呢。真是带着神装，千里送人头了。都怪这李教授情报没搞好，本公子今天要交代在这了。”

    田羽心想赶快找个地方躲起来，但是整个大殿十分空旷，除了柱子就是柱子，没地方躲藏……顺着目光转了一圈，只看到大殿中央的龙椅。

    “只有先躲到龙椅后面了”男孩这么想着，连滚带爬飞速的往龙椅靠去。

    田羽将将窜到那个龙椅旁边，侧门就被兔头怪推开了。男孩转身躲到龙椅的后面，挨着后面侧躺着。

    “噗……”兔头怪平地跃起，跳到大殿屋顶的横梁上，从上往下巡视了一周。并没有发现异常，又跳到地面。“螣魔，大殿这没情况，应该还没到吧。要不要去外面看一下？”兔头怪对着身后说到。

    田羽心想，原来那西装男叫螣魔啊。这名字真奇怪。

    “你就在那看着，不要去外面。这里是以前北殿的老巢。上次大战后北殿死伤无数，之后剩余的人这些年都离开了，这里就荒废了，可惜这个好地方了。”螣魔软绵绵的说到。

    “北殿千百年来底蕴肯定厚实，怎么舍得把这么好的地方空出来呢。要不要翻翻看有没有什么藏宝的地方，万一找到点奇珍异宝呢”兔头男笑嘻嘻的回应。

    “还是别乱转了，抓到那个男孩要紧。再搞砸了回去没法交差了。”螣魔认真的说到：“再说前几年经常有道者来此，想寻些道器符咒宝物的，不是离奇失踪，就是回去了也是疯疯癫癫。也没听说有人在这寻到什么好东西。总觉的这不简单，小心点。”

    “好吧。”兔头男答应到。然后目光突然看向田羽躲藏的龙椅。“螣魔，这龙椅要不要来坐下试试？”

    “说了让你别动了，也别说话了。能消停点吗？”螣魔怒道。

    兔头男被这么一呛，重重的哼了一声，往墙角靠去，也不再出声了。

    就在兔头男想去坐龙椅的时候，田羽属实吓懵了。手不由自主的抓着龙椅上的雕纹。突然男孩感觉手里抓的金雕小龙扭动了一下，吓的赶紧又把手一缩。

    田羽目瞪口呆的看着龙椅，发现龙椅上的金雕小龙都动起来了，慢慢的游动，往椅子背后的四周游去。

    这时大殿中间几个柱子上，盘旋的几个大龙也动起来了，田羽默数了下有八个柱子，也就是有八个金龙在动。

    “螣魔，快来看啊。”兔头男也发现了异常。

    “又怎么了？”螣魔暴怒道。

    “大殿柱子上雕刻的龙动起来了”秃头男刚说完。只见挨着他的四个金龙，突然向他俯冲过去，速度极快。

    兔头男原地弹跳起来，往出来的左侧门跳去。刚跳开，四条金龙已经冲到他原先的位置，只见一阵灰尘腾起。在灰尘中隐约听到阵阵“轰……隆”之声。

    “你这家伙干什么了？”这时螣魔从侧门冲进来，对着兔头男吼道。

    “我也不知道什么情况，这柱子上的龙就突然动起来了，毫无征兆的就攻击我。”兔头男委屈的很，他确实什么也没做，其实是田羽紧张的时候，不小心触碰了龙椅上的机关，激活了大殿的守卫。

    剩下四条金龙这会也冲到兔头男附近，兔头男和螣魔急忙使用道术防御。只见两人同时对着身前的空气，飞速的花起符咒。两人身前的地板瞬间裂开，接着拔地而起一整块石墙，阻在八条金龙冲击的前面。

    田羽看殿上突起的情况，瞄准时机，往大殿右侧的小门跑去。刚从龙椅后面窜出，正好被兔头男和螣魔看到，两人互相使了个眼神。

    “你去抓住那小子，我拖住这几个怪龙。”螣魔一边使用道术，一边说道。

    刚说完兔头男就双脚一登，往右边侧门跳去。他这一跳，足足跳出有十来米远。田羽才跑到一半，兔头男已经挡到右侧小门前了。

    田羽心想，这下完了，早知道就躲在后面多看一会了。兴许他们俩还不一定斗的过那八条金龙呢。现在好了，小门是过不去了，往后退也没地方躲了。

    田羽正不知所措的时候，右侧的门里传出一声爆怒：“什么阿猫阿狗，打扰本大爷清修，活腻味了吗？”

    (本章完)

