    轰！

    一道巨大的轰鸣声响起，湖水之中水浪滔天，顿时将所有人的目光全都吸引了过去。

    我也连忙扭头看去。虽然不知道茅有光在我身上留下的鬼脸印记到底有什么用处。但现在也顾不得了，相比起来还是扬州鼎更为重要，反正不管那些茅山道士弄出什么幺蛾子，以我的修为也不用惧怕。等这次的事情了解了，我到时候再和他们算账。

    “紫霞洞在湖下面！”

    一个修炼者从湖水中飞起来，高声大叫，顿时将所有人的目光都吸引了个过去。

    “紫霞洞？”我低声说道。

    旁边张宏道似乎知道一些情况，就为我解释道：“旁边这湖叫做紫霞湖，据说附近还有一个紫霞洞，能够直达紫金山深处的龙脉所在。按照古史记载，当年孙权在金陵建都后，为了防止别有用心之人来破坏紫金山的龙脉，就将紫霞洞封住，从此无人知晓其所在，没想到竟然在这紫霞湖之中。也不知道天师他们是不是从这紫霞洞进去的？”

    我点点头，虽然我能感应扬州鼎就在紫金山中，但也不可能直接轰碎山峰，只能和众人一起寻找入口进入。

    此刻已经有许多修炼者争先恐后的跳入湖水之中。不过我还注意到有人在使用类似于传音符之类的东西，似乎是想要联系他们门派在紫金山中的人。

    “不行，还是联系不上天师。不知道是扬州鼎还是龙脉的力量在进行干扰。”张宏道刚刚也使用了传音符，同样失败。他声音低沉的说道：“不管了，咱们也跟着进去，等进了紫金山内部，先和天师会和，到时候再伺机而动。”

    我没有异议，和张宏道等三人也向着紫霞湖所在的方向走去。

    此刻，随着大量修炼者跳入湖中，整个湖水都有些发黄起来。

    “咦，有龙气反应！”

    突然，我神色一动，心脏处的逆鳞释放出淡淡的光芒，身体中的龙气也开始涌动起来。这是逆鳞在感应到附近有龙气时所产生的反应。

    我连忙转头向着那个方向看去，顿时愣了一下。因为我看到在百米外的人群中，正有一双漂亮的眼眸看着我。

    那双眼睛就如同一泓秋水，给人一种非常舒服的感觉。而眼旁的肌肤更是白如霜雪，一张俏脸上五官精致动人。

    这是一个极其漂亮的女子，其姿色就算比之红萱、诸葛瑾瑜她们也是毫不逊色了。周围有不少修炼者从旁边经过时，皆是忍不住将目光放到她的身上，甚至还有年轻的男子想要上前搭讪，只不过看到守护在这女子身旁的几人，全都吓得退了回去。

    “全是元神期的修炼者啊！”

    我倒吸一口凉气，看到这女子身旁有两个老人和一对年轻男女守护在一旁，从他们身上散发的气息来看，居然都有着元神期的修为。而且这四个元神强者对于女子的神色都十分恭敬，看上去如同仆人一般，让人忍不住猜测起她的身份。

    似乎是感应到我的目光，这女子向我望来，对我抿嘴一笑，霎时间如同寒冬中盛开的花朵，明艳动人。

    我愣了下，也对她点头微笑。同时脑海里不断思索着她的身份。

    “难道和我一样也是修炼龙气的修炼者？”

    “不对，她身上的龙气反应也太强烈了吧，就像是梦璃给我的感觉一样。莫非……她的本体也是龙族？”

    我有些惊疑不定，如果这女人也是一个龙女的话，那就可怕了。居然有四个元神期的人族强者守护在她的身旁，这来历可不是一般的大。而且身为一个龙族，她跑到这里来做什么，难道也是为了扬州鼎而来？

    “张道长，你认识那几个人吗？”

    我转身低声向张宏道询问。张宏道转头看去，脸色也是一变。对我小声说道：“楚河啊，那几个人不要轻易招惹。”

    我怔了怔，我居然从张宏道的语气中听出了忌惮之意。要知道他可是龙虎山的强者啊，以龙虎山的实力和威名，足以位列九州强者之列，如今居然会对一个龙女露出这种神色，其中肯定有缘故。

    或许是察觉到我的疑惑，张宏道解释道：“我知道你在想些什么，那个女子确实是一个龙族！而且全天下的修炼者都知道她的身份！”

    “什么！”

    我彻底被张宏道这话给惊到了，要知道自从上古时候祖龙陨落，龙之九子或是被封印镇压，或是消失无踪，整个龙族的处境就非常的困难。一旦有龙族出现在世人面前，就会和当年阴阳界中那头螭龙一样，被人围攻。那些修炼者或是想要收服龙族，亦或是想要屠龙之后获取龙族身上的宝物。反正一般稍微有灵智的龙族都会选择藏在深山大湖之中潜心修炼，很少会出来。

    如果张宏道说的是真的，那这个龙女也太胆大了吧，居然敢这样招摇出来，难道就不怕引起别人的觊觎吗？还有她身边的那四个元神期强者又是怎么回事，难道是她的保镖吗？

    就在我满心疑惑，想要再向张宏道询问的时候。

    突然间那紫霞湖中响起一连串的惨叫声。

    之前跳入湖里的修炼者全都尖叫着飞了出来，血色染红了整个湖水。

    “怎么回事？”

    这突如其来的一幕震惊了所有人，谁也没想到在这无数修炼者环伺之下，居然会发生这种惨案。

    “龙！是龙！”

    尖锐的叫声从一个修炼者口中发出，他刚刚飞出湖面，但还未等他彻底脱离。一只巨大的爪子就从湖中伸了出来，一把将其捏住，五根巨大的指甲轻轻揉捏，那人就在顷刻间化成一团碎肉烂泥，死无葬身之地。

    这血腥可怕的一幕顿时引发了无数惨叫，吓得周围靠近的年轻修炼者全都尖叫着往后退去。至于各派的元神强者也是神色凝重，纷纷取出手中的法宝，向湖中的巨大的生物看去。

    “吼！”

    一道巨大的龙吼声在空中响彻，湖面炸开，掀起数十米高的水浪。从其中飞出一头数十米高的巨龙。那金黄色的鳞片在阳光下闪闪发亮，吸人眼球。

    两根鹿状龙角高昂，那双威严的双眸扫视四周，让人心生敬畏。

    龙！

    从那湖中竟然飞出了一头巨大的金色神龙，这可怕的一幕让所有人都感到震撼莫名。

    我身体中的龙气受到这头金龙的影响，疯狂涌动起来，逆鳞所在的心脏部位也是砰砰直跳。

    我开始也被这头金龙的出现吓了一跳，毕竟谁也没想到这紫霞湖里居然会钻了一头龙出来。

    但马上，我就发现了不对劲的地方，因为这头龙的身体看上去充满威严，但其实并不是真正的血肉之躯，而是由一缕缕黄色的气体组成，因为这些气太过凝实，看上去就和真正的龙族一般。

    “龙脉之气！”

    “天啊，这竟然是龙脉之气！”

    无数人尖声大叫起来，叫出了这头金龙的来历。

    张宏道也满脸激动地说道：“我明白了！这紫金山是金陵龙脉所在之地，因为紫霞洞被孙权封堵的缘故，里面的龙脉之气聚而不散，早已浓郁到了极致。这头金龙就是由那些逸散的龙脉之气组成，因为那些人破开紫霞洞的缘故，它才飞了出来！”

    “至宝啊！这龙脉之气可是至宝啊，一旦能够吸收，那就是有了九五至尊的命格。而且还可以用来炼制法宝，据说当年秦皇就是用和氏璧加上一整条龙脉的龙脉之气才炼出了传国玉玺这种神器！”玄明子也是激动地大叫道。

    不仅是他们，就连我的眼中也是闪过一抹渴望之色，因为我怀中的荆州鼎竟然在不停的颤动着。

    九鼎，乃是人皇圣器。而龙脉之气又叫做天子之气，和九鼎之间的适应性非常之高，一旦让九鼎吸收掉这条完全有龙脉之气组成的金龙，恐怕将会给它带来极大的好处。

    不过就在我心中激动地时候，已经有修炼者大叫着飞天而起，向着那条金龙飞去，想要将其收取。

    “哈哈哈，龙脉之气，这是我的了！”

    一个中年大汉脸色露出癫狂的笑容，他猛地向前伸手扔出一道黄色光芒，在空中变化成一个大葫芦。

    “给我收！”

    那中年大汉手中捏动法诀，葫芦里顿时传出一股巨大的吸力，竟然将那金龙向着它所在的方向吸去……

