
　　对徐薇与常殊比试炼丹，凌云没有阻拦。

　　徐薇的确需要这种比试的机会。

　　任何能力，都唯有通过不断的比试和竞争，才能精益求精，丹术也不例外。

　　轰隆！

　　不过，没等徐薇和常殊开始比试，远处就忽然传来地震般的剧烈震动。

　　“怎么回事？”

　　很多人都吃了一惊。

　　但也有不少人，只是最初一惊，很快就恢复镇定。

　　“这震动，是有地方的阵法禁制被人破解了。”

　　“走，快去看看。”

　　当即在场各大势力的武者，就顾不上看云域和古月洞天双方的争斗，争先恐后的朝那地震传来方向疾飞而去。

　　在这神秘古城，任何一处阵法禁制后面，都可能隐藏着大机缘。

　　各大势力的武者对此，自然不愿错过。

　　程林春目光一阵闪烁。

　　“走。”

　　过了会，他也一挥袖袍道。

　　除掉凌云，这是面子问题，而神秘古城的机缘，则关系到真正利益。

　　在面子和利益之间，他果断选择了利益。

　　当即，古月洞天这些人，也朝地震方向飞去。

　　“我们也去？”

　　东方元看向凌云。

　　“当然。”

　　凌云点头。

　　对这神秘古城，他同样有着浓厚兴趣。

　　现在出现了很好的探索机会，他自然不会错过。

　　半刻钟后，凌云一行人就来到一座大殿前。

　　这大殿极为恢弘，高百米，占地面积达到十万平方米。

　　刚靠近大殿，便有一股极为古老的气息扑面而来。

　　凌云一行人没有犹豫，飞快进入大殿。

　　大殿内，已汇聚了数百人。

　　每一个刚进入大殿的人，脸上都是充满惊诧。

　　人群前方，矗立着一座高台。

　　高台上赫然有一枚古老丹药悬浮着。

　　让人们惊讶的是，这枚古老丹药，并不是什么高品阶的丹药。

　　这只是一枚玉虚下品丹药。

　　放在外面，这样的丹药已算不俗。

　　但每一个来这里的人，都是为了追求大机缘。

　　故而，一枚玉虚下品丹药在他们眼里，无疑微不足道。

　　凌云目光扫过这枚丹药，落在人群最前方。

　　那里站着一个青衣中年。

　　这青衣中年身边，汇聚着九名太虚强者。

　　在他们周围，是一片空地。

　　没人敢接近这群人。天籁小说网

　　毫无疑问，这青衣中年男子，必定是大人物。

　　“张师道！”

　　东方元和夏康都倒吸一口气，敬畏的看着这青衣中年。

　　“这张师道究竟是什么人物？”

　　徐薇好奇的问道。

　　她行事很有分寸，询问的时候放低了声音，避免引起其他人的注意。

　　“这是中域的大人物。”

　　东方元道。

　　闻言，徐薇和艾梦舒等人，脸上都浮现惊讶之色。

　　中域！

　　大罗九域，没有哪个武者没听过中域之名。

　　这是大罗九域中，唯一没有争议，公认实力最强的海域。

　　堪称神话人物的虞华大帝，就是在中域，建立了大虞帝国。

　　那里，是各大势力武者心目中的武道中央圣地。

　　但由于风暴带隔离，大多数武者，都只听过中域之名，没与中域的武者接触过。

　　云域偏僻，身为云域的武者更是如此。

　　而今，她们在这神秘古城内，终于见到中域的武者，还明显是些大人物。

　　“张师道，乃中域药神谷的大长老，破虚灵师。”

　　夏康感叹道：“怪不得这大殿的阵法禁制会被破掉，原来是张师道这等大人物出手了。”

　　他太虚低阶灵师。

　　在凌云出现之前，他便是云域第一炼丹师。

　　但是，放在这神秘古城，他的炼丹术明显就不值一提。

　　与张师道相比，那更是没有可比性。

　　破虚与太虚的差距，完全是云泥之别。

　　与其他人对张师道敬畏有加不同的是，凌云看向张师道的眼神，充满怜悯。

　　这张师道，由于丹术强大，在破解这大殿阵法禁制的时候，无疑充当主要力量。

　　如此便导致，这座大殿的不祥之力，大部分的都被张师道承担。

　　凌云会注意到张师道，就是感受到张师道身上，那种浓烈的不祥之力。

　　这种不祥之力，用灵识无法感应。

　　凌云也是因为有残缺元神，才能感应得出来。

　　“这万合丹是什么丹药？”

　　这时，有炼丹师道。

　　那高台上的丹药，下方刻着三个小字，正是“万合丹”。

　　凌云闻言，眼里闪过一抹异色，也朝这丹药望去。

　　他当然知道什么是万合丹。

　　只是他没想到，这里会出现万合丹这种丹药。

　　万合丹，号称炼制最繁琐，也是最难炼制的玉虚丹药。

　　它虽然品级不高，但炼制难度，不逊于破虚级丹药。

　　顾名思义，万合丹，就是由一万种基础药材，融合炼制而成的丹药。

　　通常，这丹药是那些真正的顶尖大势力，在招收弟子时，用来考察弟子天赋的。

　　昔日凌云的造化神殿，那些炼丹仆从，也正是用万合丹来考察的。

　　一万种基础丹药，想想就知道有多难炼制。

　　“这下面还有字。”

　　徐薇也在观察这高台，“炼出九纹万合丹者，可开启大殿传承？”

　　这句话，直接让徐薇，以及四周很多炼丹师神色骇然。

　　别说这万合丹，一看就很不简单，即便是普通的玉虚级丹药，想要炼制出九道丹纹也不容易。

　　在场其他人，同样看到这行字。

　　顿时人们就焕发出前所未有的热情。

　　先前很多人还对这玉虚下品丹药看不上眼，此刻再看它的目光，已经无比炙热。

　　九纹玉虚丹药是很难炼制。

　　但能来这神秘古城的，都不是天骄就是大能，对自己都有着强烈自信。

　　“那边云域的无知女人，你不是想与我比试丹术吗？”

　　常殊的声音响起，“正好这里需要炼制万合丹，你若有胆量，我们就来比试炼制万合丹怎样？”

　　“来就来，谁怕谁。”

　　徐薇毫不退让。

　　两人当即便要在这大殿内，进行万合丹的炼制。

　　要炼制万合丹，首先要通过高台上的万合丹，研究出它的丹方。

　　这一点，即便玉虚炼丹师都做不到。

　　不过这难不倒程林春。

　　程林春的丹道造诣的确不凡。

　　他走到这丹药前，当即就开始解析它的药材构成。

　　有程林春相助，常殊神色得意，蔑视的看着徐薇：“无知女人，你和你师父，该不会连丹药的药材都解析不出吧？

　　这样的话，你也没必要继续和我比试，直接认输好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第964章 无知女人免费阅读。https://xs.23sk.com 