    太空中随着无数的光束轰像蚣蝮文明至此这个文明也迎来了结束。

    最后看了一眼这一颗地表变得火红的星球陈刚带领着他的舰队离开了这个星系。

    这次的时间也给了陈刚很大的触动，呆在母星有所顾虑的种种坏处就体现出来了，如果一开始他们没有管母星的人而是将整个舰队直接撤到矿区恐怕结果又会是另外一种局面。

    但是当初就因为他们有所顾虑所以给自己争取到了宝贵的时间才导致他们的失败。

    也因为这点陈刚更加确定了自己所选择的路是正确的，前期没有实力的时候就选择游牧的形势将设施都搬到飞船里面，这样至少遇到同样的遭遇他还有跑路的机会。

    等后期有资源有实力了那么就可以找一个相对安全的星系建设空堡然后长期驻扎。

    而此刻在遥远的宇宙之中，一支五级文明的舰队正在朝着蚣蝮文明所在的星系航行。

    这支编队是由五百艘巡洋级别的舰船和五十艘货舰所组成。

    货舰作为蜚文明的旗舰级运输舰它有着无论比的货舱容量，整个货舰长度约有五千米左右整个船身通体白色酷似方尖塔石碑。

    在巨大的货舰面前五六百米长度的巡洋舰也显得尤为渺小。

    而就在此时他们前方的侦查小队收到了蚣蝮文明副官在文明毁灭之前所传递出的信号。

    “舰长有情况！”

    “刚才收到了来自联盟124号文明的信息。”

    听到这里这名侦查舰的舰长也是一脸的疑惑，而当他看清楚信号上内容的时候他的脸色变了。

    只见上面写着，尊敬的联盟五级文明舰队的成员当你们收到这条信息的时候我们的文明或许已经不存在了。。。。

    看着上面的内容这名舰长眉头紧锁，他直接选择了忽略蚣蝮文明副官的骚话内容，而是紧紧地盯着副官所带来信息中的重要内容。

    一个未知的四级巅峰文明的坐标，他们的舰船情况以及稀有矿石资源。

    看到这些的舰长赶忙联系了后方的舰队。

    “蜚文明五号侦查小队刚才收到了来自联盟124号文明蚣蝮文明的信息，根据内容。。。。”当他把这个星系汇报给了后方舰队后整个后方舰队也立马行动了起来。

    “需要核实消息是否真实！”

    “第三巡洋编队和第五号侦查编队你们先过去看看情况，其他的舰船继续留下给货舰护航！”

    很快蜚文明的舰队总指挥便下达了命令，紧接着只见舰队中一百艘巡洋舰脱离了编队。

    “确定坐标。。。。”

    “坐标已确定，距离我们三万光年。”

    “最近的跳桥距离我方位置三百光年，估计达到时间10天。”

    “舰队所有成员全速前往跳桥！”

    。。。。

    这就样两个月之后。

    陈刚的巡洋舰队正在朝着基地的方向飞去，而就在这时陈刚的舰船雷达上传来警报。

    “这是怎么回事？”说着陈刚把目光放在了雷达上。

    “这怎么可能！”

    “之前蚣蝮文明说的不是四个月左右才回到吗？怎么这么快就追来了？”

    要知道他离开的时候蚣蝮文明联盟的舰队应该还有四个月左右的路程，而且他还往回飞了两个月。

    但是陈刚万万没有想到仅仅两个月敌人就已经追上了自己的舰队，而且看敌人的这个速度陈刚知道自己肯定是跑不掉的了。

    想到这里陈刚也只能命令所有的巡洋舰都先停下来迎战即将到来的敌人。

    “敌人的舰队是由一百艘战舰组成，兄弟们我们有两百多艘巡洋舰以及各种驱护护卫四百艘这场仗有的打！”游戏吹爆虽然此刻很紧张但是他还是在频道中安慰着玩家们。

    “对！我们有奶妈船，配合巡洋这场仗未必不能打！毕竟我们的巡洋级的舰船也是无限接近五级文明的舰船能够和他们刚正面！”此刻云天也说道。

    在场的玩家们虽然都纷纷附和，但是此刻他们心里面也很清楚，他们这么做无非就是想给自己壮壮胆。

    至于真实情况他们心里还是有点AC数的。

    而此刻驾驶着巡洋舰的游戏之神看着越来越近的敌人舰队也是面色有些凝重。

    “兄弟你玩过传奇没？”突然游戏之神开口问道。

    听到这个问题的我是肝帝一脸懵逼的看着他有些不解：“什么意思？”

    “眼前的场景让我想起了当初玩传奇时的攻城战斗，几百人守城面对敌人几十人的大佬队进攻。”

    听到他这么一说然后我是肝帝有些试探的问道：“然后结果呢？”

    “结果我们被杀穿了。”游戏之神回答道。

    听到游戏之神的话我是肝帝突然有种不好的预感：“大佬这都还没开始打呢你就说这，是不是有点……”

    没有在意队友的吐槽游戏之神继续说道：“勉强接近五级文明的舰船和五级文明有着本质上的区别，就好像小康玩家对上土豪一个道理，并且敌人是五级中期文明那么你可以比作小康玩家对上重氪玩家大概就是这么个意思。”

    听到游戏之神所说我是肝帝不信邪的问道：“难道我们就不能通过使用某种策略来打败敌人吗？”

    对此游戏之神也摇了摇头：“你在想什么呢，策略只是针对于同等或者差距不大的情况才有用，我们这种差距根本没用。”

    说着游戏之神想了想又接着说道：“你没听说过吗，在绝对的实力面前任何的阴谋诡计都是浮云。”

    我是肝帝：。。。。

    “行了你们两个别在这里聊这些话题了，敌人要来了都给我打起精神!”而此刻游戏吹爆的声音传来打断了两人的对话。

    说着游戏吹爆打开了全频道广播。

    “兄弟们接下来我们将会面临五级文明的攻击，各位都做好接战准备！”

    说着游戏吹爆想了想又继续说道：“目前我们的舰船因为奇美拉重炮都在之前的战斗中牺牲了前排唯一能抗伤的船就是奇美拉防御，所以请所有支援舰驾驶员盯紧奇美拉的血量。”

    “另外就是现在舰队中唯一能对五级文明舰船照成有效伤害的就是混沌级！所以奇美拉防御驾驶员哪怕你凉凉都要把混沌给我保护好，另外所有的驱逐护卫驾驶员也是同理！”

    听到这里所有的玩家们都表示自己知道了。

    经典的王者农药四保一战术，套路大家都很清楚。

    只要ADC活着的时间越长那么能给打出来的输出也就越高，所以现在大家必须保护好ADC。

