
你是全天下最美丽女人，比仙女还要美上百倍，

坐在巨石阵外高凤磕瓜子剥开葡萄吃，

听到传来声音自己心里美滋滋，起身就要去把他们放出来，翠花拦住说，

大小姐男人的话百分百二百都是谎言，千万不能相信啊，会倒霉中计的，

高凤听之有理回到座位上喝茶，吩咐点柴生火把油锅烧开，准备过会油炸！

风自月好像此刻有超能力，读懂翠花心思，其实她内心也需要别人夸赞美，

撕心裂肺大喊，翠花你是我见到最美丽女人，和大小姐不差一二，

就这么一句话比一场惨烈厮杀都管用，

翠花蹦高哈哈大笑说，大小姐阵里人喊的对，我们确实最美丽，此人不能杀此人是我们福星啊，

我二十年前遇到一个老道算卦，告诉我将来遇到有人下油锅前大喊美丽，

此人就是神仙下凡帮助我们来了，其实都是胡编乱造，

高凤也挺喜欢风自月点头答应，

稀里糊涂把风自月，冯三和计北里三人放了！这一下高凤倒大霉了，

还亲自掏出丹药给他们医治，

计北里和冯三苏醒过来，看到风自月和高凤坐在一起又说又笑，以为在做梦鲤鱼打挺一跃而起就跑，

被翠花拦住去路大喊，尤其看计北里眼神不对，还不赶快过去谢过我家大小姐不杀之恩，

二人有伤在身不能打斗，只好过去谢恩，大家围坐一团解释都是误会，

高凤吩咐翠花赶紧准备宴席款待三位，还一个劲冲着风自月抛媚眼，

风自月抓住机会不能错过，也不反感看着对方微笑，此时大头坏的很，

早早爬上墙头偷偷观察动静，一开始看到要油炸他们几个，自己一想彻底玩完赶紧跑吧，

回烟花柳巷做打手去，跳墙就跑！忽然听到翠花哈哈大笑说的话，大头又爬上墙头看，

结果皆大欢喜敌人变成朋友了，他大摇大摆来到大门口，大踏步就要进被守卫拦住，

大头大喊大叫我是你们大小姐上宾，在不放我进去，我生气你们吃不了兜着走！

翠花出来一看，把他带进花园阁楼用餐，计北里和冯三以及大头都不明白，

风自月葫芦里卖的什么药！搞得莫名其妙浮想联翩，难道他起了色心要娶高凤，

看样子对满脸大胡子翠花也贼眉鼠眼！一个劲说好话献殷勤，他不会有这种喜好类型吧！

几个人都不敢往下想了，二头不语咔咔吃饭，几人肚子咕咕叫，风卷残云一桌饭菜吃完又来一桌，

风自月举杯说到，在下感谢大小姐不杀之恩，有何差遣在所不辞，

高凤抿嘴笑不说话，

翠花大大咧咧上前倒酒，自己也满了一杯认识就是缘分，我敬大家干杯咕噜一口喝净，

看看计北里嘿嘿一笑，计北里吓得一口饭菜没咀嚼就咽下去了，心想大爷我假装看不见低头吃饭，

酒水上头大家喝的有点多，冯三，计北里和大头呼呼大睡，

高凤吩咐手下好声伺候，

和风自月来到花园鱼塘散布，打探他的细底为何来到洪水派，他编瞎话说自己从小孤儿，

四处闯荡学了点法术功力，打家劫舍赌博都干过，这几年良心发现准备自己做点什么，

唉声叹气说自己没有银两，做任何事情都举步维艰，自己喜欢魔道法术功力，

听说教主洪水沟研制的能量液，只要得到就可以控制，成千上万人为自己效力，

自己也想做个小教主，我很想去攻打三缺派，听说能量液对手只有修仙丹，

修仙丹威力也很惊人，攻占三缺派就可以站稳脚跟了，

高凤仔细听着偷眼看他表情真假，

心想这小子我喜欢野心不小啊，这要是被我收买为我效力，我就不愁利用风自月去对付黄狼等人，

高凤说你是个有胆有识男人，我愿意为你弹奏一曲，顺着小路来到正院三楼书房，

熟练飘逸弹奏琵琶琴声优美动听，风自月情不自禁拍手叫好，不一会琴声中夹杂悲伤曲调，

仔细一看她眼泪流了出来，交流中得知，高凤从小没有见过她娘，她爹也从不提起，

高员外对她疼爱有加百依百顺，从小性格孤僻慢慢的学习魔道法术后，

人就变得心狠手辣，死在她手里的人不计其数，小小年纪高凤野心勃勃，

很像自己府里门派，干掉洪水沟黄狼，以及周围盖天派和三缺派，苦练法术功力，

她善于用毒镖和毒剑，她的一个哥哥就死在黄狼手里，

风自月想利用完她就杀死她，

听完讲述心里想这个妖女也不容易，走一步算一步吧，她表面属于洪水派范围内，

内心不服洪水派这样真好，问她大小姐，你可知道能量液生产地方，

和秘方在哪里？

高凤一摆手让翠花等人，都退出去把守路口，只字不提能量液，一把抓住风自月手说，

我们俩郎才女貌，身世又都很曲折，我们在一起吧，我爹有的是银两，

我们可以过上神仙般的日子，

你若不喜欢这里，我们可以找个世外桃源隐居起来，过着你耕田我织布生活，

然后好好修炼法术功力，招兵买马铲除一切阻碍，

我们俩独霸武林命令天下好不好，

高凤越说越激动，魔性发作眼冒红光，呲牙咧嘴很可怕盯着他看，

风自月要有防备恨不得一掌打残废她，

为了能量液线索还的忍住，强颜欢笑热泪盈眶说，好啊好啊一切都听大小姐的，

不过我看现在还不是成婚时候，我要亲自去找洪水沟要能量液，我要先控制很多人服从于我，

先有了事业在考虑婚姻，就这么定了！

说完擦擦眼泪就此别过，我去找洪水沟和黄狼！

不按套路出牌，高凤实在没辙拦住他说，跟我来给你一件惊喜礼物，

二人飞速进入一个套院内，

院里很干净石板铺路，孤零零靠近角落有一间茅草屋，很容易误会成茅房，

茅草屋不远处有一个石棚，听到有人来了，从里面飞出来三只怪兽，

可把风自月吓一跳！

人身兽头长条脑袋一只大眼，外露十多颗三十多厘米长獠牙，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960284"  chaptername="神仙般">加入书签</a>
</div>
