    第580章露营活动（4）

    击鼓传花，这尼玛都是几百年前的老花样了？这些老师能不能想点有意思的事情出来。

    秦予洲则很期待，平时工作的时候时刻都紧绷着神经，而这个时候，他可以完全地放松下来，全身心地投入到游戏里面去。

    尤其是身边还坐着可可爱爱的小姑姑苏酥。

    放眼所有幼儿园的小朋友，虽然大家都挺可爱的，但还是他的小姑姑颜值最高，性格最好！

    看着苏酥玩得开心，秦予洲也格外的高兴。

    苏酥嘴上说着自己不用上幼儿园了，但和小朋友一起玩游戏的时候，从未玩过这些游戏的她被深深地吸引住了，玩得不亦乐乎。

    哎，没办法，人类虽然很脆弱，但是他们的小游戏好好玩的！她做白泽神兽的时候都没有人陪她玩游戏。

    大花球传到秦予洲身上的时候，音乐刚好停下来了。

    也不知道是不是放音乐的老师故意的，想免费听演唱会了。

    秦予洲笑着站起来给大家唱了一首儿歌。

    虽然是儿歌，但秦予洲凭借着自己充满磁性的性感嗓音，和高超的演唱技巧，赢得了大家的一致掌声。

    谁能拒绝一个长得好看唱歌好听的男人呢？

    周围人对着秦予洲一阵夸赞。

    同时秦予洲的歌声也赢得了苏酥的认可。

    苏酥看着秦予洲的眼睛因为他的歌变得亮闪闪的，看得秦予洲心花怒放。

    他故作镇定地坐了下来，然后装模作样地询问：“苏酥觉得我唱的怎么样？”

    “很棒！很好听！”苏酥夸奖道。

    真的好听！明星侄子超级棒棒！

    “嗯，等回家后，我唱给你听。”秦予洲兴致上来了，为了获得苏酥更多的夸奖，不惜出卖自己的才艺。

    “嗯！”太好了！回家后还能再听明星侄子唱好听的歌！

    又玩了几圈，大花球落到了楚恒的手上。

    楚恒倒是不惧怕这种表演，他还是擅长给女人唱情歌的。

    他自信满满地唱完，大家虽然都很给面子地鼓了掌，但明显无法和秦予洲那个时候的热烈形成对比。

    其实其他人表演的时候大家也差不多就是这个反应，只有秦予洲是特别的。

    但是楚恒心里面会不痛快，他总觉得自己应该是最惹人注目最受欢迎的那一个。

    从小他便是如此，也理应如此。

    楚妍汐用手拉了拉楚恒的衣服提醒了他之后，楚恒才不甘不愿地坐了回去。

    楚妍汐恨恨地想，这都什么时候了，他还有心情出这种风头！

    游戏结束后，是大家各自用餐的时间，吃的东西是老师们提前带来的三明治和牛奶。

    楚妍汐的注意力没在吃的上面，她左顾右盼，找准时机，避开了老师们的看管，逃走了……

    楚恒玩了好一会儿时间的手机后，让女儿帮自己拿水杯，喊了两声都没有得到回应，才发现女儿不见了。

    “我女儿呢？我女儿去哪里了？”

    听到楚恒的声音后，大家四处寻找，发现营地哪里都找不到楚妍汐的身影。

    楚妍汐不见了！

    (本章完)

