    李程秀抿着嘴看了他一眼，想绕过他的车。

    邵群赶紧打开车门跳下车，一把抓住了他的胳膊。

    李程秀跟受惊的小狗一样，低叫了一声，用另一只手推着他。

    邵群不依不饶的拽着他，“李程秀，上车。”

    “不要，放开。”

    邵群愤恨的扳过他的身子，“李程秀！上车，我们谈谈。”

    李程秀难受的挣扎着，“不谈，不需要谈。”

    邵群拎小鸡似的一把勾住他的腰，就要把人往车上拖。

    大晚上的路上人是不多，也不代表没有，隔了一条街就有人在看他们。

    李程秀脸都充血了，连踢带挣的，邵群就是不放开。

    李程秀急了，邵群的那些好，那些坏，尤其是那些背叛和伤害，一下子冲上了头顶，那种痛的他恨不得把心挖出来的冲动，震的他脑子嗡嗡直响，他回手照邵群脸上就甩了一耳光。

    这一巴掌下去，两个人都愣住了。

    邵群脸都扭曲了，脖子上的筋都凸了起来，“操-你-妈你敢打我！”

    李程秀畏惧的看着他。

    打人不打脸，要照他的脾气，这辈子除了他家老子，谁有胆子在他脸上来这么一下子，他不把人削残废了都不姓邵。可是他拳头都握得咯咯响了，也没下的去手。

    臭娘们儿，老子不跟娘们儿一般见识，邵群忿忿的想。

    邵群死拖活拽的把李程秀塞进了后车厢，自己也跟着挤了进去。

    李程秀怕的直往另一边儿缩。可是车厢能多大点儿地方，邵群一个欺身就把他堵在了自己的身体和车门之间。

    李程秀带着哭腔说，“放我下去。”

    邵群掰着他的下巴把他的脸冲着自己，“我他妈能吃了你啊，好好跟我说话！”

    李程秀惊恐的看着他。

    邵群被他这副明显带着拒绝的表情弄的邪火直往脑门儿上冲，他转过脸去深吸了好几口气，才平稳下声调，霸道的搂着他的腰，贴近他道，“李程秀，我真的，我他妈真的不想跟你闹了。你说，你说你想怎么的，我尽量都答应行不行？”邵群的语气中带了难得一见的商量，他一边说一边观察着李程秀的表情。

    李程秀脸色苍白，小声道，“分手了......”

    邵群吼道，“分你妈逼，我答应了？你说走就走，有你这样的吗？”

    “你要结婚。”

    “你怎么就这么死脑筋，我不跟她结婚，难道跟你结婚？我倒是想，我能吗？你敢吗？”

    李程秀颤声道，“所以，分手......”

    邵群掐着他的下巴，狠声道，“李程秀，老子是哪里亏着你了，就为了这么个破事前前后后闹了一个来月。我结婚怎么了，我赶你了吗，我都说了，咱们以前怎么样以后还怎么样，你老实跟着我，我绝对不亏待你，这么屁大的事，你至于吗？你为什么就不能替我想想，我早晚是要结婚的，要么你能给我生出个儿子来？你觉得现实吗？你不过是没个名分，其他的我一样不会少了你，你一个男的计较这些干什么？”

    李程秀眼圈都红了。

    计较什么？我真心喜欢你，你要跟别人结婚，还希望我当作没事儿一样继续跟你好。我计较什么？

    他噙着眼泪反问道，“那我，也可以，结婚？”

    邵群愣了一下，才反应过来，一听这个就炸了，“放屁！你敢动这心思，我先把你腿打断了！”

    李程秀哽咽道，“你结婚，可以，我不行，为什么？”

    邵群一时语塞。

    李程秀看着这张他曾经多么热爱过的脸，心痛难当，“我把你当什么，你把我，当什么？邵群，你没有真心，别逼我，我，我不想，再见你。”

    邵群气的太阳穴都一鼓一鼓的凸凸直跳，呼吸有些困难。

    李程秀一再的拒绝，已经让他的耐心快要磨尽了，他恨不得把人绑起来直接扛回家算了。把李程秀放了让他去找别人，打死他也不干。

    他想也不想，狠狠堵住李程秀的嘴。

    他力气太大，牙齿狠狠撞到了李程秀的嘴唇上，痛的他眼前一花。

    邵群固定着李程秀的脑袋，在他想了一个来月的柔软的嘴唇上霸道地辗转吸吮。

    他想这个清淡的味道想的什么生猛海鲜都吃不下去了，自己真是魔障了。

    李程秀冷的直打哆嗦，不只是身上，心更冷。

    他推不开邵群，就任其使劲亲了个够，才把他放开。

    李程秀低垂着眼睑，因为喘不过气来大脑阵阵的发晕，整个人都瘫在了车座上。

    邵群喘着粗气，摩挲着他的脸，轻声道，“宝贝，回家吧，我保证，我一定对你好，我这些天，真的很想你......”

    李程秀身体微微的颤抖着，手掌一直推拒着他的胸膛，哑声道，“分手了，放开我。”

    邵群的手僵在他脸上，觉得脑门儿上被人轰了一击重拳，半天都回不过神来。

    他咬牙切齿道，“你到底要怎么样！”

    李程秀只是低哑但坚定的说，“放开。”

    邵群气的脸都涨红了，刚要说什么，头顶突然传来了砰砰的声音。

    邵群一转头，就见一个交警站在外边，正敲着车顶。

    邵群咒骂了一声，降下车窗。

    “先生，这里不能停车，请你下车，出示下你的驾驶执照。”

    邵群不耐的骂道，“老子他妈没空。”

    那交警脸色一变，“先生，请你马上下车，出示你的驾驶执照。”

    邵群愤然打开车门，绕到前座去拿驾驶执照。

    李程秀赶紧从车上跳了下去，头也不回的往马路对面跑去。

    邵群气急败坏的叫道，“李程秀！”

    这边儿交警缠着他不让走，那边李程秀已经上了公车。

    邵群记了下公车的车牌号，把驾照往交警身上一扔，开车追了出去。

    看着沿途路过的熟悉的风景，李程秀掐着自己的胳膊，忍着要落泪的冲动。

    来到这个城市好几年了，仔细想想，他居然什么都没有。

    没有一个安身立命之处，没有一个知冷知热的人，就连有前景有保障的工作，也因为邵群几句话就化成了泡影。

    谈了一场无望的恋爱，结果发现只有他自己认为那是恋爱，到头来什么都没留下，就剩下伤心难过。

    明年他就三十了，是不是就要这样孤独的过一辈子了？

    可以信赖，可以互相扶持的人在哪里？经历过邵群，他真的不敢相信世界上还有人愿意和他厮守了。

    他是没用，懦弱，可是他是真心待人，他也有尊严。邵群为什么要这样糟蹋他。

    他再卑微，也想要拥有平等的爱。如果不能给他，他宁愿放弃，也绝不去做别人感情里的第三者。

    邵群所做的一切，让他心痛，更让他心寒。邵群永远理解不了他的想法，他也不屑于理解，更不会舍得给他一点尊重。他只能远远的逃开，不再碰触跟邵群有关的一丝一缕。

    一打开门，茶杯就听到了动静，从窝里蹿出来蹦到他脚边儿，蹭着他的裤管。

    阁楼没有空调，冷的人直抖，茶杯的窝铺着厚重的褥子，平时小家伙轻易不出窝。

    李程秀打开灯，把背包放下，把茶杯抱起来，拿脸颊轻轻蹭着它温暖的小身子。

    “饿了吗？”李程秀对着茶杯说，他从床底下掏出狗粮，端坐在床上，一颗一颗喂着他。

    “给你带，很好的，毛线，有空织衣服，给你织，小衣服。”李程秀使劲眨着眼睛，把眼泪咽了回去。

    茶杯拿小舌头舔着他的手指。

    楼下突然传来一阵声响，紧接着就是房东太太用广东话喊着，“小李，有人找。”

    李程秀把茶杯放到床上，打开门喊道，“来了。”他以为是Adrian，目前也就Adrian知道他住在哪里，黎朔虽然送他回来好几次，也只是在小区门口就停下了。

    有人踩着沉重的脚步走上楼来。

    那一步一步的声音重重的敲进李程秀的耳朵里。

    这不是Adrian的脚步声，这是......

    邵群带着煞气的脸出现在楼梯拐角处。他双手插兜，黑色大衣的领子高高立起，阴沉着脸抬头瞪着他。他走的很慢，但每走一步都走在在了李程秀心上。

    李程秀心里一颤，砰的一声关上了门。

    邵群的脚步声在门口停住，他沉声道，“李程秀，这破门能不能禁得起我一脚？”

    李程秀咬着牙把门打开。

    邵群看着他这个巴掌大的“房间。”

    屋子里只能放下一张床，一个桌子，和一个简陋的布衣柜，连凳子都被床代替了。

    只站在门外就呼呼的冒着寒气，他都无法想象李程秀是怎么在这种地方生存的。

    他犹豫了一下，才踏进屋子里，发现这阁楼的高度跟他差不多，只要稍稍一挺直背，头发就碰着房顶了。

    邵群怒道，“你他妈宁愿住这种狗窝也不肯跟我回家，你脑子有病吧。”

    李程秀后退了一步，“那不是我家。”

    邵群逼近了一步，把李程秀整个人笼罩在了他的阴影之下。

    “我真他妈后悔跟你浪费这么长时间，早知道就不跟你废话费事儿。我现在给你两个选择，收拾东西，跟我回家，或者我把你扛回去。你听着，我邵群说得出做得到，你是想自己走出去，还是我帮你出去？”

    李程秀不敢置信的看着他，他无措的环顾这个狭小的房间，和充满了胁迫力的邵群。

    邵群用力拍了下那个软趴趴的衣橱，威胁道，“收拾东西。”

    李程秀摇了摇头。

    邵群冷道，“你不收拾也没关系，家里什么都有。”他一把抓住李程秀的手腕，“走。”

    李程秀叫道，“不要，你疯了.....”

    邵群拦腰把他抱了起来，“闭嘴吧你！”

    李程秀怒叫道，“邵群！放开，放开我！”

    邵群骂道，“我他妈就不该跟你废话。你听好了，从来只有我邵群说不要的时候，你凭什么跟我分手，你想都别想！”

    李程秀回头看向汪汪叫了起来的小茶杯，含着眼泪叫道，“茶杯，茶杯......”

    邵群顿了一下，才发现在床上不敢下来的小东西，他正要过去把茶杯拎起来，放在桌子上的李程秀的电话，突然毫无预兆的响了起来。

    李程秀一愣，下意识的就想去拿电话。

    邵群却快他一步抢了过来，先把他放下，然后皱着眉头看向了手机的屏幕。

    李程秀的手机，不该有除他以外的人的电话，尤其是半夜十二点。

    当他看到屏幕上写着清晰的“黎大哥”三个字的时候，邵群的手抖了一下，僵硬的按下通话键。

    黎朔温柔沉稳的嗓音在狭小的房间内响起，“程秀，下班了吧，到家了吗？”

    邵群只觉得血直冲上了头顶，眼前都有些花，胸中翻涌的暴躁的邪气，远不止愤怒那么简单，他拳头握得咯咯响，阴冷的目光扫向李程秀，几乎盯进了他肉里。

    李程秀被惊得后退了一步，他能感觉到邵群浑身暴躁的戾气，因此心止不住的颤抖。

    黎朔见那头没应答，奇道，“程秀？”

    邵群冷笑了一声，徐徐道，“他下班了，也到家了，现在正和我在一起，你想不想听听啊。”

    李程秀惊叫道，“黎大哥——”

    邵群已经按掉了电话，把那个过时的旧手机扔到地上，狠狠几脚把它踩了个稀碎。

    李程秀满眼恐惧的看着邵群。

    这样的邵群，是他从来没见过的。

    邵群把手放到领口处，慢慢的解开大衣的扣子，寒声道，“原来如此，我说怎么走的这么干脆，原来早跟了别人了。不过你没卖着好价钱吧，还住在这种狗窝里装可怜，还是说玩儿什么奇货可居啊？嗯？”

    李程秀吓的无路可退，一屁股坐在了床上。

    邵群高大的身影如噩梦一般笼罩在他头顶。

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ==修文，VIP章节修改字数只能比原来多，不能比原来少，故乱码替换，望谅解===

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我知道你们一定会说我卡在这种地方不厚道--

    我故意的哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

