    皇帝生气极了，他之前所有的要求都没有达到，那怎么做的，这些工匠岂不是在阳奉阴违？

    他心里很不高兴，所以当时就立马把自己的工匠叫了过来。

    这位皇帝倒是没有立马就砍人，毕竟在皇权集中的年代，他就算是杀了这些人，这个皇帝也没有任何的办法。

    这样一想，好像陈友好还是比较佩服这位皇帝的了。

    但是他很生气，把工匠叫了过来，说，为什么不听他之前的吩咐，明明他让他们把这个那个做成什么样子的，这一切都是有要求的。

    工匠吓坏了，心想我们都是按照你之前说的去做的，为什么还要说，难道……    一时间一群工匠都说不出来话来了，只能够看着这一切了。

    许久，有一个工匠终于反应了过来，他小心翼翼的说着，“不如我们看一下那些东西，皇帝您再说一下，说不定我们可以改一下，您或许还可以满意。”

    他说得小心翼翼，但是说的话却是极度自信的，毕竟有几个人敢说出，我现在给你改一下就好了？

    “嗯，或许改一下是可以的！”

    皇帝倒是也没有特别为难，只是很有兴趣，这个人到底是有什么本事，可以改一下就达到他的要求？

    所以立马就让人把东西抬了出来，当时东西一出来，那工匠立马就看出来了。

    妈呀，这东西根本就不是他们当时送出来的东西，一定是有人把东西给他们换了。

    是以这人虽然害怕，但是还是说道，“陛下，我们这个东西，早就被人换了，这不是我们最初做出来的那一批。”

    这句话，彻底的让这位皇帝生气了，这不是乱说吗？

    他不信他的东西，居然在路上有人敢给他掉包了，所以，很生气的看着这人。

    可是这人也抱着反正都要死的节奏啦，突然说道，“陛下，我自己做的东西，我肯定是一眼都可以看出来的，我的东西都是经过我最后加工的，那所有的东西下面都有一个花纹，那花纹，是花了我很长的时间，但是却代表着皇家地位的花纹，而且那花纹有一个特点，就是花纹的角度，无论从哪个方向看，我们的这个花纹，都是一样的东西！”

    他说得很是诚恳，那皇帝想了想，他也不敢骗人，所以就看了看这到底是不是这样。

    一看，这个底座上，根本就没有任何的花纹，这一看，哪里还不明白，立马就知道，恐怕是不知道什么时候，这东西就被人给掉了包，还是不知不觉的时候，东西事小，但是这东西给丢了，这就是他们的面子问题。

    东西可以丢，但是皇家尊严不可以丢，想了想，这位皇帝还是放过了工匠，自己取查，到底是什么人把他的东西给换了。

    小的时候，陈友好把这个事情当做一个故事听的，因为他不觉得这是对的，因为外公讲起来，似乎就像是一个故事一般。

    不过外公当时给他讲这个故事的原因就是为了告诉他，无论什么时候，自己的东西，要做好标记，说不定什么时候，就可以救自己一命，他也在感叹那工匠的聪明。

    陈友好当然不觉得这个故事有多么的好，所以这些年，他也没怎么放在心上，但是刚刚他随便一看，就看见了这个底座上的花纹，他又仔细看了几遍，没想到真的无论从什么角度看过去，这都是一样的，他当时就惊讶了。

    原来，或许外公讲的故事也是真的吧？

    “没想到，这人是真的有点本事的！”

    人群中立马有人在说这个问题，他们对陈友好似乎一下子又敬佩了起来。

    “是啊，这东西，没想到真的是真的。”

    有人又感叹了一句。

    “是啊，没想到是真的，果然是不错的啊。”

    这样一说完，大家都笑了起来。

    “不……不可能……”    只有那皮家的人还是一副不可置信的看着这一切，仿佛不知道为什么，这一切就变成了现在这个模样了。

    “怎么不可能了？”

    有人反驳他。

    “他就是故意这样说的。”

    他看起来有些疯癫的指着陈友好。

    “他算是个什么人，怎么可能有本事鉴定这样的宝物？”

    一位中年男子站了起来，不苟言笑，十分威严的说道，“李老，这人大概是脑子不大正常了，从头到尾都没有说过一句正常的话，把他再留在这里，也是丢皮家的脸，把他送出去吧，待会儿让皮家的人，来把他领回去吧，如果皮家不来人，那就直接扔出去吧！”

    那人十分平静的话语，似乎让在场的所有人都一下子僵硬了，他们都说不出来话来了，陈友好想了想，看来这个人才是今天这里的终极大佬吧。

    不知道这是什么人，不过这种人一向都是温和的，从来不会咄咄逼人，好像他们从来都是这样有礼的。

    李老居然恭恭敬敬的点了点头。

    “好，马上把他送回去！”

    很快，疯疯颠颠人被请了出去。

    整个会场一下子变得有些僵硬，大家都在感叹这样的情况。

    不过有些人也有些害怕，毕竟皮家的人都被赶了出去，这事儿真的是不大好说的，万一待会儿他们也被赶出去了，那就真的是太丢脸了。

    不过，很快，大家都遗忘了刚刚的事情一般。

    又开始了拍卖自己的东西，这一会儿，这些事情，都变得仿佛上了正轨一般。

    仿佛刚刚的一切的事情，都没有发生过一般。

    但是陈友好知道，这好戏才刚刚上场，刚刚的一切，不过是一个开胃菜而已。

    那个琉璃葡萄镜子，最后被甄隽云给拍了下来，她看得出来，陈友好对于那个镜子有一种不同的感情，所以她就买了下来。

    看她出手，很多人，以后都没有跟她争，似乎在向他示好，陈友好知道，这些人或许是看在刚刚那位大佬的面子上，不敢轻举妄动而已。

    但是陈友好不会掉以轻心，因为恐怕李家的人现在才会有动作。

    

