    这灭字号成员出手果然不凡，直接就是快狠准！！！

    这两人直接出手，爆发出恐怖的元气力量，将这些武器全部轰飞掉。

    随即这十五位灭字号成员就朝着这两人爆射而去。

    他们握住这被击飞的武器，然后就开始围攻这两位黑袍男人。

    而且他们十五人隐隐间组成了一个独特的阵法。

    竟然将这两人直接困在其中，让他们无法脱离原地。

    这两人只能是被动的抵挡着这十五位灭字号的成员。

    如若是单打独斗。

    这十五位灭字号成员或许都不是杀千羽这两位手下的对手。

    但他们十五人联合起来，组成一个强大的阵法。

    加上他们各种快狠准的强大杀招。

    这两位黑袍男人却是有一种应接不暇的样子。

    噗噗噗……

    这两位黑袍男人身上很快就出现了一道道血痕，纷纷挂彩！！！

    “你们两个一起上。”

    看到这一幕，杀千羽的神色一沉。

    他直接对着身后剩下的两位黑袍男人喝道。

    随后剩下的这两位黑袍男人释放出一身恐怖无比的元气力量。

    他们身上爆发出恐怖的杀机。

    这两位黑袍男人施展出凌厉的杀招朝着这十五位灭字号成员轰杀而去。

    “变阵！！！”

    当即这十五人中实力最强的那位冷冷地喝道。

    瞬间，他们十五人的阵型就再次变换。

    他们手中的弯刃宛如陀螺一般在他们手中高速的旋转着。

    “这灭字号的家伙还真是一群训练有素的可怕杀手啊。”

    “而且还精通传说中的合击阵法。”

    易玄沉声说道，其眼中闪烁着精芒。

    “的确不一般，能训练培养出这么一支队伍。”

    “我倒是对你们那位盟主杀神十分感兴趣了。”

    楚风轻轻一笑。

    而此时，随着剩下的两位黑袍男人加入攻击。

    这十五位灭字号成员直接变换了一个阵型。

    结果这两人和之前两人一样全部被困在了灭字号成员组成的阵型之中。

    他们全身各个致命要害无时无刻都有着一道利刃出现。

    在这灭字号成员组成的阵型之中。

    这四位黑袍男人一身的实力受到了很大的压制，根本无法发挥出真正的实力。

    这就导致他们根本抵挡不住这灭字号成员一连串的杀招攻击。

    “这群家伙的阵法怎么这么强？”

    杀千羽看着这一幕，一脸难看的神色，眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    “二公子，他们所修炼的乃是杀宗不传秘术之一的合击杀阵。”

    “这合击杀阵千变万化，威力极其强大，很难破掉。”

    这时杀千羽身旁那位身穿粗布麻衣，佝偻着身子的白发老者发出嘶哑的声音。

    “杀神这家伙看来当初离开之前从杀宗拿走了不少好东西啊。”

    “竟然连这合击杀阵都得到了。”

    杀千羽冷冷地说道。

    “杀神此人天赋潜力极强，又有着强大的头脑。”

    “他更是自称杀神，想要堪比杀宗先祖杀魔大人。”

    “若不是因为当初那件事和宗主的暗中谋划，他也不可能离开杀宗。”

    “他若没有离开，如今的杀宗宗主或许就是他的了。”

    这位佝偻着身子的老者说道。

    “哼，杀神想当杀宗宗主，还想堪比杀魔先祖，简直是白日做梦。”

    杀千羽神色冰冷的哼道，其眼中充斥着不屑的蔑视之光。

    “海老，你出手，将这群人给我全部杀掉，一个不留！！！”

    杀千羽直接喝道。

    “是，二公子！！！”

    这位佝偻着身子的白发老者点了点头。

    他步履蹒跚的走了出来，径直朝着这群灭字号成员走去。

    其身上一股无形的威压释放出来。

    天地间的元气力量直接暴动起来，疯狂朝着这老者席卷而去。

    轰！！！

    这位白发老者一挥手。

    天地间的元气力量朝着其中几位灭字号成员轰去。

    当即这几人挥舞着武器全力抵挡，却被瞬间轰飞出去。

    噗噗噗……

    这几位灭字号成员砸在地上吐血。

    他们的神情十分难看。

    剩下的灭字号成员脸色都是一变。

    他们目光警惕的盯着这位老者。

    “海老！！！”

    随即这四位黑袍男人身上带着伤的来到这位老者面前叫道。

    “退下吧。”

    这位海老神色淡漠的说道。

    这四位黑袍男人直接退到了杀千羽的身边。

    “超凡境强者！！！”

    此刻易玄神情凝重的注视着这位老者。

    这位老者眨眼间引动天地元气震荡。

    抬手间便可操控天地元气进行攻击。

    显然他乃是一位已经超凡脱俗的超凡境强者。

    超凡境和超凡境之下有着一道巨大的鸿沟。

    超凡境之上和超凡境之下乃是两个层次的存在。

    达到超凡境，便是超凡脱俗，完全脱离了普通武者的行列！！！

    什么先天强者，武道宗师，大宗师境强者在超凡境强者都是不堪一击。

    甚至连让他们动手的资格都没有。

    这便是超凡境强者的恐怖！！！

    超凡境强者已经算是晋升到了另外一个武道层面的存在了。

    根本不是宗师境，大宗师境这些强者可以想象的！！！

    超凡境强者挥手间便可催动天地元气进行攻击。

    他们的可怕无法形容！！！

    这位看起来行将就木的老者便是一位晋升为了超凡境的顶尖强者！！！

    “这下麻烦了，对方是一位超凡境强者。”

    “就算是这灭字号成员也根本抵挡不住。”

    易玄神情肃穆的说道。

    “他们抵挡不住，不代表别人不行。”

    “区区超凡境，又不是神仙，怕什么？”

    楚风神色冷漠，眼神平静，蔑视一笑。

    听到楚风的话，易玄的眼中闪过一抹惊异的神色看着他。

    “海老上，把他们全部给我杀了。”

    杀千羽神色冷漠的喝道。

    这位老者身上弥漫出十分恐怖的气息。

    可怕的超凡境威压释放出来。

    整个虚空都是传出一阵轰鸣声。

    杀盟四周的天地元气全部被这位海老调动而来，形成十分恐怖的威压。

    此刻这十五位灭字号成员一个个神情无比凝重。

    他们神情肃穆，运转全部的力量进行抵挡。

    PS：下午继续

