    

    吃过早饭，陈飞他们便开始换服装和准备自己的装备，按照陈飞的要求将多余的弹夹全部填充满，以备不时之需。

    佩戴好各种装备后，剩下的就是等待满载空投物资箱的直升飞机的出现，期间陈飞和南宫瑾还去了一趟地下停车场给皮卡车加油。

    南宫瑾跃跃欲试的想要练习下54式手枪的射击，不过却是被陈飞制止，以手枪声音在空旷的地下停车场的回响，那必定会吸引更多的丧尸，而在离开之前这么做显然是不太明智的。

    考虑了一些特殊的需要，陈飞将在电梯胡同口停着的一辆哈雷摩托给收进了储物空间中，眼看着储物空间中那空闲的空间已经不到五分之一，陈飞心中的感觉不是储物空间中堆满生活物资的欣喜，而是为他以后面对生活物资不能肆无忌惮收取的心塞。

    选择性的放弃那就是暴殄天物啊！

    轰隆隆.....

    当城市边缘传来的直升机螺旋桨轰鸣的声音若隐若现时，陈飞他们开始了行动。

    虽然陈飞南宫瑾和穆美晴穿的是不同种类的军装，但还是有一种整体性，从而让王圆圆那户外运动的一套装备显得有些突兀。

    考虑到王圆圆的身体素质，穆美晴和南宫瑾给她戴上了滑旱冰初学者的护膝护肘的护具，防止她在奔跑的途中跌倒受伤影响整队人的行进速度。

    电梯中陈飞将胸前别着的一把54手枪取出顺手打开了保险。

    “一会我们就要乘车离开了，所以可以毫无顾忌的在地下停车场练习熟悉手枪射击，要记住视频中的那些注意事项，千万注意不要误伤了自己人，射击时要先观察周边的环境。”

    听到陈飞的叮嘱三女均是点头回应，然后相继的拔出手枪，打开手枪的保险后心情不免有着几分紧张。

    叮......

    电梯抵达负一层，四人从电梯内走出后按照之前陈飞要求的排成一个四人的简单队形。

    陈飞和南宫瑾一左一右的走在最前面，王圆圆在中间，至于穆美晴则是在队伍的最后面断后。

    现实生活中就总是不乏那种全能型的学霸级人物，任何东西到了他们的手中都是手到擒来，在上学的时候他们是班级年级组中学习成绩的佼佼者，可偏偏运动神级也牛批的让人绝望。

    往往这样的人在步入了社会后他们就是站在金字塔顶端的那种全能型的人才，而穆美晴显然就是这样的人。

    穆美晴使用十字弩射击的精准度比起陈飞是只强不弱，反应能力和速度本身就要比一般人快上一些，所以让她一个人断后陈飞一点都不会担心。

    因为刚才下来给皮卡车加油时顺便清理了一些丧尸的原因，四个人一直走到停放皮卡车的车库旁都没有看到一只丧尸。

    南宫瑾将皮卡车开出车库，陈飞便示意南宫瑾按几下喇叭，南宫瑾心中清楚陈飞的意图在淡淡一笑后手掌按向反向盘。

    嘀...嘀....嘀....

    随着南宫瑾的动作，急促的鸣笛声在地下停车场回荡着，这刺耳的声音让在地下停车场各处角落的丧尸转过头向着声音的位置走来，甚至在地上的一部分丧尸也被声音吸引从地下停车场的入口和出口纷纷走了进来。

    咯咯咯.....

    第一只丧尸出现在视线中，陈飞在看到其出现时就举起手枪瞄准，当那只丧尸受到活人气息的刺激而奔跑时，陈飞也扣动了扳机。

    bang....

    枪声响起的瞬间，那只丧尸的后脑窜出一串血花，它的身体也顺势向后倒去，重重的摔在地上，身体抽搐了几下便一动不动。

    看着枪口的一股青烟，陈飞的嘴角得意的扬起，他的第一次射击结果让他很满意，当然能有这样的效果，这和他一直使用十字弩有着一定的关系。

    “后坐力并没有想象中的那么大，稍微放松一些，不要太紧张，记住三点一线的要领就可以了”

    在陈飞分享自己射击心得的时候，又有几只丧尸受到声音的吸引冲了过来。

    bang.....bang.....bang

    三女先后的开枪，两只丧尸应声倒地，一只被打穿了眉心，一只是被打中了眼睛。

    王圆圆因为被枪声吓到手不自觉的抖动了一下，就是这细微动作影响了射击的结果，子弹甚至都没有擦到她要攻击的那只丧尸，眼看着这只丧尸嘶着冲了过来，陈飞抬手一枪打中了这只丧尸的眉心。

    “陈哥，我枪法太烂了！”王圆圆看着陈飞吐了吐舌头说道。

    这次陈飞表现出了足够的耐心，他走到王圆圆的身边现场对她进行指导，用的自然是他当时教穆美晴十字弩时的套路。

    另一边穆美晴和南宫瑾八发子弹打完，穆美晴是八发全中，而南宫瑾是八发打中了六发。

    王圆圆在陈飞的指导下，也初步掌握了射击的一些技巧，最重要的还是心态，面对张牙舞爪冲过来的丧尸必须要保持足够的冷静。

    练习射击刘浪告诉三女要注意自己弹夹内子弹的数量，八次射击结束就要果断的换弹夹，避免出现放空枪后才慌乱换弹夹的问题，这种小细节在和丧尸战斗中有着至关重要的作用！

    为了节省子弹刘浪他们每人都只练习了两个弹夹，每人16发子弹，四个人加起来那就是64发，这样一算其实700发子弹还真是不多，所以这枪虽然好用但只能在最危险的情况下使用。

    练习结束南宫瑾开着皮卡车驶向陈飞他们事先选定的目的地，修理厂！

    陈飞从坐在副驾驶的位置上用丧尸雷达警戒着周围的丧尸分部，提防着和某只变异丧尸的不期而遇。

    在后座南宫瑾和王圆圆从各自背着的一个小背包中取出子弹，给刚刚打空的弹夹填充子弹。

    离开了住所后他们就必须时刻为战斗做好最充足最全面的准备，因为面对密集的丧尸包围时他们没有时间去给弹夹填充子弹。

    03式自动步枪的子弹和54手枪的子弹型号不同，威力要明显强于54手枪，只不过子弹的数量很紧缺，将弹夹和四个弹鼓都填满后，就只剩下几十发子弹，勉强够再填充一个弹鼓的。

    而以03式自动步枪的射击速度，如果肆无忌惮的射击这些子弹都无法撑过两分钟，所以使用必须要格外的慎重！

    离开小区行驶出两条街道，陈飞他们就听到了一阵激烈的枪声，听方向是刚刚投下空投物资箱的那边，显然那边是有幸存者在战斗，就是不知道他们是在和丧尸战斗，还是在和其他的幸存者抢空投物资箱。

    南宫瑾所驾驶的皮卡车就如同是一头愤怒的钢铁猛兽，疯狂的将沿途挡路的丧尸撞飞或者直接碾压在车轮之下，皮卡车经过老吉祥小区时，刚好被三楼窗口的两个人给看到。

    “宝哥，你看！是那辆牛叉的改装坦途啊！他们这是要去哪？不像是去抢空投物资箱啊？我们要不要跟上去抢了他们的车子？他们的车子肯定要比我们的更靠谱一些！只要我把枪对准他们的脑门，他们就肯定不敢反抗的！”

    赵小平添了添有些干涩的嘴唇，眼神之中带着一丝疯狂的兴奋。

    “小平！你小子还是安分点吧！我们只有两个人就算枪多也没有什么用，你别忘了上次他们可是去了市医院，既然他们能安然无恙的返回，那就证明他们不是普通的幸存者，没准也得到了空投物资箱，所以只要他们不主动招惹我们，我们就和他们井水不犯河水！明白吗？”

    一脸横肉的光头男子说完，目光深邃的盯着消失在街道上的改装皮卡车，沉吟了片刻看向平头青年命令道：

    “小平，趁着这会儿丧尸都被引走了，我们去一趟西域药店再搜集一些哮喘药，我打算明天就离开中南市了！晚了怕是很难再出去了。”

    “好的宝哥！都听你的”

    赵小平用力的点头对于林宝的话他永远都是无条件的服从。

    二人和刘浪一样身上背着十字背带，将手枪和自动步枪都放在身上，所有的弹夹也早就已经填满了子弹。

    “爸爸！小平叔叔！你们又要出去和怪物战斗了吗？”

    一个四五岁的扎着两个羊角辫的小女孩，抱着小熊娃娃走到全副武装的林宝和赵小平的身边，大眼睛眨呀眨的一脸天真的问道。

    赵小平轻轻的摸了摸小女孩的头，难得的声音低柔的回答道：

    “彤彤，乖啊！等会小平叔叔给你拿新的布娃娃回来！”

    “好啊！小平叔叔，那我想要芭比娃娃可以吗？”

    “没问题！你想要什么叔叔都答应你！但是你必须听妈妈的话！”

    “嗯！我会的！我不哭也不大声说话.....”

    “.....”        

