    他的声音也是透过话筒传出来的，刹那间，会场安静下来，所有的目光都朝这边射来。大家都是黄老板邀来的，大多数还是中国商会的成员，都听得懂他的话。

    “不是说有事要说吗？这是……”有人不解地问。

    黄老板一时间把头昂得高高的，“我今天邀请大家来，是想让大家看清楚这个女人的真面目，免得被她缠上，上当受骗不自知！”

    他伸手指着商胜男，众人的目光也转到了商胜男的身上。商胜男慢慢掐起了拳，极力压制着那份气愤，“黄老板，您这是在做什么？那天的事我已经说了，不是有意的，您也看到了，我说话的时候话筒突然伸过来才会……”

    “闭嘴！”黄老板横蛮地挥着手，喝断了她的话，既而掏出一叠东西来，朝商胜男扬着，“这个女人，就是这个女人，最近不断地缠着我，说喜欢我，各种手段都用尽了。她跟我说什么，自己还是个处女，从来没有被男人碰过！”

    她根本没有说过这样的话！

    “可事实呢？事实不是这样的！”他突然举起了一张照片，“大家看到了吧，这是她卖处时的照片，多销魂啊。这个女人就是靠着这张脸，把自己的处女之身卖了个最高价的！”

    过去的丑事突兀地呈现在众人面前，商胜男瞬间惨白了一张脸，握着的拳头就那么垂了下去。

    最不堪的过去，最不想提的事情……

    黄老板竟调查了她！

    “不仅如此，她之前担任温氏分公司的负责人时，就是靠着这张脸蛋和这副身子睡出合同来的。”

    又是一张照片举高。照片里，她被人压在身下，全身赤果，脸上显现出来的表情不知道是痛苦还是愉悦！

    照片里的男人十分模糊，辨不出来，只有她知道，那就是萧卫扬。萧卫扬在强要她时，被人拍了照片！

    “如果大家想睡她，就尽管把自己手里的项目拿出来给她做，不过，这种女人怕是不那么容易满足的，她上一分钟让你睡，下一分钟会为了利益爬上另一个男人的床！我在这里特别召告大家，是为了不让大家上当受骗，也意在让她收敛自己，不要到处勾、引男人！”

    黄老板说得震震有辞，真把自己化身成为了正义的使者。商胜男满面狼狈，却连一句辩解的话都说不出来。照片都是真的，她怎么辩解？

    “温氏是怎么回事？这样的女人也要？”

    “搞不好温氏的老板都跟她睡过，否则怎么会把那么重要的位置让给她这么年轻又没有经验的女人。”

    “……”

    周边，议论纷纷。平素里人模人样的社会精英们，也忍不住八卦起来，各自猜测。

    “温氏没有，没有，温老板什么都没有做过，不要乱说他！”商胜男低低地辩解着，不想污水泼到温政身上。只是，谁会相信她？

    她就像一个小丑，被众人唾弃，厌恶，鄙视……

    “萧少来了。”

    有人在叫。

    “萧少。”

    “萧少。”

    呼叫声此起彼伏。

    商胜男听到这呼，猛然抬头，看到萧卫扬从门口走来，明明唇上弯着微笑，却给人满面清冷的错觉。

    他来了！

    商胜男张了张嘴，说不出是恨还是怨，恋或是难堪。

    “萧少，您来了？”黄老板受宠若惊，手忙脚乱。他的确有跟萧卫扬的助理说过要举办这样一个宴会，因为知道萧卫扬不会参加，却还是给了张邀请函。只是没想到，他真的来了。

    自己真是修了几辈子才修到这份福气啊。

    黄老板的脸都要咧裂了。

    萧卫扬的目光从头到尾没有往商胜男那边看，亦不看黄老板，只问，“举行的，是什么宴会？”

    “哦，是这样的。”黄老板迅速把指头指向了商胜男，“是这样的，这里有个女人，太不知道检点，在圈子里形成了极恶劣的影响。今天举行这个宴会，就是为了规劝她不要把脸丢到国外来，当然，也是为了提醒大家，以免上当受骗。”

    “哦？”萧卫扬微微扬高了音量。

    “就是她，萧少看清楚了，别等到哪天她缠上你。这个女人手段可了得了，我都差点……总之，萧少，您千万别信她。”

    “嗯。”萧卫扬应了一声，“黄老板，有个合作，想和你单独谈谈。”

    “啊？”黄老板喜得差点没跳起来。看来，自己真是福来运转了，竟然能和萧少谈上生意。显然，萧少很满意于他的提醒，信任他了啊。

    “好，好。”他屁颠屁颠地跟着萧卫扬出去了。

    商胜男并没有因为黄老板和萧卫扬的离去而缓和自己，她依然像沉入了冰中一般，全身冷得彻骨。从来没有想过要伤害谁，只是到头来，自己却屡屡被伤害。

    泪，几乎滚下来，她用力忍着。像个小丑一般落在这里供人评判已经够丢脸了，难道还要用眼泪来博取同情吗？这样只会让那些相信黄老板的人更看轻她。

    清者自清。

    “萧少马上要在这里举行派对，还站在这里做什么！”萧卫扬的助理折了回来，对着商胜男道。其他人听说萧卫扬要举行派对，简直沸腾起来，再没人管商胜男的事。对于他们来说，能和萧卫扬攀上关系，那真是天大的喜事。

    商胜男默默走出去，竟一路上没有任何人刁难。

    一辆车停在面前，“客人，要走吗？”商胜男正需要逃离的渠道，看到是辆出租车，迅速坐了上去。

    背后，目光幽幽，直到确定她上了车才收回。助理转身去找萧卫扬，推门时看到里面的情形惊了一下，又迅速屏神而立，“商小姐已经安全离开了。”

    “嗯。”他只哼了哼，仿佛并不感兴趣，背着手走了出去。

    “胜男，你回来了！没事吧。”刚回到家，江天心就迎了过来，无比关切地问。虽然没有过去，但她一直担心着商胜男。

    商胜男一脸的灰败，情况并不好。她虚弱地摇摇头，“没事。”话刚说完，便一头栽在了地上。

    商胜男醒来时，时间已经过了三天。江天心看到她睁眼，长长地松了一口气，“你一下子就晕了过去，我都快吓死了。对了，你晕迷的这三天，一直有人给你打电话，一位姓勒的先生打得最勤快了。”

    勒天齐！

    商胜男的心跳了一下，“你怎么回的电话？”

    “我只说你病了，没有多说，不过他显得很着急的样子。他是你什么人？男朋友？”江天心的眉底有着点点暧昧。商胜男窘红了脸，却还是点了点头。

    “哇。”江天心欢呼起来，“胜男，你可瞒得好深啊，为什么没早告诉我。”

    “原本打算他过来了就介绍你们认识。他一直没过来，而且我们也很忙，所以……”她解释着。江天心一把将她抱了过去，“恭喜你，胜男。你能找到喜欢的男人，真是太好了，祝你们一辈子和和美美，幸幸福福。”

    “谢谢。”商胜男真心地道。

    “对了，那天到底发生了什么，你怎么一回家就晕倒了？”江天心一直想问的，怕触到什么，只等到商胜男吃了东西后才问。商胜男的脸庞一颤，再次变得惨白，好久才轻问：“你没……听到什么风声？”

    “什么风声？”江天心一脸茫然，而后突然想起什么般道，“哦，在你昏睡的当晚黄老板就出事了。他出了车祸，当场给撞得血肉模糊，而公司也突然被人收购。胜男，这件事应该跟你没关系吧。”

    她以为商胜男所讲的风声就是这个。能做到这种地步的，并非商胜男。她猜疑了两三天，始终理不出头绪来，而商胜男的突然晕倒也让她费解。

    “啊？”这件事确实震住了她。她以为自己的事情早就传得沸沸扬扬了，终究那天去了发地么多人，然而江天心却并不知情，而且还暴出了这么爆炸性的新闻。

    “怎么……会这样？”她依稀记得黄老板被萧卫扬叫出去谈生意了的。那么出车祸是否……全身，无端打了个冷战。

    “不会的，不会的。”萧卫扬不可能为了她去伤害黄老板，他终究那么厌恶她，鄙弃她。

    “什么不会的？”江天心给她弄蒙了。

    “没什么。”商胜男这才回神，摇头。

    “那天黄老板没有对你怎么样吧？”这是江天心一直关心的问题。

    “没有。”既然事情没有传出来，她便也懒得说出来了。

    “那就好。”

    江天心还在说着什么，商胜男却一个字也没有听进去。黄老板的死和公司被收购太突然了，真的只是巧合吗？

    休闲中心。

    最豪华的包间里，坐着几个男人，个个俊美非凡。

    萧卫扬仰头喝光杯里一酒，而后闭了眼，像在回味。对面的亨利把玩着手中的杯子，若有所思地看着他，他们这个动作保持了很久。

    最终，亨利先打破沉默，“听说，你收购了黄氏。”

    “嗯。”几不可闻，他还是出了声。

