    锁龙渊！

    竟然真的有龙！

    两人来不及多想，迅速后退，两道身影同时退开，转瞬间，山摇地动，火光熄灭，黑暗当中，他们只看见，那一双巨大的瞳孔闪着金色的光芒，庞大的身躯攒动，巨大的龙身在深渊当中盘旋，起身的那一瞬间，伴随着龙族特有的威压，要不是云暮挽早见惯了这样的场面，怕是也不免要被吓到。

    赫褚也并没有什么反应。

    两人冰冷的眸子凝视眼前的龙，他们手中的火焰重新燃起，重新跳跃，火光照耀深渊。

    “人族，前来受死么？”

    “我等无意冒犯，我等只是来此寻人，并无恶意。”云暮挽淡淡开口，说完，道：

    “我不想动手。”

    “寻人？来这里的人族都已经尽入吾之腹中，这里没有你们要的人，你若是识相一点，吾也能让你们死得好看一些。”

    浑厚粗犷的话音在深渊当中响起，周围的威压越发强大，云暮挽蹙眉，旁边的赫褚开口道：“听闻锁龙渊下面有恶龙，吃人，藏有宝物，凡是见到它的人，皆会被其所食。”

    “这下面应该不会有人的，我们还是先走吧，趁它现在刚刚苏醒，行动不便，我们现在离开还来得及。”

    “……走吧。”

    就看这样的情况，下面寸草不生的，就算没有被龙给吃了，估计也难活下来，看来人不在下面，但有可能会在附近也说不定。

    嗡——

    两人刚刚决定要走，陡然间，却见上空划过无数道灵流，一道一道身影飞来，御剑腾空，伫立在上空，他们周身的气息波动袭来，让面前这一头恶龙瞬间暴起，狂暴的力量喷涌而出，巨大的龙尾这就朝着云暮挽等人袭来了！

    上方忽然到来的人惹恼了恶龙，但云暮挽已经来不及深究，她迅速抓起旁边的赫褚，一个闪身，回到了悬崖边上！

    两人回到原地，赫褚惊魂未定，还没等他发问，后方传来了一阵躁动，他回头看去，看见了无数道身影朝着这边走来。

    众人衣着统一，将他们包围了起来！

    “预言所示！他们就是放出恶龙的人！将他们全部拿下！”一个为首的老者冷冷开口，看他们的眼神充满了不屑。

    “原来这就是放出恶龙的人，这实力似乎看着也不怎么样啊。”

    “要是厉害那还得了，你们想他们放恶龙出来吗？”

    周围的弟子已经将手中的长剑指向两人。

    云暮挽被他们包围在中央，这架势，这话，光是想想就知道什么意思了。

    这是打算杀了他们。

    “我与诸位无冤无仇，诸位这般动手，是不是太草率了一些，再者，你们哪只眼睛看见我们放恶龙出来了？”

    云暮挽冷笑，没有半分慌张。

    “废话少说，你们都已经在这里了，还有什么话要说？我们是长明仙门的人，之前我们家祖师就占卜过，就在今日，会有人来这里放出恶龙，恶龙危害人间，还好我们来得早，不然就让你们得逞了。”

    一个弟子冷哼一声，继续道：

    “快！将他们拿下！”

    “拿下？诸位未免太天真了一些，你们算什么东西，说拿下就拿下？”赫褚下意识挡在了云暮挽的面前：

    “谁动，我就杀了谁。”

    赫褚挡在了她的面前，云暮挽在原地沉默，她的目光自在场之人身上扫过，指尖灵力闪现，眼看着她就要出手，却在那个瞬间，天地规则的话音再度在她的脑海当中响起：

    “人，你已经找到了，不用动手。”

    “什么？你让我来这边找的人，是赫褚？”

    “正是，他先前费尽心思想要来这里，但这里并不适合他，他在这里会死，是以，我让你来寻的，便是此人。”

    解释到这里，后面就没了声响，云暮挽蹙眉，迅速抓住了赫褚的手：“不用理会他们，不用动手，我们走。”

    女子淡漠的话音响起，一阵灵光闪过，那两道身影消失不见，只剩下还留在原地一脸震惊的众人！

    竟然跑了！

    “他们竟然跑了！现在可怎么办！”

    “去找！务必要将他们全部斩杀，绝对不能留下一个，不然，后果不堪设想！”

    “是！”

    能放出恶龙的人，一定不能留着，这人，必须要死！

    ……

    云暮挽没想到天地规则要自己找的人，竟然是赫褚。

    现在人已经找到了，那锁龙渊就没什么好看的了，现在还有人在追他们，云暮挽就更不可能会在这边停留了。

    本来她在这里已经耽搁了几天的时间，现在还要和那些人周旋，她是做不到了。

    赫褚被云暮挽带走，云暮挽刚才的动作太快了，他根本就没有反应过来，现在反应过来，也不知道该说什么。

    云暮挽是来的路上不知道地方在哪才耽搁了时间，现在回去，自然不需要多少时间，她带着人直接回了盛国进了皇宫。

    云暮挽回来，还带了一个人。

    北冥渊来一看，不用多说，他就已经知道了那人的身份。

    “他也来了？”

    “不错，那边只有他，别的人我没找到，他来这里付出的代价是失忆了，很多事情都没记住，所有我打算，过几天送他回去。”

    既然天地规则都这么说了。

    不送是不行的了。

    “好，都听你的。”北冥渊温柔地笑了笑：“只要不是送我回去就好，我还想在这里陪着你。”

    云暮挽无奈地笑了笑，然后交代了几个人给赫褚安排休息，赫褚可能也是累了，就先下去了，没有再来打扰云暮挽，但云暮挽看得出，他心中还有疑问。

    “这一次去，没受伤吧？路上碰见了什么？”

    北冥渊将她抓来检查了一遍，云暮挽任由他检查，随后道：“我在锁龙渊下面碰见了一条恶龙，然后因为这条恶龙惹上了一点麻烦，长明仙门的人以为我是要释放恶龙的人，现在已经在追杀我了。”

    “追杀？”

    北冥渊顿了顿，漫不经心道：

    “没事，来就来吧，只要你在我这里，区区仙门，不足挂齿。”

