    但是，他们因为活的时间长，灵魂力量要比一般人强不少。

    再加上，他们见识、战斗经验，明显要比年轻一代更占据优势。

    所以，他们非常适合进来碰运气。

    而能够成功进入太初空间的人，实力肯定不会差，每一个都很强大。

    彼此之间，有仇恨摩擦的人，倒也不少！

    此刻，出现在这个地方的武者，并非仅仅是弥元之域的人，其中也有清澜域的高手。

    一时之间，四周的气氛，就变得格外的沉寂、压抑！

    两个大域之间的仇恨，可不是一天两天了！

    双方的武者，全部都是在用一种，警惕和防备的目光在盯着对方。

    “大家小心行事！”

    秦风对着旁边的步飞，沉声说道。

    他已经察觉了出来，双方之间的气势，正在快速的相互碰撞，矛盾的气氛正在加剧，稍有不慎就会打起来。

    “嗯……”

    步飞可是一个，活了一百多岁的老家伙。

    不管是阅历，还是在见识上，都不是一般人可以与其相提并论的。

    当对方一出现，他就做好了防备的姿态。

    “你这小东西……”

    看着旁边，正在满脸凝重的玄羽，秦风的内心，却是忍不住一阵的苦笑。

    他可不会相信，那梦轩等人，会没有察觉到这小东西的动静。

    如果没有猜错，这恐怕是梦轩等人，故意放他进入这太初空间，来历练一番的。

    毕竟，太初空间再次开启，就要等到五百年之后。

    这时间上，未免也太久了！

    一旦错过了这一次机会，那着实是有些可惜！

    正常的武者，想要存活五百年，那可是非常不容易的事情。

    所以，玄羽必须抓住这次机会。

    只不过，对于玄羽来说，现在进入太初空间，危险系数实在是有点大。

    稍有失误，恐怕就会陨落其中。

    “我们炼丹盟的人，应该都被分散出去了，也不知道其他人，现在在什么地方，情况如何……”

    步飞脸色严肃，对着秦风说道。

    虽然，秦风的年龄，比他小了不少。

    但是步飞，却非常清楚秦风的真正战斗力，比起自己绝对差不了多少。

    最恐怖的是，秦风的灵魂力量，达到了九星境界！

    这等天赋，简直是让人望尘莫及！

    故而，步飞根本不敢，轻视秦风。

    “应该是这样！”

    “这个太初空间的范围，实在是有点广阔！我们确实不太好聚在一起。”

    秦风肯定的点了点头。

    此番，炼丹盟派遣进来的人，可不是少数目。

    所以，炼丹盟具体有多少人在太初空间，即便是秦风也无法知晓。

    “各位，咱们一直在这个地方不动，干耗着，那也太没意思了吧？不如各自离去，你好我好？”

    一个清澜域的高手，开口提议道。

    此人，面容苍老，手中拿着一根灰色的拐杖，语气里充满了沧桑。

    他手中的拐杖，看上去很破旧，可秦风却注意到，在拐头的中间位置，透着一缕剑意。

    显而易见，这拐杖里藏着一柄剑！

    一旦在对阵中，稍有大意，恐怕就会吃大亏。

