 “那就好，”焦院长满意地点了点头，又摸了摸胡子，道，“今天这件事，杨天处理得的确得当。

不但没有造成不良影响，反而算是打响了他自己、和我们仁乐医院两方面的名声，也抬了一手中医。

这下……咱们的中医分院，就算是有了更大的底气了。”

赵秋实点了点头，但又想起了一些东西，开口道：“的确如此。

但……其实我早就想问了——焦院长，您真打算让杨天一个人撑起这中医分院？

这……也有点不靠谱吧？

他到时候可是院长，总不能每天亲自接诊病人吧？”

焦院长闻言，笑了笑，道：“你的想法没错，偌大一个医院，当然不可能只靠院长一个人撑起来。

不过，对此我也早有计划了……秋实，你听说过中医界的六大名医吗？”

赵秋实微微一怔，道：“这个……我倒还真有所耳闻，还是从我一个学中医的朋友那听来的呢。

好像是说……中医有六类疗法，这六位名医，就是这六类疗法中造诣最高的中医，对吧？”

焦院长笑着点了点头，道：“没错。

我前段时间专门去调查了一下。

这六类疗法分别是：药物疗法、针灸疗法、推拿疗法、外治疗法、饮食疗法、意疗法。

这六位名医，每人都在其中一个疗法上有极高的造诣。

就算是在中医式微的今天，听说过这‘六大名医’的人，也不在少数。

如果把他们六位中的一两位请过来坐镇，他们再带来一些他们的门生……咱们的中医分院，岂不就稳如泰山了？”

赵秋实听完，微微睁大了眼睛，道：“这想法……的确英明啊。

既能缓解杨天的压力，又能让中医分院的名号更加响亮。

而且……有了这样的名医加盟，中医分院的号召力都能上升一个档次，到时候咱们招聘其他的中医，估计也会容易很多！不过……问题来了，这样的名义，恐怕也不好请啊……”焦院长点了点头，道：“这是当然。

这六位名医，住在不同的省市，可谓天南海北。

名声又极大，肯定不是随便打打电话就能请来的，更别说让他们常驻了。

所以……我打算过段时间，让杨天亲自去寻访这些名义。”

“寻访？”

赵秋实想了想，有些恍然大悟，笑道，“难怪您一直想帮杨天打响名号呢，估计也是为了这个吧？”

焦院长笑了，道：“当然。

杨天想和这些名医说上话，至少得自身先有一些名望吧？

不过现在看来，这一条件的达成，已经指日可待了。

等今天的事情传出去，杨天这个名字，不说变得家喻户晓，至少也能让许多关注中医的人知道了。”

赵秋实默默竖起了大拇指，“院长英明！”

……杨天本来说好的是接诊两个小时，到十二点就停下。

但……挂号的群众们，情绪实在是太热烈了，根本不让他走。

一直到十二点五十，再多接诊了十几个病人之后，杨天这才说服了剩余的病人改天再来，然后……离开了医院，前往宾馆。

他可是和丁铃说好了，中午就来，带她出去吃午饭的。

可现在都快一点了，还没去找她。

杨天的心中都不免有些歉意。

他搭车来到宾馆，上了楼，来到她的房间门口，刚欲敲门，却发现门下的缝隙里正躺着一张房卡。

杨天微微一疑。

这房是单人房，只有一张房卡的。

早上他买早饭去的时候，因为时间比较短，就索性拿起房卡出去了。

但后来去医院的时候，考虑到时间比较长，如果没有房卡，屋子里会断电，空调开不了，会热到丁铃。

所以他就没带房卡，把房卡留在通电插槽上了。

可现在……这房卡居然在这里？

这是什么情况？

杨天微微蹙眉，拾起房卡，刷开了门，走进去一看……屋子里没人。

床上的被子，都被卷着丢到了一边。

洁白的床单上，有着一点点梅花般的暗红色血迹，那是少女纯洁的象征。

而床单的中间，摆着一张白色的纸片。

纸片上明显有字。

杨天立马走过去，拿起纸片一看……——我走了，去国外了。

别找我，父亲也不会让你找到我的。

你说过，我的病还没完全好。

现在看来，这或许不是坏事。

等几个月后，我病得快要死去的时候，说不定他们还会让我见你一面吧？

——字迹清秀，但一撇一捺间，似乎透着淡淡的颤抖。

纸片的边角，还隐隐有未完全干涸的痕迹，那是少女的泪痕……杨天的表情顿时一僵。

这时，由于低着头，他刚巧看到了床单上、刚刚被纸片掩盖在下面的地方。

那是最大、颜色最深的一片血迹。

看着这片血迹，杨天忽然想起了昨夜少女那疼得泪流、却还要抵死缠绵的表现……那颤抖的身躯，那眼眸中跳跃的光芒……原来她昨天就已经决定要走了？

原来……她昨天专程来找自己，不是无缘无故，也不是源自家人的宽容或是仁慈……而是因为，那是最后的和他共处的机会？

很显然，出国根本不是她的意愿，而是她父母强迫的。

她无力反抗，却再最后的关头，主动找到他，把她最纯净最美好的身子，交给了他……然后，就这样……带着疼痛的身躯，去面对家族的压迫？

杨天一下子皱紧了眉头，心疼到无以复加。

他的心中一片悲伤。

但……几秒后……他微微一怔，忽然笑了。

笑得有些戏谑，有些嘲弄。

这抹嘲弄不是针对别人的，而是针对他自己的。

我为什么要悲伤？

为了这丁家的安排？

为了所谓的悲欢离合？

呵。

去他妈的悲欢离合！我不想离，我不想悲，谁能让我离悲？

这小小的丁家，难道还能阻止得了我不成？

丁铃已经是我的人了，这辈子，她都会是我的女人！我一定会将她找回来。

哪怕是抢，也要把她抢回来！ 