
　　弄来石料，光是这一项，就花掉了罗马军队两天的时间。

　　两天以来，城内静悄悄的，依旧像是空城一般。

　　即使到了晚上，也不点火把，更不点篝火。

　　罗马军队一度以为,这里已经变成了幽灵亡城。

　　第三天！

　　罗马军队，终于将一切都准备好了。

　　大西庇阿非常之失望。

　　二天的时候，愣是一点门道都没有瞧出来。

　　丁吉斯的诡异，让他隐隐有种不安。

　　不过作为执政官，更是作为名将。

　　他知道，这一仗必须打。

　　而且要胜。

　　如果可以速胜,自是最好不过。

　　“进攻！”大西庇阿佩剑一指丁吉斯城。

　　下令进攻了。

　　罗马军队，分作两批,一南一北同时发动进攻。

　　三万大军齐上阵,企图一次性的将丁吉斯给打下来。

　　罗马将士气势很高，憋了三天终于可以进攻了。

　　他们早就对这座小城厌烦了。

　　如此的小港城，竟然也需要他们做这么多的准备，实在是可气！

　　“杀！踏破丁吉斯！”

　　“杀光秦军……”

　　投石机率先投射，巨大的石头朝着城内抛射而去。

　　一方方石弹落下。

　　如地震山摇一般。

　　大型投石机，这是罗马共和国的骄傲，作为地中海的霸主，罗马帝国的科技是各国最先进的。

　　投石机也是各国中最大的。

　　不过在秦军将士们看来，依旧不过是小儿科。

　　城内并无多少秦军将士。

　　秦军将士都躲在了城下修建的猫耳洞内。

　　城上，多是观察手

　　将罗马人的投石机位置准确的判断出来。

　　然后立即传讯下去。

　　“很好，罗马人带来的投石机都投入使用了，现在就是活靶子！”

　　“给我瞄准，先用猛火油弹，三轮抛射送他们一场葬礼，在用石弹砸毁掉！”

　　南北城的投石机指挥将下令道。ŴŴŴ.23sk.com

　　下面的投石机操作手们立即按目标位置进行瞄准调整

　　调整完后，立即道：“发射！”

　　“发射！”

　　一架架投石机,立即将点燃的猛火油弹给投射出去。

　　因为油弹轻,所以投得远，投石机自然可以放在城内离开城门远一些的位置。

　　这个距离极为安全，任城风的罗马投石机怎么报复，也无法伤到大秦的投射手跟投石机。

　　一个个破空声响起，一个个带着火星的猛火油弹在空中划过一条长长的弧线，然后落进了城外的罗马军投石部队之中。

　　“轰轰轰……”

　　猛火油弹落地，四溅的油水引一架架投石机给引燃。

　　地上也是大火一片，浓烟滚滚。

　　罗马的投射手们也一个个变成了火人。

　　惊恐乱跑乱撞，哀嚎苦叫。

　　“该死，快，快救火！”

　　“快，救投石机，将投石机给推下去！”

　　“该死，秦军怎么也有投石机，打得这么准？”

　　罗马人因为情报的原因，根本不知道大秦携带了投石机，更不知道秦军携带了图纸还有工匠。

　　在丁吉斯里造了大量的投石机，早就等着罗马人送上门来。

　　此时猛火油弹一轰，罗马人的抽石机全都着火了，投石机阵地也是大火熊熊燃烧着。

　　三轮之后，石弹落下。

　　没等罗马人想到灭火之法以。

　　着火的投石机已经被砸毁。

　　即使抢救下来也没用了。

　　所以罗马人只好放弃了拯救计划。

　　只能让步卒硬着头皮发动进攻。

　　罗马人扛着云梯朝着城墙冲来。

　　城内的秦军这才开始猛烈反击。

　　大量的秦军将士上墙,弓弩齐发。

　　砸石扔檑木。

　　罗马人的进攻很快被秦军的猛烈反击给击退。

　　“执政官阁下，城内的守军反击太猛烈了，我们无法发起有效的进攻！”

　　前线负责攻城的将领退下来，灰头土脸的向大西庇阿。

　　大西庇阿早已经将一切看在眼里。

　　神情冰寒。

　　原以为简单的事，现在麻烦了。

　　投石机全都毁了。

　　城内的秦军数量还不少，弓弩过于犀利。

　　就这一会，已经有二三千的将士受伤或是阵亡。

　　这个伤亡率，比攻打迦太基还要多。

　　要知道第二次布匿战争期间，罗马人的阵亡将士也没有超过二千。

　　所以其它将领们大气都不敢喘。

　　“停止攻城！以围困为主！”

　　“通知新迦太基城，送来新的投石机，将帝国其它地方的守城所用投石机拆运过来！”

　　“同时又派人给海军下令，务必找到秦军海军，消灭他们，丁吉斯暂时不会进攻了！”

　　手下立即去安排。

　　丁吉斯战役转入了僵持阶段。

　　而罗马人的海军，不停的在近海岸搜寻，很快就离开了直布罗陀海峡之地。

　　朝着北非西海岸南下。

　　一连走了五日。

　　他们发现了秦军遗留下来的痕迹。

　　追得越来越快。

　　这一日，中午！

　　他们终于看到了前方有四十艘的秦军战舰。

　　“发现秦军战舰！”

　　“准备作战……快快，孩子们，快点干活了！”

　　罗马海军兴奋了。

　　找了这么多天，终于发现了秦军战舰。

　　以这个规模来说，秦军的海军不少一万人。

　　因为战船的不一样，驱动方式也不一样。

　　所以罗马人还是高估了英布等秦军的数量。

　　事实上，英布这里只有六千将士。

　　每一艘战舰队，平均不过才一百五十人。

　　因为大小的原因，大舰不超过二百，小舰队不低于一百。

　　而罗马人的舰队大小战船中都载着许多的人。

　　有船工划桨驱动的。

　　有水手操作手，还有弓兵刀兵跟盾兵各兵种不等。

　　这些全是罗马人精锐海军将士。

　　一百五十艘大小战船，大的载人一千，小的几十一百，其中以一百至三百人的战船居多。庞大的舰队，像一群狼。

　　“呜呜呜……”

　　罗马人的进攻号角吹起。

　　战争开始。

　　英布舔了添唇道：“前排战船，启动公输家霸道机关术，让罗马人知道什么叫霸道！”

　　“让他们知道什么叫船多没用！”

　　英布他的战船，多出自闽中郡，海事学院名下的造船厂！”

　　而公输仇担任海事学院院上，负责在闽中郡造船，将公输家的机关术搬入这战督造的战船。

　　一路走来，上一次与努米底亚王国爆发海战，英布并没有使用，也是怕提前动用，将这个秘密暴露出去。

　　现在，罗马人的战船被引诱到了西海岸，远离地中海，就是有人想刺探军情，也做不到了。

　　英布自然没有顾忌了，开始大胆的使用。

　　如此才能对得起地中海霸主罗马共合国的精锐海军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百九十三章动用战船霸道机关术免费阅读。https://xs.23sk.com 