    林浩第一次感觉到，这种不一样的开挂感觉是多么的爽！

    利用镜子，他们用了一天的时间，就走了很多地方，找到了大量的异界人踪迹，可以说异界人的损失更多了。

    这时，他忽然停下了脚步，看着镜子中一大块红色的地方。

    这里居然是异界人的一个老巢！

    “这里好像是一座山，他们这是把山的内部掏空了？”林浩仔细的看着地图上的画面。

    这里的红点太多，一眼根本看不清楚，但是粗略一算，起码有数千人在这里。

    “怪不得一直没有找到他们的大部队，没想到会躲藏在这里，这么多人他们的食物怎么解决的？”

    林浩很是好奇，要知道他们刚过来的时候，都是一群普通人，普通人想要在短时间完成这么一件工程浩大的事情，可不是一件简单的事情。

    “谁知道，也许是他们那个虚假平衡者帮助了他们吧。”杨玉环随口说道。

    林浩想了想，觉得很有可能，虚假平衡者肯定是想要赢下这一场战斗，那么做一点小小的帮助应该没什么问题。

    “想要攻下这里，可不简单啊。”

    林浩相信，经历了第一阶段的战争，这些异界人肯定学精了。

    那么这个老巢肯定有许多布置，防御力很强。

    “要是麒麟市吃不下，可以联合另外两方势力，这么大的一个地方，不可能说转移就转移，就算是异界人，也不可能有很多这样的地方。”杨玉环提出了一个建议。

    林浩一听，很有道理，不能什么事情都让麒麟市单独来做，军方和熊极会不是摆设。

    何况经历了之前异界人偷袭的事情，熊极会因祸得福，不少人的实力有了突飞猛进。

    林浩没有犹豫，直接联系了李寒，说出了关于异界人老巢的位置，还有联合另外两方的事情。

    李寒眼睛一亮，要是能够拔掉异界人的一个老巢，对异界人的打击肯定是无与伦比的，甚至可能会让天之痕缩小，这些可都是好事啊。

    “队长你放心，这件事包在我身上。”

    李寒第一时间就联系了军方和熊极会，将这个消息说了出去。

    军方和熊极会表示，这种事情他们一定会参与，毕竟这可是他们第一次找到异界人的老巢。

    这要是端了老巢，异界人不就只有等死的份了？

    李寒直接把一众高层给召集过来了，但并非所有人都来了。

    “怎么少了几个？”李寒看着场中不全的人数，有些纳闷。

    “这个我知道，好像是他们的亚空间出现了一点问题，急着回去了。”陶谦举手喊道。

    李寒眉头一挑，亚空间出现问题，难道说又有新的亚空间链接到他们自己的亚空间里面了？

    这种情况并非没有，偶尔间隔一段时间，就会出现这种情况，只是没想到这次又出现了。

    “我知道了，那么这次的行动，就由我们来进行，不能什么事情都依靠队长，要知道这次的情报还是队长提供的，我们的人手根本就没发现对方的老巢。”

    这个时候，身为林浩的第一舔狗夏丘站了出来：“我们已经变强了，不就是区区一个异界人的老巢，算什么东西，上去打爆他们！”

    “不过还是要谨慎一点，队长一直告诉我们，做什么事情都要谨慎而行。”莫名志说道。

    在场的人都说出了自己的一些意见，经过李寒的统合，最终决定只留下少数几个人看家，其他人全部率领大部队，直接进攻异界人的老巢。

    同时，军方和熊极会也在暗中进行人员布置。

    他们三方都有一些只属于他们官方使用的传送阵，想要悄悄地传送一部分人手，是一件很简单的事情。

    一个小时后，在距离老巢还有50公里的地方，三方联军会面了。

    麒麟市这边带队的人是雷洪，另外两方的带队人都是老熟人，他们互相打了一声招呼，三人坐下开始商谈。

    “对方就在这座山里面，情报准确无误，问题是我们对里面的情况完全不了解，需要一些人进去刺探一些情报。”雷洪直接掏出一张附近的详细地图，指着一座山说道。

    军方代表微微皱眉：“这种地方刺探情报，难度很大，就算是刺客的潜行，也不一定能躲过对方的一些科技手段。”

    异界人能够使用科技武器，这才是最让他们头疼的地方。

    “你们军方难道没有克制的科技手段？”熊极会代表不相信了。

    “是啊，听说你们军方最近好像有不少新的研究，使用一些新的科技应该不是问题吧？”

    军方代表苦笑：“你们把我们军方想的太好了吧？我们的确是有不少研究，但速度并不快，目前只能使用一些基础的武器和一些辅助用的仪器而已。”

    “不过我们还真的有反侦察的仪器，这次刚好派上了用场。”

    只见军方代表拿出了一个方方正正有点像是微波炉的东西，解释道：“这是我们军方重新制造出来的，可以反向干扰对方一切侦查手段的仪器，这是第一次正式使用，具体有没有效果，无法保证。”

    虽然军方无法保证，但这也是他们唯一的办法。

    这种大规模的战斗，要是贸然冲进去，只会很倒霉，那么最好的办法就是先刺探一些情报。

    随后三方联军一点点的靠近，一直到差不多10公里的地方，这才停了下来。

    他们在这里发现了一些摄像头，还有几个隐藏在周围的侦察兵。

    这时，反侦察仪器打开，几个刺客使用潜行悄悄地过去，不过这次里面还有一个特殊的职业者，名为隐形人。

    这种隐形可比潜行更加的厉害，别说用肉眼观察，就算是用仪器都无法探测到他的位置，真正的隐形。

    这个人来自军方，是军方从一个基地里面无意中发现的人才，一直被军方当做是重点培养，如今已经拥有超过30点的属性。

    他们快速的前进，摄像头完全看不到他们的身影，隐形人更是嚣张，在那些侦察兵的面前走过去，他们都没有发现。

    一行人来到了山体周围，但这里出现了一个问题，他们找不到进入山体内部的入口。

    这咋办？

    守株待兔吗？

    他们几个人小声的商量了一下，决定还是分散开来，寻找入口。

    功夫不负有心人，还真的被他们找到了入口，入口其实就是一个被隐藏起来的洞口。

    不知道是不是异界人太过大意，洞口这里居然没有任何陷阱，他们轻易就进去了。

    一开始的一段路程，还都是普通的洞窟模样，一直到里面后，地面变成了金属，出现了很大一块的空间。

    在里面，大量的异界人来回走动，有些在搬东西，有些在对话，还有的正在训练。

    在一个角落的地方，他们还发现了正在一个个排队击杀丧尸的人，似乎是在用这种方式让异界人成为进化者或者职业者。

    他们观察的很是仔细，加上这里似乎没有什么防守的力量，他们在这里当真有些肆无忌惮。

    只有隐形人觉得有点不妙，刚进来的刹那，他就感觉自己的身上出现一丝淡淡的压力，这说明了一件事，这里绝对有一个强者坐镇这里！

    这个强者的实力相当强大，能力似乎能够影响到周围，这可不简单啊。

    隐形人单独一个人去了一些地方，他准备亲自去探查这个强者的位置。

    就在他这么想的时候，场中忽然间传出一道惨叫声。

    啊！！！

    空气中忽然间出现了一个身影，正是一个潜行的刺客，只是他现在的样子无比恐怖，脑袋直接炸开，身体重重的倒在地上，地面上都被鲜血染红。

    让隐形人更加震惊的是，周围的异界人没有任何慌张的样子，他们就像是经历了很多次一样，直接过来给死去的刺客收尸，动作很是熟练。

    这让附近的一些刺客全身发冷，刚才他们根本就没有看到那个人是怎么死的。

    这是怎么回事？

    一时间他们感觉这里似乎是什么龙潭虎穴，既然情报已经差不多，他们可以撤退了。

    然而就在他们刚刚迈出一只脚的时候，一个刺客奇怪的发现，自己怎么能够看到自己的身体，还是没有脑袋的！

    碰碰碰……

    一连好几道声音，地面上再次出现了几具尸体。

    隐形人全身冒出冷汗，他一直在周围，根本没有看到那几个刺客是怎么死的，就算他们的属性不如自己，但也没有太夸张的差距。

    他们都死了，自己会不会也要倒霉？

    隐形人害怕极了，一直躲在周围，不敢有任何动弹，他只能眼睁睁的看着异界人清理掉那些人的尸体，还有地上的血迹。

    过去了几分钟的时间，隐形人发现自己好像没事，他这才悄悄地离开这里，在走出山洞的瞬间，拔腿就跑。

    当他回到大部队所在地方的时候，他感觉自己的背后全都是汗水，这是被吓得。

    “怎么就你一个人回来了，其他人呢？”雷洪看着隐形人的出现，很是奇怪的问道。

    隐形人不敢有任何隐瞒，把自己看到的情报全都说了出来。

    这一说，雷洪三人都愣住了。

