    另外两只齿轮，不是刚刚才被人“爆”走……

    甚至也不是外人拿走的，而是当年米奥利维大贤者“爆”出来的。

    盖皮诚估计，一来是因为米奥利维大贤者已经是五阶传奇……而且和自己不一样，是成熟的五阶传奇，对地下城的“好处”，没有那么执着；二来也是因为米奥利维, 当时可能还有其他事情，之后更是继续向西游历，没有和一个地下城较劲儿的意思。

    故而米奥利维非但没有将其他六根石柱也刷掉，而且将这两枚可能和铁锤地下城的真实空间有关的齿轮，送给了自己的两个学生……

    印迪亚希是米奥利维在西大陆收的学生，而翁伽利是追随米奥利维，从东大陆一路过来的学生, 同行的还有另一位追随者——就是现在温泉城的布洛菲丽亚！

    既然根本就没有什么“隐藏的敌人”, 印迪亚希自然直接让凯菲来叫他们回去，之所以有些风尘仆仆，是因为凯菲是今天下课后才立刻赶过来的。

    这也就是凯菲现在又觉醒了【驯兽师】职业，有了一头“风狼”作坐骑，否则还真赶不及。

    盖皮诚四人听说了关于那两枚齿轮的解释之后，一时也相顾无言……

    “稳妥，咱们这不是为了稳妥吗！像我们这么谨慎的年轻人，真是越来越少了，这才是治学的态度嘛！”盖皮诚往回找补了一番。

    嗯，那些动不动就热血上头，要做“勇者”的年轻人一看就不成器！

    不过其他三人都没吭声，根本不想再提这事儿……

    之后四人一道和凯菲回返学院城，没有了之前的紧张，凯菲也有些自豪的和他们说起了第四层的事情。

    一来是实力有所提升，二来……昨天最后那一趟，他们走的非常顺！

    不仅自己一方发挥的好, 而且随机到的地形、敌人, 都很利于己方发挥，所以凯菲和尼欧布他们在第四层也走了很远。

    地下城就是这样，具有一定的随机性！

    “圣盾斗士？你们见到圣盾斗士的傀儡了？”盖皮诚忽然打断道。

    “没错，怎么了？”凯菲还不知道，盖皮诚想要【圣盾斗士】职业的事情。

    见到盖皮诚这么惊讶，凯菲这才想起来，当时的确艾尔芙也惊呼了一下。

    昨晚艾尔芙就想告诉盖皮诚的，不过因为“有厉害的敌人在一旁埋伏”，所以双方没来得及多交流。

    “原来真的有……而且就在第四层？”盖皮诚松了口气。

    铁锤地下城就有的话，倒是免了盖皮诚之后还要去【众神殿】，省下很多麻烦。

    “嗯，而且应该就是第四层的最后了，可惜当时我们状态已经不大好，只是看了一眼。”凯菲推测的说道。

    第四层是进入主堡内部，主要战斗场景是走廊和守卫室……

    一般城堡的一楼，都是守卫室的所在。

    而凯菲一行人，昨天几乎已经将主堡的第一层走通，眼看都见到了通往二层的楼梯。

    只是楼梯前，一片宽阔的区域中，两个【圣枪斗士】傀儡、两个【圣盾斗士】傀儡、四个【狂战勇士】傀儡, 还有两个【天鹅祷告者】傀儡……正守在那里。

    “圣枪斗士、圣盾斗士、狂战勇士……还有天鹅祷告者？”莫加西德听到凯菲的描述，不由得皱了皱眼睛。

    一旁的伊尔维都也微微露出沉吟之色, 似乎也发现了什么。

    “没错，其中三个都是【众神殿】中能产出的职业，另一个也是战勇的地下城能产出的，看来这座铁锤地下城，应该在众神纪时，与古风山脉的神庭有些关系。”凯菲显然也意识到了这点。

    【狂战勇士】本身类似于【狂战士】、不过比同为三阶的【狂战士】要强一些，并且有自己的特殊之处，大抵是【圣盾斗士】和【盾战士】的关系；

    并且其直接上位职业，是四阶史诗级的【战狂】，也就是“战勇城邦”的招牌职业！

    另外【圣盾斗士】、【圣枪斗士】的上位职业，是【和平守护者】，这是盖皮诚早就知道的，而【天鹅祷告者】的上位职业是【美神祭祀】，与【和平守护者】同为【众神殿】能产出的四阶职业之一！

    都是长诗半岛上的地下城出产，甚至如果不是勇城和智城不对付的话，说不定都在【众神殿】能连接的范畴内。

    显然铁锤地下城，在其代表的历史上，应该和古风山脉的神庭是存在某种关联的。

    “那十个傀儡实力怎么样？”盖皮诚问起了自己最关心的。

    虽然没有深入开战，但凯菲和尼欧布他们，至少也应该试探过实力。

    “大概相当于每种属性卡有八张以上的三阶职业者，不过副职业似乎都只是撑属性的【铁匠】，大概五六张属性卡的水准……综合来看，属性在三阶职业者中算是很强的，只是战斗手段并没有太多花样。”凯菲他们果然试探过。

    “铁匠？”盖皮诚闻言一愣。

    “没错，看来铁锤地下城的内核，肯定也是众神纪时期的地下城。”凯菲确认道。

    地下城的具体成因，至今还没人能说得清，不过一般都会有些“历史相关”。

    一部分是关联着众神纪，一部分是关联着更近的英雄纪……后者一般都是古战场！

    而另一个比较明显的区别，那就是英雄纪时期的地下城，其中“敌人”或者说是“怪”，副职业比较多样，和现在的职业者一样，很讲究搭配，而前者、众神纪时期的地下城中的“怪”，副职业都很单一。

    经常出现一整座地下城，所有“怪”都是同一种或相关的几种副职业的现象，具体为什么有这种区别，人们也还不知道。

    而铁锤地下城这里……

    【圣盾斗士】、【狂战勇士】什么的也就罢了，居然连辅助类的【天鹅祷告者】，都是用【铁匠】做副职业，显然十分“单调”。

    不过即便如此，这十只傀儡往这儿一杵，对于盖皮诚等学员，的确是不小的考验。

    单挑的话，尼欧布和凯菲都能赢，可是一挑二、一挑三可就悬了，毕竟这些傀儡的属性，在三阶中已经是顶尖，比他们还要略强一些。

    更重要的是，按照凯菲的说法，堵在楼梯这儿的傀儡，【圣盾斗士】、【圣枪斗士】这四个，是集中阵型、混合成一个小编队的，而四个【狂战勇士】守在两翼，后面是辅助的【天鹅祷告者】……搭配也很合理！

    不出意外的话，这阵容应该不是随机的……

    “那两个【圣盾斗士】、【圣枪斗士】不是单纯的集中阵型，而是真正的编队，用一套卡的那种……史诗级职业者对上，怕也占不到什么便宜。”凯菲强调了一句。

