    面对三连的阻杀，此时古川大队的鬼子已经无路可逃，彻底急眼了，不过，放弃可不是他们的风格。

    “帝国的勇士们，干掉前面的支那兵，杀鸡给给！”

    带队冲锋的鬼子副大队长一手持枪，一手挥舞着指挥刀嘶吼呐喊。

    后面的古川敬一也指挥着部队，集中火力全部朝三连所藏身的这片山头倾泻过来。

    “哒哒哒！突突突……”

    “嗵，嗵嗵嗵嗵……”

    子弹在三连士兵头顶横飞，接着，几枚榴弹又跟着落了下来，鬼子掷弹兵的目标很明确。

    机枪阵地！

    因为三连的机枪火力对突击部队的威胁实在太大了。

    至于三连的步枪火力虽然也有很不错的杀伤，不过此时急眼的鬼子们已经顾不了这么多了。

    “轰！轰轰轰……”

    榴弹落点附近的一些机枪兵来不及转移，连人带枪都被炸得横飞了出去。

    一时间，三连的火力锐减。

    “杀鸡给！杀鸡给给！”

    鬼子副大队长看到独立营的火力暂时被压制下去，以为找到了独立营的火力薄弱点，有了突围的机会，再次挥舞着指挥刀，朝前猛冲过去。

    然而，就在他们快要突进到野人沟出口位置时，一大片高爆榴弹榴弹突然从远处的山头掠过长空，铺天盖地的砸落了下来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    顿时，整个山谷口都被炸成了一片火海，将突进过来的鬼子们吞没其中。

    带队的鬼子副大队长和几十名鬼子兵，当场被爆炸冲击波撕裂，血淋淋的残肢断臂伴随着冲击波四散横飞，散落得到处都是。

    其余的鬼子兵也被爆炸冲击波震得口吐鲜血，或者耳朵震聋了。

    与此同时，鬼子的掷弹筒火力点也相继遭到独立营的炮火反制。

    不少鬼子掷弹兵连带着身前的掷弹筒都被炸得横飞了出去。

    紧接着，二连的火力也支援了过来，他们配合着三连剩余的机枪火力，对着山路上的敌人毫不留情的扫射起来。

    “突突突！突突突突……”

    机枪声响彻。

    山路上没有被炸死的鬼子兵，也基本失去了意识，敌人晕头转向、浑浑噩噩，一时间来不及隐蔽。

    一大片弹雨激射而来，他们就像是人肉靶子一样，齐齐惨叫着中弹倒下。

    “啊，啊，啊啊……”

    100多人的鬼子突击队，转眼间就成了一堆血淋淋的尸体。

    他们的死状极为惨烈。

    有的鬼子脑袋被机枪打爆，有的手脚肢体被打断，还有的鬼子被机枪弹雨把身体打得千疮百孔。

    不过更多的小鬼子却是被爆炸冲击波直接撕裂了身体，落了个死无全尸。

    后面的鬼子兵在大队长古川敬一的命令下，前赴后继的冲了上来。

    一番猛冲猛打之下，鬼子部队在独立营的火力封锁下，虽然死伤了大半。

    但由于三连的机枪火力被鬼子打掉了一些，导致火力网出现了一些漏洞。

    因此，还是让古川敬一这家伙带领部分鬼子兵逃出了包围圈。

    “弟兄们，追，给我追，不要让这些狗日小鬼子跑掉了！”

    三连长周云一声令下，正准备率部追击上去，却被赶来的杨麟叫住了。

    “不用追了！”

    周云满脸疑惑：“不用追了？营长，您不是说要把这些来犯的小鬼子全部歼灭吗？”

    杨麟嘴角微微上扬，绽放出一抹自信的笑容：“放心吧，这些小鬼子跑不了的！”

    “骑兵连的那帮弟兄一直没能参战，早就憋坏了，留下这些漏网之鱼，正好试试他们骑兵连的刀快不快！”

    ……

    野人沟出口。

    古川敬一这老鬼子率部突围出独立营的包围圈后，又一鼓作气跑出了一公里多远，眼见前方地势渐渐平坦起来，并且独立营的人并没有追击上来，这才如释重负的长出了一口气。

    然而就在这时，旁边的岔道上突然传来一阵急促的马蹄声。

    古川敬一忙扭头看去，但只见一大队穿着八路军军装的骑兵，正跃马扬鞭朝着他们这边横冲了过来。

    马蹄踩踏地面，掀起一片尘土。

    “八嘎！快，转进！快，快快滴！……”

    经历了多番打击，此刻好不容易才逃出生天，古川敬一已经生不起一丝抵抗的意志，脑袋里唯一能想到的就是逃跑。

    话音未落，这老鬼子已经撒开双腿，朝前狂奔而去。

    其余鬼子亦是在心里骂着娘，纷纷跟着夺路而逃。

    只是，人的两条腿，怎么比得上战马的四蹄。

    很快，带头冲锋的刘骁就追上了落在最后的那名鬼子兵。

    他手中战刀高高扬起，朝前横劈过去。

    “噗嗤！”

    锋利的战刀劈在鬼子后脖颈之上，借助战马前冲之势，直接将对方的脖颈都给斩断了。

    因为惯性，这具无头尸体又朝前奔跑了几步，这才身子一歪，重重栽倒在地。

    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    刘骁看都没有多看这小鬼子一眼，便催动战马继续朝前冲去。

    他一路左劈右砍，很快就砍到了5、6名小鬼子。

    与此同时，其余骑兵连战士也像饿狼一样，扑入了鬼子溃军当中。

    “分开！快分散开！”

    终于，一些小鬼子意识到情况不对，他们不再沿着大路向前逃亡。

    而是分散开，朝着两边的山坡树林中跑去。

    然而遗憾的是，骑兵连手中除了骑兵刀之外，还配备了步骑枪和毛瑟手枪。

    距离近的鬼子骑兵连的战士们就用刀劈，距离远的就用枪击。

    很快，剩余的鬼子，包括古川敬一在内，都死在了骑兵连的乱刀之下。

    一名骑兵连的少尉排长催马来到血透征衣的刘骁近前，颇有些意犹未尽的问道：“连长，这就完了？”

    刘骁悻悻道：“没有办法，营长能给咱留下这么点漏网之鱼已经很不错了。

    否则，咱只怕连汤都喝不到一口。”

    顿了下，刘骁擦了擦刀刃上的鲜血，收刀回鞘，喝道：“一排，留下打扫战场，二排、三排，随我去野人沟复命！”

    “驾，驾驾！——”

    说完，刘骁双腿猛的一夹马腹，战马似乎读懂了他的心思，“吁”的长嘶一声，便撒开四蹄朝野人沟疾驰而去。

    ……

    PS！

    感谢庞氏流年恩公打赏的700起点币。

    也感谢每一位支持老三的恩公！

    老三在这里给恩公们鞠躬了！

    另外，明天起两更保底，并争取把之前欠下的章节补回来。

