    这段书的内容是什么呢。

    说的是段誉和乔峰在酒楼里面喝酒，一连喝了三十多碗，俩人是越聊越投缘，索性就结为了异性兄弟。

    李臻在这一点的处理上很巧妙。

    他刻意的减弱了段誉喝酒的偷奸耍滑，因为这种情况听到后世之人的耳朵里还好，其他的不说，光说那连喝三十六碗的“壮举”，现代人听着就得迷糊。

    可在这个时代，如果一个人能一连喝三十六碗酒，但凡听说了，或者见到了，那都得佩服至极的喊一声“壮士好酒量”。

    能喝酒，便是豪爽。

    人豪爽，便可与之结交。

    说书不是什么照本宣科，也要分场合、分观众、分特定的时代。

    所以，在这边的处理上，李臻改成了段誉用那雄浑的内气化解酒力，然后开始重点描写乔峰。

    “列位，段誉说到底，是个公子哥的身子。别看他身有雄浑内气，可终究不是江湖人。但这乔峰便不同了。是左一碗右一碗！段誉瞧的分明，心说我这都在这偷奸耍滑的用内气化酒，可这位可是实打实的三十来碗下肚，眼瞅着是越喝越精神！当真好酒量！”

    一群人听的是连连点头。

    可不么。

    一连十几碗酒，还没怎么聊天，就干喝。

    这酒量可真好。

    把众人的反应尽收眼底，李臻笑呵呵的继续说道：

    “喝酒这种事，您各位可记住了。虽然老话说是酒要少吃，事要多知。可是，更有句话叫做：酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”

    这话一出口，红缨眼睛就一亮。

    默默的又把出自守初道长之口的话语记在了心里，打算回去说给小姐听。

    “人生在世，就跟今天您诸位的桌前之友一般。能坐在一桌，便是缘分。而若能把酒言欢，在这天寒地冻之日凑一起，那几位的情义可就比天还高了。乃情比金坚之义！“

    随着李臻的话，这群罗衫客更是连连点头。

    有几桌人干脆便拿起了面前的杯子，是酒便直接同饮。

    而若是茶，则干脆一摆手：

    “小二，上酒！”

    尽显豪气不说，说完这话，还得对李臻拱手表明无意打扰到道长说书。

    最后留一句：

    “今天这顿我请。”

    李臻看着乐呵，但嘴里不停。

    把一段酒宴说的是畅快至极，而众人的思绪也在不知不觉间，从关注段誉变成了关注这位忽然冒出来的乔峰身上。

    接下来，酒宴结束，俩人是越聊越投缘，在李臻说到二人结为异性兄弟，结义金兰之时，这一屋客人借着酒劲就在那喊好~

    而不知不觉间，福隆楼的窗边也都趴满了在外面听的人。

    没办法，实在进不来了。

    小伙计也不撵。

    乐得让他们在这听。

    于是，屋内的人喊好，屋外的人也跟着里三层外三层的喊。

    动静可真是不小。

    这就导致一些闲逛的人知道了这边有热闹，也往这里凑。

    福隆楼门口的人是越来越多，门口聚集了少说得有百十来号人了。

    见状，李臻也加大了音量。

    利用了一些商年教的虎豹音的技巧，让外面的人也能听的真切。

    而接下来的故事是一开始以为段誉是慕容复而心生不喜的乔峰，在俩人结义金兰后，便主动说了他为何来无锡。

    原来是乔峰有个朋友在这边被杀了。

    正是死在这位朋友自己的招牌招式下。

    而江湖上能让人“自己杀自己”的招数，除了姑苏慕容复的“斗转星移”外，无有其他。

    乔峰便是来调查这件事的。

    而俩人正闲聊的时候，几个乞丐找到了乔峰，说是无锡堂口这边有一男三女闯了进来，都会功夫。

    段誉和乔峰一起同去处理。

    而来人正是包不同与阿朱、阿碧、王语嫣三人。

    这里面是有段打斗的。

    包不同与后面赶来的风波恶一起对阵丐帮几位长老的书。

    在李臻的形容下，这俩人的打斗就如同出现在众人眼前一般。

    连说带把式，连劈带打，是精彩纷呈，听的众人大呼过瘾。

    无论是里面坐的，外面瞧的，就听那坐在高台之上的牛鼻子从“通背拳”到“大别山回打软鞭十三式”、再到“湖北阮家八十一路三节棍”……随着他的形容，是见招拆招，两边打的是有来有回！

    甚至这里面不乏有一些会武功的练家子，听的也都是一个劲的点头。

    嗯，果然是强敌。

    总之，一段武行书言说到酣畅淋漓处，众人听的便是在这大雪天里也都出了一层白毛汗，那叫一个舒坦。

    而等最后，当听到了那丐帮长老长臂叟放出了五毒蝎子，咬了风波恶后，阿碧要用嘴帮风波恶吸出来毒汁之时……

    “喔~~~~~~”

    这起哄声先从外面起来的，然后便是屋内。

    有几个头几天便蹲在福隆楼的罗衫客起哄的声最大。

    显然，如果按照前几天的剧情……那守初道长肯定该细细的说一番了。

    比如什么“那阿碧年到妙龄，亭亭玉立。小嘴儿红艳艳的，瞧着便晶莹剔透……”

    哎呀……

    不能想！

    一想晚上就又得寻花了。

    甚至红缨的脸也都有些红了。

    脚趾不自觉的扣紧……

    看着李臻满眼都是“你果然不是什么正经道士”的神色。

    可谁知李臻忽然话锋一转：

    “那阿碧刚要为风波恶吸出毒汁，就听那长臂叟一声高喝：女子不能吸！得男子来！”

    “！！”

    “……”

    “……”

    “……”

    屋内屋外顿时气氛一僵……

    这话……不对……这剧情怎么忽然就开始不对劲了？

    难不成，今天这守初道长……不说什么女子了？

    改说点男风了？

    虽然魏晋之遗，好男风之事亦不算什么……有损德行之事。甚至到现在关内江南之地还普遍流行。

    可问题是……你一个道士确定要说这个？

    真的合适吗？

    而当李臻缓缓开口，说道：

    “段誉见王语嫣满眼难过为难，只觉得这世间总有万般不好，亦不该让神仙姐姐为难。于是，一个凌波微步使出：大哥，让小弟来！”

    “嘶~~~~~”

    “……”

    看着忽然倒吸了一口凉气的红缨，李臻一愣……

    瞧着这姑娘从耳朵打脸蛋都已经红透了的模样。

    心说难不成……

    原来……

    你喜欢看这个？

