    “我想起来了！”

    过了好一会，那干尸前辈的声音终于再次响起，朱清声音中带着几分激动道：“前辈，蓬莱宗在那个方位？”

    “一直往北去就行了！”

    干尸前辈说着一指那通向北方的宽阔的道路，双目微微半眯起来，像是在回忆过往的那些美好的事情：“不过你们两个前往的过程当中一定要小心，这里距离那蓬莱宗还有一段的路程，而这一段路程之上又是整个蓬莱大6最凶险、最鱼龙混杂的地方，可不要惹上了路上的一些小门派，虽然那些门派看起来有些不起眼，但是说不定就有着仙人级别的存在呢，万一惹上了，到时候恐怕会死无葬身之地！”

    “前辈，我记下了！”

    听到干尸前辈的话，朱清双目猛的一凝，本来以为出了这传送阵就到了蓬莱宗呢，没想到这其中还有这么多的道道。

    看来这趟蓬莱宗之行，注定不平静啊。

    “恩，你们注意一下就行，我要重新回去休息了！”

    嗖……

    说着干尸前辈的身体一下消失而去，那天葬之棺更是在干尸前辈的操控之下猛的飞回到了储物袋之中，朱清这才抬头对那妹子道：“蓬莱宗在北边，咱们走吧！”

    “好！”

    那妹子点了点头，眼中的警惕之意少了几分，美目不停的转了几圈，终于忍不住道：“对了我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫朱清！”

    朱清直视前方，目不斜视，度极快，礼貌性问道：“你呢？”

    “我叫唐末！”

    唐末的实力看起来也不弱，朱清几乎用尽了全力飞行都没能将两人之间的距离拉开：“你来自哪里啊，为什么要来这蓬莱宗？”

    “我我来自血莲宗！”

    听到唐末的话朱清眉头一皱，现唐末脸上并没有什么恶意，随后苦笑一声，或许是自己想的太多了。

    再说从这里到哪蓬莱宗不知道还有多远的距离呢，能有个人说话也是不错的选择，总比闷头闷脑的一直往前飞的好：“到蓬莱宗是为了提升实力，然后回去找人报仇。”

    “好俗的桥段！”

    朱清说完身后的唐末嘴里出一阵轻哼，听的朱清苦笑不已，到了最后忍不住摇头道：“你呢，你又为什么到蓬莱宗来？”

    “我啊？”

    唐末紧跟在朱清身后，挠了挠脑袋道：“在我们唐门所在的地方，总有一个宗门欺负我们，我就偷偷的从唐门跑了出来，希望可以拜入蓬莱宗，提升实力，好好教训那个宗门的弟子、长老！”

    “尼玛！”

    听到唐末的话，朱清差点没从那半空之中栽落下去，这小妞还好意思说自己的桥段俗，她不也是一样吗？

    嘴里苦笑一声也不再搭理她，全心全意的往前飞去。

    “喂，喂，朱清！”

    也不知道过了多久，似乎是有点不适应眼下这沉默的氛围，唐末的声音很快从身后传了过来：“你怎么不说话了呢！”

    朱清没好气道：“我说什么都被你说俗，有什么好说的，还不如好好赶路呢！”

    “你这男人没趣不说，没想到还是个小心眼！”

    唐末说着咯咯笑了起来，然后用尽全力追上朱清道：“你这家伙这么没趣，一定没女孩子喜欢你吧！”

    “女人是不是都像你这么八卦？”

    朱清感觉自己快要崩溃了，自己好死不死的怎么就遇到了这么一个小妞，不过看着她一脸得意的样子，朱清心里就十分的不舒服：“不好意思让你失望了，不仅有女孩子喜欢我，哥还被人倒追了呢！”

    朱清说着想起了孙月儿那可爱的模样，心里就不由一荡，之前还没有感觉，到了现在尤其是在赶往蓬莱宗的途中，自己好像真的有点想那小丫头了呢！

    也不知道孙月儿有没有想自己？

    “你就吹吧！”

    唐末说着仍旧是一脸的不信：“对了，你对这血莲宗了解多少啊，咱们想要加入蓬莱宗会不会太难啊？”

    听到唐末的话，朱清双手一摊道：“我也不知道！”

    “哎！”

    听到朱清的话唐末忍不住叹息一声：“听爹爹说，想要加入蓬莱宗很难的，先要是大帝级别的强者，而随着现在蓬莱宗的影响力越来越大，其实那些刚晋升到大帝级别的强者已经没有希望加入到蓬莱宗了，那传送阵就是筛选的第一道门槛，而第二道就是从这传送阵到那蓬莱宗了！”

    唐末说着双目之中带着几分慨然道：“据说这一路之上无比的凶险，能够活着走到蓬莱宗的人不是大气运之人，就是实力高强之人，这两方面的优势都不占有的，基本上都死在前往蓬莱宗的路途之中了！”

    “这还叫凶险无比？”

    要不是一路上畅通无比，朱清还真被唐末这小妞给吓到了，两人在这荒古丛林之中飞了不知道多少万里了，连个屁都没遇到，这还叫凶险？

    唐末笑道：“那是咱们运气好！”

    “……”

    听到唐末的话朱清彻底懵逼了，这小妞的话根本就没有任何反驳的余地，遇到强者阻杀就是运气不好，一路畅行无阻就是运气好，所有的道理都被这小妞给占了！

    想到这里一下沉默了下去，再也不想搭理唐末这小妞了。

    “喂喂喂，说话呀！”

    朱清闷头飞行，没有回复唐末，唐末瞬间就不乐意了，一边追赶一边大叫起来。

    嗡嗡嗡……

    而就在这时两人的周围忽然传来一阵强大的波动之声，然后三个五大三粗的汉子带着一脸的桀笑，将两人给包围了起来，

    看到那三人朱清的目光一下落在唐末的身上，脸上有些恼怒道：“你……你这个乌鸦嘴？”

    朱清现在才觉得自己遇到的最倒霉的事不是刚出传送阵就被青莲圣地的人给阻杀，而是遇到了唐末这小妞。

    “我……我也不是故意的啊！”

    看到那三人，唐末明显有些懵了，而且看向那三人的时候，眼中明显露出几分不自然的神态，下意识的躲到了朱清的身后。

    “唐末小姐，没想到咱们这么快就见面了！”

    唐末明显的举动显然没能躲过那三个大汉的目光：“当初是您自己同意跟我们少宗主订婚的，眼下马上就要结婚，你自己却跑了出来，让我们少宗主的脸面往哪里搁？”

    唐末躲在朱清身后，大声道：“那是他自己的事情，跟我没关系！”

    “好一句这是他自己的事情跟你没关系，不过你虽然跑的跑的了，但是你们唐门上上下下那么多人，却跑不了吧？”

    说着那大汉的脸色忽然阴沉了下来。

    唐末脸上的笑容消失，面色一肃道：“你们敢对我们唐门的人下手，我唐末绝对饶不了你们的！”

    “好一句饶不了我们，不过你现在自己都自身难保，又怎么管得了唐门的人？”

    将朱清两人围住的三个汉子哈哈大笑起来：“唐末小姐，我们也不为难你，你现在跟我们回去，跟少宗主成亲，到时候你就是我们少宗主夫人，甚至我们跟唐门的关系也可以更上一层楼，你觉得这样不好吗！”

    “不好，非常的不好！”

    唐末说着一脸的厌恶：“我看到风少宇就恶心，更别说嫁给他了！”

    “你竟然敢侮辱我们的少宗主，简直就是找死，既然如此那可就别怪我辣手摧花了！”

    听到唐末的话，那将朱清两人的包围起来的三个大汉一下就怒了，全身的气息一下释放出来，随后就要朝唐末轰杀而去。

    “难道你就这样看着我被他们三个给杀了吗？”

    在哪三人攻击而来的时候，唐末一脸委屈的看着朱清。

    “跟我有个屁的关系！”

    朱清被他们搞的心烦意乱，他可不是什么烂好人，他来着蓬莱宗不过是为了提升自己的实力，其他的跟他没关系，省的以后搞出来许多麻烦事，修行的时候还要跟这些无关的人扯皮，那不是瞎耽误工夫吗！

    “你这个人怎么能这样呢！”

    唐末说着一脸幽怨的看着朱清：“亏人家这么喜欢你，冒着唐门被灭门的风险来到这蓬莱宗，难道遇到这么一点困难你就要把我一个人丢下吗？爹地说的很对，男人果然没有一个好东西！”

    “尼玛！”

    听到唐末的话，朱清彻底懵逼了，这特么都是那跟那啊，老子跟你有一毛钱的关系吗？见她居然还要伸出手来揽住自己的胳膊，朱清一下就给躲了过去道：“别这样，我可跟你没有一丁点的关系！”

    “小子，怪不得唐末这贱人会在结婚的时候突然消失呢，原来是喜欢上了你这个小白脸，兄弟们给我上弄死他！”

    听到唐末的话，那三个有着大帝级别以上实力的大汉更加愤怒了，不过他们的目标不再是唐末，而是变成了朱清。

    “几位听我说！”

    听到那三个大汉的话朱清感觉一个脑袋两个大：“我真的跟她没关系，你们要杀就杀，我离的远远的还不行吗？”

    朱清这才现，唐末这小妞就是个惹祸精！

