    杨凌有些莫名奇妙，正准备开口，冼沧澜微微一笑，拱手说：“恭喜杨道友身体康复！”

    杨凌也赶紧拱手，十分歉意的说：“冼前辈不好意思，最近遇到一件麻烦事，让各位在里面担心了，希望前辈不要怪罪！”

    冼沧澜无所谓的点点头表示理解，杨凌突然想起来棍子还在戒指里面，于是手轻轻一抖，棍子凭空就掉了出来。

    “老大，干死那头蝎子王了？”棍子还没站稳就赶紧问。

    杨凌苦笑着想了一下点点头说：“应该是干掉了，不然我们两个就不会在这里见面了。”

    棍子大舒一口气一屁股坐到地上，擦着额头，“还好还好~！吓死爷了。”不过瞬间又炸毛似的跳起来结结巴巴的说：“老大，什……什么叫应该干掉了？这么说你没亲眼看到它被炸死？”

    杨凌忍不住翻个白眼儿说：“我九死一生才逃回来，哪儿有时间去看它死不死！”

    棍子看着杨凌披头散浑身血迹的样子，想象着当时的惨烈情况忍不住打了个哆嗦问：“那……炸弹爆炸没有？”

    冼沧澜插话说：“杨道友，你们到底在说什么？”

    杨凌想了一下就把事情的经过简单的说了一遍，别人都没有听懂，冼老头儿却听懂了，胡子眉毛都在抖抖，激动地说：“这么说你们应该是把那头化灵境的元兽干掉了？”

    杨凌脸皮抽抽了几下有些落寞的说：“当时情形太危险，我直接就跑了！没那功夫看！”

    冼沧澜站起来拍拍他的肩膀说：“杨小友也切莫灰心，人能够回来就好，我们还有机会，你能斩杀一头神元境的元兽已经是让人刮目相看了，不过，我建议你先回家一趟，你这次疗伤足足用了将近一个月时间……”

    “什么？”杨凌吓得跳起来。

    冼沧澜指着地上一堆东西说：“为了帮你疗伤，我们把你的八品红莲摘了一半，希望杨道友勿怪！”

    杨凌这才注意到地上一堆枯萎干瘪仿佛烂菜叶样的东西，又看看池塘里秃噜了一大半的莲花，连连感谢

    冼沧澜摆摆手，“杨道友还是尽快回去吧，免得家人担心……”

    杨凌正准备转身离去，看着冼老头儿支支吾吾的神情笑着说：“前辈还有什么话就直说！”

    冼老头儿老脸一红尴尬的说：“我们能不能跟杨道友一起出去，这个地方太狭小，又没有食物……”

    杨凌这才醒悟过来，赶紧道歉，然后一个人先退出系统，现自己还是出现在客厅的沙上，空荡荡的别墅空无一人，这才又返回系统，把冼沧澜还有七个矿奴，甚至是二蛋还有小猫都弄了出来，只留下了蜘蛛老头儿一个人呆在里面。

    平日冷冷清清的西山居别墅，因为突然出现一大群人，顿时都热闹起来。

    杨凌让棍子领着一群矿奴去洗澡换衣服，好在杨凌的旧衣服不少，棍子也买过一些稀奇古怪的衣服，不一会儿，客厅里就多了七个扎着髻，穿着稀奇古怪的人，仿佛行为艺术家，看的杨凌脸皮抽抽的根本停不下来。

    然后杨凌又把戒指里存储的精英元蝎的肉取出来一部分，直接搬出烧烤架，给他们烤肉吃。

    不一会儿，摆在别墅前面院子里的烧烤架前面就围了一圈儿人，冼老头儿也夹在在里面，一个个伸长脖子看着杨凌摆弄烧烤，一股诱人的香味儿在别墅里弥漫开来。

    杨凌烤了两三次就把烤架丢给他们自己弄，自己一屁股坐到台阶上开始挨着打电话，老爸老妈，韩星琳韩雪，几个兄弟，大班长，甄甜，吴雁长……反正是熟人的都打过去问候了几句，目的是告诉他们，自己还活着。

    打完电话，已经是两个小时之后了，杨凌揉着额头把手机丢到旁边苦笑不止。

    这一次消失的时间的确够长，整整有五十天。

    去的时候还是树青草绿的九月，没想到一眨眼之间，再出现，已经是万物萧条，草木枯黄的十一月了。

    不过幸亏提前给几个好朋友打电话提醒过。

    半晌之后，杨凌才叹口气站起来，眼下，系统既然又重新打开了，立马要面对一堆的事情，他到现在都还不知道，自己二星圆满后的奖励都是是什么东西？

    还有三级矿坑整合后需要激活，然后招募工人。

    还有蜘蛛老头儿的身份，系统为什么要奖励给他一个怪物。

    最让他纠结的就是八极幻星盘融合玉孚洞天之后与系统整合失败的事情……

    杨凌觉得很头痛，长这么大，感觉从来就没有这么忙过，突然之间要面对这么多事情。

    而且眼前，还有这么大一群人要妥善处理，一条不是狗的狗，一条会说重庆话的猫。

    幸亏蜘蛛老头儿没跟着出来……

    杨凌忍不住哆嗦了一下。

    但事情总还要去处理，而且他还想知道，那头蝎子王到底被他炸死了没有。

    那么恐怖的炸弹，要是还不死，简直就没有天理了！

    杨凌思来想去，决定还是先去系统看看，于是他给棍子还有冼老头儿他们叮嘱几句，然后一个人就闪身进入系统。

    好久没有进来，刚才清醒过来也只是匆匆一瞥，他竟然现系统院子有点儿陌生了。

    大树还是那棵大树，枝叶更加茂密，如同一把打伞遮在院子的中央，密密层层的树叶之间，篮球大小的果实颗颗金黄，散出浓郁的清香。

    宛如黄金铸就的小树已经十多米高，粗壮的橡根石墩子，上面稀稀拉拉长着十几颗莹白如玉的果实，井水依旧汩汩不绝长流不息，水流一直蜿蜒流入小池塘里，一株巨大的荷花浮在水面上随着水波荡漾，不过原来八层的花瓣，如今只剩下了四层。

    一群白鸟都站立在池塘中央的假山上，左右张望或者张翅引颈。

    种下的药材又已经长到了半米高，枝叶舒展，有的已经开出五颜六色的花朵。

    杨凌挨着看了一圈，把堆在地上的一堆枯萎的莲花花瓣收进戒指里面。

    这东西对他来说虽然已经没用了，但对于普通人来说，或许还是不错的好东西。(未完待续。)