    最终，叶凡还是放下了黑皇。

    毕竟在一起那么久了，也不能真给杀了不是？

    稍微惩戒一番就行了。

    石毅出关后，并没有第一时间带领众人反攻黑暗高原，毕竟墟里的那个人还没出来。

    石毅也没有插手墟中的事。

    楚萝莉的路让他自己来走。

    更主要的是，石毅担心自己的出手会催生出另一个楚风。

    涉及将来的祭道之上，石毅现在还无法完整的推演。

    但是石毅也没有无所事事。

    数百万年的时间里, 他一直在指导一批他看好的人。

    在他的指导下，天庭的仙帝数量越来越多，但是祭道强者增长很慢。

    毕竟石毅并非彻底超脱祭道之上，他也不能直接创造出祭道强者，只能为众人论道，指导众人。

    有些人天资很好，被困在一个境界很久了，在石毅的指导下境界突飞猛进。

    又过了几百万年, 太阴玉兔出世了。

    她走通了花粉路，和创始人齐头并进，成为新的祭道巅峰强者。

    这也是很合理的。

    现如今的花粉路只有寥寥数人，除了太阴玉兔之外，所有人都走到了尽头。

    可以说在太阴玉兔修炼的时候，整条花粉路都是为她一个人开放，在她前面，还有几位强者看着她一路前行。

    在这种情况下，太阴玉兔如果还不能成就祭道，那石毅只能辣手摧兔了。

    太阴玉兔出关，最开心的就是石洱。

    曾经帝关的恶霸二人组此刻再次重聚。

    只不过以前她们霸道是因为有大长老孟天正的庇护，现在是因为她们自己足够强大。

    两个祭道巅峰的存在，已经能够横行上苍之上了，哪怕是黑暗高原她们都能来去自由。

    但是石毅拦住了她们，还是让黑暗高原安心发育吧。

    现在万事俱备，只差墟中的最后一人出世了，等到楚萝莉出世，石毅他们就能摊开棋盘, 抹平一切。

    又过了百万年, 尸骸大帝出现了，被第九任人皇的后手复活，撇去体内的黑暗物质，重新投向光明。

    念在他曾经也有光明分身且为九天十地做出一些贡献的份上，再加上黑化也不是他的本意，石昊还是让他也加入了天庭。

    当安澜和尸骸大帝面对面的时候，两个人都愣住了。

    这一刻，两个人的想法出奇的一致：卧槽，这个人怎么活了？

    十万年后，墟中发生暴动，有强者映照诸天出世。

    是最后一位时代主角楚风。

    石毅张开重瞳看了一眼，露出了笑容。

    是他的大侄子，没错了。

    楚风的成长之路同样坎坷，他甚至都不知道自己生活在墟之中。

    哪怕他到了所谓的大阳间，也只是在墟中。

    为了模拟荒天帝和毅人皇的路，黑暗高原做的很用心，在墟中也做了一个小型上苍之上，除了比上苍之上小了点意外，其他的一切都和真正的上苍之上几乎一模一样。

    楚风的成长也很快，石毅以重瞳观察楚风，一路见证着楚风的成长。

    终于，楚风已经来到了大阳间。

    在这里，楚风同样经历了很多。

    墟中的上苍之上，都被黑暗高原大祭数次，进入绝灵时代。

    谷靪

    各位绝灵时代，就是一切灵气全部断绝，整个世界都没有任何灵气，彻底断去了生灵修行的机会，比之末法时代还要残酷无数倍。

    但是就是在这种情况下，楚风硬生生成就仙道生灵，然后一路走来，成为仙帝，最终更是布下欺天阵纹，偷偷成就祭道。

    就在楚风成就祭道的同时，石毅动手了。

    他真身与分身同时降临，本体直接击碎墟界，一把捞出了刚突破不久的楚风。

    “是你，你不是已经陨落了吗……”

    楚风愣住了，他曾经看到过时空碎片，亲眼看到这位前辈陨落。

    然而还没等石毅来得及解释，黑暗高原那边，十位始祖齐动。

    眼瞅着他们布局这么久，好不容易出现一名祭道强者，就这么被劫走了，谁能忍？

    哪怕此刻撕破脸，提前爆发大战，黑暗高原的最古始祖也要把楚风留下！

    就算是杀了楚风，他也决不能让楚风跟着石毅离开。

    “人皇，放开那个人，这是高原一脉培养的天骄！”

    黑暗高原的最古始祖开口说道，声音冰冷。

    他毕竟是墟的布局人，亲眼见证了墟中的一切变化，知道楚风的潜力。

    “那我谢谢你们。”

    石毅轻笑着开口，然后直接将楚风送入小世界中。

    “你想决一死战吗？”

    黑暗高原的最古始祖寒声问道，声音充满了杀机。

    “来啊。”

    石毅招手，两柄短戟浮现，在他手中化作阴阳战戟。

    而一旁的石毅分身也举起了长弓，七根箭矢搭在弓弦上，对准了黑暗高原的最古始祖。

    没由来的，黑暗高原的最古始祖察觉到一种死亡危机。

    “你突破了！”

    黑暗高原最古始祖沉声说道，话语中透着浓浓的忌惮。

    “你可以试试。”

    石毅轻轻挥动战戟，戟刃横扫，整片墟直接被他扫平，黑暗高原的百万年布局被他彻底破灭。

    黑暗高原最古始祖看到这一幕眼皮直跳，直接转头走了。

    石毅松开了阴阳战戟，也转身离去，回归天庭。

    回到天庭之后，他才把楚风放出来。

    楚风出来之后，看着面前的一群人，直接傻眼了。

    “你们不是死了吗，怎么又出现了……”

    楚风呆呆的看着石毅等人，眼中充满了不敢置信。

    秦昊直接给了楚风后脑勺一巴掌，开口道：“熊孩子怎么说话呢，这么咒你叔？”

    石毅也抽空把楚南和林薇隔着时空召回，并且唤醒了他们。

    看着死而复生的父母，楚风更傻眼了。

    石毅见状叹了口气，终究还是在墟里长大的，很多东西都已经彻底遗忘。

    所以，他还得复苏楚风的记忆。

    过了许久，楚风才睁开眼，眼神之中充满了神采。

    “我想起来，石叔叔，天子叔叔，谪仙叔叔！”

    楚风开口说道，他记起了一切，融会贯通所有记忆，彻底回归本我。

    就在天庭众人在欢迎楚风归来的时候，上苍棋盘之上，初代人皇面色突然变得严峻了。

