    而重活这一世，因为她对郑文轩出事之后的快刀斩乱麻，则让太后觉得她并非一个完全是非不分的姑娘，所以才提前将这箱子财富交给了自己。

    太后啊！

    傅明玉顿时就觉得自己手里沉甸甸的，她捧着的不光是一大笔巨额的财富，更是一个老人对后辈那种沉甸甸的爱心！

    见傅明玉神情有点呆滞，太后忍不住抬手朝傅明玉的眼前晃了晃，“怎么？高兴傻了？觉得自己是富婆了？”太后打趣道，“还是觉得哀家给了你这些东西就将哀家给掏空了？你也太小看哀家了！哀家在宫里当了这么多年的皇后，这么多年的太后哪里是白当的？放心吧，等你出嫁的时候，哀家另外给你准备了嫁妆！”

    傅明玉被太后逗的又想哭，又想笑，一张小脸就一会扁嘴，一会弯嘴笑的，搞的太后忍不住放声大笑了起来。“你这孩子莫不是不信吧？”她搂着傅明玉笑问道。

    “哪里是不信！”傅明玉好不容易才将自己纷乱的思绪给压制了下去，她噗嗤一下笑了起来，“自是信的！”前世她虽然没得到这个箱子，但是出嫁到安定侯府的嫁妆也是足以让人津津乐道的。

    东都的百姓都说傅明玉出嫁，便是皇帝嫁女儿的排场也不过如此而已，她那时候的风光是将丁婉馨给比到地底下去了。

    想来丁婉馨对她的仇恨怕是因为嫁妆的事情又增了一层。

    等傅明玉将箱子收到自己的行礼之中后，外面的陈嬷嬷来禀报，说是傅修造带着夫人来了。

    太后将傅禹城和夫人王氏召了进来，让傅明玉与傅禹城夫妻相互见了礼，这才将傅明玉托付给了傅禹城，还不住地叮嘱傅禹城一定要保护好傅明玉，且傅明玉要做什么事情，不用事事都拘束着。

    为了保护傅明玉，太后专门从侍卫之中调了四个人陪着傅明玉出宫去了。

    这四个侍卫不是官家子弟，而是从底层兵卒选拔起来的，功夫十分的好，为人也忠诚，太后要求他们今后要以傅明玉为主子，太后还应允他们只要他们对傅明玉衷心耿耿，他们的家人则会得到丰厚的奖赏。

    这四个侍卫自然是愿意的，毕竟他们都是靠着自己的拳头打进侍卫所的，但是底气却是比不上那些生来就是贵族的世家子，升迁也着实是太慢，与其这样在宫里耗着不如让家人拿了太后给的后赏！横竖都是卖命，卖命给钱更心甘情愿一点。

    太后又让已经清醒过来的芯蕊以及自己身边的大宫女紫烟一起跟着傅明玉。紫烟当初卖入皇宫当宫女卖的就是死契，这辈子除了死是没有出宫的机会的，如今跟着傅明玉反而相当于出宫了……并且太后救过她的命，她自然愿意听从太后的吩咐。

    都安排妥当之后，傅明玉就在太后依依不舍的眼神之中走出了慈安宫。

    太后本想去送送的，但是转念一想，自己又不是见不到傅明玉了，所以就忍着没去。

    傅明玉出宫居住的事情在京城贵胄之中也算是一个新鲜事清了。

    傅禹城夫妻一坐上马车，夫人王氏就有点忐忑的拽了拽自己夫君的衣袖，“不知道咱们家这位姑娘可容易相处啊？毕竟是长在太后面前的人！”

    傅禹城爽朗的一笑，安抚自己的夫人道，“放心吧，咱们傅家的家教你还不知道吗？明玉绝对是个好相处的，以前入宫你又不是没和她说过话！”

    “嗨，你这话说的，入宫和她说话与以后住在一起可是两码事？你没听太后娘娘说了吗？要保护好明玉，还要不干涉她想做的事情，这不是矛盾吗？”王氏有点犯愁的说道。

    “太后教出来的姑娘，你就不用担心了！”傅禹城倒是十分的乐观，“太后娘娘的话并不矛盾，咱们照顾好明玉就是了，至于明玉要做的事情，咱们少管便是！你不也乐的清闲？”

    “希望是这样吧！”王氏还是觉得有点不安。“我回去再安排安排。”

    “有劳夫人了！”傅禹城笑道，“我与明玉的父亲以前关系最是好了！早前接明玉回来我就说要让她住在我家，可是太后将明玉接进了宫里，咱们也没个女儿，如今明玉到咱们家来就当多了一个闺女有什么不好的！”

    这么说倒是也！王氏知道自己的丈夫对傅明玉的父亲特别亲，甚至带着几分崇拜！

    她与傅禹城有三个儿子，两个都已经成家了，还有一个小的整日闹着要考武举，大媳妇和二媳妇都不算是什么高门大户家的姑娘，两个姑娘都是商户出身，就怕傅明玉看不上她们。

    罢了罢了，实在不行，让她两个媳妇少到傅明玉面前去凑就是了。

    傅家自退出京城的官圈之后，就连娶妇都变的十分的低调了，而且傅家家教甚是严格，娶妇娶贤，只要人好，出身不是那么离谱，家里都不会横加反对，这也算是大燮世家里面的一个奇葩了！

    傅家男子不得娶妾，除非年过四十依然膝下无子，才可以考虑找个女人开枝散叶，这个规矩在大燮朝也是十分另类的。

    所以即便现在傅家已经十分的低调了，但是嫁入傅家依然是一件值得炫耀的事情，因为一生一世双人这种多少女孩子的梦想只要嫁给傅家男子就能实现了！

    旁人都道傅家有这么奇葩的规定，又不一定非要娶高门大户的女子为新妇，该是会慢慢的衰落了，毕竟世家联姻本身就是巩固自身的一个手段。

    可傅家虽然淡出了京城，可是在江南发展的如火如荼，红红火火。这叫其他的高门世家真是羡慕都羡慕不来。

    傅禹城家就在京城后宰门巷子，这里说是一个箱子，其实路宽的可以并排跑两辆四驾马车！

    能住在这里的都是京城的豪门世家，虽然傅禹城只是一个管不算大的翰林院修造，但是傅家的光环以及太后的加持，让他绝对有资格在这里占有一席之地。

    傅明玉下车之后看着门脸并不算大的家门，心底却是十分的感慨，活了两世，她终于像个自由的人一样活着了！

