    清晨，床上的何卉迷茫的睁开一双大眼睛。

    她感觉得到，胸前好像有什么重物压着她，闷闷的很不舒服。

    掀开被子一看，果然，一颗大脑袋映入了眼帘。

    看得她是又好气又好笑，心中还有一点小甜蜜，她不由小声嘀咕道：“又是这样，我这难道是在养儿子吗…”

    她眼睛咕噜噜一转，计上心头，伸手调皮的揪住了贾易的鼻子。

    好在贾易睡觉时没有流口水的习惯，不然的话，他要是用嘴呼吸，那就该吐泡泡了。

    看着贾易用嘴呼吸都不醒，何卉不知道他是装的还是真没醒，不过她也是真没辙了，总不能真的谋杀亲夫吧，无奈的她也只好悻悻的松开了手。

    其实吧，贾易早就已经醒了，只是枕头太舒服了，他实在舍不得离开，所以才装睡的。

    何卉无奈的闭上眼睛，决定让贾易睡个好觉。

    可是，没过一会儿，她就感觉到贾易手脚不老实，当即脸色一黑，拍着贾易的脑袋，不满的说道。

    “别装了，快起来，我可不想让妈她们过来叫我们起床…”

    贾易无奈的抬起头离开了这个温柔乡，可是，他现在根本就没有起床的欲望。

    他就趴在床上看着自己媳妇儿起床梳头，他却是一动都不动。

    收拾好的何卉看了一眼还没有丝毫动静的贾易，也是倍感无语，心想难道还真要她像哄孩子一样把他哄起来吗。

    这人真是越来越像个孩子了。她心中悲叹：谁让她以前识人不明了，找了个这样的人嫁了，现在这样，也只能她自己承受了。

    自我哀怨一番，她就提起斗志，拉着贾易说道：“快起来啦。”

    贾易要是不想起床，一般人谁能拉得动，何卉自然是不行的，任凭她怎么用力，贾易就是纹丝不动，嘴里还念叨着。

    “不嘛，我还想再睡一会儿呢。”

    何卉见拉不动他，也说不动他，就想起贾易跟她说过的，关于寒假的工作规划，她就有了主意。

    “这都快过年了，某人不是说过要给员工发福利吗？”

    贾易无力的抬了抬眼皮，忽然又闭上了眼睛，淡淡的说道：“还有时间啊。”

    何卉可不认同，她认为贾易作为孩子们的父亲，是要做一个好榜样，以身作则的，不然以后还怎么教育孩子们呢。

    所以，何卉就又接着劝说。

    “是吗，不是还说还有很多产业要整理，还有招工等等很多事情嘛。”

    好吧，这下贾易再也没办法睡懒觉了，他睁开双眼，满是幽怨的看着何卉。

    何卉也是无奈了，劝说道：“好了，快起来吧，事情虽多，但是一件件的慢慢来嘛。”

    贾易也认命了，一脸不情愿的离开了温暖香甜的被窝。

    “别了，我亲爱的被窝…”

    何卉在一边看得好笑，贾易那拖拖拉拉穿衣服的动作都跟儿子一模一样。

    “果然，上梁不正下梁歪。”

    “呃…你在说什么？”

    何卉笑扑哧笑出了声：“我说啊，儿子起床穿衣服都是跟你学的臭毛病。”

    贾易一本正经的反驳道：“你怎么能凭空污人清白呢？”

    何卉眼波流转，想听听贾易怎么狡辩。

    “哦，难道不是吗？”

    贾易一脸得意的笑着说道：“嘿嘿，你应该说，不愧是我贾易的儿子，就是随我。”

    何卉都有点听不下去了，这人脸皮太厚了，居然不以为耻，反以为荣，简直刷新了她对人类下限的认知。

    “呸，厚脸皮。”

    “这就厚脸皮了，我还有更厚脸皮的，你要不要了解了解…”

    贾易邪魅一笑，何卉一见他这个表情，大惊，暗道不好。

    她动作奇快的直接跑出去了，她心知，这屋里是不能待了，不然她今天上午可能就出不来了，那才是真的社死现场啊。

    贾易看着她狼狈不堪败退的样子，自得一笑，嘴里还喃喃自语道：“小样，我还治不了你了。”

    早饭过后。

    何大清、何雨柱、贾易三人就凑在了一起。

    “爸，你考虑的怎么样了？”

    何大清不悦的看了一眼心急火燎的儿子，心想都这么大人了，怎么还是这么不稳重啊，真是沉不住气，就连贾易一个小辈都不如。

    想到这，何大清就下意识的看了一眼不动声色的贾易，心中暗自赞叹。

    他离开京城也几十年了，物是人非，对一切都不太了解。

    所以啊，他回来的这些天，可不是什么都没干的。

    他通过各种渠道探听了一些消息，说是渠道，说白了就是跟易中海，何雨柱，何雨水还有孙子孙女聊过京城这边的一些情况。

    其中最多也就是何雨柱等人，贾家等人的一些消息，这其中他最看不透的就是贾易了。

    虽然这些人都没明说，但是他又不是傻子。从一些小事上就能看出一些事情，比如，这两座院子都是贾易买下来的，甚至有一座是贾易十几岁时买的，还有，家里使用的所有食材几乎都是由贾易提供的…

    另外，跟易中海他们闲聊时，他也得知了贾易以前的一些情况。

    所以，对于贾易的情况他其实也是有所猜测的，这让他都不得不称赞一句：了不得。

    而且，经过这段时间的接触，他对于贾易的人品，还是信得过的。

    再说了，他们之间还有何雨柱这个纽带存在，也不用担心贾易会坑他。

    但是，亲兄弟还要明算账呢，万一以后因为钱闹了矛盾，那可就得不偿失了。

    何大清终于开口说道：“我答应也行，但是，钱的事情我们要提前说清楚…”

    何雨柱闻言，有点不满，想说些什么。

    贾易却是明白，一把拉住了何雨柱，没让他开口，反而解释了一句。

    “何叔，老爷子说得对，这也是为了我们好，提前说清楚才是最好的，不然，要是以后因为钱弄得大家生分了，那就不值得了。”

    何大清听后很满意的点点头，心中感慨，贾易要是他亲孙子那该多好啊。

    何雨柱此时也想明白了，也不言语了，就看着两人谈条件。

    “老爷子，既然都是一家人，那我也打开天窗说亮话了。”

    “好，你说吧。”

    “我会根据市场情况付给厨房员工工资，当然了，我也主厨不会吝啬，会从利润中抽出百分之十交给厨房，由您老这个主厨分配。”

    这话一出，不仅何雨柱被震住了，就连何大清也是一样，毕竟这个条件已经很不错了。

    良久，何雨柱才低声嘀咕：“要是早知道是这样的好条件，我早就同意了。”

    贾易很满意他们的反应，听了何雨柱的话以后，就笑着说道：“其实也不晚的，我准备在京城东南西北中开五家大的高端饭店，最少需要五名主厨，何叔可以另选一家嘛。”

    何雨柱一脸震惊的听着贾易的大计划，喃喃自语道：“呃，那要等到什么时候？”

    看到何雨柱心动了，贾易笑了，很开心。

    “明年就可以了，其实啊，店面我都已经准备好了，现在就等着明年装修了，对了，还有一个麻烦，就是手艺高超的主厨还不够。”

    贾易说到这儿，又对何大清补来一句：“对了，后厨的所有事情都由主厨管，我只要后厨的出品品质达标就行了。”

    何大清意动，刚想答应下来，何雨柱就迫不及待的催促了。

    “爸，这还有什么可犹豫的。”

    何大清无奈的看了一眼儿子，心中叹息，还是磨练的不够啊，不过，现在也不是教儿子的时候。

    “好，我答应了。”

    接下来，三人就谈了谈具体细节，也做下决定，就由老爷子坐镇位于中间的那一处饭店了。

    毕竟，他可是大师级人物，而且时间宽裕，经验比何雨柱更足。

    还有就是，在谭家菜方面他比何雨柱跟贾易两人都更有发言权。

    当然了，这也不是说他的厨艺超过两人了，其实，三人现在的厨艺水平是不相伯仲的。

    另外，还有一点，这两人不愧是父子，不仅爱好一致，就连厨艺选择的进阶方向也是一样的。

