    走出游戏舱后，林枫顿时感受到了一股饥饿感。

    不过，也仅仅只是饥饿感。

    他看了眼手机上的时间，只见自己有十几条未接电话。

    都是公司那边打过来的，林枫只是淡淡看了眼，便直接将手机关掉，随后朝着房间外走去。

    不得不说，这游戏舱是真的贵有贵的道理。

    明明在里面玩了将近二十个小时，林枫却依旧没有感受到半点疲倦。

    “叮咚~”

    门铃声再度响起，林枫没有急着开门，而是点击了一下门上的猫眼，随后便看到颜妍，出现在屏幕之上。

    今天的颜妍，穿着一身休闲运动装。

    简单的马尾配上一顶白色棒球帽，瞬间便给人一阵神清气爽，青春活力的感觉。

    依旧是素面朝天，可即便是不化妆，颜妍那颜值依旧是能抗能打！

    尤其是配上那让人羡慕的身材，只是往那一战，便让人忍不住多看几眼。

    “要是这疯婆娘正常点就好了。”

    “唉……”

    林枫轻叹一声，随后缓缓将房门打开。

    “干嘛开个门开这么久？！”

    房门打开的一瞬间，颜妍便直接迫不及待地拎着行李箱走了进来。

    “喏！帮我去放一下。”

    走到房间之后，颜妍便直接将行李箱甩到了林枫面前，随后便背着书包朝着另一个房间走去。

    林枫见状，不禁苦笑道：

    “你还真是半点都不跟我客气啊。”

    “跟你有什么好客气的，姑奶奶能住到你这边来，那是你的荣幸！”

    颜妍白了眼林枫，打开房门，便将书包扔到了床上。

    此时的林枫，拉着行李箱有些吃力地朝着颜妍走了过去。

    如果不是没吃饭，他甚至怀疑颜妍是不是装了石头在里面。

    别说拎起来，就单单是拖动都极为费劲儿。

    “你行不行啊？”

    颜妍看着林枫这狼狈的模样，有些无语地说道。

    说完，便一把夺过林枫手中的箱子，直接甩在了房间里面。

    林枫见状，顿时满脸黑线。

    今天被土拨鼠嘲讽也就算了，退出游戏又被颜妍这疯婆娘给嘲讽了。

    o(′^｀)o

    生无可恋啊~

    “行了，我都收拾好了！”

    “快点教我调试游戏舱，我要玩游戏！”

    “最近复习太累了，刚好给自己放个假，今天我要玩通宵，谁也别拦我！”

    没过多久，便见颜妍从房间里面走了出来，鬓角处还带着点点汗珠。

    还别说，颜妍这汗水浸透发丝沾染在侧脸之上的模样，还真是极具诱惑力。

    若不是林枫对张飞附体的颜妍有心理阴影，这会儿估计得看呆了吧？

    “游戏舱等会儿再调试吧。”

    林枫收敛了一下心神，轻声说道。

    “干嘛？”

    “不干嘛，都已经十一点多了，你不饿？”

    林枫没好气地看了眼颜妍。

    “是哦……你不说我都忘了，确实是有点饿。”

    颜妍点了点头，随后说道：

    “我们去吃铁板烧！昨天没胃口，今天我一定要吃个够！”

    “行！铁板烧就铁板烧，不过……你不减肥吗？”

    “减肥？那也得吃饱了才有力气减肥啊！”

    ——

    不知不觉，又是两三个小时过去。

    林枫和颜妍心满意足地回到了公寓之中。

    “快去给我调试游戏舱，我要玩游戏！”

    “我倒是要看看，这天道究竟有什么神的，竟然这么多人玩。”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “游戏舱调试很简单，你先躺进去吧，我在旁边说，你照做就行了。”

    颜妍闻言，眼前一亮，随后便直接跑到房间里面，也不顾自己吃得太撑，直接躺在了游戏舱中。

    “哇！好舒服啊！躺进去就好像整个人躺在棉花里一样，这也太爽了吧！”

    “难怪能卖五十万。”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “你先开启游戏舱，然后按照指示启动游戏，进入新手村之后不要去村子里面，直接穿过东边小树林，在那有个院子，你到院子里面找到碾药老人，问他是不是缺紫兰草。”

    “等你接到老人任务之后，不要着急去收集紫兰草，直接在新手村山坡那儿等我就可以了。”

    说完，林枫便帮着颜妍把房门管好，随后直接进入了自己的游戏之中。

    “任务还是晚点再做吧，也不急在一时。”

    林枫看了眼UI界面，随后便直接起身，离开了小院。

    ——

    与此同时，新手村中……

    虽说已经公测了一天多，但新手村中的人可是半点没有减少。

    而且玩家也越来越多。

    除却一些打广告的GZS之外，也有不少玩家还在新手村摸索。

    “小妹妹，怎么样？加个好友呗？哥儿几个可是炼气境，加好友直接带飞！”

    “就是就是，加个好友而已，我们又不会对你做什么。”

    “小妹妹，你要是不加好友的话，可就别怪几个哥哥拉手催化了哦！”

    北面山坡之上，几个长相猥琐，甚至歪瓜裂枣的男修，正围在颜妍身旁。

    由于没有加好友，他们只能将颜妍围困在其中，并不能进行肢体接触。

    而此时的颜妍，看着面前这几个恶心的嘴脸，双眼之中异常冰寒。

    从接到任务到现在，她已经被这几个家伙杀了好几次了。

    如果不是实在打不过，她定要打得这几个家伙退游为止！

    想到这里，颜妍不禁撇了撇嘴：

    “该死的林枫，怎么还不过来，老娘都死了好几次了，再不过来，我就……”

    “你就什么？”

    就在这时，一道轻柔的声音缓缓响起。

    下一刻，颜妍便看到远处出现了一位白衣少年。

    少年风度翩翩，白衣仗剑，好似天上谪仙。

    只是往那一站，天地都为之失色。

    “哇哦！这是NPC吗？！也太帅了吧！”

    “爱了爱了！白衣仗剑，这简直就是我心目中的男神啊！”

    “咦？他的头上怎么有标识？我去，这么帅的小哥哥不会是玩家吧！”

    “假的吧！真有这么帅的玩家？他不会是用了什么捏脸挂吧？”

    正当众人好奇之时，只见林枫看着那几个猥琐男，悠悠说道：

    “现在，好好给我朋友道歉，然后每人拿出一件装备，我可以考虑放你们一马。”

    “妈的，装逼装到老子头上，你是找死是吧！”

    林枫话音一落，为首那名猥琐男顿时恼凶成怒，只见他取出一把大刀，冷声说道：

    “今天就让你知道知道，没本事就不要装逼！”

