    小五昏沉许久，像是做了一场梦，梦到一片随风飘零叶子，无依无靠不知会落向何方……

    直到有一个淡淡的人影出现，轻轻地将叶子接住，小心捧在手心……

    小五感觉很温暖，很踏实，四周又有了熟悉的味道。

    直到她睁眼之后，方才发现自己又回到了自己的房间，躺在了自己的床上。

    回想夜里所经历的一切，武小五真的有些恍惚，感觉自己是不是真的做了个很长很长的梦。

    房间里一个人都没有，外面也听不到下人的声音。

    武小五自己从床上起来，有些疲倦地挪着小步子出了房间，发现已经是午时了。

    她一路走着，到了客厅不远处，看到爹爹正坐在里面捧着茶。

    武小五正要出声，却见爹爹愁眉不展，不断摇头叹息，似是在说些什么。

    武小五收起了心思，轻手轻脚地到了房门口，一眼就看到了那个显得陌生又熟悉的哥哥。

    这个哥哥的轮廓和她梦里见到的影子一模一样，远远的就有一种亲近的感觉。

    武小五又要进去，却是见到爹爹忽然跪在了哥哥的面前，一时间老泪纵横：“老夫无能，保护不了自己的女儿，武家已经容不下小五了，恳请公子待老夫照看小女，往后便是为奴为婢，也好过留在武家沦做亡魂的好……”

    一听这话，武小五如遭雷击，瞬间僵在门口，瞪大了眼睛不敢相信，眼眶瞬间湿了：“爹爹……不要小五了？”

    房中，白宋也是震惊莫名，未曾想武士彟突生此等想法，居然要将武小五托付给自己？

    经历昨夜之事，武士彟已经看清楚了状况，非但是圣莲教，就连皇上也容不下自己的女儿。武小五留在武家非但性命难保，搞不好还会牵连家中其他人。

    武士彟愿意为女儿豁出性命，但因为一个女儿而连累到一家上下几十口，这是谁都不能接受的事情。

    武士彟想了一夜，知道小五不能再留下了，但他却不能放任女儿一人在外，她才不到八岁，一人出去还不是送死？唯有托付给一个信奈之人，方才能让当爹的放心。

    武士彟不知白宋身份，但他见证了这年轻人一夜之间救了女儿两次，足见其对与女儿颇有渊源，且是个心存善念之人。关键此人居然敢从密诏司手中抢人，而且成功！又足见其胆识和自保的能力。

    今日若不将小五托付，他日再难找到合适的人选了。

    故而武士彟不惜下跪请求，势必要让这年轻人答应。

    “老夫只是个没有能耐的罪臣，武家没办法应对江湖势力，更没办法应付朝廷的追查。公子两次相救，相信公子也不愿见小五有什么不测，老夫再次恳请公子收留小五，就当身边的一个丫鬟也好，给她一个容身之处便好了。”

    “这……此事有些突然，哪儿能草草决定？况且，还不知道小五是什么想法？”

    话音刚落，门口传来了脚步声，只见武小五带着一脸苍白和泪痕走了进来。

    “小五……”武士彟忙起身，脸上略有难堪和为难。

    武小五心性远超同龄女子，有着超于同龄人的成熟和懂事，此刻对着爹爹下跪磕头，三下之后毅然决然地走到白宋跟前，抓住了白宋的袖子：“小五愿意跟着哥哥离开……等小五长大了，定回家中给爹爹尽孝！”

    武小五言语淡淡，有少许的落寞，成熟的样子配上萝莉的面孔，让武士彟面红耳赤，无法面对女儿。

    武小五再看白宋，仰着头，认真地说：“哥哥，小五跟着你会很乖的，不会给你添麻烦。虽然小五不想离开家里，但如果小五留下，家里就会有很多麻烦，所以小五不得不离开。哥哥，你收留小五好吗？”

    白宋未曾见过这般懂事的小姑娘，心中着实不忍，此番已不再是因为其身份特殊，那是真的想要去保护。

    “小小年纪却要背负这么多无妄之灾……”白宋叹了口气，“罢了，我就暂留小五几年，等到事情平息，必然原封不动把小五给您送回来。”

    “多谢！多谢公子！”武士彟喜上眉梢，连连拱手。

    白宋打断，变得严肃起来：“但是，在此之前武大人得跟我坦白一件事。”

    “嗯？公子请讲？”

    “依我观察，小五并非寻常人，武大人对此多有隐瞒，小五身上到底有什么不同之处，还请告知与我。”

    听到这话，武士彟面露难色，几番犹豫之后终于下定了决心。

    之间武士彟十分谨慎地看看屋外，确定没有其他人之后方才走到白宋身边，压低了声音说道：“曾有数位道人见过小五面相，无一例外都说小五乃是妖星降世，祸及千年。但老夫知晓事情并非如此，老夫有一个秘密，从未与人提及。便是在小五出生当日，老夫当夜入梦，梦中九条五爪金龙盘踞环绕小女旁侧，其间龙吟不断，天地震撼……老夫不解其意，却知小五绝非妖星所化，乃是天地祥瑞，长大之后必有一番大作为。”

    白宋一听，脸上不动声色，心中却又几分感慨，原来天地早有预兆。

    白宋好好看了看小五，心说这该是上天赐给自己的因果。

    今日自己保护小五数年，她日等小五飞天成龙，自己便是天底下最有权势之人！

    自己或许无法在李世民时期畅游天地，待到小五长成，或许子孙后代能永享皇恩。

    这么一想，带着小五在身边，似乎也不是什么为难的事情了。

    白宋一拱手：“好了，在下已无疑虑，往后定当尽心竭力照顾小五，不会让小五受到他人欺负。”

    武士彟放下的心来，对着小五使了个眼色：“以后就听公子的话，再不是大家小姐，要学着伺候照顾公子了。”

    “嗯。”小五脆生生地应着，短短时间小姑娘已经走出了失落的阴霾，她在家中尝尝受到他人欺负，以后跟着哥哥，似乎也没那么不好。

    “以后我是兄长，你是妹妹，我不必你照顾伺候，你在家是小姐，跟着我一样是小姐。”

    白宋看着小五郑重地说了一句，然后对武士彟拱手：“武大人，我已在此耽误许久，是该到了离开的时候了。”

    “老夫恭送公子。”

    白宋再看武小五：“小五，可有需要收拾的东西？”

    武小五摇摇头：“现在就能跟着哥哥走。”

    “要不跟父母兄弟姐妹道别？”

    “小五跟爹爹道别够了，我不想跟他们道别。”

    白宋微微皱眉。

    “要是哥哥一定要小五去道别，小五就去。”

    “那……算了吧。”

    “嗯。”武小五瞬间心情转好，笑弯了眼睛保住了白宋的胳膊。

    就这般，白宋身边多了个小丫头，但谁又能想到这小丫头往后的潜力呢？

    武家外面停着一辆马车，龙登山牵马，剑十三在里面打坐调息。

    两人身上都有不同程度的伤势。

    昨晚龙登山被圣莲教的高手纠缠，那个青年功夫不俗，但缺乏江湖经验，被黑衣人暗器所伤，险些送命。

    好在龙登山出手相救，一人独挡四人，拼尽全力将四人击杀，为此，龙登山也添了一些伤势。

    这跟剑十三比起来是要好得多。

    对手的毒功威力惊人，即便是经过一些处理，放出了一些毒血来，剑十三任就伤势很重。

    现在剑十三只能运气压制毒性，若再强行出手，会有生命危险。

    白宋没有治疗过毒性真气的伤势，他在古代这么久，还是头一次遇到叫人手足无措的时候。

    他们一行三人现在最主要的事情便是找一位善于解除内功之毒的人。

    今日一早，龙登山便乔装江湖人士去荆州城外打听，得知荆州城外向西二十里的药人谷有一位退隐江湖的名医高人，擅长各种奇门医术，尤其善于医治内功伤势。

    白宋自然是决定放下手下的一切事情，先去那药人谷瞧瞧。

    白宋三人初到荆州城，一番折腾已经造成了不小的影响，整个荆州已是见不到白衣。

    隔离江湖人士也都收敛了许多，各自都把兵刃藏了起来。

    昨夜之事倒是没人知道，他们都不晓得曾让他们闻风丧当的两位杀神都已受了重伤。

    荆州城悄然间已经恢复了以往的规律。

    白宋从武家出来，便看到几个官差将一批在酒楼闹事的江湖人士给驱赶离开，平日里猖狂惯了的江湖中人，今日跟泄了气的皮球一样，屁都不敢放一个，灰溜溜地走了。

    酒楼的掌柜和小二磕着头给官差表示感谢，官差大包大揽地拍着胸脯保证，以后绝不会有人敢在城内捣乱。

    看到这一幕，龙登山都露出了欣慰的笑容，啐了一口：“吗的，没枉费老子这几天拼了命地打架，总算是有些作用。”

    白宋一笑：“哼，龙大侠不是不屑于跟朝廷为伍吗？”

    “额……”龙登山有些尴尬，不知如何应答。

    “江湖想要自由，可天下哪能给你自由，所有人都自由了，天下就乱了。不管在哪里，重要有规矩和约束，有规矩和约束就会有恶人。朝廷在你们眼中是恶人，却也做过不少的恶事，但能让天下存在规矩，单论这一条，就不是这散漫的江湖能比的。”

