    叶以念做了一个幽沉噩梦。怎么都醒不了的那种。

    梦里，她在一片深暗的密林里奔跑，脚下是湿漉的荆棘，头顶是黑沉毫无星光的天空，身后有人猛兽张着血盆大口在追她，她用尽了全力的奔跑却找不到出口，最后跌在地上。

    尖锐的草木断枝刺破了她的身体，那猛兽锐利的獠牙也对着她咬了下来。

    “啊……”

    叶以念尖叫，不停的挥舞着手臂，不安的扭动身体。

    “她怎么了？”这已经是第二天下午了。叶以念从被救回之后就没醒过。

    起初睡的很沉，渐渐的就开始这样躁动不安。

    床边，陆宸抓着叶以念那两只乱舞的胳膊皱着眉问艾琳。

    “叶小姐这是受了惊吓，那仓库地下阴冷潮湿，上次流产之后没护理好，新病旧疾，这一病就来势汹汹，现在这都是烧糊涂了。”

    艾琳整理着药箱，同情的看着床上的叶以念。

    陆宸眉心沟壑更深，轻轻的将叶以念的两只手臂按了下来，放回了被子里：“她什么才能好？”

    “这个可说不准。陆总，我建议您还是让她趁着这次机会在家多休息一阵子。病容易好，流产落下的后遗症就难了。上次给她检查的时候，叶小姐就跟我说她这一段时间腰始终都是疼，没断过。这样下去再不调理会落下长久的病根的。”

    “有这样的事？她跟你说的？”

    陆宸惊讶，心头隐隐不舒服。

    为什么都没在他面前吭过一声？

    艾琳笑笑没多说，只朝床头柜看了一眼：“要吃的药都放这里了。我先走了。”

    “嗯。”

    陆宸点头，将目光又挪到了叶以念那苍白的脸上。

    “不要……不要过来……”

    叶以念还在不安的挣扎，虽紧闭着双眸，但是脸上都是明显的恐惧表情。

    陆宸朝前挪了挪，坐在她身边，眉心一直拧着，看了一会，抬手抚了抚她的脸，用指尖将那些搭到脸上的凌乱鬓发挑开。

    刚准备把手挪开，就见叶以念的唇又动了动。

    很轻很轻的话语从她唇中溢了出来。

    “陆宸……救我……”

    陆宸的僵了一下，眼睛都没眨一下，紧盯着床上这个小小的女人，这一瞬间，时间似乎凝固了一般。

    也不知道是不是他掌心的温度给了她安慰，喊过了这一声叶以念竟然安静了不少，躺在那里，像个柔弱的布娃娃。

    许久，陆宸才将手收了回来，把被角拉好，起身离开了卧室。

    走到楼梯口，就见陈越在一楼站着等他。

    下楼，陆宸那眉眼就冷冽的似冰刀一般：“唐明轩怎么样了？”

    “没什么大碍，夫人那一下戳的只伤了皮肉，根本不要紧。他就是叫的凶而已。医院简单处理过之后我已经将他送去警局了。暂时就先关着，不知道您的意思……”

    陈越试探的问道。陆宸冷哼了一声：“这种人渣还需要出来吗？绑架我夫人，勒索我五千万，这个数额，够他在里面呆一辈子了吧？”

    “好的，我明白了。我这就去安排。”

    “去打个招呼，让他们好好‘关照’一下他。”

    陆宸语气凉飕飕的说着，走到沙发边坐了下来，随手端了茶水抿了一口。

    “公司那边呢？有没有什么重要的事情？”

    闻言，陈越愣了一下，过了一会才小心翼翼的提醒。

    “今天下午三点，您和华商集团的陈总约好了要谈下个季度的合作事宜。”

    “还有这件事？”

    陆宸一挑眉，陈越汗颜。感情都忘到爪哇岛去了吗？这可真难得，陆大总裁什么时候能把工作给忘了？

    正想着，就听陆宸又道：“取消吧。你找个合适的理由跟陈总解释一下。”

    “好的。”

    “回去再看看这几天的行程，非参加不可的挪后几天，不太重要的，你替我去。”

    “啊？”

    陈越彻底懵了，陆宸不悦的瞪了他一眼：“啊什么啊？我不该放个假休息几天吗？”

    “该！”

    但是，您是休息吗？

    这话陈越当然不敢说。领了这样的旨意出来后才看看天，嘟囔了一句：“太阳是打西边出来了吗？”

    叶以念一直到晚上才醒。睁开眼时房中没开灯，光影暗淡，只有阳光房那里亮着一盏灯。

    顺着光源看过去，只见那束光之下，陆宸穿着雅白色的家居服坐在藤椅上，面朝外，背对着她，头微微的低着，好像在看什么东西。

    她看不见他的脸，只能看到他墨黑的短发在灯光下闪着淡淡的光泽。

    盯着陆宸看了一会，意识全部回炉。她想起了昏迷前的那一幕，想起了唐明轩对她的欺辱，想起了陆宸的及时赶到。

    过了好一会，她才撑着虚软的身体起身，脚在地上找鞋发出的擦擦声惊扰了前面看书的某人，他随手将书放下了，起身转了过来。

    “醒了？”

    陆宸的语调波澜不惊，缓步走过来时叶以念已经找到了鞋子站了起来。

    “唐明轩怎么样了？”

    张口第一句是这样的话，陆宸的脸色陡然一沉，语气讥讽清冷：

    “你倒是很关心你这个前夫？那你想他怎样？”

    “……”

    叶以念被这话噎了一下，就在这暗淡的光影中，她也能看见陆宸眼中寒光点点。

    “不不，你误会了。”

    她慌忙解释：“我是想问，你的钱怎么样了？你没有真的给他那个国外的账户转钱吧？”

    眼前女人脸上的表情看上去很诚恳，仿佛真的为他的利益考虑的模样。

    但是，能信吗？

    “我误会了？我是真误会了吗？”

    陆宸伸手猛地勾住了叶以念的腰。叶以念本来就头重脚轻，好不容易站起来，此时被他一勾，一下子就趴到了他怀里。

    “那你告诉我，为什么你跟唐明轩又在一起了？”

    陆宸低头看着趴在他胸口上，像个树袋熊一般的女人。

    他照顾她，但是不代表唐明轩这一页已经翻过去了。

    叶以念几乎整个人贴在陆宸的胸口上，靠的这么近，他的气息灼热的让她头昏目眩，她走了神，以至于忘了该说什么。

    “无话可说了？”

    陆宸语气越发的寒凉，圈在叶以念腰间的手臂狠狠一收：“你是不是后悔了又想跟他再续前缘了？”

