，(首字母+org点co)！

湛长风转了圈墨玉扳指，“老先生从我的家运里观察到了什么？”

“老夫只在与你初遇时观察过你的运道，”随便窥探别人的运道，还被发现，不是件好事，钦擅在此先解释了一句，才接着说，“那时，我仅看见了比较明显的个人运势，家运很是晦涩，没有看分明。”

“有点奇怪的是，如今的殷朝国运在现任皇帝这边，神州的天运地运却是你的。”钦擅没有去问湛长风知不知这件事，而是客观地说出自己的观察。

“为什么会奇怪？”

“天运和地运能影响国运.人运.家运，却不是属于个人的，它们就像天地一样，至高无上，有德行又强大的国家和帝王，也只是被赞一声天运所钟。”

钦擅望着湛长风，语言谨慎，“要天运.地运较大程度地站在某一人身边，甚至出现‘我笑晴空万里，我怒地震海枯’，除非，此人本身就是这片天地的化身，或者像上面的王侯帝君一样，用某些手段，将一界改天换地占为已有，成为这界的天意，又或原就是这界的缔造者。”

湛长风感觉到了一丝不对劲，“但我没感觉啊。”

钦擅再次摇头，“我仅是说出我看到的。”

他迟疑，“掌握一界是帝君才可以做到的，想必也只有到了那个层次才会知道怎么运用天地气运，老夫不能为你分忧。”

“那此界要是毁灭与我有什么影响？”

“万物生灵新生或毁灭，与天运地运没什么大影响，只要世界根基还在，天运地运就能恢复，若你指的是整个世界消失，那就不好说了，也许是像武者丢掉自己的兵器，心痛了点，短时间不便利了点，也许是像被砍去了身体的一部分，重伤垂死亦或直接殒命。”

凌霄子说她前世是迦楼帝君，那她不可能是此方世界的化身或缔造者。

小黎界曾在渊明帝君的统辖下，迦楼帝君没机会取代此方世界的天意。

难道除了黄泉宗.九极归一宗，还有人在算计她？

跟开国皇帝有关吗，她承下开国皇帝留下的龙甲神章起，就隐隐感觉自己跟殷朝跟神州脱不开干系了，现人道气运在钦擅的帮助下，大部分谋了过来，就更不可能将其置之不理。

“老先生该做的已经做完了吗？”

“差不多了。”

“等我神州这边布置好，便一起回藏云涧吧。”

“你可知道邪魔被镇压的地方是在哪里？”

“具体不知，只知是在一处地底。”

钦擅叹然，多事之秋啊。

湛长风暂别钦擅，出了帝都，行至林间，仍有疑惑，逼出指尖一滴血，施展魂踪，血脉气机牵引所在确实是在皇宫中。

她与易裳是明明白白的血缘上的亲人，为何不是家运中的家人。

湛长风想不通便先放下了，她得去泰皇山找找土德轮，再去归葬林探探究竟。

泰皇山崛起于神州大地之东，延绵一百五十千里，临五郡，主峰灵霄峰在日照郡内。

据司巡府的记载，日照等西南诸郡近来有多起邪祟伤人的案子，正好也要过去看看。

她神行了一个时辰，进入日照境内，直奔灵霄峰。

灵霄峰立壁千仞，巍峨高耸，似直达天上帝座，是为神州最高峰，故历代天子将它作为封禅圣地。

幼时，老皇帝就带她亲登山顶祭祀天地，告慰祖先。

湛长风于山下眺望顶峰，恍眼似见万丈金芒笼罩着山顶，再细看，又只有茫茫云雾。

似曾相识之感油然而生。

除了三岁险死的事，她桩桩件件都记得清楚，封禅也是在她三岁那年上的，是在她遭偃术的前三个月。

当日，老皇帝拉着她的手，要她自己从石阶走上去，丝毫不顾海拔1890米的高山对一个跨上石阶都困难的小娃娃究竟有多折磨，奇迹的是，那时的她没心没肺地走完了全程，一点也不觉累。

湛长风仔细回想了一会儿，真的是一点也不累，犹如神助一般。易长生喜静不喜动，所以那天是她一个人走上去的，中间走得无聊了，要叫她出来帮忙走一下，她走了一两步就不大高兴地回来了，说外面的声音太闹心了。

外面的声音？

她记得那时她与老皇帝走在前头，身后不远跟着百官，安安静静的，似乎没有多余的声音。

对，没有声音，安静到诡异。

湛长风细细品味记忆，封禅时，老皇帝抱着她走到镇山鼎前，她感觉胸前硌得慌，就将土德轮偷偷扔镇山鼎里了，但那么大一个庆典，那么多人盯着，她真的能偷偷吗。

且老皇帝对土德轮很重视，就算当时没发现，回宫后，也一直没发现土德轮不在了？

她是怎么回宫？

好像下山时累了，睡了一觉后就在皇宫寝殿了。

湛长风仔细推敲当时的记忆，有问题又没有问题，当时的她太小，对时间没有概念，无从在时间上发现什么，但她记得封禅前一天她在学千字文。

“消失了一天？”湛长风十分诧异，因为封禅结束的后一日，启蒙先生跟她说“殿下，我们先复习一下前日学的”。

为什么是前日学的，不是昨日学的，这“昨日”去哪里了？

现在想来，泰皇山封禅，更像是她的一个梦境。难道是她在这“昨日”里发烧昏迷，做了一个冗长的梦？

想想封禅这件事，本身就不大对。

封禅一般只会在改朝换代或者盛世安泰.天降祥瑞时举行，天子向天地报告自己重整乾坤的伟业，表明天子是接受天命治理人世的。

但那个时候的殷朝，时局动荡，怎会大张旗鼓前去封禅。

从帝都到日照郡，就是一直坐马车也要半月，何况盘踞日照郡的燕侯拥兵自重，很不安分。

细思愈恐，如果只是一个梦，那也太真实了，她怎么完完整整地梦到没有见过的灵霄峰。

湛长风拾阶而上，这石阶，这路旁的石头，都一模一样。

另外那被她扔镇山鼎里的土德轮该作何解释，如果是梦，土德轮是怎么不见的。

湛长风没有神行，一步步地走上去，还原梦中场景，景色分毫不差，究竟是哪里出了问题。

她看到山间的道观，莫名一惊，记忆里是没这道观的。

泰皇山作为封禅圣地，山上的道观庙宇数不胜数，她又察觉到了记忆里的一点异样，在她记忆里，沿路没有看到任何道观庙宇。

湛长风踏上林间小道，走近这间道观，观它的建筑，少说也有百年历史了，绝不是十几年间建的。

叩叩

她敲响紧闭的朱红门，脚步愈近。

一个老道士打开门，“客人为何来，若要参访，请先递上拜山帖。”

这显然不是一间广开山门迎香客的道观，偏向隐居清修。

“叨扰了，我想请教一个问题。”湛长风拱手执道礼，“请问十多年前，先帝有没有来过此地封禅？”

那老道士满目怀疑地望着她，连连摆了摆手，将大门合上了。

湛长风薄唇微抿，偏头眺向山顶，真真假假，一场梦吗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    