    在场的众多修士，听到这番话语。

    一个个脸色变得有些不好看。

    被一个更低境界的小修士逆伐，本来就是一件极为丢脸的事情，此刻对方竟然还想要让他们自己掏买命钱。

    这简直就是在他们的伤口上撒盐。

    内心中的怒气，犹如火上浇油，越烧越旺。

    “傅胖子，你竟然向我们要买命钱？你怕不是忘记了这里是谁的地盘！”其中一个面容白皙的俊秀青年, 看向傅立的眼神极为阴狠。

    他从地面上站起身。

    正准备取出自己家族给自己准备的搏命禁器，将那个该死的胖道士直接打死，以报心中仇恨时。

    却忽然看到对方突然扭头看向他，呲牙笑出了声。

    “好小子，竟敢威胁道爷我？”

    “道爷我记住你了，过段时间道爷我就去刨了你家的祖坟, 免费帮你家老祖抛光打蜡。”

    “至于你嘛，现在就可以去了！”

    口中说话之时。

    杨安澜扬起右手，竖掌如刀, 对着那俊秀青年隔空一划。

    “唰……！”

    神力外放，化作刀刃。

    以迅雷不及掩耳之势迅速飞来，将那俊秀青年直接从中间劈成两半。霎时间，鲜血四溅，脏腑横流。

    两半鲜活的尸体分别向两旁摔倒在地。

    但由于修士的生命力异常顽强，此刻那两半尸体，犹自在地面上蠕动不止，本能抽搐颤抖。

    “好胆！”

    “竟然胆敢当着老夫的面，杀害我太玄门的弟子！”

    就在这时，隐藏在暗中观察许久的守门长老蹦了出来。

    逮住一个借口就是占据道德高峰，毫不在意自己是否以大欺小，仗着自己已经修成四极秘境的强大战斗力。

    意图将此胖道士傅立当场拿下，提前夺取宝物一观。

    “今天，就让老夫来替你家长辈好好管教管教你。”

    那守门长老隔空五指抓向胖道士傅立。

    白日星现，星光璀璨，万千星光交相辉映，化作一只星辉环绕的能量手掌。

    隔空一把抓向胖道士傅立。

    “无量咳咳……！”杨安澜假装念诵段德的口号，却又好像及时反应过来, 主动改口喊道：“想教育道爷我，让你祖宗来都不够格！”

    但这种像刻意隐藏的姿态，却反而越发让众人怀疑傅立这个名字。

    更加容易让别人脑补猜测到段德的身上。

    杨安澜看向那长老，暗中动用自创的太阴术，将黑色鲲鱼演绎成黑色剑光，隐藏本质面目。

    “呼……！”

    当他挥动双臂的时候，身体周围顿时浮现出大片大片的阴森雾气。

    犹如鬼雾汹涌，似冥浪咆哮。

    周围的地面，开始被快速冰封冻结，向死寂冥土转化，一道道黑色剑光，在阴雾当中游曳激荡。

    环绕杨安澜的身躯转动不止。

    “你也接道爷我一拳！”

    杨安澜右手五指紧握，看向从天而降的星辰能量手掌。

    随即挥动右臂，对其一拳打去。

    拳印横空，阴雾呼啸，隐藏在其中的黑色剑光，恍若从冥界斩来的吞噬生机鬼刃。

    瞬间将那星辰能量手掌一分为二。

    “唰……！”

    黑色剑光去势不减，速度极快。

    仿佛扭曲了空间，进行虚空穿梭，几乎眨眼间就来到那守门长老的身前，将其身躯瞬间洞穿。

    “喀嚓喀嚓……！”

    阴雾肆虐，吞噬生机。

    那守门长老脸上还带着惊愕之色，似是没有想到那黑色剑光的速度会这么快，快到让他连反应躲避的时间都没有。

    “你，竟然……！”

    他口中一句话语还没有说话。

    原本充满生命力的鲜活身躯，竟然在短短一瞬间就变成了一具干枯死尸，瘦的皮包骨头，却又坚硬惊人。

    仿佛在极短时间之内完成了尸变。

    隐隐约约中，有了成为僵尸的气相，只是最终还来不及转变，就被突然爆发的阴雾打爆。

    “轰隆隆……！”

    阴雾剧烈涌动，仿佛冥域火山爆发。

    周围大片大片的山川大地以及花草树藤，快速被蕴含在阴雾当中的太阴能量冻结冰封，冰雕遍地，栩栩如生。

    更有许多跑的慢了一步的其他修士，被能量余波冻结在半空中。

    然后坠落下来，摔成了一地碎片。

    “效果这么出色？”杨安澜见此情况，心中讶然。

    他的这一具子体，真实境界与本体相当，都是只有命泉境界，是真正的小修士。

    没有参杂任何水分。

    仅仅体魄强度，媲美颜如玉这样的四极修士。

    但是现在，面对一位四极秘境大圆满的老辈修士，却是一招瞬秒，让对方连闪避的反应都没有。

    “不愧是根据仙道术法鲲鹏宝术演化而来的杀生大术！”

    “有了这玩意儿，九秘之流完全可以无视了，无需去刻意争夺那东西。区区大帝层次的东西，怎能比得过仙道术法。”

    杨安澜见此情况，心中喜悦。

    “真正的仙道长生宝藏，始终蕴含在每一个修士、乃至凡俗生灵的身体内部。”

    “能否将其开发出来，就看每个修士自己的能耐了。”

    此刻，他的本体才初步参悟鲲鹏宝术，时间根本算不上多么长久。

    便已经有了这么巨大的收获。

    而轮海秘境的演化，却不仅仅只有鲲鹏宝术参与其中。

    鲲鹏宝术演化太阴与太阳，演绎出苦海和命轮。而那株祖祭灵柳树的仙道宝术，同样演绎出轮海秘境那生生不息的恐怖生命精气。

    也是整个轮海秘境的源头。

    是以身为种体系修行的开始所在，是生命精气的核心源泉。

    除此之外。

    其中还包含有仙王级炼体功法《不灭经》、世界和宇宙的开辟演化奥秘、末法新生天心印记的种种仙王道基奥秘等等。

    各种各样的丰富修行宝藏，都蕴含在每一个秘境种子内部。

    ……

    ……

    与此同时，太玄门内部。

    当负责守门的弟子匆忙回归，将大门口发生的事情，主动通报到星峰，并言及对方要挑战华云飞后。

    不等星峰之主亲自动身，去外面强抢宝物。

    他就看到现任太玄门的门主从天而降，在其身后，还跟随着一百零八座主峰上的许多长老和峰主。

    星峰之主见此情况。

    就知道自己的想法，暂时无法实施。

