    众人相视一眼，应了一声：“是，主子。”能让他们主子特意这般交待，想来，那定是极为凶险的地方。

    这一夜，众人早早的便歇下，准备养好精神迎接明天的来到。

    次日清晨，晨曦洒落在大地之时，凤九等人也已经起身收拾好，准备一探那瀑布后面的洞府天地。

    凤九带着众人进了瀑布后面，顺着里面的路一直走着，走在前面的罗宇和杜凡两人看着周围黑漆漆的，便道：“主子，这洞有多……”一个深字还没问出，就听一声吼叫声传来，紧接着，光线并不强的洞中，猛的有一抹影子扑来。

    “小心！”

    凤九喝着，就看见罗宇和杜凡猛的反应过来：“主子先退后！”两人说着，迎上了那扑来的猛兽，然，一靠近，罗宇不由低呼一声。

    “哇！这哪里是猛兽！这分明是神兽啊！”

    “吼！”

    这一吼，神兽的威压猛的在洞中袭开，只不过凤九的前面有冷华等人挡着，而且那等神兽的威压也伤不到她。

    火焰在古漠的卫风的手中照明着，当他们将火焰削出一簇往前移去时，这才看清了那头神兽的模样。

    “这是什么神兽？以前不曾见过。”卫风诧异的看着那头神兽，有些讶异。他们每个人都有一头神兽作为契约兽，神兽的威压，别说伤不到他们主子了，连他们也伤不了。

    只是，对于这突然间扑出来的一头猛兽变成神兽，心下还是有些震撼，毕竟，就算是在外面极为凶险的森林之中，神兽也不是那么容易遇见的，又怎么会躲在这瀑布后面的山洞之中？

    凤九看着罗宇和杜凡两人对战着那两头神兽，淡淡的道：“我们要通过的地方，应该是一片有着穷凶极恶凶兽的地方，而且那里面的凶兽级别应该多数都已经达到神兽级别，所以才让你们小心一点。”

    闻言，众人默然，多数都是达到神兽级别的凶兽啊！那还真不得有半分的大意。

    “吼！”

    又一声吼叫声传出，淡淡的血腥味已经在洞府中弥漫而开，闻着那股血腥味，凤九隐隐的有种犯恶的感觉。

    她从空间中取出一颗酸梅子含在口上，压在舌下，以压住那股恶心的感觉。

    “吼吼！”

    那神兽步步后退着，谨慎的盯着前面的两人，又看了看后面的凤九等人，就在准备转身逃走时，杜凡手中的扇子咻的一声飞出，以着掩耳不及的速度朝那头神兽袭去。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫声传出，只见那头神兽级别的凶手嘶吼一声，整个身体砰的一声倒了下去，在地上抽搐了几下后断了气息。

    杜凡冷眼看着这一幕，看着那头神兽倒下后，这才迈步上前取下了那把插在那头神兽脖子处的扇子，扇子一拔出来，一股鲜血如同血柱般溅出，他连忙闪避开，免去了被鲜血溅一身的下场。

    罗宇上前将那晶核取出，又拍了拍那头死去的神兽，道：“这头凶兽的肉看起来好硬，估计不太好吃。”