    吴间带着一行人，往教堂赶去，一路上，他们心惊胆战。

    他们害怕，害怕再见到倭寇，他们见过太多暴行，惨绝人寰的屠杀与酷刑。

    “我们能离开吗？”有人问道。

    “坐汽船, 可以离开。”

    “没有人管我们。”

    “我想知道，哪里安全。”

    “不是说西边有安全区，有洋人在那。”

    吴间没说话，在前面领着路。

    “停下，安静。”吴间喊道。

    众人停下，不说话。

    吴间一跳，爬到旁边一楼上, 隔壁路上, 有一群女人，还有两个倭寇。

    不用想，就知道会发生什么。

    吴间举起三八大盖，一枪，又一枪。

    解决了两人，然后吴间跳了过去。

    “谢谢，谢谢你啊。”

    吴间看向领头一女人，披着狐皮披肩，樱桃小嘴不点而赤，白皙细嫩的脸庞，漆黑的双瞳，头发波浪卷，发髻烫挽有型，笑了下，如一朵盛开的玫瑰。

    丰姿绰约, 一袭精致的旗袍下，紧裹着金陵的风情万种。

    吴间认出了她, 赵玉墨。

    “这里不安全。”吴间说道。

    “哪里安全哪？”旁边一女人问道。

    吴间听到了同样的问题，一时间有些沉默。

    “有去的地方吗？”赵玉墨点了根烟，风轻云淡，仿佛没看到旁边死的两个倭寇。

    吴间指了指，“一直走，到那等我。”

    然后，吴间翻了回去，领着这边这帮人，前行。

    到了路口，两队合二为一，赶去教堂。

    天色渐晚，今天是个晴天，晚霞灿烂，残阳如血。

    整个金陵，沉默的映着晚霞。

    微风吹过，空气里味道掺杂，很不好闻。

    落日的黄昏，照在吴间的身后，镀了层红边，一行人进了教堂。

    戴涛派人去米店, 把食物取了回来, 楼上, 还有外面，他也安排了侦查点。

    “吴间哥哥。”孟书娟看到吴间，很是开心。

    一行人进了教堂，聚集在弥撒大厅里。

    食物取了出来，好在教堂还有厨具，米饭、一些菜、素菜汤、碎红肠，也算丰盛，众人吃的开心。

    “我今天外面看了看，目前这个区域不算是很安全。”吴间说道。

    戴涛皱起眉头，“大军不在这里，要不，把他们送去安全区。”

    “安全区，并不安全。”吴间直接说道。

    “那，哪里安全？”戴涛也问道，也问起这个问题。

    吴间缓缓说道：“不把入侵者解决，哪里都不安全，把入侵者解决了，哪里都安全。”

    吴间说完，整理了下武器，准备出去。

    “你要去干啥？”赵玉墨问道。

    “杀倭寇。”吴间声音很轻，却饱蘸杀气。

    “放心，我没事。”戴涛正准备开口，吴间摆了摆手说道，消失在了黑暗里。

    今夜，死神降临。

    【精神：10】（2/4）

    【能量：12】（1/4）

    【地狱点：168】

    吴间意念一动，全部加到20。

    【精神：20】（0/8）

    【能量：20】（0/8）

    【地狱点：99】

    吴间的精神力增长迅速，记忆力、思维、意志力、精气神等，都达到了一个恐怖的高度。

    浑身能量涌动，每一处，每一个细胞内，都饱含能量，都快要压制不住。

    能量沿着经脉咆哮、汇聚。

    吴间全身仿佛沉溺在了一片海洋内，然后海水往身体里流入，不断涌入。

    然后，吴间全身饥渴的吸收，吸到了饱，浑身舒畅。

    夜晚不止死神会活动，野兽也会。

    这里，变成了狩猎场，变成了战场。

    枪声响起，吴间开始收割。

    夜晚零星出来的野兽，吴间照单全收。

    即使如此，吴间还是见到了很多惨像。

    夜晚的金陵，更加静谧。

    连子弹的呼啸声，都能听到。

    还有手雷的爆炸声，不断响起，在空气里飘荡。

    吴间边杀，边捡取武器，手雷不断。

    “1点。”

    “2点。”

    “3点。”

    ……

    吴间不断念着，最后，他也不计数了。

    看着面前高厚的墙壁，吴间知道，他的目的地到了。

    军火库，不是倭寇的，而是自己的，自己人留下来的军火库。

    武器都有，却没发，这些弹药，不应该留在这里，更不应该打在自己人身上。

    他只应该，打在倭寇的身上。

    吴间摸了进去，这里现在，都是倭寇守卫。

    倭寇人很多，有枪有炮。

    但吴间没犹豫，金雁功施展，摸了进去。

    该亮剑，就要亮剑。

    该杀，就要莽一波。

    搏一搏，单车变摩托。

    此行，为国为民，死得其所。

    握着秋水，快速地解决了几个，吴间的速度很快。

    此时的他，可以说是蝙蝠侠。

    其实，更像是死神，更像阎罗。

    血腥味四溢，警戒声轰鸣，无数倭寇出来，然后，爆炸声响起。

    吴间扔了几个手雷，炸死了很多，但是倭寇太多了。

    探照灯照在吴间身上，吴间握着秋水，单手举起，轻蔑至极。

    “八嘎。”倭寇被刺激到了，对方只有一人，还敢这么猖狂。

    他们没开枪，他们要刺死吴间，要活捉吴间，要用酷刑、要做实验、要慢慢折磨。

    吴间右手举着秋水，左手慢慢举起，大拇指反转，嘲讽对方。

    倭寇们冲了上来，吴间握着秋水杀去，发起了最后的冲锋。

    没有犹豫，没有回头，勇往直前的，杀了过去。

    血刀刀法、慈悲刀法乱砍，寒冰真气、血刀内力呼啸。

    吴间杀疯了。

    尸体一个接着一个倒下，倒在了吴间脚边，吴间浑身是血，身上也受了伤。

    不知道砍了多久，吴间浑身血浆流淌，血水模糊了视线。

    倭寇们害怕了，他们不敢再上前。

    这不是人，绝对不是人。

    这怎么可能，他一个人，杀了那么多人。

    有些直接一刀砍成了两截。

    这个力量，这种强大，这种压迫感，不可能，不存在的。

    倭寇们举着枪，拿着刺刀，看着面前的血人，却不敢上前一步。

    吴间站在尸堆之上，脚下尸横遍野，血液流成了河。

    吴间的身上刀伤很多，要不是铁布衫，他已经死了。

    “上啊，他快不行了，上啊。”倭寇长官大喊，却没人敢上。

    “他是恶魔，他是鬼神。”甚至有倭寇跪了下来，开始叩拜。

    倭寇们害怕了。

    “砰～”远处，一倭寇开枪，一枪打在了吴间右手上。

    子弹穿过了吴间的手，秋水掉落，吴间左手抓住。

    “砰～”又是一枪，打在了吴间的腿上，吴间身子一颤。

    吴间左手握着秋水，插在尸堆上，稳住了身体。

    “哈哈，哈哈哈哈，他不是神，他是人，快看，我快把他打死了，你们给我上啊。”那个开枪的倭寇表情狰狞，眼珠似要爆出，神态疯癫，大声喊道。

    然后，数枪响起，他疯狂的大笑，打在了吴间身上。

    其余众倭寇咬牙，举起刺刀，刺向吴间。

    吴间无力抵挡，无数刺刀刺入身体。

    鲜血喷溅。

    死亡袭来。

