    

    这些尸体有下人、护院、将士，累计起来起码有一百多具。

    马车也坏了不少，好几辆马车都倾翻在一边，还有几辆是直接掉进了前方的陷阱里。

    “瑟瑟，你怎么样了，可有受伤？！”章百户拖着被砍伤的身躯踉跄地跑了过来。

    韩氏抹着眼泪去扶他，道：“相公我没事。”

    见章百户身上都是血，是急道：“相公你怎么伤成这样？金大夫，金大夫快过来给相公看看！”

    章百户是握住韩氏的手，笑道：“别担心，都是些皮肉伤，没大碍。”

    那些死士在路上设了陷阱，他们的马车是翻了一半，金大夫师徒坐的马车是直接掉进大坑里，师徒两人都被坑底的利器刺死了，已经没人给他看伤。

    “毓姐儿跟奕哥儿呢？”章百户问着。

    游平游安是赶忙把两个孩子抱了过来，递给他们夫妻。

    毓姐儿是吓得脸都白了，眼泪一直在掉，却强忍着没有大哭出声。

    “毓姐儿不怕，爹娘都在，那些坏人永远不会抓走毓姐儿。”韩氏是抱着女儿安慰着。

    毓姐儿跟奕哥儿是龙凤胎，也只有六岁，却是个懂事的，点着头，糯声道：“娘，我不怕。”

    “乖孩子。”韩氏安慰完毓姐儿后，又赶忙去看奕哥儿。

    可奕哥儿还是昏迷不醒，脸蛋红彤彤的，还泛着点青色，浑身上下是烫得不行，韩氏急的又喊道：“金大夫，金大夫快来给奕哥儿看看！”

    章百户见瞒不住了，只能道：“瑟瑟别喊了，金大夫师徒都死了。”

    “都死了，那奕哥儿怎么办？你跟受伤的将士们怎么办？！”韩氏明显被这一场变故给吓得慌了神，是有些不知所措的问着。

    章百户还算稳得住，看向秦三郎道：“这位兄弟，你们可有带大夫或军医？”

    秦三郎点头：“有，抱着孩子跟我来。”

    又交代洪刀：“你们带人收拾收拾，尸体清理干净，受伤的人先包扎，等会儿叶大蔻他们会过来给他们仔细看伤。”

    “是。”洪刀应着，立刻带人开始收拾。

    一刻多钟后，秦三郎终于带着章百户他们回来了。

    顾锦里远远地就看见他们，知道是有人受伤了，立刻道：“二庆，快去把戴大夫、青茴青蒲他们找来。”

    “诶。”二庆是立马去喊人。

    又对陶嬷嬷道：“嬷嬷，那似乎是位夫人，你去接一接。”

    “是。”陶嬷嬷是带着小吉去接了韩氏。

    韩氏听说这边有医术不错的大夫，还有医女，是高兴得不行，牵着毓姐儿，抱着奕哥儿就过来了。

    刚到马车边就闻到一股子臭鸡蛋的味，是皱皱眉头，看见顾锦里的模样后，心下惊骇一把，却没有表现出来，而是道：“妇人章韩氏，相公乃是临河府盛安县的章百户，娘家是京城广成伯府韩家，多谢夫人仗义搭救。”

    陶嬷嬷听罢是惊了一把，看向韩氏……这妇人竟然是已故广成伯的唯一的孙女。

    广成伯韩源是跟着景武帝打天下的功臣，虽然是一介文臣，却因着功勋卓著，被封为广成伯。

    可广成伯子嗣不佳，年轻的时候原配妻子死了，是等天下大定后才续娶了韩氏的亲祖母，生下韩氏的父亲。

    可韩氏的父亲是个短命的，在韩氏四岁的时候就死了，是连一个儿子也没有留下。

    广成伯心疼孙女，知道一个没有父兄扶持的孤女想要在世上过日子有多难，就想给韩氏招上门女婿，生下的孩子跟韩家姓，继广成伯的爵位。

    可广成伯的侄儿一家不乐意了，在家里骂广成伯，这个老东西是越老越糊涂了，怎么能把韩家的爵位给外人。

    找上门女婿？

    呵，那上门女婿不是外男？生下的孩子流的不是外人的血？！

    广成伯侄儿一家不想把韩家的爵位给别人，就提出要把大儿子过继给广成伯做孙子。

    广成伯其实很心疼侄儿一家，是养了侄儿的大儿子几年。

    可后来发现，这个养了几年的侄孙竟然把自家孙女给骗出去，想让拍花子把孙女给带走卖掉。

    广成伯是气病了，可人老了，儿子又死了，就会念着亲情，是没有把侄儿一家怎么样，只是把侄孙送了回去，说不会过继，只会给孙女招婿上门继承香火。

    侄儿一家是气疯了，最气的是侄媳妇焦氏。

    大儿子被广成伯退了回来，不能做嗣子，是让焦氏在京城丢尽了脸面，自那以后，焦氏一有机会就害韩氏。

    韩氏会嫁给章百户，也是因为焦氏。

    焦氏趁着广成伯卧病在床的时候，派人把韩氏给绑了，要卖去江南做娼，可没有卖成，被章百户给救了。

    韩氏的清白虽然还在，但这样的事儿传出去，韩氏的名声会尽毁。

    广成伯为了自己孙女，且知道孙女是章百户救的，那章百户为人定是不错的，年纪也合适，就想招章百户做上门孙女婿。

    可韩氏不同意，说章百户是她的救命恩人，哪里有招恩人做上门女婿的道理？是改招婿为嫁，不过却跟章家说好了，要把第一个儿子过继给韩家，继韩家的香火。

    章家同意了，有广成伯在，两家是火速办了婚事，焦氏一家是气得不轻，没想到都这样了韩氏还能被救。

    不过韩氏出嫁大半年后，刚被诊出怀孕三个月，广成伯就重病死了。

    韩氏给广成伯办了丧事后，不想留在京城，就把广成伯给她的人手一分为二，一半留着看家，自己跟章延带着一半人手回了章家。

    可焦氏一家是被爵位迷得红了眼，这几年来一直在害韩氏跟章百户，好在广成伯留下的人手厉害，才能把韩氏一家护到现在。

    可这次来西北，焦氏又派死士来了，更让韩氏愤怒的是，焦氏这次想要故技重施，像当年抓走她一样抓住她的孩子。

    焦氏，你可要好好活着，活到我上京取你老命的那天！

    韩氏是在心里发下毒誓。

    顾锦里听说书先生说过广成伯韩家的八卦，是没有多问，而是道：“嫂子言重了，咱们都是去西北抗击戎人的，理应互相照应，快把孩子抱到马车上，大夫很快就来。”

    又道：“我脸上的只是痘疮化脓了，不是什么恶疾，不会传染的，嫂子放心。”

