    六戒在地上笑着打滚。

    本以为自己会垫底，没想到余风华比自己还差。

    “长白山的小王子赵司隶宛如一位旋风少年，出现在了姑娘的面前。

    他没有采用任何战略战术，上来就是抱拳作揖自我介绍一番，我们来看看他的这番常规搭讪的套路，能不能收到奇效呢。

    不过，我们可以看到，对方姑娘的脸上已经露出了不耐烦的神色，我想赵司隶不会成功的。

    咿，情况似乎出现了惊人的逆转，姑娘竟然说了：“我叫什么名字，为什么要告诉你，我们很熟吗？

    别来烦我！”

    现在有请我们的人体计算机小池姑娘，来数数句话到底多少个字？

    不过可以肯定的是，他已经打败了莫少林的十二个字，暂时位列第一名。

    由于选手周无的退赛，还有两名选手朱重三与李清风没有上场。

    就算这二人的乘机超过他，赵司隶也能稳居第三名的宝座。

    不过，朱重三的过往成绩很不理想，我想赵司隶或许能摘得本次大赛的亚军。

    现在有请号称凤阳府最强备胎的朱重三上场。

    说起朱重三，他的名气比起其他选手就小的多了，乃凤阳府朱家弟子，祖上当过几天和尚，所以朱家的修真功法偏向于佛门一脉。

    由于他长相问题，从小到大从没有受到过姑娘的青睐，被当地人称之为最强备胎的老实人。

    可以看出朱重三似乎看到前面诸位种子选手的失败后，已经抱着破罐子破摔的想法，并没有昂扬的斗志。

    不知道他会不会和余风华那废物一样，一个字也收获不到呢。”

    朱重三耷拉着脑袋，走到完颜无泪的面前。

    道：“姑娘，大家都是在和你玩笑，你不要介意啊。”

    完颜无泪看着他，忽然笑了，足足笑了好一会儿，道：“我知道，我不生气。”

    众人大哗。

    百里鸢吃惊的叫道：“天哪，我看到了什么？

    是我出现了幻觉，还那位姑娘眼睛瞎了？

    她竟然笑了！按照比赛规则，如果姑娘笑了，可以顶一百个字啊！从刚才姑娘微笑时牙齿露出的数量以及持续的时间，完全可以顶三千个字！哇！向来在倒数第三徘徊的老实人朱重三，竟然时来运转！癞蛤蟆的春天真的来了吗？

    备胎正的要翻身了吗？

    小池，快看看有没有人压朱重三？”

    小池开心的摇头，道：“没有，我们赚大了！”

    蓝柒雲责怪叶柔，道：“我说要搏一搏，压一百两银子在朱重三身上，你非说朱重三长的挫，胜率不大，要我压李清风，现在可好，朱重三一赔一百三的赔率，就这么错过了！”

    叶柔道：“比赛还没有结束呢，李清风是压轴，他还没有上场呢！这一次花落谁家，还不一定呢！”

    蓝柒雲道：“朱重三已经坐在地上与那位姑娘聊上了，胜负已分啊，哎，我的一万三千两银子啊！”

    六戒等人也是瞪大了眼珠子，不可置信的看着朱重三与美女聊的火热。

    戒色道：“没道理啊，难道那仙子眼睛真瞎了？

    大家都是癞蛤蟆，为什么要区别对待呢。”

    众人点头，一脸郁闷。

    李清风咳嗽道：“你们是，我不是。”

    包仁河道：“你得了吧，还看不出来吗？

    英俊小鲜肉已经没有市场，备胎老实人占领了高地。”

    李清风道：“那我还要不要出马？”

    朱一枯道：“没看到老朱和人家姑娘都开始聊要生几个孩子了吗？

    你去干什么？”

    正说着呢，朱重三一脸飘飘然的走了回来，与先前出场时耷拉着脑袋形成强烈反差。

    虽然那姑娘也没有想和他交往的意思，但是一场比试，他已经翻身蛤蟆把歌唱了。

    众人赶紧询问，朱重三成功了没？

    朱重三笑着摇头，道：“我怎么可能成功啊，就是和她随便聊了几句，她人还不错，挺健谈的。”

    李清风感觉自己的地位受到了威胁，道：“既然老朱没有成功，那我得亲自出马了，都学着点，看看本公子是如何搭讪的。”

    众人一脸埋怨的责怪朱重三，为什么没有拿下那姑娘，给癞蛤蟆争口气。

    朱重三则是一脸无所谓，道：“就算李公子得手了，我也是亚军，我知足了。”

    李清风摇着山河扇，徐徐的走向完颜无泪，就像是从画中走出了俊美青年，浑身上下都散发出令女人难以拒绝的魅力。

    不料，李清风刚要开口，完颜无泪就站了起来，一脚踹了过去。

    完颜无泪速度多快了，毫无防备的李清风根本躲不开，立刻被踹翻在地。

    完颜无泪还不解气，骑在李清风的身上就是一通粉拳。

    十年前，她为了给玉玲珑出气，错打了叶小川一顿。

    现在可算是找到正主了。

    众人看到李清风被打，正准备上前帮忙，不过很快他们就发现，完颜无泪并没有催动真元灵力，打不死李清风的，最多只是让他受点伤，众人也就没上去救援。

    李清风修为极高，正准备反抗，右手的命门就被完颜无泪扣住了。

    只能用一只手，护住自己英俊帅气的脸颊。

    特邀解说员百里鸢惊呼道：“历届冠军，本届最大的夺冠热门李清风，一个字都没有说口，就遭到了对方姑娘的嫌弃厌恶！被姑娘殴打，一巴掌就是一万字，看这样子，李清风至少要被扣几十万个字啊！这一场比赛真是一波三折啊，本来以为余风华只收到一番白眼，铁定垫底，没想到夺冠大热门李清风的积分竟然是负数！”

    完颜无泪打的正欢，石门外忽然走进来三个女子。

    竟然是玄婴，云乞幽，李子叶。

    陪同是还有龙天山。

    龙天山看了一眼山洞里的情景，便道：“三位仙子，你们先在这里稍候一下，我马上联络宗主。”

    他对石洞里的打闹视而不见，说完之后，转头就走了，瞧他走路的速度，应该是逃离这里的。

    完颜无泪看着进来的玄婴，稍微楞了一下。

    玄婴柳眉皱起，道：“无泪？

    你怎么变成这样？”

    完颜无泪虽然易了容，白发也被遮起来了，但是玄婴与完颜无泪在一起生活多年。

    须弥强者看人，不是看脸，而是通过气息辨认。

    玄婴瞬间就通过气息，辨认出了完颜无泪。

    完颜无泪见装不下去了，便放开了被打的很惨的李清风，起身摘掉了自己的头巾，捏了几下风池风府穴道，恢复了本来模样。

    众人一看到本届泡摘花泡妞大赛的目标，竟然是七组织的首脑完颜无泪，都是吓了一跳，一直在往墙角缩。

    百里鸢，六戒，秦凡真都是和完颜无泪一起从冥海闯出来了，私下关系极好。

    瑶光、清影、凤仪三人与完颜无泪生活多年，关系更铁。

    他们都欢喜的看着完颜无泪，并不惧怕。

    完颜无泪甩了一下满头银发，对玄婴道：“我和他们闹着玩的。”

    玄婴道：“在龙门时，我不是让你跟着小川吗？

    你怎么会在万狐古窟？”

    完颜无泪道：“我今天和小川一起来的。”

    云乞幽闻言，立刻上前一步，道：“叶小川此刻在万狐古窟？”

    

