    第460章博士小叔，别咬（25）

    前面开车的陶曼默默流泪：不要问她为什么哭？问就是被撑哭的！

    博士，您到底在嘎哈哦？

    咱也不敢想，咱也不敢问！

    不过，陶曼也没时间再多想，突然，四面八方都冒出丧尸，将他们整个车队都围堵住！

    肖庭拿出对讲机,吩咐开路的彭大：“放火，冲过去，别浪费时间。”

    “是，博士！”

    彭大一马当先，甩出一个氧气灌，手上浮起了一个大火球砸了过去。

    轰地一声巨响,前面围堵的丧尸被炸出了一个大口子。

    而彭大丢出去的并不是普通的氧气罐，爆炸溅出来的火苗一沾上丧尸就瞬间燃烧,像多米诺骨牌一样,四周的丧是尸一只接着一只被烧了起来。

    而他们这边的车子都是经过特殊处理的，并不怕那些火，很顺利就冲了出去。

    就算有丧尸冲过来，也被无形的气流给震开了。

    但这只是第一波，也是最低阶的丧尸，第二波丧尸接踵而来。

    而且，这次阮绵注意到了，第二波的丧尸比起第一波，行动灵活了许多，而且它们还会用武器攻击他们。

    肖庭淡淡抬手，那些朝着他们这边砸来的利器忽然转了个弯，全部原路返回，刺入了丧尸的脑袋中。

    只一招,就轻松地解决了第二波围堵的丧尸。

    阮绵杏眸瞬间溢满崇拜,“小叔好厉害！”

    肖庭看向眸光亮晶晶的少女，然后……

    不管来了多少波丧尸都被某位博士一招碾压了过去！

    这可真是一路丧尸相送，送命的送！

    彭大和孔殊每每刚扛起枪就放下了。

    到最后，两人遥遥对望一眼,泪流满面：所以，他们跟着过来是来干啥的？

    看肖博士全场碾压秀吗？

    陶曼抹了一把脸：傻大哥，你难道不知道孔雀开屏的原理吗？

    而在肖庭出了几次手后，就再没丧尸过来了。

    若是一般的丧尸，没有理智，在食物的吸引下，它们自然是前仆后继，杀都杀不完的。

    但……

    阮绵问道：“小叔，是不是有高级丧尸在操纵它们？”

    若不然，刚刚第二波的低阶丧尸不可能会使用武器的。

    肖庭颔首，“试探。”

    阮绵看了看车窗外，“背后的高阶丧尸是不是在附近？”

    肖庭道：“刚到了。”

    阮绵有些紧张，“那他现在不出手是什么意思？难道是要诱敌深入？后面还有更大的陷阱在等着我们？”

    肖庭安抚地摸摸少女的小脸，“放心，他不会再出手了。”

    阮绵迷茫地看向男人，“为什么？”

    肖庭道：“他不想死。”

    阮绵眨了眨明媚的眸子，“他怕小叔是不是？”

    肖庭眸中浮起浅浅的笑意：“绵绵真聪明。”

    系统：额，这话大人您还真夸得出来啊！

    但阮绵信啊！

    少女笑得好甜,“小叔才是最厉害的。”

    陶曼：啊，要不我还是去车底吧？

    不过，阮绵有些担心，“小叔，那他会不会去告诉其他高阶丧尸？”

    要是整个M市的高阶丧尸一起来围堵他们，就算小叔再厉害，阮绵也很担心呀！

    他们要不要停下来把那个高阶丧尸抓住或是……宰掉？

    藏在外面一栋施工楼里的某个丧尸直接给阮绵跪了：小祖宗，您饶了小的吧！

    肖庭道：“绵绵要除掉他？”

    阮绵摇摇头，“主要担心他搞坏，伤到小叔。”

    肖庭：“他不敢。”

    阮绵歪着脑袋，不解。

    肖庭给她解释：“丧尸等级分明，但同级高阶丧尸却互不相服，要么各自为政，要么互相敌对。”

    因着他们都是竞争更高阶丧尸的对手。

    不过，一旦有丧尸突破了，先前的对手们就会转头全部臣服。

    丧尸世界遵从最原始的丛林法则，强者为王！

    “方才那丧尸，比小黑要高一级，算是游荡在M市里最高级的丧尸了。”

    阮绵倒吸了一口冷气，“丧尸已经进化出六级了吗？”

    人类真的好危险哦！

    关键某些煞笔完全不知道，还满心争权夺利的！

    厉铎：你干脆报我身份证得了。

    阮绵：啊对，说的就是你！

    肖庭摇头，“六级并非最高的。”

    阮绵杏眸睁大，“还、还有更高的啊？”

    肖庭安抚少女，“无需担心。”

    怎么能不担心呢？

    阮绵紧张地说：“小叔刚不是说那个六级丧尸是M市最强大的丧尸了吗？”

    肖庭给她解释：“生科院里有更高级的。”

    阮绵更紧张了，“那、那……”

    肖庭揉了揉少女的发顶，“他们暂时出不来的，放心。”

    出不来啊！

    那就好！

    阮绵松了一口气。

    但她很是不解，“小叔，既然丧尸的等级都进化到那么高了，为什么迄今为止都没高级丧尸对人类地基动手呢？”

    丧尸不是最爱吃人，挖人类的异能核的吗？

    肖庭道：“丧尸爱吃人，只是人类自己得出的结论。”

    阮绵：“啊？”

    肖庭：“无理智的低阶丧尸攻击人，得到血肉，其实是出于晋级更高阶丧尸的本能，而到了五阶，丧尸恢复神智后，他们就会系统地明白怎么去提升自己。”

    而攻击人类基地，只能得到那些已经不足以让他们升级的人类血肉罢了。

    当然，异能者的异能核倒是有用的。

    但是人类也不是好相与的，纵然六阶丧尸再强大，若在可怕热武的加持下，人类要是来个玉石俱焚，那大家就都玩完！

    恢复了智慧的丧尸是怎么也舍不得再去死的!

    也是如肖庭前面所说，同阶丧尸互相不服气，谁都命令不了谁，让他们合作一起去打人类？

    首先在这个谁是领军，听谁的问题上，那些高阶丧尸可能就自己先打起来了。

    单干危险太大，合作又不可能，人类这不就莫名的暂时安全了吗？

    这也许也是“天不绝人路”，也或许是法则下的一种平衡吧？

    阮绵似懂非懂地点点头，但她是明白了一点，“现在丧尸是群龙无首的状态。”

    肖庭点了点头，“算是的。”

    也就是说现在丧尸皇还没诞生呢！

    阮绵忍不住看向男人，剧本里厉铎他一直在大肆宣称她小叔就是丧尸皇……

    (本章完)

