
　　9月13日，周日。

　　西野聪打开家里面的电视，等着看《未闻花名》的最后一话。

　　跟鹿贺一夫一样，他也顺利考上了大学，只不过是跟鹿贺一夫不一样的学校。

　　进入大学的前几个月，他跟鹿贺一夫都没联系过，原本以为两人的关系要淡了，没想到就在前不久，鹿贺一夫给他发了消息，向他推荐《未闻花名》这部动画，还像当初看CL一样，跟他打赌。

　　如果他看这部动画看哭，下次见面就请鹿贺一夫吃大餐，如果没看哭，鹿贺一夫就要请他吃大餐。

　　当初的CL，第二季的第十八话实在太催泪了，根本忍不住，但现在，他觉得完全没问题。

　　本身他的泪点就非常高，加上当初的CL的洗礼，怎么都不可能还有动画能让他看哭，至少他是这么认为的。

　　这部《未闻花名》，前十话看下来，他也确实没哭过，内心毫无波动，甚至想着：“就这？”

　　没什么大不了的嘛。

　　为什么网络上那么多人说看这部动画看哭了？

　　简直难以理解。

　　不过这是好事，只要最后一话看完也没哭，一顿大餐到手。

　　当初看CL，因为第二季第十八话那边忍不住哭了，输给了鹿贺一夫，他可是按照约定足足请鹿贺一夫吃了十顿饭，这次虽然只有一顿，但毕竟是大餐，一定要报复回来，非把那小子吃穷不可。

　　这么想着，时间来到晚上十一点，电视上面，动画的最后一话准时播出。

　　上一话，男主等人在一个大叔的帮助下，制作出了烟花，放烟花的当天，邀请了女主的家人。

　　女主的弟弟来了，父母虽然没跟男主等人打招呼，但也开了车到附近，远远地看着。

　　烟花被点燃，升上天空，炸了开来，然而女主并没有消失，并没有顺利成佛，似乎一起放烟花同样不是女主真正的愿望。

　　最后一话是接着上一话的内容展开的，首先是女主的弟弟向男主等人道谢：“烟花真的很壮观，谢谢你们邀请我来。”

　　说着，还朝男主等人鞠了一躬。

　　男主等人顿时都有些尴尬。

　　“还有，谢谢你们为了姐姐这么努力。”女主的弟弟继续说道。

　　男主等人都沉默着，只有女主道了声：“小聪...”

　　小聪是弟弟的名字，不过他显然是听不到的。

　　这时，汽车的喇叭声响起，是女主的父母。

　　女主的弟弟朝车子看了一眼，向男主等人告辞，然后朝车子一路小跑了过去。

　　看着似乎已经从失去女儿的悲痛之中走出来的父母，女主轻声呢喃：“爸爸...妈妈...”

　　她露出一个笑容，眼角却泛着晶莹的泪花。

　　等到女主的家人离开，男主等人也各自回家。

　　晚上，男主家里面。

　　女主一边吃着东西，一边说道：“真遗憾呢，好像是其他愿望。”

　　男主表面上附和着，心里面却暗暗想到：“面码没有成佛，并不是因为愿望错了，或许...”

　　或许是他的原因，他是这么认为的。

　　等他洗过澡，换了身衣服，面码已经趴在桌子上睡着了。

　　他正要将面码叫醒，雪集的电话打了过来，将他叫了出去，还说：“不要被面码发现了。”

　　之前做烟花的神社，几个童年小伙伴都到齐了。

　　“那个，这究竟是……？”男主感到十分疑惑。

　　雪集则问他：“你觉得面码为什么没有成佛？”

　　“那是因为……”男主坐在地上，不敢看大家，一副十分心虚的样子。

　　然而接下来的展开出人意料，几个小伙伴相继忏悔，都认为大家只考虑了自己，并不是打心底希望面码的愿望能实现。

　　几人相继忏悔着，哭得稀里哗啦的，不过，这一番忏悔之后，几人的关系都好了起来，仿佛回到了童年那时候，彼此之间都用起了童年时候才会使用的称呼。

　　最后，几人做出决定：将面码叫到基地，用日记好好聊一聊，真正实现面码的愿望。

　　决定好之后，大家便去了基地，只有男主回了家里面，去叫面码。

　　回到家里面，面码已经醒了，只是，她躺在地上，浑身无力的样子。

　　很不对劲！

　　男主连忙将面码扶了起来，问她：“怎么了？”

　　“面码的愿望呀，好像已经实现了。”女主回答。

　　“诶？”男主感到十分意外。

　　“面码想起来自己答应仁太妈妈的事了。”女主解释道。

　　原来，她真正的愿望并不是跟大家一起放烟花，而是要让仁太哭出来，因为仁太的母亲生前，在医院里面说过：“仁太他从来不哭，大概是因为我成了这副样子，他才一直硬撑着，虽然我很期待投胎转世，但只有这一点，我怎么也放心不下。”

　　小的时候，她将大家叫到基地，就是因为这件事，只不过那时候并没有顺利让男主哭出来，反而她自己在去追男主的时候掉到了河里面。

　　得知面码回到这里都要实现的愿望是这个，男主忍不住哭了。

　　女主抬起手，抚摸着男主的面容，轻声说道：“仁太，你又哭了，但是啊，面码其实还是喜欢仁太笑着的样子。”

　　她缓缓收回手，“是不是到说再见的时候了呢？”

　　“等等！还不行，你再等等！光和我说还不行！”男主急了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想见你，一直都很想见你，想呼唤你的名字，想和你道歉，想告诉你我喜欢你，但是，大家都一样，大家都喜欢你，大家都想见你，大家都在等你，在等我们，在那属于我们的地方。”

　　他一边说着，一边背上女主，离开家里面，前往大家所在的基地。

　　然而，刚到基地，男主忽然就感知不到女主的所在了。

　　他大声呼唤着：“面码。”与此同时，四处寻找着。

　　女主显然也没预料到这个情况，眼泪从她的眼眶溢出，她捂着眼睛，哽咽着说了句：“这...这是在捉迷藏。”

　　男主虽然已经感知不到女主的存在，但还能听到她的声音，他愕然地说道：“什...什么叫捉迷藏？”

　　他咬了咬牙，从基地里面冲了出去，到外面寻找了起来。

　　几个小伙伴也纷纷跟着冲出去，拼命寻找。

　　最后，基地里面只剩下女主一个人。

　　她轻声呢喃着：“还没有...还没好哦，我还得和大家好好道别。”

　　外面，大家拼命寻找着女主，大喊着：“面码！”

　　女主则像捉迷藏一样，跟着喊道：“还没好哦。”

　　她拿着笔，在自己的日记本上拼命写着，同时嘀咕着：“再等我一会儿...马上就好了。”

　　镜头一转，天亮了。

　　大家还是没能找到女主，不过，就在大家快要绝望的时候，树下突然出现了五张对折的纸，而且是从女主的日记本上撕下来的。

　　几人连忙走了过去，将那一张张纸拿起来，里面是女主写下的话。

　　“我非常喜欢为人温柔的鹤子。”

　　“我非常喜欢孜孜不倦的雪集。”

　　“我非常喜欢好玩有趣的波波。”

　　“我非常喜欢认真可靠的安鸣。”

　　“我非常喜欢仁太。我对仁太的喜欢，是想要嫁给你、当你新娘的那种喜欢。”

　　一张张纸张摊开的瞬间，ed突然插入：

　　“与你的夏末，将来的梦想，大大的希望，我从未忘记。

　　10年后的8月，我相信我们还能再会，怀着最最美好的回忆...”

　　……

　　电视机前，西野聪突然忍不住哭了。

　　明明看前面还没觉得有什么催泪的地方，到了这最后的一段，尤其ed十分配合地响起，让他一下子泪崩。

　　“岂可修！”

　　“怎么又哭了？”

　　“明明已经最后一话，明明都到最后一段了啊！”

　　……

　　电视上，内容还没完。

　　女主倚靠在一棵树下，暗暗想到：“这次我和大家好好道别了哦，已经...”

　　忽然，男主大声说道：“这算什么？这算什么啊，面码？不是在捉迷藏吗？那不把你找出来，不就不能算结束吗？”

　　“仁太...”女主愣了一下。

　　“藏好了吗？”男主反复地大喊。

　　几个小伙伴见状，也跟着大喊：“藏好了吗？”

　　女主哭了，很快跟着喊了一声：“藏好了。”

　　这一次，所有人都听到了。

　　大家连忙朝树下看去，看到了倚靠在树下的女主。

　　“面码。”大家都欣喜了起来。

　　“这种时候，不应该叫我的名字吧？”

　　女主说着，擦了擦眼泪，从地上站了起来，“面码真不会玩捉迷藏呢，那个，仁太，说出来吧。”

　　“什么？”男主有些疑惑。

　　“这样应该就能结束了吧。”女主说道。

　　一缕曙光从她的胸膛穿过，然后，从波波开始，所有人都说着“我很喜欢你”之类的话。

　　“谢谢你实现了我的愿望，我很喜欢你，面码。”男主是最后一个说的。

　　回忆的画面出现，一切都仿佛回到了小时候。

　　女主泪流满面：“面码啊，还想和大家在一起，还想和大家一起玩，所以，我要转世投胎，这样就能和大家在一起了，所以，仁太哭了，大家道过别了，所以...”

　　男主咬了咬牙，大喊：“一二...”

　　接着，所有人一起喊道：“面码，找到你了。”

　　晨光之中，女主泪流满面，却露出了笑容：“被找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十三章 那个夏天绽放的花免费阅读。https://xs.23sk.com 