    　　秦叶虽然有着树老的预警，提前做好了防御。但是在这大皇子这无可匹敌的一拳之下，仍是相形见绌。原本双臂上那灰色的妖龙之衣，此刻从胳膊内部溢出了鲜血。

    　　而且秦叶五脏六腑直接翻了一个个，气血猛然翻腾。一股淤血从秦叶体内涌向嗓子眼。原本苍白的小脸，瞬间出现了红晕。

    　　“咕咚！”秦叶又咽了下去。人可以死，面子不能丢。曾经有人对前世的秦叶说过，人活着就是为了面子！虽然秦叶对于这句话不是十分赞同，但是还是有五分同意的。

    　　“真是死要面子！”大皇子对着秦叶的一举一动看得清清楚楚，尤其是那股强咽下淤血的情景，更是加重他的伤势，从而加速他的死亡。

    　　看我这一记拳头你怎么躲闪。大皇子脚步一根，又是快速地一拳，打向秦叶的肩甲。看来大皇子还不想快速地要了秦叶的命，毕竟秦叶所知道的东西太多了。这神奇的龙血变，让实力翻了不知多少倍。而且还有那神奇的水灵乳，又是控制玄士的方法，更有那伤了老祖宗的什么黑火，还有许多有价值的东西。

    　　对于大皇子而言，秦叶就是个神秘的宝藏。只要能过发觉，定然会在目前的基础上一飞冲天。自来天星国皇室一直不能控制三大宗门，即使目前老祖宗在，也只是让三大宗门不敢轻视皇室而已。而大皇子一直有着雄心报复，要在有生之内统治三大宗门。而眼前的秦叶，正是实现他人生壮志的机会。

    　　“快快压低左肩，同时使出能使用的玄气来保护着肩膀！”树老几乎没有喘气，在秦叶气海中大声说道。多年以来古井无波的面庞，此刻完全阴沉着。

    　　秦叶完全是没有了思考的空间，左肩连忙向着身下倾斜。同时体内气海中树老所借给自己的玄气拼了命的向着左肩输去，尽着全部的能力保护左肩，在左肩上形成了强大的防御。

    　　这反应真是迅速，但是实力的差距，不是迅速反应就能扳回来的。虽然不知道他怎样进入玄士的，但玄者仍是玄者。不过即使进入玄士，结果仍是没什么变化。只是他的什么黑色火焰为何迟迟不现呢？大皇子对着此事感到十分蹊跷。

    　　“嘎巴！”

    　　清脆的一声在秦叶肩头响起。秦叶的身体也是随着声响迅速腾空飞出，在空中划出了一道抛物线，最终重重地摔倒了地上。

    　　“哇”的一声，秦叶吐出了一大滩鲜血。挣扎了几下，却是没能起来。

    　　虽然刚刚迅速的反应，卸下了大皇子三成的力量。附着在肩膀的玄气又增加了一层屏障。再加上妖龙之衣的霸道防御，但秦叶还是肩甲处的骨头碎裂。而体内内脏皆被震伤。外面虽然看着还是龙血变形式，但体内已经是撑不住了。此时的秦叶完全是外强中干。

    　　虽然秦叶想顾及着面子，但想不吐血不是他自己能控制的了。这结果已经很好了，按照大皇子的想法，这一拳直接能将秦叶整条左臂打飞。

    　　自己与他的差距果然巨大，连幻灵拔剑术都施展不出。秦叶心中自嘲道。同时口中又“哇哇”吐出了几口鲜血。

    　　不过大皇子却是更为吃惊。他很清楚这一击的力量有多大。刚刚明明打到秦叶的肩甲处，却被秦叶表面那妖龙之衣所挡住。这是什么东西？一拳打上去却是如同打向了棉花一样，自己的拳套竟然使不出力气。不过算了，基本目的也是达到了，待会好好审问他吧。

    　　“这会老实了吧秦叶，我现在想与你谈一谈。”大皇子看着此刻已经动弹不得的秦叶，是时候与秦叶谈一波了。但是仍是与秦叶保持着一定的距离。

    　　小心与谨慎才让他活到了今日，有了如此的成就。虽然出生在皇室，从小丰衣足食。但是在皇室，能活到成年却是一个很大的问题。尤其是皇长子，更是艰难无比。韩岳从出生到如今，每一步都是小心翼翼，如履薄冰。时至今日，仍是改不了过去的习惯。

    　　“想谈谈放了我吗？那我看是不用谈了，怎么谈你也不会放过我的。”秦叶口中满是鲜血，但说话仍是注入了力量，显示着自己的不屈。

    　　大皇子看着倔强的秦叶笑了笑，这秦叶在一些方面与自己很像。但就是太过于锋芒毕露，如果他懂得仁忍，恐怕是不会落入今日的结果。

    　　“错，你今日必死。我是无论如何都不会放了你的，我所谈的是袁少游，以及你的凌云师兄，还有你那几个红颜知己的性命。”大皇子对着秦叶连连摇头，意思是秦叶猜的全错了。

    　　“哦，那怎么个谈法！”秦叶听到此处脸色瞬间沉了下来，眼中连连闪烁，隐隐猜出了大皇子的想法。

    　　大皇子看到秦叶的表情，便知道秦叶已经猜到了些什么，初次露出了得意的神色。整个今日，一直是被秦叶所占着上风。此时此刻，完全是掉了过来。

    　　“很简单，我要你身上的一些秘密。包括你是如何变化的，以及那水灵乳是什么东西。以及那控制人的秘法，还有你袭击老祖宗那神秘莫测的黑色火焰。只要这些我得到了，我到时候保证你这些亲人与爱人的安全。”大皇子如数家珍地说着。

    　　听着大皇子一件一件地道着自己的底细，真是比自己都清楚。原来如此，为何大皇子与自己保持着一定的距离，感情他怕自己那黑色的火焰啊。只是我要是能使出黑色火焰，哪能轮到你在这猖狂。

    　　“看来大皇子对我了解的有些透彻啊，只是你让我如何相信你。”秦叶一边平息这体内的内息，一面拖延着时间。因为识海中的树老对他说，只要拖一拖，就可能会有转折点。

    　　看着秦叶对自己的话很有兴趣，毕竟他也没有任何的退路，大皇子心中有了得意。一切都在自己的掌控之中。

    　　“我以我的名誉发誓，只要你秦叶把我所想要的东西交给我。我韩岳定然保全你的朋友与爱人，违反誓言，死无葬身之地。”大皇子磕破中指，发着血誓。

    　　看着大皇子装模作样的比划，秦叶在想。把这人拉到自己以前的那个世界去，绝对是影帝级别的。这世道最不值钱的就是名誉还有良心。要是相信这个，那自己早就死千百回了。

