    胥夫子在一开始的时候，对此同样也是怪异的很，但是不管怎么说，这样的结局对他来说自然是最好的，这老人没有其他的什么想法，他几乎一心一意都放在了宗家整体身上，根本就没想过要偏袒哪一方。

    只要是宗家接下来能够平躺下来，内部没有再发生什么内斗，这对于一个已经经历了很多损伤的宗家来说肯定是最好的结果，不然要是又再一次乱起来的话，这一回宗家坚持下去那可就不好说了。

    虽然说胥夫子也猜不透那两兄弟到底是怎么想的，不过既然他自己没有这种想法，那就是再好不过的事了。

    但是宗家里的人也不全都是胥夫子这样的意思，有几个老一辈的人还是很希望这两兄弟能够从香江过来之后主持大局，甚至是还已经开始秘密解好了党派，将所有宗家的宗亲联合起来，一致对付叶圣凌这么个外人。

    但眼下却是不知该如何是好，就连他们之中最有资格的人都已经开始拥立叶圣凌，他们哪里还有什么资格叫板，当即就遣散了党派，心想着要赶紧拍叶圣凌这个准家族的马屁了。

    不过事情发生的如此顺利，叶圣凌心里多少还是有些不太放心，宗正人将偌大一个宗家交到他的手里，这也是对他的一份信任，现在才刚刚过去一场风雨飘摇的危险，尤其是这个时候宗家比以往任何时间都更加需要稳定。

    这两个人的表现实在是不合常理，叶圣凌担心他们是不是又在搞什么幺蛾子，开会的时候随便说了几句，等到他们离开了之后，叶圣凌便也就打了个电话给香江那边的何叔。

    “何叔，朱叔叔现在还好吗，我跟他聊聊天。”

    “哼，你小子，当上家族之后都不愿意搭理我了是吧，真是个小白眼狼。”

    何叔一接到电话语气似乎还有些兴奋，但是听到叶圣凌找的人是朱别晏，像是还有些撒气，般的说道。

    不过没一会，电话那头就传来了朱别晏的声音，说道。

    “家主，我就知道你会来找我的，那两个宗家的兄弟回去了吗。你应该已经见到他们了吧。”

    “朱叔，还真是你搞定了他们啊，说起来我一见到他们就觉得奇怪，本来我还在纠结着如何处理这两个人的好，到现在心里都没有想出个办法，还是你这老狐狸厉害呀，一出手就直接将这两个人招降，佩服佩服。”

    叶圣凌听到这话之后，原本还有些担忧的心情，立马就烟消云散，高兴的笑着说道。

    “朱叔，最近身体还好吧。有什么事吗。”

    朱别晏听到这话也笑了起来，不过他身上的伤还没有好利索，才刚一笑起来就气管有些咳嗽，他此时声音虽然听起来力气似乎是有些微弱，但精神状态听起来还算是不错的。

    “家主，劳烦您为我担心了，我朱别晏一直都是硬骨头一条，谁想要让我走还没那么容易呢，而且再说了，老爷子指定让我辅助你，我也不能这么快就不管了。”

    朱别晏笑了起来说道。

    叶圣凌在电话里也有些高兴的说道。

    “那就好，那就好，朱叔，你可要快点好起来呀，说实话孟家没你的话还真是玩不动，很多事情还指着你出来给我参谋参谋，不过有一点，我还真是奇怪，我看宗家的那两个兄弟似乎也不是什么善男信女，怎么这就将他们彻底解决了，你到底用的是什么方法，能让他们居然对我如此福气，而且你怎么知道我下一步的目标是解决他们了。”

    “哎呀，这倒是不难，其实在前几天的时候宗家的进攻突然就停了下来，而且还开始撤回了香江北面去，甚至还有一批人开始返回各省，所以在那个时候我就猜应该是你那边有了效果。”

    朱别晏继续说道。

    “刚好也是在前几天的时候，孟小姐打电话找过我一次，说是宗正人准备要将宗家给你。唉，家主，如果不是我身体抱恙的话，我就可以辅助在家主的身边了，不过现在也能够尽自己的能力干点事情吧。”

    朱别晏呵呵一笑，又继续说道。

    “说实话，宗正人几兄弟之间最有资格的也就只有那四个人，除了一个宗丛人之外，他的另外两个弟弟都十分受宗正人的信任，他们做事也还算是兢兢业业，这一点倒没什么可说的。不过他们既然作为是宗家的重要血缘关系，按理来说地位也是比较高的，我还真不相信这两个人就有这么老实，我也不相信他们真的就对宗正人这么忠心，所以我也派人去了解了一下，居然查出这两个人名下有很多资产，光是银行户口都有十多个，这里面到底有多少钱还不清楚，但绝对是个很大的数字。”

    “这样啊，没想到用的居然是这样的方法。”

    叶圣凌也哈哈大笑了出来，这样一来也就能够解释为什么那两兄弟这么老实了，原来是因为受制于人，他的把柄已经被朱别晏拿到了。

    说起来朱别晏的担心也不是不无道理，本来这两个人作为宗正人的手下，唯一的收入来源也就只能指望着宗正人发发好心，给他点赚钱的机会让他也能过得体面一些。大家都同为嫡系传下来的，不管是谁，心里多少都会有些不服。

    叶圣凌一开始心中想着的处理方式就是招纳这两个人回来，他甚至还想到了要割让一部分利益出去，这样才能够保证宗家的稳定，不过却没有想到朱别晏的方法居然更好，直接用这样的方式控制住了那两个人，而且这样的控制方法似乎才是更有用的。

    看来朱别晏虽然已经接近老年，但脑子一样还是很灵光的，这一招可以说是彻底让整个宗家内部再也没有其他力量可以反对叶圣凌了，毕竟有了这两个如此大牌的人都支持叶圣凌，哪怕是其他人还敢再有什么意见？但他们点名不正言不顺，也就没话可说了。

