    陈言抖开圣旨扫了一眼，目光又落在了绿珠身上。

    “张姑娘，这圣旨上的第一件事，提及的是你的身份。”

    绿珠满面错愕：“我？”

    “过几日，礼部会来人寻你，张姑娘之女张九娘孝感天地，张姑娘更是有义之士，你母女二人大功与朝，为除国贼忍辱负重，后又资建书院，施粥施衣更为大善，张姑娘至善，张九娘至孝，天子念其功劳，与尚书省拟定，册封你为五品诰命宜人。”

    绿珠呆立当场，甚至忘记了呼吸，如同被石化了一般。

    楚擎一拍桌子：“卧槽，黄老四这老色批还要脸吗！”

    陈言太了解楚擎了，没好气的说道：“诰命五品宜人，多是官员大妇或是其母，非是入宫妃子。”

    楚擎面不改色，如同什么都发生一样，朝着皇宫方向弯腰施礼：“老四皇恩浩荡，圣明至极，我特么谢谢他。”

    “民女…”

    绿珠面露恍惚之色，竟然狠狠掐了一把自己的大腿，深怕这是梦境一般：“民女…民女成了诰命夫人？”

    “是五品宜人，非是诰命夫人。”陈言点了点头：“最迟年关，礼部会有官员去寻你，纳名抄录，昭告天下，立碑造匾。”

    绿珠的嘴唇上，被咬出了殷红的血迹，突然趴在了桌子上，双肩剧烈颤抖着，强忍着不想哭出声音来。

    福三没好气的敲了敲绿珠的脑袋：“一个诰命宜人罢了，哭甚哭。”

    绿珠抬起头时，已是泪流满面，没有看向陈言，而是对着楚擎跪下了身子。

    “恩公大恩大德，民女张二美，永世不忘。”

    楚擎连连摆手：“和我没关系啊，真和我一点关系都没有。”

    福三给绿珠搀扶了起来，后者埋首在三哥的肩膀上，再也忍不住，大哭出声。

    梦中都不敢想象的事情，降临在了自己的身上，绿珠如梦如幻，直到现在都不敢相信。

    从娼妓，变成无名无分的官员姬妾，再从姬妾，摇身一变成了女商贾，直到现在，居然又成了朝廷册封的诰命宜人。

    绿珠接触过太多太多的达官贵人了，所以她与楚擎不同，清楚诰命五品宜人代表着什么。

    不知道有多少达官贵人，借着酒劲满嘴吹嘘，说将来会给绿珠讨来个诰命夫人的身份让她光宗耀祖。

    很多男人就是这样，喝酒之前，起色心之前，他是昌朝的，喝酒之后，想起色心，昌朝是他的。

    这些话，绿珠只是一笑而过罢了，别说奢望了，就是想都不敢想。

    这种身份，只会册封给官员的正室之妻，天大的荣耀，也是一种对身份的承认，是有俸禄的，虽然俸禄不多，可是代表的意义却是非凡。

    陈言了解绿珠的激动，只是微微一笑，随即看向江月生。

    “除了张姑娘，陛下册封你为千骑营统领。”

    江月生面色剧变：“我。”

    楚擎也是变颜变色：“他成统领了，我呢？”

    “你依旧是大统领。”

    “那你直接说他生成副统领就完事了。”

    “你闲暇时能否看些书，怎地总是如此，不知诰命是何意就算了，连统领之职都不知晓？”

    楚擎翻了个白眼：“是你没说清楚。”

    “本就没副统领之说，只是外界的叫法不同罢了，千骑营正副二职，正为大统领，副为统领，可是懂了？”

    “那你直接说大统领和二统领就得了呗。”

    “礼法本就如此，你不了解，还怪我！”

    陶若琳插口了：“哪里来的礼法，正兴朝之前，本就没有千骑营这衙署。”

    福三也帮腔道：“没错，我家少爷说的对。”

    陶少章：“大妹夫说的对！”

    陈言：“…”

    几个人叽叽歪歪的争论，原本还极为激动的江月生，就很…闹心。

    他升官了，终于变成了副统领。

    可…根本没人搭理他，大家正在争辩和他毫无关系的破事！

    张二美被册封的时候，好歹大家还微笑颔首致意，到了自己这边…就很失落，没有人在乎他的感受，他的喜悦之情，他的激动之色，当他是空气。

    最后，陈言突然有种很莫名的感觉，自己好像，也没啥可激动的，反正…就这样吧，习惯了。

    就在此时，福三突然满面欣慰的拍了拍江月生的肩膀。

    “兄弟，恭喜你了。”

    江月生一脸戒备：“你又要放什么屁？”

    福三微笑道：“恭喜你，升官了，兄弟我欣喜的紧。”

    二狗面露狐疑之色：“真的？”

    “自然是真的，平日里吵闹，不过是玩笑话罢了，如今你成了副统领，兄弟我甚是欢喜。”

    江月生凝望着福三，足足半晌，确定福三笑的很真诚，他也咧嘴笑了。

    福三笑呵呵的说道：“你升了官成了副统领，我家少爷若是再犯事，便可以拿你顶缸，以往的时候谁他娘的知道你这个千骑营司库使是个什么东西，拿你顶锅都没人认，如今，你可算升官了。”

    江月生低下了头，脸上，丝毫意外之色都没有，心里这个恨吶，一次，一次都没有，每次，每次都他娘的中计！

    一旁的陈言突然露出了恍然大悟的神色：“难怪昨日楚擎入宫后，天子便要升你为副统领，原来如此。”

    江月生：“…”

    陈言注意到江月生的脸色，尴尬一笑：“莫要误会，天子的意思是，阿生你是不可多得的人才，为楚贤弟属官，才尽其用，应有之意，应有之意，哈哈。”

    江月生不吭声了，他已经不想说话了，明明是升官的好事，那表情却和表哥被他小姨子拐跑私奔了一样，闹心扒拉的。

    陈言又看向了楚擎：“陛下还交代了一件事。”

    楚擎打了个哈欠：“你能不能一次把话说完，咋的，也封我为锆石夫人啊。”

    “那是诰命，是宜人，非是夫人。”

    “爱啥啥，有话快说，我饿了。”

    “原国子监祭酒龚承安，不需押往刑部大牢了。”陈言面露寒光：“陛下有言，此人，不需要活着离开千骑营了。”

    一语落毕，不少人面色古怪。

    楚擎也是如此。

    他知道陈言为什么当着其他人的面说出这么一番话。

    天子要杀人，其实不应该当着这么多人的面说出来的。

    陈言之所以这么干了，就是让大家知道，所有人，这里所有人，都是和楚擎同一阵营的人，听了这番话，就都是知情人，也无法再从楚擎这条贼船上跳下去了。

    “明白了。”楚擎站起身，对福三打了个眼色：“做事吧。”

    陶少章大集：“妹夫不可！”

    陈言皱眉看向了陶少章。

    其实这哥俩原本感情是最好的，平日里也没事喝两杯。

    只是最近陈言神出鬼没的，陶少章也意识到陈言的身份不简单。

    但是吧，就现在这个情况，他觉得他和楚擎的关系，比他和陈言的关系近。

    陶少章不知陈言的真实身份，就算知道，也不在乎，只是面色焦急的说道：“龚承安虽口出大逆不道之言，可毕是京中大儒，天下读书人皆知此人，若是死在千骑营，此事传了出去，妹夫你…后果不堪设想。”

    江月生面露寒光：“大胆！”

    陶少章鸟都不鸟他，又望着陈言，不断摇头：“尚语，你不可害了楚擎！”

    楚擎心头一暖，这大舅哥，能处。

