    已经变成流淌着黑色火焰的地下。

    凶神看着被周遭黑火吞噬的高合，用火焰勾勒出来的脸上冒出一丝残忍的笑容。

    紧接着，凶神那已经是缠绕着大量黑火的手掌，凭空一捏。

    下一个瞬间，已经被黑火缠绕的高合，整个身躯都开始扭曲起来。

    凶神看着这个姿态的高合，高高在上的双眼显出一丝不屑的神态。

    看来，他还是高估了面前的这名人类。

    在没有掌控领域的力量，所有人都是蝼蚁一般的存在。

    说来，之前他可是察觉到两个人的气息。

    还有一个人去哪里了？

    自己的领域中，怎么找寻不到另一名人类的身影？

    算了，先将面前的这名该死的人类杀死再去寻找另一名人类。

    都怪这两名人类的闯入，不把这两人杀了泄愤，他无法释怀！

    而正当凶神还想要来进一步开始来将高合彻底如同捏死蝼蚁一般捏死的时候，他竟无比骇然的察觉到，自己没有办法可以继续捏下去。

    仿佛在自己手中的是一颗经过无数次淬炼的金刚钻石一般的存在。

    不，还要更强。

    怎么回事！

    还没有等到凶神仔细思考的时候，那被黑色火焰吞没的高合则是完好无损的站在原地，脸上依旧挂着兴奋的笑容。

    数根血线从高合手中窜出，成型了一把简易的血色大砍刀。

    下一个瞬间，所有的黑色火焰在流动到高合身上的时候，立马溃散开来。

    高合脸上透着狰狞的笑容，一步踏出来到凶神的胸膛前，手中的血色砍刀直接上撩而去。

    鲜红的斩击，撕裂大量黑色火焰的阻挡，径直斩开了这头凶神大半个身躯。

    凶神在咆哮着，大量黑色的火焰逆流倒补自身的躯体。

    本来已经被斩成两半的躯体，又重新在黑色火焰的补充下，恢复如初。

    而扩张出去的领域，也在此刻停下。

    凶神用无比心悸的眼神，看向了近在眼前的高合。

    这.....怎么可能？！

    为什么这名没有掌握领域的人类，能够在他的领域当中自由的行动！

    “哦？”

    “竟然还没死！”

    “看来，我稍许有些小看你了。”

    高合低头看了一下自己手腕上的腕表，已经是被这些黑色火焰腐蚀得七七八八。

    里面的纳米级别的材质，在黑火的灼烧下飞速的消减着。

    这可是一个值钱的玩意。

    也是他当前唯一的通讯系统。

    可不能就此坏掉了。

    完全恢复躯体的凶神，黑色的火焰蔓延着他全身。

    一阵阵恐怖的黑色能量在凶神体内膨胀起来。

    一声声爆响，从凶神的体腔之中，沉闷的在高合耳边炸响。

    只要领域不毁，凶神就能无限制的复活。

    而现在，他要以自爆的形式，彻底的了结面前的人类。

    可还没有等到这头凶神力量彻底凝聚释放出去的时候，又是不少血丝从高合的身躯当中溢散而出。

    那把简易的血色大砍刀，开始变得无比锋刃了起来。

    提刀，旋转，切割！

    数千数万道血色刀芒疯狂暴散而出。

    从高合以原点，周遭数百米范围内，全部都被切割成了大量的碎块。

    就连那些流质状态下的黑色火焰，也被完全分割。

    在高合面前的凶神同样如此，整个身躯直接被分裂成了上万份。

    存储在凶神中的恐怖能量，还没来得及释放，就已经被斩灭。

    外面已经停止扩展的领域，在这一刻竟反向缩小了三分之一。

    凶神化为黑色火焰，彻底消融在了高合的面前。

    这一次，他并没有选择原地复活。

    凶神直接选择在自己领域的边缘复活。

    这名人类他打不过，那他就去寻找另一名人类。

    他一定要弄死其中一名人类！

    以泄他的愤怒。

    要不是这一部分力量，并不是他真正的本体，他一定要让高合体验到凶神之怒！

    这个时候，高合看着在面前消失不见的凶神，脸色难掩的闪过一丝暴戾之色。

    他可是跟沈兄保证过的，这次战斗全权由自己解决就可以。

    如今，要是让这头凶神跑了，那就相当于自己的食言！

    真是该死的家伙。

    赤红的气息，开始在高合的身上流转起来。

    下一刻，高合踏着流质的黑色火焰，一跃而起迅速的朝着上方冲去。

    .......

    荒野之上。

    沈善正待在不远处，静静看着那不断涌动的黑色流质火焰。

    也不知道现在的战况如何了！

    时不时的，他也看一眼在自己手中的这一颗化为黑色蛋壳的黑鸦。

    沈善能察觉到自己手中黑鸦的进化程度。

    估计还需要一分钟左右的时间，黑鸦就能成功的来进化出S+级别的天赋了。

    就在这个时候，在那开始消退的黑色流质火焰外，出现了一道足有三米高的怪物。

    这头怪物，头上长着两根赤红色的巨角，在其身上燃烧着大量的黑色火焰。

    是凶神吗？

    这等模样就跟自己共享小青鱼视野，所看见那仪式中的怪物一模一样。

    有那么一点威胁感，但威胁力并不是很大，远远比不上高合。

    而当沈善刚刚看到凶神的时候，那头凶神自然也是看到了沈善。

    这就是另一名人类吗？

    没有任何的武道气息。

    弱者！

    凶神脸上充斥着暴戾之色。

    他第一眼就对着沈善下了这么一个定性。

    既然他打不过高合，那柿子就挑软的捏。

    而由于仪式的限制性，他也只能在周边进行一个活动。

    否则他必然要让一整个城市都要给他一同陪葬。

    大量沸腾的黑色火焰迅速朝着沈善的方向位置袭去。

    小青鱼张着锋锐的利牙，浑身闪着青色光辉的鳞片，准备来替主人出战。

    沈善轻轻按住了已经是一脸残暴的小青鱼，缓缓将手中的黑蛋，交付到了小青鱼的前面。

    同时，他也让小青鱼快速的后撤。

    小青鱼不会是面前这头凶神的对手。

    下一刻，他大步跨出，紫色肌肉猛男白金之星从他的身前显现。

    “高合呢？”

    大量的黑色流质火焰，迅速的就已经蔓延到了沈善的身前。

    沈善看着脚边的火焰，只是微微皱眉。

    “弱小的人类，你是想等另一位人类来拯救你是吧！”

    “可惜，你等不到这个机会了！”

    大量翻腾着的黑色流质火焰翻天而起，径直将沈善整个人吞没。

    凶神并不打算立马就将面前这弱小的人类当场格杀，而是先选择将其打成半死不活的状态，之后再看看能不能用沈善来威胁到那有着恐怖实力的高合。

    此时的凶神，已经是在脑海中幻想出用沈善当人质，重创高合的场面了。

