    

    “大师兄，有人要见你。”在帐篷外，刘恒先通报了一声。

    “带他进来。”

    帐篷内，传来赤月潮粗豪的声音。

    紧接着，卫宗跟着刘恒进入了帐篷。

    帐篷内人不少，除了坐在主位上的霸体宗大弟子赤月潮。两旁还零零落落，或坐或站着不少人。

    见到卫宗，不少人面露好奇。当然也有人是冷笑，大师兄可不是什么好脾气，他们已经在预见这少年被大师兄一拳打出去的场景。

    而在帐篷角落处不起眼的地方，一个右手包裹着厚厚绷带的弟子见到卫宗，浑身直哆嗦，这是气的。他是就是手臂被卫宗废掉的的陆良。

    想都没想，他顿时大吼出声，“大师兄，就是他之前废了我的手臂”。

    一石激起千层浪！

    “什么？”

    赤月潮倏的站起身，怒视卫宗，本来懒懒散散的霸体宗众弟子这时也纷纷起身，向着卫宗围拢过来，凶悍之气从他们身上透出。

    "好胆，打了我霸体宗弟子，还敢找上门来，今天你若是不给我一个说法，怕是不能活着走出这扇门。"

    随着他的话，四周围拢过来的弟子脸色渐渐不善了起来，一个个面露凶光，只要赤月潮一声令下，就会把卫宗碎尸万段。

    面对众人的威胁，卫宗不急不缓，似乎视周围众人如无物。甚至他还有闲心问赤月潮：“不知大师兄尊姓大名？”

    “我姓赤，赤月潮。”见对方仍然冷静如初，就连赤月潮也有些佩服对方的胆气。

    “赤月潮？好名字。”赞叹了下，卫宗继续道，“我这次来，是跟赤兄你做比交易的。”

    “什么交易？”这时赤月潮也有些好奇起来，对方明显有所依仗，不然不可能这么镇定，他倒是有些想知道对方的意图了。

    “我听闻赤兄你收集了大量炼体药材，不才我也正好需要这些，所以请你将收集到的药材卖一点给我。”似乎没见到对方越来越不善的眼神，卫宗继续道：“我呢？也不要多了，只要你手上的一半，价格也不会亏了你的，你多少灵石收的，我付双倍，怎么样，不亏了你吧？”

    “动手！”赤月潮再也忍不住了，一声令下。他还以为对方有什么大交易呢，原来是来挖他的墙角，这批药材他有大用，怎么可能卖给别人。

    看着周围霸体宗弟子一拥而上，卫宗扶额叹息。

    “看上去是没得谈喽。”他脸色转冷，谈不拢那就打到你们谈拢。

    卫宗并没有出剑，对付这些乌合之众，还用不上。

    面对众人的攻击，他直接用身体硬抗下来，这种程度，给他挠痒痒还差不多。

    他只是凭借自己不灭剑体带来的超强防御力，在众人中横冲直撞，被他撞到的立刻就倒飞出去，骨断筋折。

    一时间，帐篷内人影齐飞，惨叫之声不绝于耳，伴随着的，还有咔咔作响的骨骼爆裂之声。

    到了最后，他到哪里，霸体宗弟子都仿佛惊弓之鸟般，连爬带滚离开，根本不敢跟他碰撞。

    卫宗这才收手，看向站在最前方的赤月潮冷笑道："别派这些弟子送死了，你亲自出手吧。"

    面对卫宗的嘲笑，出乎意外的，赤月潮没有丝毫愤怒，他只是冷冷道：“没想到我也有走眼的一天，以你的实力有资格与我平等对话。”

    “这么说，你肯将药材分我一半了？”

    “分不分，还要打过再说，若你能赢我，就算全送给你又何妨？”

    “好！”

    卫宗有些赞赏，他就喜欢这种直来直往的人。

    “既然你这么说了，那我若不表示点什么，岂不是显得我小气。若是我输了，在这白阳秘境，任你差遣，如何？”

    “好！”赤月潮大吼一声，表示同意。“这里施展不开，我们出去打。”

    来到帐篷外，一处空地，二人选择一个位置站定，遥遥相对。

    “不知小兄弟这么称呼？”见识到卫宗实力，赤月潮已经默认对方有资格与自己平等对话，故而有此一问。

    “我名秦宗。”卫宗现在还不想透漏自己身份，还用了秦宗这个名字代替。

    “秦宗？”赤月潮细细咀嚼了下这个名字，但没有在记忆中找到类似的印象。

    卫宗将剑插在一旁的地上，道：“那就开始吧。”

    赤月潮有些疑惑：“你不用剑？”他见卫宗拿剑，一直认为对方剑道才是主修，炼体只是辅修。此时，见对方弃剑不用，不禁有些疑惑。

    听了他的问题，卫宗摇头失笑，“用剑就太欺负你了，输，自然要你输的心服口服。”

    “狂妄！”赤月潮冷喝一声。既然对方如此托大，希望他输了后也能如此自信。

    没有废话，赤月潮一拳打来，看似庞大笨重的身体居然出人意料的灵活，十几丈的距离居然一闪即过，瞬间来到卫宗面前。

    炼体强者就是这样，没有花里胡哨的各种灵力攻击，他们最强悍的就是他们自己的身体。

    对方只用身体战斗，为了不占对方便宜，卫宗自然也只用身体迎敌。

    嘭！

    二人身体相撞，明明只是肉体的碰撞，却发出了金铁交加的声音。

    二人相撞之处，一圈又一圈的波纹迸发出来，向外扩散。就连草皮，都被刮去了一层，灰尘四溢。

    灰尘散去后，围观的霸体宗众弟子才看清楚二人第一次交手的结果。

    噔噔噔！

    出人意料的，卫宗站在原地一动没动，反倒是他们大师兄，连连后退了几步。

    七步之后，赤月潮才彻底缓解这股反震给自己带来的影响，他揉了揉有些发麻的拳头，眼神中凝重了起来。

    对方很强，看来要用一些压箱底功夫了。

    打定主意后，一股强悍之极的气息从他身上席卷而出，本来巨大的身体竟然开始缓缓缩小，原本丈高的身形到了最后居然只有七尺高。虽然身体缩小了，但肌肉却凝实了不知多少倍。

    此时他的筋肉仿佛金属般细密，一举一动都充斥着沛然大力。

    这时他的底牌之一，天罗金身。

    这种状态下，他不管是防御，还是力量速度，都有了质的提升。

    呼！

    赤月潮长长的出了一口气，竟然掀起了一阵微风。

    下一刻，他生生消失在了原地，这是因为速度太快，连他怎么走的都看不清楚。

