
　　日本人开始通缉松崎茂成，让李云生感觉到了危险，所以开始思考，要如何善后。

　　“区长，我马上派人，进入天津市区，寻找松崎茂成。”

　　张浩不会让任何人威胁到李云生的安全，当即做出了这个决定。

　　说完这句话，张浩就一转身，打算出去安排。

　　“等一等，不能这么着急。”

　　张浩刚一转身，就听到了李云生的声音，所以停下了脚步。

　　“区长，留着这个人实在太危险了！”

　　张浩不明白李云生为什么不着急，所以强调了一下此人的危险。

　　“此人是不能留，不过我们也不能轻举妄动。”

　　李云生也知道松崎茂成的危险性，毕竟这个人要是落到日本人手中，会给他带来很大的危险。

　　不过李云生为人谨慎，更不确定，此事是不是日本人的阴谋。

　　“为什么？”

　　“这也许是日本人的阴谋，所以我们不能轻举妄动。”

　　李云生缓缓的开口，说出了这个猜测。

　　“日本人的阴谋，这到底是怎么回事？”

　　张浩十分不解的开口询问，因为在他看来，此事不应该是日本人的阴谋。

　　“你想一想，我跟松崎茂成并不熟悉，现在更是断了线，他根本找不到我。

　　所以我怀疑，这里面有什么阴谋，甚至松崎茂成，已经落到了日本人手里。

　　而日本人如此大张旗鼓的下达通缉令，也是为了引蛇出洞，想让我们出手，他们好趁机抓住我们的马脚。”

　　李云生马上把自己的猜测说了出来，这也是他的对手都很狡猾，导致他太过谨慎，认为这是日本人的阴谋。

　　毕竟日本人的势力很大，真要寻找松崎茂成，根本没有必要下达通缉令。M.23sk.com

　　而且一个日本人，在语言不通的中国，根本难以躲藏，所以李云生才会如此猜测。

　　“小鬼子真的很狡猾啊？”

　　张浩也反应了过来了，毕竟日本人在中国境内，根本不容易躲藏，根本不用如此大张旗鼓的找人。

　　“所以我们不能轻举妄动，免得上了日本人的当。”

　　李云生缓缓的开口，做出了这个决定。

　　“那我们要怎么办？”

　　张浩的语气非常烦躁，因为按照李云生的猜测，松崎茂成已经落到了日本人手中，这对军统来说，可不是一个好消息。

　　“你给我传递一个指令，我要先查验一下此事的真伪？”

　　李云生无法确定松崎茂成是否落在了日本人的手中，必须要查验一下，然后在做下一步计划。

　　说完之后，李云生就对着张浩耳语了几句，神情非常的凝重。

　　张浩听完之后，缓缓的点了点头，然后转身出门。

　　张浩离开以后，李云生思索了一下，又吩咐几个人，去天津市区打探消息。

　　到了第二天，打探消息的人，给李云生带来了一个消息，就是日本人还在大张旗鼓的搜查松崎茂成，而且搜查的非常仔细，没有半点疏忽的意思。

　　甚至日本人的搜查部队，也增加了不少，摆出了一副不找到人、绝不罢休的样子。

　　得到这个消息，让李云生非常疑惑，心中不由得想到，难道自己真的猜错了。

　　倒不是李云生疑神疑鬼，而是日本人这么大的动作，可不像是假的，毕竟这么大规模的搜查，可是很累人的。

　　何况松下联队的军心不稳，按照搭理来讲，不会为了给己方下套，就搞出这么大的动作。

　　在李云生疑神疑鬼之时，松下茂一正坐在宪兵队长的办公室中，跟福田明武争执一个问题。

　　“将军阁下，联队的士兵本来就不满，现在还不停的搜查，我担心这样下去的话，还会引发什么乱子。”

　　松下茂一的语气虽然平淡，脸上也没有什么特殊表情，可是心中却很不满。

　　因为在他看来，不应该为了寻找一个松崎茂成，搞出这么大的动作。

　　“松崎茂成非常重要，只有找到他，我们才能查清兵乱的背后，到底有什么阴谋。”

　　福田明武也知道松下联队的军心不稳，可是在他看来，这并不算什么大事。

　　而且宪兵队已经返回天津，福田明武的底气很足，根本不怕在出乱子，所以才大张旗鼓的搜查松崎茂成。

　　毕竟只有找出松崎茂成，他才可以给日本军部一个答复，好做稳宪兵队长这个职务。

　　“可这样下去的话，会让军心不稳，要是在出了什么乱子，该如何是好？“

　　松下茂一倒不是反对搜查，而是想要量力而行，不想这么大张旗鼓的搜查。

　　尤其松下茂一已经得到消息，就是松下联队即将南下，参加太平洋战争，自然不愿意在天津折腾。

　　毕竟上前线之前，也要让士兵们放松一下，尤其现在的士兵，本身就有不满情绪。

　　“你给我盯好了，谁敢主动挑事，立刻严惩不贷。”

　　福田明武是正统军人出身，经验非常丰富，知道要如何压迫士兵，所以才如此开口。

　　毕竟日本军官的一贯作风，就是以铁血手段治军，这也是日本军队，总是发生乱子的原因之一。

　　听了福田明武的话，松下茂一非常生气，他没想到面前的上司，会这么说。

　　“长官，再过一段时间，我们就要上前线了，这一段日子，可是最后的休整时间。”

　　松下茂一是在提醒福田明武，他们在天津呆不了多少时间了，马上就要上前线，所以需要放松一下。

　　福田明武自然明白松下茂一的意思，可是他手中的力量有限，必须要松下联队的士兵出力，所以装作没听明白的样子，淡淡的说道：“不会耽搁你们上前线的。”

　　福田明武作为一个陆军少将，自然有着日本军官的狠辣，所以为达目的，不会顾忌普通士兵会怎么样。

　　这也是日本军队的传统，否则也不会在逆境时，叫嚣自杀式攻击。

　　看到福田明武装糊涂，松下茂一也没有办法，毕竟官大一级压死人，可不是中国的特色。

　　办公室内静了一会，松下茂一察觉到对方的态度非常坚定，只能无奈的离开。

　　看着松下茂一离开的背影，福田明武不屑的撇了撇嘴，然后继续观看办公桌上的报告，分析兵乱之事的内情。

　　在松下茂一离开宪兵队的时候，一个日军少佐，也独自一人走出宪兵队大院。

　　过了十几分钟，日军少佐出现在一条偏僻的胡同内，然后来到一座房子前面。

　　看了看左右没人，日军少佐就在房子的墙壁上，取下来一块砖头。

　　砖头被取下之后，少佐迅速把一张纸条塞入里面，并把现场恢复原样，又观察了周围的情况，觉得没有任何异常，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十一章 都在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 