    世界币可以用来在商店中兑换物品，世界商店又分为主世界商店和模拟世界商店。

    “进入主世界商店。”

    下达指令后，一个摆满商品、琳琅满目的货架投影到了陆迟的视野中。

    【世界模拟卷（1/1）：守序者使用，生成一个新的模拟世界。价格：1000世界币】

    【要素融合卷（1/1）：守序者使用，从已有模拟世界中选择任一世界要素融入主世界。价格：1000世界币】

    【随机角色扮演卡（1/1）：探索员使用，在进入模拟世界时将随机替换某个原有角色。价格：10世界币】

    ……

    【启示卡（1/1）：在模拟世界中使用，使用后探索员将获得解决当前困境的启示。价格：10世界币】

    【幸运卡（1/1）：在模拟世界中使用，使用后可提升探索员在下一次随机事件中的运气。价格：10世界币】

    【一万蓝星币（∞）：蓝星的通用货币，总金额一万。价格：1世界币】

    主世界商店中的商品绝大多数都限量购买，每七天刷新一次。

    陆迟最想买的当然是世界模拟卷和要素融合卷，奈何财力有限，只能退而求其次。

    眼下对席恩大陆的探索才刚刚开始，不存在瓶颈或是死局，启示卡和幸运卡派不上用场。

    想最快融入席恩大陆的社会环境，提升探索度，扮演某个既有角色无疑是有效的办法。

    没有多做考虑，陆迟便兑换了随机角色扮演卡。

    眼下周青阳因为精神损耗陷入了沉睡，又没有另外的探索员……

    明天再说吧。

    关掉电脑前，陆迟检查了一下视频的播放情况。

    点击量一万出头，投币三千，评论两千，相当恐怖的数据。

    他粗略浏览了一遍评论区，大体分为两派：

    第一派，质疑视频内容的真实性，认为并非游戏，而是某部电影的布景。

    第二派，痛骂up主是标题党，内测资格根本不是点击就送。

    一条特殊的评论，吸引了他的注意力。

    “好好吃饭的池子：《探索员契约》是什么意思，up能解释一下吗？”

    知道《探索员契约》，说明这个“池子”大概率看见了视频末尾的IP地址。

    陆迟给对方发了一条私信：

    “在游戏设定中，玩家扮演的是一名隶属于守序议会的探索员，被派遣进入异世界完成使命，设置《探索员契约》是为了提升游戏的代入感。”

    ……

    姜池，天河大学法学专业大四学生，性别女。

    姜池从自习室回到寝室，坐在电脑前，登陆pilipili视频网，正打算再看一遍那个令她魂牵梦绕的视频。

    右上角的小红点吸引了她的注意力。

    “您有一条来自‘守序议会-蓝星代理人’的消息。”

    看见消息提示的内容，她满脸惊喜，扭头冲身后的室友喊道：“丫丫，那个up主回复我了！”

    “回复什么了？”

    名为丫丫的女生凑头过来，二人一同盯着那块小巧的电脑屏幕。

    “在游戏设定中，玩家扮演的是……”

    “我就说是游戏设定嘛，”丫丫翻了个白眼，“真是学法律学傻了，玩个游戏还那么当真。”

    “思维惯性嘛，诶，对了，你要不要一起玩？”

    “不了，还得考研呢，考完再说吧。”说完这句话，丫丫便回到自己的桌位上，从背包里取出一本《考研英语》，挑灯夜读。

    “卷，卷死你。”

    姜池小声嘀咕一句，将视线移回屏幕上，熟练地输入那串ip地址。

    “守序议会向您致敬。”

    “目前开放的世界有：席恩大陆。”

    “申请成为探索员需签署《探索员契约》，请您仔细阅读后慎重做出选择。”

    虽然知道这只是游戏设定的一环，但出于法学生的习惯，姜池还是忍不住细读了一遍契约的内容。

    “第一条：此契约有效期为永久，守序者有权力单方面废止契约。”

    “第二条：探索员必须无条件遵从契约内容，如若违背，守序者有权力启动抹杀程式。”

    ……

    “第十三条：探索员在模拟世界中经受的一切损失或伤害均自行承担，与守序者无关。”

    从某种意义上来说，探索员契约就是卖身契，把“守序者”和“探索员”替换成“奴隶主”和“奴隶”毫无违和感，守序者对探索员简直是生杀予夺、为所欲为。

    这份契约放在现实世界，绝对是霸王条款，姜池说什么也不会接受。

    但眼下她却十分满意。

    愿意为游戏设定量身定做一份详尽严格的契约，如此有匠心的游戏公司已经不多了。

    点击同意后，一份内测资格申请书弹了出来。

    大概半小时后，姜池收到了来自守序者官网的回复。

    “您的内测资格申请已通过，测试用游戏设备将于明日之内送达您指定的收货地点，请注意查收。”

    ……

    收到姜池的探索员契约后，陆迟心中稍微踏实了些。

    席恩大陆目前能承载的探索员只有两名，短时间内是够用了。

    他终于能腾出精力来关心一点别的事情。

    比如第一灾厄——魂兮归来。

    根据系统描述，在灾厄初期，只有新死去不久的人才有机会跨越生死界限，以活尸或者幽灵的形式重返人间。

    现代社会，哪里经常出现新鲜的尸体？

    太平间、殡仪馆、火葬场。

    他抬起手腕，看了一眼时间。

    晚上10点45分。

    陆迟换上一身运动服，走出家门，在街边拦下一辆出租车。

    “小伙，去哪啊？”司机大叔热情地询问道。

    “殡仪馆。”

    “守灵啊？”

    “没有，就是去转转。”陆迟如实回答。

    司机大叔听见这话，浑身猛地一哆嗦，心里不由得发虚。

    正常人谁会大晚上去殡仪馆溜达？

    莫非……

    司机越想越慌张，看过各种灵异小说的故事情节一齐涌上心头，时不时就朝后视镜望一下。

    二十分钟后，出租车驶离城区，沿着盘山公路爬到半山腰，距离殡仪馆只差百十米路程时，司机又往后瞥了一眼。

    后座竟然是空的！

    他魂都被吓掉了，大脑一片混沌，手足无措间将油门越踩越深。

    陆迟系好鞋带，刚抬起头，就看见出租车直挺挺地朝着一道立在马路中央的人影撞去，下意识大喊：

    “停车！”

