    

    可惜不管他用什么手段，也没有拿到树上的叶子。

    梦公素哭丧着脸幽怨的看着焦心鉴，“议长，你太向着你徒弟了吧！再说还有这么多，我不要一半了，只需要十片，你看！”

    焦心鉴说道“这棵悟道树可是联邦强大的保证，它108年才有108片叶子！你自己能有五片已经是占了天大的便宜了！还如此的贪心可不好！进去吧！”

    梦公素嘴里嘀咕了一句，眼睛万般不舍的从悟道树上挪开。然后一咬牙，就走进了山洞！

    这个时候，侯齐正在掰着雷霆晶米再生吃，这样可以快速的补充体内的内气和神色！总比自己吸收宇宙能量来的快！

    焦心鉴和梦公素进来的的时候，见到的就是这样的情景，侯齐坐在晶米堆前，随手拿起一颗晶米，掰开后，三两口就吃完了，然后继续拿起来掰着吃！

    梦公素这时突然说道“小子，你到底有多少雷霆晶米？竟然可以这样吃！这也太浪费了！”

    对于刚刚梦公素在洞口的行为他可是看的一清二楚！

    “这个糟老头坏的狠，看见好东西就要据为己有！”

    侯齐瞟了他一眼，根本就不搭理他！

    焦心鉴走到洞中的石桌前，对着梦公素说道“老梦，过来坐吧，我们在这里等侯齐恢复！”

    梦公素坐下后，对着焦心鉴说道“如果让文兆鼎看到他苦苦追寻的东西，被你的徒弟就这样糟蹋，你说他会不会发疯呀？”

    焦心鉴说道“现在清玉已经突破了，接着还会有更多的议员突破，如果文兆鼎依然不知收敛的话，那他就永远突破不了！对了，对于处理西线这些人，你有什么意见？”

    梦公素说道“这次他们在最关键的时刻玩忽职守，导致西线的士兵死伤无数，必须要严惩不贷！至于具体的要受到什么样子的惩罚，则要开会讨论了！不过太史德仪，宗志恩，米文驹三人最低也是撤职查办！”

    焦心鉴点了点头，“那就开会，也看看文兆鼎他们到底有多少人依附！”接着说道“西线的战争暂时算是解决了，但是我感觉事情没有那么简单！所以我现在还真没有想到怎么处置太史德仪！”

    梦公素说道“那就再等等，不过那些死难者的后续的抚恤一定要尽快的完成！”

    “我也是这个意思！”

    梦公素接着问道“议长，你知道侯齐最后的那招是怎么做成这样的！在我的神识的观察下，我竟然没有任何的发现，前一刻那个七杀就要把侯齐的脑袋咬下来了，我都打算出手了，可是转瞬之间，那个七杀身上的肉竟然被剃了个干净！这也太快了吧！您现在的修为高，你应该有发现吧！”

    焦心鉴看着自己的徒弟说道“我是有些发现，只不过还不敢确定而已！”

    梦公素顿时来了兴趣，急忙说道“哦，你说说，我说不定可以帮你参谋参谋！”

    焦心鉴没有说话，只是看着侯齐。

    梦公素急了，问道“侯小子，你好了没有，你现在差不多已经吃下去快300颗的雷霆晶米了，我看你恢复的差不多了吧！”

    侯齐转过身来，第一次说话，“我感觉还是有点虚弱，不过已经不碍事了！师傅，我也不知道怎么这次会消耗的那么厉害！原来也没有这样！”

    焦心鉴脸色严肃的说道“说说，你当时的状态，感受！”

    侯齐说道“我当时也没有想到，这个七杀竟然领悟了空间法则，会瞬移！这样我的速度的优势就完全成了劣势了，而且我想要重力领域限制它的灵活性，可是作用也不大！所以我就想我一定哟超越它的瞬移的速度！”

    “当它快要咬到我时，我心中一急就进入到了类似于时间静止的状态中了。我体内的内气和所有的能量被快速消耗着，我就加紧时间给那个七杀来了个凌迟，到了最后想砍下它的脑袋的时候，内气耗尽，就自动的退出了那种状态！”

    焦心鉴听后，看着侯齐露出了复杂的眼神，说道“如果我没有看错的话，你应该是领悟了一点时间法则了，可是以你现在的实力根本无法驾驭时间法则，所以才会在很短的时间内，把你的能量都消耗完的！真是没有想到啊！”

    梦公素听后也瞪大了眼睛看着他。

    侯齐也懵了，想了想说道“师傅，这只是我的速度太快，而达到了类似时间静止的效果，我连空间法则都毫无头绪，怎么可能领悟时间法则！”

    焦心鉴严肃的说道“可能你只是领悟了皮毛，但是你最后和七杀相拼的时候，我们在场的都觉得只是过去一瞬间，七杀就被你伤成那样了。那就是时间法则！”

    侯齐这次彻底懵了，

    “我有那么牛吗？竟然领悟了时间法则？不过也有可能，爱因斯坦的相对论似乎有类似的推论，可是在当时无法证实罢了。但是我现在是不是证实了他的相对论了！可惜是在这个世界，不然的话我也可以获得诺贝尔奖了！”

    梦公素也难以置信的问道“议长，你说的是真的？时间法则是人能够领悟的吗？”

    他刚刚说完，侯齐就对他怒目而视。

    “我说的不对吗？时间法则呀，这是仙神的领域了，人怎么能领悟？”

    焦心鉴叹了口气说道“凡事都有例外，不过这足以说明你的资质了！我相信你很快就可以领悟空间法则，晋级虚空境！不过时间法则确实涉及到了仙神的领域，不是你现在能够驾驭的，所以以后不要的轻易施展。这一次是消耗过大，下一次不知会怎么样呢！”

    侯齐躬身说道“是，师傅！”

    焦心鉴接着说道“不过，时间法则你可以继续领悟，这是你的机缘！等你领悟后，可能师傅想要领悟时间法则的话，还要仰仗你呢！”

    侯齐赶紧说道“师傅，你言重了，我也是糊里糊涂的，如果你不说的话，我只当是我的速度快到了一定的地步呢！”

    梦公素这时说道“通过速度真的可以接触，领悟时间法则吗？我也想试试！”        

