    刺啦！！！

    叶尘周围方圆万米的空间，同时碎裂开来，化成一片黑色的虚空，犹如一个巨大的囚笼，让叶尘无处可逃。

    而那万条金色巨龙，则同时朝叶尘咆哮冲来，携带着恐怖到令人心悸的气息，仿佛可以毁天灭地！

    “桀桀！”

    全力施展出这一击之后的绝无敌，整个人仿佛一下子衰老了十岁，看上去虚弱无比，可是眼眸中透着浓浓的兴奋之色，望着下方的那道身影，忍不住狂笑起来，

    “叶尘！不知道现在的我，够不够资格让你出刀呢？”

    轰隆隆！

    伴随他这道身影落下，叶尘的身影，已经彻底淹没在那万条巨龙之中。

    绝无敌对自己这一招，有着绝对的信心！

    他的师尊曾经告诉过他，哪怕对方是返虚巅峰境的强者，在他这一招之下，也必定魂飞魄散！

    虽然，为了使出这一招，他也付出不小的代价，此后至少也要虚弱大半天！

    可是，只要能够杀死眼前这个家伙，将他心中的那个心魔除去，那么这一切，也就都值了！

    “能够死在万圣龙王破之下，你也算是死得其所了！”

    绝无敌望着下方，已经被万条巨龙吞噬的叶尘，顿时重重松了一口长气。

    然而，

    就在绝无敌已经彻底放松下来，就连一众强者也全都以为，叶尘肯定必死无疑的时候。

    忽然！

    一道淡漠的声音，自那万条巨龙之中，陡然响起。

    “绝无敌，这就是你所谓的最强一击吗？不得不说，真是弱的一塌糊涂！”

    随着叶尘淡漠的声音响起，

    滋滋滋~~

    叶尘所在的那个位置，仿佛变成了一个巨大的黑洞！

    而那万条足以毁天灭地的巨龙，一靠近叶尘周围附近，居然瞬间被吸入那黑洞之中，然后一转眼的功夫，就已经彻底消失不见！

    那万条巨龙不但没能伤害到叶尘分毫，反而就这么被他给吸收了？

    “什么！！！”

    绝无敌看到这一幕，顿时狂吼了一声，实在无法接受这一结果，甚至都怀疑是不是自己出现了幻觉？

    就连周围那些合道仙君强者，一个个也全都看懵了！

    “这……是什么手段？”

    “如果我没有猜错的话，这应该是法则之力！吞噬法则之力！”

    “什么！他才区区化神境，不但领悟了时空法则之力，居然还领悟了吞噬法则之力？”

    “不对！即便他真的领悟了吞噬法则之力，也绝不敢一口气吞下这么多的能量，否则非得爆体而亡不可！”

    “不得不说，这小子还真是一个旷世奇才！可惜了，如此狂暴的能量，以他的修为，根本不可能完全吞噬，他还是必死无疑！”

    ……

    一众强者震惊过后，却再次纷纷摇头，很显然都不看好叶尘。

    而听到众强者的话，几乎都快要虚脱的绝无敌，也再次松了一口气。

    然而，

    一头，两头，三头……十头……一百头！

    一转眼的功夫，

    叶尘已经吞噬了足足上百头金色巨龙，不但没有任何不适的征兆，反而修为气息开始飞速暴涨！

    众强者看到这一幕，顿时再次愕然，一时间，谁也说不出话来了。

    其实，

    他们之前说的并不算错！

    一般来说，即便是领悟了吞噬法则之力，可由于自身的修为有限，也不可能肆无忌惮的去吞噬这种狂暴的能量，否则必然会爆体而亡。

    可惜，他们并不知道的是，叶尘不但领悟了吞噬法则，而且已经将吞噬法则凝聚成符文！

    而且，除了之外，他还凝聚出其余四十八条法则符文。

    譬如，有造化法则符文的存在，几乎已经让叶尘成为了不死之身，只要不是渡劫帝君级别的那种伤害，根本就杀不死他！

    用足足四十九条法则符文，去化解这些能量，简直要多随意有多随意！

    一转眼的功夫，

    叶尘已经吞噬了700多条巨龙，而他的真实修为，也从化神境五重，一路飙升到了化神境巅峰！

    “继续！”

    达到叶尘如今的境界之后，根本就不存在所谓的瓶颈问题。

    于是，再又吞噬了两百多条金色巨龙后，叶尘的修为，轻而易举的迈入了返虚境界！

    轰隆隆！！

    伴随着叶尘成功突破返虚境，九天之上，顿时雷云密布，遮天蔽日，足足将方圆近百万里，都完全笼罩在了其中！

    这，赫然是雷劫！

    “什么！他居然凭借吞噬万圣龙王破的能量，一举突破到了返虚境？”

    “这怎么可能？任何人突破大境界，都会遇到瓶颈，尤其是从化神境提升到返虚境，遇到的瓶颈更大，有的人甚至修炼上千年，都未必能够迈过那道坎，他居然就这么轻易的突破了？”

    “你们快看天上！这是那小子突破引来的雷劫吗？怎么会如此恐怖！”

    “恐怕就算是合道仙君突破到渡劫帝君之时，也不可能招来如此恐怖的雷劫吧？”

    “这家伙！到底是个什么妖孽啊！！”

    ……

    一时间，所有人包括哪些合道仙君强者们，也全都抓狂了。

    叶尘的种种逆天表现，已经彻底颠覆了他们以往的认知！完全超出了他们的理解范畴！

    这一刻，

    几乎每个人心中，都在忍不住狂吼，

    “这怎么可能！这怎么可能！！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    就在所有人全都懵掉了的时候，一连九道天劫神雷落下，狠狠劈落在了叶尘的身上。

    众人见状，顿时再次脸色狂变！

    这一连九道神雷的威力，绝对不弱于刚才绝无敌的那招万圣龙王破，足以堪比合道仙君的全力一击！

    然而，

    落在叶尘的身上，却犹如挠痒痒一般，竟然没有伤到他分毫！

    而随着九道雷劫过后，天空之上的雷云也迅速消失的无影无踪。

    至于叶尘，也成功突破到了返虚真君境界。

    “不！这绝不可能！！”

    绝无敌从懵逼状态中回味过来后，顿时发出一道不甘的怒吼。

    他实在无法接受眼前发生的一切！

    叶尘不但挡下了他的最强一击，竟然还在打斗之中，成功突破到了返虚境！

    这是什么怪物？

    这个打击对他来说，简直太大！太大！

    “我不信！！！”

    几乎已经频临崩溃的绝无敌，再次大吼了一声之后，竟然朝叶尘冲了过去！