    ?　　这两个逮着一个一逮一个准儿，被这四个家伙绕的头昏昏的。居安也分辨不出到底哪个是抓公鸡的，哪个是搞掩护的了。反正就是大金和小金认准了一个红尾鹰猛爪猛啄，不一会的功夫那只可怜的牧场小偷夫妻就被两只痞子啄掉了一片的羽毛，飞的也不利索了起来。

    　　大金和小金兄弟继续逮着又来了几下子，那只红尾鹰便煽动这翅膀从空中滑落了下来，痞子兄弟继续的追击这只受伤的鹰，跟着也飞了下来。

    　　天空中的另一只红尾鹰叫的越来越急促，干扰着大金和小金的动作也越来越猛烈。但是现在的痞子兄弟已经是胜券在握了，熟悉了自己的天空霸主身份的兄弟两个越来越游刃有余，另一只红尾鹰根本造不成多大的威胁，就看着兄弟两人追着受伤的鹰落入了夹杂着积雪的草地，牧草太高了，居安望远镜也没多大的作用了，只能看到地上灰糊糊的一团，时不时的兄弟二人展开翅膀高声的鸣叫，然后在地面上一跳一跳的。

    　　空中剩余的那只红尾鹰在天空中盘旋了几圈以后，就发出一声鸣叫，向着远处的山林里飞去。

    　　过了一会的功夫，就看到大金腾空而起，爪子上还抓着那只红尾鹰，小金跟着也飞了起来，飞到了空中绕了两圈，然后就扑到了地上也抓起了一个东西向着屋子这边飞来。

    　　等略微的靠近了一些，居安才发现小金的爪子里爪的是刚才被偷走的公鸡，也不能说偷！红尾鹰夫妻两个就是当着牧场里一帮大大小小的眼睛下直接到了牧场里来打劫来了。

    　　一迈眼的功夫，兄弟两个就回到了屋子上空，然后飞了下来把爪子里的东西在离着地面两三米高的地方扔了下来，然后又飞到了谷仓的顶上，盯着虎头和皮蛋两只牧牛犬看着。

    　　虎头和皮蛋两个家伙上前去闻了闻，那只可怜的公鸡居然还没死，还在跳了一下。屋子前面一帮瞎玩的小东西们早已注意到了金雕兄弟的动作，东西一扔下来就立刻跑了过去。居安看到这个情况就走上了前去。

    　　等到了近前伸头一看，没法不伸头一帮子家伙，两只牧牛犬带着四只狐狸再加上泰迪武松和汉斯兄弟十颗脑袋围城了一圈，把红尾鹰和公鸡围的严严实实的，而且都伸着个脑袋。这点倒是有国人的传统，喜欢围观啊。

    　　等居安一看，那只红尾鹰已经死的透透的了，胸脯被啄了一个大洞，血都不流了。倒是公鸡还没死，就是鸡爪有些折了。居安一看这心里就盘算了起来：这公鸡看来今天就只能打牙祭了，至于死鹰这个肉没兴趣吃，倒是身上的羽毛还不错，尤其是翅膀和尾巴的长羽毛纯白中带着橘红色，就像是中国水墨画晕染的效果一样十分的漂亮，等会弄下来。

    　　正在居安心里盘算着呢，虎头和皮蛋冲着谷仓上的痞子兄弟两个叫了两声，这下两个家伙又飞了下来，落到了十一个脑袋不远的地方，然后迈着小步子昂着脑袋摇摇摆摆的就晃了过来，一副得意的痞子样。

    　　等着两只金雕兄弟走近了，虎头和皮蛋走了过去挨个的在大金和小金的身上添了两口，就像是夸奖一样，兄弟两个被两个牧牛犬舔的歪了歪身子。泰迪这个家伙看到这一幕似乎觉得也应该上前去表示一下祝贺，撅着大屁股就扭了几步，来到了兄弟二人的跟前，一屁股坐到了地上，两只前爪一伸便把大金搂在了怀里，然后低着头伸着舌头对着抱到怀里的大金一阵子猛舔，大金张着翅膀挣扎了几下都没有能逃脱熊掌，小金倒是机灵的立刻逃开了，站在离泰迪快两米远的地方看着泰迪蹂躏自己的亲哥哥。

    　　虎头和皮蛋顺势的在泰迪的脑袋上添了起来，被添的舒服了。泰迪这才放开了大金，搂着两只狗头添了起来。熊掌余生的大金立刻麻利的跳开了。站在小金的旁边看着虎头和皮蛋和泰迪三个人相互舔着身上的毛，估计是搞不明白毛梳理就好了，没事添个什么劲！

    　　这三个人舔着不要紧，四只小狐狸带着汉斯和进宝瞧见了也围了过去，好家伙！九个脑袋大大小小的凑到了一起开始添了起来，武松凑了过去也开始帮着翻着泰迪身上的毛，就好像想在泰迪身上找虱子一般，也挨了两口。

    　　居安在旁边看了一眼：靠！家伙拿着牧场的院子当起了澡堂子，一帮人相互帮着搓澡，然后想着这是一帮子公货！这家伙立刻身上汗毛就竖了起来，然后摇了摇头，暗自的念了几遍太祖语录，心里吼了两句毛太祖是人民的大救星。

    　　看着脚下围观的群众已经统一的进了澡堂子，在清理自己顺带联络感情，居安这才提起了死鹰和失足的公鸡，掂了掂鸡的重量有十几斤重，满意的便掉头准备进屋子里。

    　　这时候托马斯倒是骑着马过来，看到居安手里的死鹰对着居安说道：“刚才听到牧场里的牧牛犬一阵狂吠，不知道出了什么问题！转了一圈就想来问你有什么事情发生没，这除了来狼以外倒是头一次听到牧场牧牛犬一起叫的！”。

    　　“不是别的，就是这个家伙来牧场里当着这么多双眼睛的面，干起了打劫的生意，虎头和皮蛋对付不了空中的威胁，然后看到畏畏缩缩的大金和小金生气呢，估计是不满的叫声引来所有牧牛犬的吼声，最后兄弟两人知耻而后勇杀了其中一个抢劫犯，另外一个畏罪潜逃了”说完居安笑着抖了抖手中的半死不活的公鸡和死的透透的红尾鹰。

    　　托马斯惊奇的说道：“那两只鹰其中一只被金雕杀了？这次又来准备袭击家禽了，我说呢怎么老是绕着牧场绕圈”。

    　　居安说道：“我刚来的时候就看到过红尾鹰不知道是不是那一对”。

    　　“应该是的！鹰这种东西也是有领地意识的，估计是刚开始的时候看到金雕不敢过来维护领地，绕着观察发现这两只金雕样子货，这才来偷东西的，已经不止一次了，上次你出去就来过一次当时被二壮用枪赶走了”托马斯笑着说道。

    　　“原来还是个惯犯啊，这死了就没什么可惜的了，要不晚上过来喝两杯”居安看着托马斯提了提手里的公鸡，看着托马斯苦笑的面孔跟着说道：“不让你喝茅台，那点存货我自己喝，我那里可是别人送的军供酒市面上买不到的”。

    　　托马斯听了脸色就更苦了，摇了摇头说道：“你们中国人的那个酒太烈了，我还是喝我的红酒比较好”。跟着又对着居安说道：“这下子牧场里的金雕才算的上是金雕了”。

    　　居安倒是无所谓的说：“管他呢，反正儿今天这两个家伙表现的不错，晚上的时候弄点心还有这鸡肝鸡心的弄个半熟的也犒劳犒劳他们”。

    　　“这种猛禽只要是发现了自己的力量，就会本能的运用它的，这下再也没有什么鹰或者狐狸郊狼能够来牧场偷鸡了，这两个兄弟在天上飞以后就不光是震慑了，通过了这一次这两个家伙就成了真正的空中杀手了”托马斯看着不远处还在玩闹的小家伙们开心的说道：“其实我最期待的是泰迪到底能够长多大，现在整整比同岁的公熊大了快两圈，估计长大了都能掰断大腿粗的树，到那个时候估计一顿就要吃大几十磅的肉”。

    　　居安听了以后呵呵笑道：“咱们牧场又不是兼营伐木工作，你想这些做什么，等着泰迪长大了，估计牧场的牛都能几千都几千头的送去屠宰场了，我们还担心那点肉么，不说别的就是光牛肠牛心这些都够他吃的了吧”。

    　　托马斯听了居安的话也笑着说：“这个倒是真是，这个家伙长大最少还要两年多，到那个时候牧场估计早就牛成堆了，我估计今年圣诞节前我们牧场的牛就可以少量出售一批了公牛了，要不是光看着牧场账目上钱越来越少不好受”。

    　　居安安慰的说道：“新牧场都是这样的，等熬过了最多两年就好了，资金上的事情别担心我给牧场留了应急的钱”。

    　　聊了几句，托马斯也弄明白了牧场里的牧牛犬为什么一起叫唤，便重新的上了马掉转了马头继续去看着牧场的牛群和羊群去了。

    　　居安则一手提着一个进了屋子开始打理起了手上的公鸡和死鹰，先是把公鸡直接扭断了脖子，然后开始拔尾巴上的长毛，反正两个家伙身上的略微好看点的毛都没有能够逃脱居安的毒手，拔下以后放在了一边，然后才用热水开始烫两个东西。

    　　跟着开膛破肚内脏只留下了心和肝其余的一股脑的扔进了垃圾箱，直接把鹰肉扔进了烤箱随便的抹了点蜂蜜留着给泰迪汉斯进宝三个家伙，这肉太粗没啥吃头。

    　　至于自己晚上则是准备做鲜辣的烧鸡公，直接把鸡肉切成了一块一块的上锅炖了起来。

    　　

