    “我听说，公司被收购了……”慕修寒淡淡的扫向慕迟轩，慕迟轩穿着正统的西装，身后跟着两个助理，其中一个是他没有见过的新面孔，一个年轻漂亮的女人，她穿着妖娆的裙子，一脸崇拜的望着慕迟轩，想必是慕迟轩刚提拔的女蜜。

    “谁说被收购了，只是部分的股权被卖出去了，这幕氏还是我说了算，你知道注资的公司是哪家吗？说出来，肯定要吓死你。”慕迟轩故意夸张了语气：“是云天，他们的老板肯定是瞧上我们公司未来的长远发展，所以入了股，乘上云天这辆列车，我们慕氏也要跟着上云天了……”

    乔沫沫在旁边忍的辛苦，只是，当慕迟轩说完最后一句话时，她终于忍不住笑出声来了。

    “乔沫沫，你觉的很可笑吗？你跟他不是离婚了吗？怎么？又打算复婚了？跟着他，只怕要喝西北风了，还笑得出来，心可真大。”慕迟轩吊稍着眼角，嘲讽乔沫沫，随即他又摸了摸一丝不苟的发型：“乔沫沫，说实话，我挺喜欢你的，要不要考虑一下，跟我在一起？”

    “慕总……”旁边那漂亮的女人立即娇嗲嗲的往他身边一靠：“你不要我了？”

    慕迟轩这才想起来，身边还带着个小蜜，立即伸手将她往怀里一搂，在她小嘴上啪哒的亲了一嘴：“谁说的，你可是我的心肝宝贝儿。”

    乔沫沫只觉的一阵反胃，这个慕迟轩真是得意妄型了，老爷子这才走了几天，他就已经把自己当成公司的主人了，也不顾及一下形象。

    慕修寒目光阴森森的盯着慕迟轩：“你要是敢打她的主意，我就把你的第三条腿打断。”

    “慕修寒，你说什么大话？就凭你？保镖……”慕迟轩十分生气的大吼一声，门外立即跑过来四名名镖，慕迟轩伸手指着慕修寒和乔沫沫：“今天是慕氏集团重要的大日子，把这两个无关人员赶出去，不要坏了我签约的好心情。”

    几保保镖立即严肃着表情走过来：“霍大少爷，请吧。”

    “慕迟轩，你确定要赶我走？你会后悔的。”慕修寒神情淡定的挑眉。

    乔沫沫脸上也挂着玩味的笑意。

    “我绝不后悔，倒是你，爷爷把公司给了我，你一定很嫉妒吧，慕修寒，你就死了这条心吧，在爷爷心中，我才是慕家最有资格的继承人，你只是一个外人……”慕迟轩难得见到慕修寒本尊，此时不嘲，更待何时，他迫不及待的想要拿最难听的话来损他了。

    “你只是捡了我不要的，没什么好值得炫耀。”慕修寒眸底闪过冷意，语气自负。

    “呵，都什么时候了，你还在这里大话连篇？我看你就是不服气，可没办法，爷爷遗嘱里写的清清楚楚的。”慕迟轩一直觉的慕修寒故作淡定，心里肯定不服气的。

    “好吧，那我先走一步，祝你签约成功。”慕修寒突然没兴趣跟这种烂人纠缠了，就看慕迟轩能得意到几时？

    就在慕修寒要离开的时候，大厅门外，慕运怀走了进来，看到慕修寒时，脸上难掩激动之色。“修寒，你来了，我就知道，你不是那么绝情的人，你不会见死不救的。”慕运怀听到云天要注资的事情，已经高兴的三天三夜睡不着觉了，想到死去的前妻，慕运怀愧疚难安，真的怕慕修寒放弃慕家，没想到，等来的是云天的救助。

    “爸，你还跟他废什么话啊？快点走，十点就要签约了，不要怠慢了贵客。”慕迟轩就等着父亲过来做决定，此刻，他面色匆匆的过来拽慕运怀。

    “急什么，修寒都不急。”慕运怀皱眉看着这个行为鲁莽的小儿子，越看越挫，真的连大儿子一根手指头都比不上。

    “他当然不急了，这事，跟他又没关系，慕修寒，只要你别再打公司的主意，年底分红，我多分你五百万……”

    “迟轩，你说够了没有，他是你大哥，请你尊重他。”慕运怀一听，瞬间急了，怒斥道。

    “我不是要分五百万给他吗？还不够尊重啊？”慕迟轩一脸不以为然的表情，很不爽。

    “说什么呢，你还不知道修寒就是代表云天来签约的吗？再胡说八道，我打你了。”慕运怀急的脸都变了，这小儿子一点眼力见都没有，真是气死他了。

    “他代表云天？他什么时候又跑去云天工作了？慕修寒，你醒来才多久？到底失了多少份工作啊？速度真快。”慕迟轩愣了一下，随即又是一顿嘲讽。

    “迟轩，你还不知道修寒的真实身份？”慕运怀惊住，小儿子这么迟钝吗？

    “什么身份？他能有什么身份？”慕迟轩皱起眉头，十分不解。

    慕修寒沉着脸色不说话。

    “修寒就是云天集团的老板啊？没有人告诉你吗？”慕运怀以为儿子多少会去打听一下，可没想到，儿子这愚笨脑子，竟然到现在还不清楚。

    “什么？开什么玩笑？”慕迟轩先是一怔，紧接着惊讶的狂笑两声：“爸，你是不是老糊涂了？他是云天的老板？他才醒来半年时间，他怎么可能是云天的老板？慕修寒，这老板，是你自封的？”

    慕修寒知道慕迟轩接受不了这个事实，他也懒得打击他了，他在他面前，就跟个跳梁小丑没区别。

    “迟轩，你大哥真的是云天的老板，你严肃一点。”慕运怀急的直接拍了小儿子的后脑勺一下：“认真点，赶紧向你大哥道歉。”

    慕迟轩却还在拍大腿狂笑，他觉的，所有人都被慕修寒给骗了。

    就在这时，云天集团的高层从电梯走了出来，他们等了很久，还没等到老板的到来，有些急了。

    “老板，原来你在这里。”几名高层看到慕修寒，立即恭敬上前。

    慕迟轩张大的嘴巴，瞬间合不上了，他刚才在楼上，面对着这几个云天的高层像个孙子似的端茶倒水递烟，可这几个被他奉上救命草的人，却对着慕修寒毕恭毕敬，像个孙子。

    “他……他是你们的老板？”慕迟轩后知后觉，脸上的笑容一秒消失了，看着慕修寒的目光，从刚才的嘲讽，变成了震惊。

    “慕氏集团的负责人，好像不太乐意跟我们合作，签约一事，改日再谈。”慕修寒说完，搂着乔沫沫，转身就走。

    “好的，老板。”

    几个高层十分有眼力见，老板表情不对劲，他们立即迅速的做出了判断。

    “哎，哎，你们别走……爸，快拦住他们呀。”慕迟轩见几名高层提着公文包，跟在慕修寒的身后往外走去，他急眼了。

    慕运怀也意识到事情的严重性，他急急的走上前，接住了慕修寒：“修寒，你别跟你弟弟一般见识，他都是满口糊话……”

    “他是成年人了，理应为自己说出的话负责。”慕修寒毫不给面子，冷冷的开口。

    慕迟轩惊吓的脸都白透了，刚才说的话有多狠，这会儿他的悔意就有多重，他在签约前，他彻底的得罪了慕修寒。

    “大……大哥，你真的是云天集团的老板啊？是我眼拙，我竟然没发现我大哥竟然就是声名赫赫的云天老板，大哥，你大人有大量，别跟我这种小人计较，请你千万不要放弃慕氏啊，这可是你的本家。”慕迟轩态度一百八十度的大转变，他此刻大脑一片空白，要说什么，早忘记了，只剩下本能，他只想留住云天给的机会，如果今天签不成了，那改天，就不一定能成了。

