
　　何遇新建了一局游戏，对祝佳音发出邀请，祝佳音看到邀请后马上就不乐意了，微信敲打何遇：“匹配？”

　　“莫羡没有这么低段位的号。”何遇说道。

　　“你不是有个大号吗，拿出来呀。”祝佳音说。

　　“你让我再练练成吗？”何遇说道。他现在星耀局的盾山都跟送财童子似的，拿到王者25星以上的段位来用他真有点害怕何良帮他打出的30颗星都不够掉，到时得多难为情啊？所以今晚训练的时候他都没有一上来就把这号亮出来，也是想再给自己争取点时间。

　　“有姐带你啊，直接上高难度！我觉得你意识不错，打低端局屈才啊！”祝佳音回道。

　　“等我换号，游戏里加你。”何遇心花怒放。虽然想着祝佳音这样说有可能又是别有用心，但是不管怎样被人这样高度认可还是很开心的。做人嘛，最重要的不就是开心？

　　“加我晚上训练时候那个号啊！”祝佳音连忙道。

　　“哦哦，那号叫什么来着？”何遇问。

　　祝佳音这边看到这疑问却是微叹了口气。果然自己这ID不是一个会让人印象深刻的名字，一起都练了两三天了人家都没放心上，也难怪莫羡对她这ID毫无印象吧。

　　“佳音有约。”祝佳音回道。

　　何遇麻利地换了何良的良风有幸，飞快搜索祝佳音这大号，祝佳音这边动作也是很快，麻利通过。何遇重建游戏，多人排位，先向祝佳音发起了邀请，然后就看向刚刚放下书包整理着学习资料的莫羡。

　　“人呢人呢？”祝佳音这边开了游戏内的语音，已经嚷起来了。

　　“咳，收拾书呢。”何遇说。

　　“快点呸呸呸，马上要排位了，别提什么输！”祝佳音叫道。

　　何遇顿时目瞪口呆，这游戏玩得，都有这讲究了？莫羡在一旁听到了两人的对话，朝何遇看了过来。

　　“等你排位呢。”何遇朝莫羡扬了手机，讪笑道。

　　“哦，稍等啊。”莫羡也不多问，应了声后继续按部就班他每天睡前的那些工作。这些何遇已经习以为常了，可今天这不还有位在那迫不及待地等着呢吗？说不得打字跟祝佳音解释了一下：“莫羡在收拾，十分钟左右。”

　　果然，约莫十分钟后，莫羡收拾好了一切，爬到床上，打开手机运行游戏，在祝佳音“还没好吗还没好吗”的反复念叨声中进入了游戏房间，祝佳音一秒就安静了。

　　“莫羡你好。”祝佳音跟莫羡打着招呼，说话语气都不一样了。

　　“你好。”莫羡回了一句。他的微信是早被祝佳音加上了，从微信名上认得出祝佳音。

　　“带我一起不麻烦吧？”祝佳音跟着又道。

　　“不麻烦。”莫羡说。

　　“谢谢。”祝佳音甜甜地应着。

　　“你不会好好说话啦？”何遇对祝佳音这突如其来的细语轻声有些不适应，虽然知道是什么原因，但这实在有些破坏征战王者峡谷的氛围。

　　手机那边沉默了大概有三秒，跟着祝佳音的声音已经恢复常态，甚至有些咬牙切齿：“莫羡，我们踢了何遇好不好？”

　　“这……不行吧。”莫羡说。

　　“兄弟啊！”何遇热泪盈眶。

　　“他才是房主。”莫羡接着说。

　　狗男女啊！这句何遇忍住了，没说。毕竟他很清楚莫羡绝不是在跟祝佳音打配合，他只是实事求是而已。

　　“哈哈哈。”手机里传来祝佳音的笑声，过好一会才止住道：“开吧。”

　　“开了！”何遇狠狠戳下了开始匹配。大概是分段有一些高的缘故，等了有一会才匹配到队友，进入到BP。

　　“我玩打野。”

　　“我玩辅助。”

　　“我想用阿轲。”

　　“我想用盾山。”

　　“模仿秀啊你？”手机里立即又传来祝佳音的声音。

　　“别废话啦你。”何遇无心欣赏二人的神同步。盾山毕竟是他还不熟练的英雄，而且这两天也算深度体验了辅助位在很多时候的无力，突然拿到这样的高端局来，他还是有一点紧张的。

　　“放轻松放轻松，有我和莫羡带你飞。”祝佳音竟然察觉到了他的紧张，安慰了起来。

　　“莫羡你用什么？”何遇抬头看向莫羡。

　　“我可以补位。”莫羡口气轻松，他们三人其实已经占据了一、二、三楼，完全不理另两位队友的话可以先拿到自己想要的位置和英雄。不过何遇和祝佳音都是顾及整体的，进来先跟队友打招呼说明自己想要的位置和英雄。至于莫羡那就是传说中的艺高人胆大了：随便你们先选，剩下的我来。

　　四、五楼的路人队友对何遇和祝佳音的表态都未置可否，管理着BAN位的二人，此时正要在这征召模式的对局中先完成禁选英雄的确定。

　　四楼选择了明世隐。

　　对游戏有理解，乐于钻研游戏的玩家真的不只屈云这一位。他找到的那套打法，在版本更新后相继也被不少玩家发觉了，还起了个可爱的名字叫“养猪流”。这套打法最近在多人排位中特别流行。打得好的，会让对手觉得无法阻挡；打得不好的，会让队友觉得坑不见底。简单说就是总有一半人不想看到这套打法。于是这套路中比较关键的两个英雄明世隐和太乙真人就成了最近BAN位上的常客。四楼这位也不知是跟风还是真吃过亏，总之这手明世隐禁得麻利之极。

　　跟着到对面，选择了将裴擒虎这位前期战斗能力强，容易掌握节奏的刺客英雄送上了BAN位。

　　之后又是何遇他们这边的五楼，这位可能是被新英雄伤害过，禁选的英雄是元歌。

　　再转对面，第四个被禁的英雄是法师张良。

　　之后便到了英雄选择，何遇一楼，看四、五楼两个路人队友依旧没有任何表示，于是拿了自己想要用的盾山。

　　这里就马上看出高端局玩家们的不一样了。盾山虽还是推出才一周的新英雄，但是优劣之处大家已有考量。对面一、二楼分别选出了小乔和吕布。

　　小乔的一技能虽然也会被盾山的一技能小盾给阻挡，但是二技能的吹起却是盾山无法幸免的，打盾山比起很多法师都具备优势。至于吕布，管你盾山开小盾还是大盾，大招都可以直接跳你身后，附魔的方天画戟又是无视防御的真实伤害。盾山真要像山一样在那巍峨不动，吕布就能把你这山给削平了。

　　这两手英雄选择，看得出不是全凭自己的喜好，都是在看到何遇的选择后做出的应对。

　　之后再到何遇他们这边，四、五楼的队友还是不吭声，祝佳音先选定了阿轲，看莫羡那里还在思考，便发了一下自己阿轲的战绩。

　　胜率67.4%，英雄场次542。

　　“一般般嘛。”何遇见过职业选手们的胜率，基本都是80%打底，不济点的那是莫羡，个别英雄“才”70%多，至于60%多，何遇其实知道普通玩家如果在高段位保持到这个胜率就已经是很不错了。不过相比起自己见识过的，何遇觉得这一声“一般”真的不算过分。

　　“把你盾山的战绩也贴出来看看？”祝佳音听到这一声“一般般”的评价后嗤笑道。

　　“你想扰乱军心？”何遇马上严厉地批评了她。

　　话音刚落，却听到莫羡这边轻轻地“咦”了一声。

　　“怎么？”何遇看向他。

　　“忘了排位里的英雄还需要一点熟练度了。”莫羡说道。

　　“你想用什么？”何遇心惊胆战。如此高端局，莫羡竟然想用没用过的新英雄来练手吗？

　　“孙策。”莫羡很是遗憾地说着。

　　但是一局都没使用过的英雄确实不能在排位中选择，最终莫羡选择了跟何遇搭档时用过多次的花木兰。

　　“花木兰的话，你应该会是上单吧。”何遇看他选完英雄后说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十一章 三排的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 