    第1092章大饼油条香

    正这么想着，裴司镇就拎着豆浆，油条，大饼，麻团来了，闻起来全是香喷喷的，衬得桌子上的那些个早饭就不香了，裴寡妇不由地皱了一下眉头，有点嫌弃地问：

    “老大，你来这么早？”

    这是天刚亮就出来了吗？老大想媳妇想疯了吧？

    “嗯。”裴司镇一点也不心虚地应道。

    “以后少买这种东西，香是香，但没什么营养。”最主要是搞得燕窝都不香了，光看沉鱼两眼放光地瞧着老大手里的东西就知道，她为沉鱼精心准备的早饭被比下去了。

    老大一早跑来就是在捣乱，还嫌沉鱼不够瘦。

    在京都的时候豆沉鱼最喜欢吃大饼油条和麻团，裴司镇去附近市集上转了一圈，发现卖得最多的也是这些东西，正巧沉鱼爱吃，他就毫不犹豫地买了回来。

    哪里会想到母亲光一早饭就给沉鱼做了好几样，并且一看就吃不完，他买来的大饼油条神马的就有点显多余，论起营养的话，确实不如母亲做的，母亲教训的没错。

    裴司镇就一句也没敢反驳。

    但豆沉鱼盯上了大饼油条，不管有没有营养，二话不说拿起来就啃，大饼夹着油条一起吃可香了，但她也不会就此香晕了头，只顾吃大饼油条，不吃燕窝了，那样会伤了裴寡妇的心。

    她啃一口大饼油条，就喝上一口燕窝，雨露均沾，一个也不得罪，并且还一副越吃越香的样子，见状裴寡妇就不骂儿子了，她真担心沉鱼只顾吃老大买来的东西，就不吃最有营养的燕窝。

    那么她一天的努力又得白费。

    “妈，大饼夹油条吃起来特别的香，你也来一对。”

    不等裴寡妇拒绝上一句，豆沉鱼就从袋子里拿了一对大饼油条出来给裴寡妇，不容拒绝地说：“趁热吃，还有燕窝不喝也要凉了。”

    接下来裴司镇的待遇也是大饼油条和燕窝，豆沉鱼塞给他吃的。

    完了三个人还喝了豆浆，吃了麻团，直接导致午饭吃不下，被早饭给吃撑，然后后果很严重，裴寡妇二话不说就把裴司镇给赶走，并且让他后面不要再来，这地方不需要他。

    完全就是来添乱。

    见状豆沉鱼又不太好帮裴司镇说话，其实这也怪她一时贪嘴，她一人吃撑，还一并把裴寡妇和裴司镇也吃撑掉，然后裴寡妇都不需要做午饭。

    完美错过豆沉鱼喝补汤的时间点，裴寡妇一闲就挺生气，不赶儿子还能赶谁。

    半夜有抱到媳妇，并且又和媳妇处了一上午，就算被母亲赶走，裴司镇也不觉得太委屈，大不了等后半夜再来，阳奉阴违总比见不上媳妇强。

    母亲的话就算再狠，也不可能天天把他赶走。

    裴司镇被赶走，豆沉鱼追了上去，跟他说了几句话。

    “最多还有一周我也要回家了，你真的不用每天都来，这样你会很累的。”

    我会很心疼，这句话豆沉鱼没说出来，一旦说出来这家伙只会更粘着她，为此他半夜来过的事她也佯装不知，生怕他更为的起劲，一个劲的去折腾自己。

    (本章完)

