    追羽唯一遗憾的是，昨天搞事搞得太嗨，他忘了给吸血鬼们拍照。

    当初那些吸血鬼们一窝蜂冲上来，他嫌麻烦就直接发光把它们都晒死了，等想起拍照时，地上只剩灰了。

    不过好的事，并不是所有吸血鬼都死绝了，去二楼之前追羽对着某处黑暗角落随便按了几下快门。

    于是现在照片洗出来后——可以用模糊美来形容。

    主编拿起桌面一张黑暗又模糊到完全看不出是什么鬼的照片，面色古怪的看着坐在面前的青年。

    追羽自知理亏的移开了视线，“咳，不要也行。”

    关于海湾的都市传说，刚开始还没多久就结束了，主编都没来得及提出这位门矢先生去取景的请求。

    倒是没想到对方自己主动去了。

    虽然拍出来的照片有些一言难尽，但能理解些，毕竟是面对可怕的吸血鬼……

    主编想着，拿起一张黑灰的照片移到阳光下观看，他轻轻翻动着，等看清照片里隐隐约约的人后愣住，

    顿了一会，他连忙找出其它照片，堆到太阳底下仔细观看。

    黑暗的环境中，隐藏在角落的女人警惕的盯着镜头的方向，她龇着牙，双眸中是疯狂又压抑的神色。

    她就像一只蛰伏的野兽，虎视眈眈的盯着敌人，她也很坚忍，压抑着自己嗜血疯狂的本性，直到威胁离开。

    这依旧是她，坚强、冷静的她。

    “怎么了？”

    追羽见主编盯着几张黑乎乎的照片，眼神发直的看了好半响，有些好奇问道。

    询问声让主编猛然回神，他抬头看了眼追羽，随后低笑一声，把照片收好，说道：“没什么，只是想起了一个朋友。”

    他的声音甚至有些飘忽，明显心不在焉。

    追羽感到莫名其妙，见着他收照片的动作微微惊讶，“你要了？”

    这种仿佛喝了假酒后拍出来的照片居然也愿意收？该不会是在照顾我的感受吧？

    “那个，我也知道价值不高，你不收也没关系的。”追羽指了指旁边迪迦和休拉诺斯战斗的照片，说道：“这些就可以了。”

    主编摇了摇头，轻笑道：“我会把这些照片好好保存的。”

    emmm……好像有什么故事似的。

    行吧，既然人家心甘情愿给他送钱，追羽想了想，觉得也没啥可拒绝的。

    ……

    在奥特曼的世界里，就总是一会儿忙碌又一会儿清闲的。

    追羽最近总是频繁的来到海边，观察那颗巨大的海螺，因为他觉得，庞大的黑暗好像就要苏醒了。

    是他要寻找的黑暗。

    如果是真的话，那比预想的略早，不知道是不是蝴蝶效应，只希望迪迦快点成长吧。

    而这个时候，活动的不只有超能力者，还有一些深究超古代文明究竟为什么会灭亡的家伙们也在行动。

    位于熊本市的塞迪克科技公司，虽然建筑庞大，但事实上这个公司只有两个员工。

    一间摆满各种器材设备的房间里，金色的光粒子萦绕在三角形的台柱上。

    “我的「光遗传粒子转换器」很快就要完成了，你那边如何了？”站在面前的男人盯着那些闪耀的光粒，眼中满是疯狂神色。

    “别急别急嘛，我都已经冒着被发现的风险利用「秘箱」帮你把巨人的遗迹找到了，你之后自己挖出来就行了。你要知道，我最近一直忙着解析那些石块，还要帮你一起制造盖欧扎克，我真很忙的，不要再催了！”

    坐在旁边敲键盘的丹后博士头也没回，絮絮叨叨的抱怨了一大段话。

    他总是这样，只要是别人的指令，就会对任何事都不满。

    自傲又自大的他，只认可自己的才能，也就只有同样疯狂的科学家正木敬吾，才能得到他的一丝认同。

    正木敬吾厌烦的瞥了他一眼，但却没发表什么。

    反正等他成为这个世界的「神」后，所有的人类都将要跟着他的意志行动。

    光啊……凭什么只有迪迦他们拥有。

    他盯着转换器上漂浮着的淡淡光粒子，目光炽热而疯狂。

    丹后博士忽然离开了座位，他走到角落颔首低眉的接了个通讯，但在挂掉电话，脸上又是一副嫌恶不屑的表情。

    “怎么了？”正木敬吾见他收拾东西似乎准备离开，皱了皱眉。

    “真是遗憾，TPC那边又要我过去研究什么东西，所以我得离开了。拜托，那里的技术部估计只有我一个人才了。”他语气中一如既往充满了自傲。

    虽然说是他们一起在研究超古代巨人这种存在，但其实由于丹后博士经常不在，真正完成「光遗传粒子转换器」和「盖欧扎克」的只有正木敬吾自己。

    自诩为天才科学家的丹后博士，其作用也就是找出超古代遗迹和……当助手了。

    所以他的进度真的是太慢了！

    在成为神拯救地球与引导愚蠢的人类之前，还得看着外面那些家伙继续受人类敬仰。

    正木敬吾的心一天比一天烦躁、扭曲。

    ……

    位于海面上的TPC基地。

    “睡美人？”

    大古看着屏幕上那个三角脑袋大眼睛没鼻子的被冰封的外星人，一脸迷惑。

    他实在想象不出和这个词有什么联系。

    “从二十四年前收回来到现在，就一直在睡觉。”堀井打了个哈欠，给胜利队其他人解说道：“而在回收它的地区周围，发现了和上次袭击克里莫斯诸岛生物武器，有着同样组织的金属化合物。”

    就在不久前，在泽井总监和各国首脑前往克里莫斯诸岛开秘密会议时，被奇怪的生物兵器袭击了。

    而后TPC发现了袭击他们的这些生物兵器，和十八年前袭击了保管“睡美人”的亚洲空军基地的不明生物似乎是同一批外星人。

    也就是，二十四年前曾来到过地球的戴西斯星人。

    “所以……就，这样把它带到基地里来研究了吗？”大古指着屏幕上代号为“睡美人”的戴西斯星人问道。

    “怎么了吗？”堀井问道：“毕竟，总部基地的科研力量确实比其它分部的相对要好些。”

    “不是，我的意思是……”大古扯了个不自在的笑容，看着他们试探道：“万一这个外星人突然在基地里活动了起来的话……”

    他旁边的新城嗤笑一声，“拜托，都冰封二十几年没动静了，我觉得它早就死了吧。”

    ……是这样吗？

    大古看着屏幕，苦恼的歪了歪头，他只是觉得，就这样不设防备的将其带到基地里的话，真的很危险啊！

