    范思明来到了老宅，奶奶和母亲已经收拾了，满满的一桌子菜，现在已经都打包，就等着范思明往紫云苑运呢。

    “思明啊,今天听然没有过来是不是身体不舒服啊？”

    范老太太拉着范思明的手，担心的问道。

    “奶奶，听然今天有点累了，不想来回跑，在床上休息呢！”

    “累了？有没有看医生？让乔医生过去看看，是不是哪里不舒服？”

    范老太太很担心时听然。

    “奶奶，她估计就是走路累的了，我们下午在一起，去了江边玩！”

    “去了江边啊！思明啊，不是我说你，你老婆现在怀着孕，挺着大肚子，走路很不方便的，你怎么舍得让她走那么远的路呢？难怪会累的！”

    听到孙子这样一说，范老太太开始埋怨范思明。

    程秀儿也来到了范思明的面前，说道：“你们怎么这么不小心呢！人家医生是让活动了，但是要适量啊！不能这么累的！我觉得你还是让乔医生过去看看吧！”

    “奶奶，妈，听然真的没事的！她稍微休息一下就好！”

    范思明知道他们担心时听然，但是他也知道时听然是心累还是身体累，当然是不是医生就能看好的。

    “你这孩子！”

    范老太太埋怨的拍了一下范思明的肩膀，然后和儿媳程秀儿说道：“秀儿，你把我的披肩拿过来，咱们也过去看看吧，我不放心！”

    “妈，我也不放心，正想和您说呢！那咱们就一起过去看看！”

    程秀儿说着就往老太太的卧室走去，去拿范老太太的披肩。

    此时，这两个人也不跟面前范思明商量了，直接决定去紫云苑.

    “奶奶，妈，你们！没有必要吧！”

    “怎么没有必要，我们过去看看听然，看看孩子，不应该吗？之前你老是不让我们过去，我们去的次数可不多啊！这是有事情了，要不是我们也不给你添麻烦的！”

    范老太太直接说了一通。

    这让范思明都不知道如何反驳了。

    之前是他说的，不让他们两人往紫云苑去，他们两人也听了，确实去的次数很少，现在奶奶执意要过去，他又能怎么样呢？

    半个小时后，范思明带着母亲和奶奶一同从老宅出发，往紫云苑赶去。

    “奶奶，妈，有个事情，我还是有点纠结的，想和你们商量一下，听取一下你们的意见！”

    范思明想了又想，觉得自己不能做决定的事情，还要有必要和自己的家人商量一下的！

    “恩嗯，你说说看！”

    范老太太和程秀儿异口同声的说道。

    对于范思明的事情，他们都是想帮，但是又帮不上忙，内心干着急，也没顶啥用的。

    现在范思明主动提出要听取他们的意见，两人瞬间来了精神，忙支起了耳朵，等待着范思明说出他解决不了的事情。

    “是这样的，我原本想给听然一个完美的婚礼，但是呢！……”

    “但是什么？儿子我可不准你改变这个想法，人家听然多好，为咱们范家生儿育女的，那么辛苦，给一个完美的婚礼，不多！！”

    程秀儿生怕儿子说出但是之后那些不好的话，忙阻止教育道。

    “是啊，思明啊，咱们范家是大富人家，但是咱们不能干那种小人的事情，知道吗？别说我和你母亲不愿意，就是天上你的爷爷父亲也不会愿意的！”

    范老太太也忙教育范思明说道。

    “奶奶，妈，你们想到哪里去了？你们能不能让我把话说完！”

    范思明是有好气又好笑，奶奶和母亲怎么这么着急呢！

    听到范思明的话，她们二人相互对视了一眼，没有再说话，就等着范思明继续开口了。

    “是这样的！我觉得名分对一个女人相当重要，尤其是像听然，为我生孩子，养孩子，付出了很多！

    我一开始准备等孩子生下来之后，她的身材恢复了，然后就给她一个最豪华的婚礼，让更多人的知道她是我的老婆，给她最幸福的家。

    但是现在，我想提前，我刚刚说了，我想给她名分！”

    范思明的话说完了，范老太太想了想，说道：“你的意思我懂了，但是咱们也可以先给名分后办婚礼啊！谁也没有规定，非要婚礼和结婚同一天啊！好多人入土半截了，还补办婚礼呢！”

    “妈，您的意思就是说，先让思明和听然发出消息，说是他们已经是合法夫妻了，婚礼先缓缓？”

    程秀儿小心翼翼的看着婆婆说道。

    “是啊，这样既给了听然名分，咱们也不会缺这一场婚礼！只是推迟了一些！不过，你还要和听然商量的，毕竟这是你们两人的人生大事！”

    范老太太交代范思明说到。

    不得不说，奶奶就是人间清醒！

    范思明听到奶奶这一席话，他茅塞顿开，瞬间想通了。

    还是先把证给领了，这样他们就是真正的夫妻，也给时听然一些安全感！

    “思明啊，是这样的，你们不管商量的如何，等要确定之后，先是挑选一个好日子！订婚要一个好日子，领证也要一个好日子，结婚更是！”

    程秀儿觉得这样才吉利嘛！

    “行，知道了，妈！”

    范思明算是心里有谱了，他要早日和时听然去领结婚证，然后和她商量一下，到底什么时候举办婚礼。

    次日，范思明正在开会，却接到了元庆的电话。

    “范少，我现在在医院，那位大姐母女俩说是要见您，要当面谢谢您！”

    电话那头是元庆的声音。

    范思明微微皱眉，淡淡的说了几个字：“我没空！”

    “范少，他们现在是说什么也不出院，说是要见到你之后，再出院！”

    元庆也是无奈，只好给范思明大哥电话，说明一些这边的情况。

    “我没时间！随便她们！”

    范思明说完就挂了电话。

    昨天从时听然那里得知，双过去找她，还不把她放在眼里，惹的时听然很生气，今天他是不会再给双一点点的机会，这小丫头不懂事。

    怪只怪，她惹到了不该惹的人。

