    夜色弥漫，古老的热带雨林中不时的出现大型野兽的低吼声，让人情不自禁的升起毛骨悚然的感觉。

    这个时候，雨林有它的禁忌之地，那就是河流边。

    此时的河流两侧全都是大型野兽，他们会在夜晚选择来到这里饮水或休息。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声响起，野兽的嘶吼声顿时消失。

    这片河流被佣兵占据，他们需要补充水源，需要休息。

    “谁在开枪？”

    佣兵皇帝安德列尔怒不可遏，因为枪声会暴露他们的位置，会让雷书侠找到他们。

    “黑水。”

    “混蛋！”安德列尔立即拿起对讲机：“布鲁克斯，立即撤回！”

    打扰大型野兽栖息的是黑水佣兵团体，他们需要足够的水源，而这片区域就这么一个水源地。

    正常来说一条河可以选择上游跟下游，但入夜之后他们已经在这里了，不管去上游还是下游，都会绕很远的路，冒很大的风险。

    “安德列尔，我们缺水。”布鲁克斯淡淡的说道：“这是雨林，必须得有淡水补给。”

    “枪声会引来雷书侠！”安德列尔强忍着怒火说道。

    “你为什么这么怕他？”黑水队长布鲁克嘲讽道：“从开始到现在，你就一直强调他是怎么怎么厉害……是的，他很厉害，但是现在我的队员需要水！”

    这是雨林，需要水的程度几乎不亚于沙漠地形。

    原因是闷热会让人不断的流汗，看似这种地方不该缺水，而事实上大量流淌的汗液会更容易造成脱水。

    布鲁克不爽安德列尔，因为这个家伙一直都反复强调雷书侠究竟有多厉害。

    “说的好像我们都是白痴一样。”河边的布鲁克不屑的说道：“雷书侠又不是神，只是血肉之躯。”

    包括他在内的十二人小队坐在河边，一边对喝水进行过滤，一边吃着单兵口粮。

    后面的河水慢慢的流淌，无声无息，掩盖住顺着水流而下的雷书侠——不是潜水，而是几乎浮在水面。

    与他同行的是一条鳄鱼。

    鳄鱼的嘴巴被捆绑住，雷书侠抱着鳄鱼，用军刀跟绳索控制它的游动方向。

    黑暗中，他能清晰的听到布鲁克发出的声音，还能听到黑水队员们发出的声音，不管是说话的声音还是相身体出现动作的响声。

    通过声音，雷书侠能清晰的判断每一个人的位置，甚至可以判断出每一个人是站着的还是蹲着或坐下的。

    这是声音在空气中传播的高度造成的，就好比有人在下面喊叫跟在头顶喊叫总能轻易判断出来一样，完全出自本能。

    当这份本能在经过更严密的计算与适应之后，雷书侠就变成了瞎子。

    抱着鳄鱼，他收起右手的军刀，无声无息的从后背取出一个竹管，放进嘴里，用嘴唇将其包裹住。

    “妈的！”布鲁克发出骂声。

    声音距离雷书侠很近很近，他已经随着鳄鱼来到河边，尽管黑暗中几乎看不到布鲁克的身体，但竹管口已经对准其身体。

    “噗！”

    一枚毒箭从竹管中吹出，精准的扎在布鲁克的脖子上。

    “什么东西？”

    布鲁克感觉自己被针扎了一下，伸手摸向脖子，将毒箭扯下来。

    就在此时，他的瞳孔狠狠向上翻去，嘴巴向外流淌出白沫，头往下一垂，彻底瘫软下来。

    这是吹箭，中南美洲以及亚马逊河流域土著最喜欢使用的猎具，在被发现之后立即成为杀手们的最爱。

    因为其小巧隐蔽，无声无息，杀人就在一瞬间。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    一根根毒箭被雷书侠吹出，他是闭着眼睛的，但却利用听力捕捉到所有人的精准位置。

    这，就是瞎子。

    所为瞎子就是上帝为他关上双眼这扇门之后，打开的则是常人难以比拟的听力。

    如果你遇到过瞎子，就会发现当你说话的时候，他向来走来一定不会出现丝毫偏差。

    “这是什么？”

    “嗯？箭……”

    “……”

    河边转瞬间变的寂静无声，黑水佣兵十二名成员全部躺倒在地，嘴里向外涌出白沫，甚至连肌肉的痉挛都没有。

    因为吹箭上的毒是雷书侠特别调制的，混合了毒蛇的毒素与植物毒死，而里面还有一种可以让肌肉彻底松弛下来的毒液。

    鳄鱼已经靠岸，雷书侠直接把这个淡水的霸主骑在胯下，掏出望远镜对周边进行观察。

    地上躺着尸体，数十米外的高处则是其它的佣兵小队，因为其热量，清晰呈现在雷书侠眼前。

    他慢慢爬上去，在一具尸体身上摸索，将他们随手携带的手雷拿出来扒掉保险压在身下，做成了十二个尸体诡雷。

    随后，雷书侠立即退回水里，悄无声息的游向对岸，消失在黑暗的雨林之中。

    “哗啦！哗啦！”

    嘴被捆住的鳄鱼翻转身体，想要恢复自由，不断的翻身，强有力的尾巴拍动水面。

    这种淡水最强霸主不是一般的凶狠，可它最大的弱点就是嘴，只要嘴被捆住，就会立即失去杀伤性。

    对付这玩意，雷书侠有经验，他现在的口粮都是鳄鱼肉。

    “布鲁克！听到请回答！听到请回答！”

    安德列尔不断的呼叫布鲁克，因为他听到了河边的声音，意识到黑水小队可能出现了问题。

    而此时，雷书侠已经到达河对面，他蹲在草丛中，端着步枪耐心等待。

    这边，安德列尔眼睛眯起，立即让廓尔喀小队过去查看。

    “全死了！”廓尔队长说道。

    黑暗中，他能看到黑水佣兵的身影，所有人都一动不动，意味着全部死掉。

    没有打手电，一切都在黑暗中进行。

    “头儿，身上没有伤口。”

    一名廓尔喀队员一边说着，一边翻动尸体。

    就在这个时候，廓尔喀队长触摸到尸体携带的手雷没有了，这一刻，他的瞳孔收缩成最危险的针尖状。

    “不要动尸体！”

    “轰！”

    爆炸声响起，他说晚了，一名队员触碰了尸体，引爆了尸体诡雷。

    “哗啦啦！……”

    碎肉鲜血迸溅的到处都是，引爆诡雷的队员躺在地上，满身是血，不停的抽搐痉挛。

    就在此时，雷书侠扣动扳机！

