    “陛下！”

    “父皇！”

    轻声的呼唤徘徊耳旁，光秃秃的木床上，趴着的身影低声呻吟，慢慢睁开眼帘，模糊的视界，人的身形渐渐变得清晰。

    看到床前蹲伏的身影，是太子耶律倍时, 阿保机有些浑浊的目光凝实，撑着身子让人将他搀扶坐起来。

    “突欲......你怎么来了。”

    “父皇，是母后遣孩儿过来增援，还有尧骨，他带三千步卒还在后面，估计要不了多久就能赶到。”

    耶律倍喜汉人文化，穿着打扮、平日言行也多以汉人居多, 这点上耶律阿保机是喜欢的，常说老子打天下, 儿子坐天下，将来的契丹，不需要马背上的皇帝，而是多有文治的手段，在这点上，他与月里朵不同，他更喜欢眼前的太子。

    “你是好孩子，尧骨也是好孩子，但这是大人的事，你们过来，也解决不了。”耶律阿保机握着儿子的手，心里有些感慨将他拉进一点，“汉人快要攻城了，你留在这里只会身处险地，快些回上京。那边还需要我的儿子去坐镇！还有......”

    耶律阿保机顿了顿，看着儿子摇着脑袋, 他声音低哑, “......提防你母后。”

    听到这句低低的话语, 耶律倍微微张开嘴，惊骇的看着父亲，不知道发生了什么事。但上京之事他看在眼里，母亲所作所为皆是为契丹着想的。

    他下意识的望去一旁的耶律海里、卢文进等人，后者几人都不敢将说，昨日发生的一幕，可是帝王的私密事，而且说出来可是丢人的。

    “突欲，你不用疑惑，只需记下朕说的。”耶律阿保机不想将昨日的事告知太子，不仅他无脸说，还有可能造成宫中动荡，对于眼下内忧外患的契丹，并不是好事。

    “回去吧，叫上尧骨一起离开。”

    耶律倍点点头，起身退出房间，将耶律海里、卢文进、萧敌鲁找来, “契丹的皇帝为一城关而死去，实在不值得，经幽州和城下一战, 汉人兵将也到精疲力尽的地步，不可能再往前打了。我意，带上我父皇离开，将古北口暂且让给汉人，待休养生息过后，再将它夺回！”

    有了太子牵头，困守这里的众将哪有不同意的，当即带着命令离开，耶律海里更是着身强力壮的士卒直接闯入房间，还在迷糊间的耶律阿保机，连人带床一起搬了出来，不理会床榻上大吼大叫，挣扎起来的皇帝，八个契丹壮汉抬着木床飞快出府。

    卢文进着在关隘里收集草木编成人形，穿上甲胄，替换了真人，带着城上契丹士卒迅速下来与主力汇合，一起从北关口撤出。

    喊杀声延绵至城墙，远远见到林立的兵卒，却没有箭矢飞下，引起王彦章、李嗣源等人怀疑，待士卒攀爬云梯上了城头，这才发现全是草人、木人装扮。

    “契丹人也会这套了？”

    城门打开，王彦章带着骑兵先行杀入街道，然而关隘里，除了一些百姓外，根本没有契丹士卒一个影子，消息回传，到了耿青手里，他只是笑了笑，并没有太在意。

    只要古北口拿下，攻守易形，这场仗就没有白打，至于耶律阿保机，受了那么重的伤，加上被气的吐血，没有个几年，怕是养不好的，当然若是短命，说不得契丹明年就得换皇帝了。

    “又一个......啧啧，孤该挂个皇帝终结者的称呼。”

    耿青没有入古北口，望着巍峨的城墙，笑着对身旁的九玉、窦威等人说道：“来幽州之前，跟你们讲，我在我爹墓前睡着了，做了一个梦.....呵呵，梦到了小狐狸变成老狐狸，在前面领路带我到了一个道观，观里都是神仙，还遇上了四个书生模样的人，呆头呆脑的，说了一些稀里糊涂的话。”

    “什么话？”

    “凡心难改。”耿青笑眯眯的看着城关，以及浩浩荡荡进去的军队，又重复了声：“凡心难改......这不正好，你们说对吧？”

    不久之后的两日，在古北口重新整顿了兵马，众将商议是否入契丹境的事争的不可开交，最后拿不定主意，一同前往城外军营寻雍王。

    当王彦章、李嗣源、石敬瑭等人气咻咻，互相看不顺眼的来到营帐，一到里面，帐中空荡荡，不见人影，就连常见的雍王侍卫也一个没见着。

    询问了兵卒，也不知详情，最后到了帅帐，长案只有一封书信安静的放着。

    王彦章手疾眼快，直接拿过手中展开，视线扫过上面内容，脸色变得复杂，随后将信纸交给了一旁的李嗣源，沉默的走去帐口。

    有些着急的石敬瑭急忙挤去李嗣源身旁，探头看去，口中询问：“怎么了？”

    “拿去看吧。”

    李嗣源将信塞给他，阖眼深吸了口气，一屁股坐去案桌，看着帐口的王彦章，叹了口气，想不到老师竟就这么离开了。

    “这世上，往后就没有雍王此人，信中所写，仅我三人知晓！”

    声音自王彦章口中说出，他看着外面天光侧过脸来，里面，李嗣源、石敬瑭沉默的点了点头，至于北上契丹的事，就当再没提过。

    三人走出军营，望着古朴的城墙，脑中浮出往日笑呵呵的雍王模样，彷如梦一场。

    “可惜啊.....雍王如此手段，却没有帝王之志。”

    王彦章长长出了一口气，开口说了句后，走过两步，转身朝李嗣源、石敬瑭抱起拳头：“诸事已毕，我也该带兵马返回大梁，往后再见，王某绝不手下留情。”

    “正该如此！”李嗣源抬手回敬，随后伸手一摊：“请！”

    天光远去西南，长长的队伍正穿过茂密的山林，猿声、蝉鸣此起彼伏间，马匹欢快的撒着蹄子奔上一段山坡驻足。

    ‘吁’

    耿青拉了拉缰绳，坐在马背上，望去远方隐约的巍峨城关，延绵起伏的山峦，面容清冷，身子高挑清瘦的宦官骑马过来，九玉看着抚去须髯的侧脸，轻笑道：

    “就这么走了，有没有觉得不舍得？多少人梦寐以求的权利啊......你若心有所期，当皇帝都不是难事。”

    风吹过短须轻轻浮动。

    耿青侧过脸来：“正因为不是难事，才显得我厉害！看看，皇帝想当就当，不想当，谁也劝不住。”

    他深吸了口气，回过头继续看去远方令人神往的山势，笑容更盛。

    “......这天下，谁能做到？我说第二，无人敢言第一！”

    听到这番话，窦威、大春、九玉齐齐笑了起来，他们这批人当过大官，享受过权利，有着用不尽的财富，谁傻了才会去做有风险的天下大事。

    “走了！”

    笑声里，耿青挥了挥手，一行数百人继续前行，不久，官道上李存孝带着麾下数千骑兵等候，一起往家的方向而去。

