    第277章 我无需他人献祭（第一更）

    海神殿内。

    墨天行手持海神三叉戟，在激发荒古圣体血脉之力的情况下，单手拎着十万八千斤还是感觉有些吃力的。

    看来自己的修行还不太够啊，肉身还是太弱了，像隔壁的搬血极境，单臂一晃就有十万斤巨力。

    他尝试性的挥动，戟刃在虚空中划过, 发出凄厉的风啸宛如龙吟，声势骇人。

    唐晨看着他挥动着海神三叉戟声势如此之大，步伐稍微前挪，半个身子护着波赛西，生怕这家伙一个不稳，将那十万八千斤东西甩飞出去。

    波赛西看着墨天行挥舞的海神三叉戟，完全是刷新她对墨天行力量的认知。

    十万八千斤的东西也能轮的动？

    千仞雪此时也盯着他手里的海神三叉戟。

    这还是她第一次见到除天使圣剑外的神器。

    墨天行正在适应海神三叉戟的重量，脑海中响起考核的提示。

    【恭喜你, 成功拔出神器·海神三叉戟, 通过第七项考核。】

    【考核奖励:赋予海神之光】

    就这？

    没有了？

    墨天行有些皱眉，单手拎着海神三叉戟就从海神台下来。

    他的意识没有再度被拉到那片神秘空间，给他选择奖励的机会。

    也就是说，那奖励次数当真是一、三、六、九次考核。

    当真是可恶啊，居然跳过了颇为重要的第七考核，也就是说，他只剩下最后一次选宝的机会了。

    那个奖励是真的香，比那扣扣搜搜的海神好太多了，而且奖励的份量都是远超斗罗世界层次的好东西。

    看着眼前的墨天行眉头微皱，波赛西以为他在为这东西的重量所苦恼。

    “你完成第七项考核的时候，奖励中应该提及有关于『海神之光』吧。”波赛西看着墨天行，淡淡的说道。

    墨天行这才回过神来，刚才神游开小差了，看着眼前的波赛西以及她先前说的话。

    他刚才的考核奖励当中，确实有提及海神之光，于是点了点头。

    波赛西平静的解释, “拥有海神之光的你，可以自由掌控海神三叉戟对你自身的重量，最高可缩减一千倍，化作一百零八斤使用，但其本质对外人而言，依旧是十万八千斤的份量，还望慎用，以免误伤身边人。”

    墨天行顿时明白，原来她是以为自己觉得这海神三叉戟太重而无法施展而烦恼。

    “多谢前辈告知。”墨天行恭敬的回应道。

    不过手里拎着海神三叉戟，但却并没有要调动海神之光削减重量的意思。

    对他而言，时刻负重十万八千斤，也算是一种修行。

    波赛西看他如此，也没有多说什么。

    “还有一点需要注意，由于海神三叉戟其本身的重量以及神器气息的缘故，是无法存储在任何的储物魂导器当中，否则会导致魂导器直接崩溃。”

    这个原理很简单，完全不再承受范围内，储物魂导器根本无法承受不了神器的重量，就更别提神器所散发的气息了。

    墨天行听到这话，脑海中忽然想到一个疑问。

    储物魂导器无法承载，那他的小世界呢？

    他的小世界还不至于连个十万八千斤的东西都无法承受吧？毕竟当初大明二明就曾真身进入过他的小世界, 他们两个的体型吨位上来说, 早就远超十万八千斤了。

    所以对他来说，这个还得尝试之后才知道。

    他现如今第七项考核已经完成了，第八项考核也逐渐浮出水面。

    『海神第八考，集齐自身六大魂骨，时限五年，五年内，回到海神岛接受第九考核』

    对于这个第八考，墨天行并不意外，甚至可以说是早有预料。

    集齐自身魂骨，是为了日后成神凝聚神装。

    这第八项考核与当初的唐三并没有本质上的变化，只不过，他的考核任务中，并不需要复活小舞这一项，因为小舞在他身边从未受到过伤害，更未曾因他献祭而死，现在不可能，以后也绝无可能！

    “前辈，不久后，我们将回要回大陆一趟，完成第八项考核再回来。”墨天行望着波赛西说道。

    他打算等天梦他们几个完成考核后，带着大家一起回去。

    天梦他们的第四考潮汐炼体主要是费时间，还需要在等些时日；至于后面的考核，对于战力爆表的他们而言，恐怕对六大圣柱守护者而言才是一场考验。

    “我从阿晨那里听说了你们大陆的事情。”波赛西平静道。

    “深渊位面的入侵，祸及的是整个世界，我们海神岛自然不会袖手旁观，海洋范围太广，我早已经命人勘探已知海域可曾出现与深渊位面相同的虚空裂缝。”

    墨天行对她所说的这些话并未表现出任何的诧异，深渊位面入侵，也不是一个秘密。

    波赛西从唐晨口中知道关于深渊位面的消息，自然也知道两个世界实力之间的差距。

    如果没有墨天行他们在，那两个世界的差距就是，斗罗世界这边最高战力，三位九十九级极限斗罗，将要面对深渊位面最高战力，一级神祇的深渊圣君。

    双方最尖端的战力被足足甩开几个无法逾越的大境界，而且还是人与主神之间的对决较量。

    在没有神界帮助的情况下，斗罗世界面对深渊位面，赢的概率几乎为零。

    斗罗世界想要抵御深渊位面，那么世界当中诞生出新的神祇，将成为一种必要，否则将面临灭顶之灾，没有任何侥幸的可能。

    波赛西看墨天行的眼神很坦然。

    此时的她选择妥协了。

    她选择接受命运的安排，尽可能的帮助墨天行成神。

    哪怕那代价是要献祭自己的性命去开启神之国度的大门，她也义无反顾。

    墨天行能够感受到波赛西内心的变化，看出她那眼神里无惧生死的坦然；对此，他只是会心一笑。

    哪怕他要继承海神之位，他的成神之路，不需要任何人献祭，他会用自己的双手，去打开那到神国大门，亲自去面见海神。

    波赛西作为这世间接近半神的顶尖战力，他自然是希望对方能够在对抗深渊位面的战役中，发挥出更重要的作用。

    (本章完)

