    “赵子鲤，等等！”

    美少女话音刚落，就被加特林射了一脸。

    “见面礼，不客气。”

    赵子鲤用十分平静的声音说道，然而并没有停止移动，而是继续往前走，一边走，一边用无尽慈悲加特林对准大街上停下来的汽车扫射，但却没有任何人后退，反而是向他这方面涌过来。

    赵子鲤的情况似乎已经被传开了，附近居民和店铺里的人都涌出来找他，而且赵子鲤也非常好找——加特林那‘喀喀喀喀喀’迸射咬合之音，就像一只巨型啄木鸟在治疗地球一样。

    被赵子鲤扫了一脸，黑马甲美少女愣了一下，马上拿出手机看了看自己。

    “我昨天刚染的发！”

    她一跺脚，转过身追上赵子鲤。现在赵子鲤已经跑到马路旁的人行道，附近只有店铺没什么建筑物，因此他也没有跳来跳去射来射去。

    但人行道人还挺多的，远处还有更多人往这边走，附近的车更是拼着违章也要停下来找射，四车道全部堵住，对面人行道也是人多到要命，用一句万人空巷来形容也不过分。

    黑马甲美少女选择在这里截停，打得就是想靠群众来阻缓赵子鲤的脚步，毕竟根据刚才20分钟的初步侦查，对策局已经能肯定赵子鲤完全没有攻击倾向。

    然而，大道上寸步难行，那就不走大道呗。

    只见赵子鲤纵身一跃，拿着加特林就这么在墙壁上一路飞奔，一边高声歌颂：

    “燃心活血，解厄苦海！……”

    “以亿万光辉之主，永恒灼热之心，风雨雪之君之名……”

    没有办法，看见这情况，黑马甲美少女跟对讲机说了一句，然后深吸一口气，为了行动方便扎起的马尾微微飘荡起来。

    平地一声响雷，她重重跳起，居然也跟着赵子鲤的步伐，踩着墙壁跟着他前进！

    任索都惊了，要知道赵子鲤的「超人庇护」可是给了他全方面的超级提升，像踩墙壁这种事看起来很简单，但牛顿可没死，赵子鲤无时无刻都受到重力的影响。

    赵子鲤之所以能踩墙暴进，因为他每一步都将鞋子边缘嵌入墙壁些许，找到下方的支点来提供摩擦力，才能一步步前进。

    但后面怎么有人跟着她！

    “只有我才能驾驭墙壁，你到底是谁！”

    任索让赵子鲤停下了射击，跑到一处屋顶上，装作什么都不知道一样往黑马甲美少女发问——事实上赵子鲤理应什么都不知道，他生前可没有渠道能接触到对策局。

    然而说其他话的时候，赵子鲤也没办法继续操着加特林乱射，因为「施恩望报」里有一个隐形条件：传播神恩时，赵子鲤必须一直在歌颂刚才那几段话，表明我只是个小弟，送礼的是我的领导，三大神明，虽然领导不在，但你们要记住领导的好云云……

    也不知道三位神灵以前遇到过什么，对于‘信仰’这方面的限制设定得清清楚楚，安排得赵子鲤明明白白，看来是被坑出经验了。

    不过现在也已经射了26分钟了，差不多了……

    “我是白云市对策局，司和纱。”

    司和纱看见赵子鲤终于停下来，不禁松了口气，跑到屋顶上，脸不红气不喘：“我代表玄国对策部门，希望能和赵先生你联系。”

    “哦，那有什么事吗？”

    赵子鲤晃了晃脑袋，忽然又唱了一句“雨幕遮难”，降下一阵神圣弹幕到不远处的十字路口里。

    “有很多事。”虽然感觉赵子鲤的行为很奇怪，但司和纱也不在意，连忙按照刚才上头吩咐的台词拖延住赵子鲤的脚步：“如果可以的话，我们可以到一个更安静的地方详谈。赵先生，我们绝对没有任何恶意。”

    “我知道。”

    任索当然知道司和纱没恶意。

    如果她有恶意，根据恶意程度，她可能就会从美少女，变成白雪公主她妈cosplay时的相貌，又或者白天鹅年轻时的样子……反正不会好看。

    凡是人物形象稍微清晰一点的游戏，似乎都按照这个套路，至少任索在《绝地牧师》试炼的时候，会感觉到每个竞争对手的样子要么凶肥要么丑肥，不像赵子鲤肥得有点可爱。

    司和纱惊喜道：“不知道赵先生现在有没有居住的地方，如果没有的话，我们会安排……”

    “不必了，我很快就走了。”

    赵子鲤看了右后方一眼，顿时让司和纱一惊，她连忙道：“那是我的同事，在收到你的消息后就赶过来想……迎接你。”

    “我明白。”

    赵子鲤已经获得的恩赐不会消失，虽然说大多数恩赐都是强化神圣枪械的效果，但任索可是给赵子鲤买了50米以内的透视挂，自然能发现那几个正在接近赵子鲤所在地的黑马甲。

    司和纱似乎通知了其他对策成员，他们纷纷想办法跑到屋顶，暴露在赵子鲤眼中，来证明自己没有恶意。

    任索看了一眼右上角的时间：“但我没时间了，以后有机会……再说吧。以亿万光辉之主之名……”顺手射了他们几枪。

    “为什么没时间？”司和纱问道。

    “我这次回来，是有时间限制的，只是来传播神灵的恩德和立场。”这也不是不能说的内容，任索便直接说了出来：“任务完成，自然要回去了。”

    “但我们——”司和纱似乎想说什么，但这时候她佩戴的耳机似乎传来了上面的命令，她马上问道：“赵子鲤先生，你来自未来吗？”

    任索微微一怔，但迅速就明白司和纱询问的真实含义，而他也早已准备好答案。

    赵子鲤面无表情，说道：“并非是你们所想，我能在试炼中取胜的原因，并非我曾经经历过，而是我在试炼之前，就已经知道了答案。”

    未来人这个人设是绝对不能背的，因为肯定会崩——就算是任索，也只能通过部分游戏的部分内容猜测未来。

    然而赵子鲤在试炼中的行动实在过于酷炫，因此任索决定让他用上自己早就准备好的旗子。

    赵子鲤比了个口型，这时候30分钟时间到，于是在所有围观市民和黑马甲眼前，赵子鲤这个穿着白袍的胖子，迅速光化成光芒，消散于屋顶上。

    司和纱叹了口气，一边指挥其他黑马甲到赵子鲤消失的地方收集可用线索，一边转过头低声往上头汇报。

    “……除了这些话以外，他最后比了个嘴型，说了两个字，我回去就把装载在马甲上的行动摄像头内容调出来，给后勤部分析嘴型。”

    “但初步观察，如果我没看错的话，他应该是在说……”

    “xian，gong，这两个音。”