    两人交谈的正愉快时，被一段铿锵有力地声音吸引过去了，万民殿拱形的屋顶有扩音的效果，竟然把这段话渲染的具有了金石之音。

    “自我皇御极一来，国泰民安，风调雨顺，无不归于陛下施行仁政，德被四海，遂有今日天下之安宁，臣蒙陛下简拔，起于微末，窃居于言官之职，每夜思之，无不感激涕零，遂许大志，揭发奸邪不遗余力，即使粉身碎骨也要尽到臣职，今有奸佞在朝，在内则贪渎无数，在外则遗祸无穷，朝中兖兖诸公为何视而不见，听而不闻？

    蓝田侯云侯，你身负国恩，为何肆意妄为，荼毒四海，在南诏因你一人，山野之民死伤无数，在岭南山神敲鼓，多少士子无辜丧命，如今，在高丽，十万平民死于祝融之口，你这等嗜杀之徒何德何能窃据高位，有脸面混迹于勋贵行列？“一番话说完，犹自怒火不平，大喝一声：“云烨何在？出来与老夫对质！“

    云烨惊讶地口水都要流出来了，指着场中的人问薛万彻：“老薛，你知道这个家伙是谁？我怎么没见过，他干嘛这么大的火气？”

    “好像是从瓜州调上的地方官，这才当言官，想显示一下威风，什么都不知道就在大殿上咆哮，以为他是谁？骂你也就算了，怎么连大殿上所有人都骂遍了，你看看，房玄龄的脸上都能拧出水来了，李靖的脸也黑的像石炭，不用理他，下回上朝就再也看不见他了，一个想升官想疯了的傻子。”

    李二的脸色也很精彩，如果骂词精彩。李二说不定有兴趣看看马戏，可是这样一个类似二百五的家伙，他已经没有理睬的兴趣了。

    魏征想把他拽回座位，却被他一大推开，瞪了眼睛四处寻找云烨在哪。

    高丽正使很会找机会，听到有人为自己国家鸣不平，赶紧出来放声大哭，磕头感谢这个言官的仗义执言，一边向皇帝哭诉云烨在高丽的暴行。高山羊子也出来向皇帝控诉云烨抢劫她的前后始末。大殿上众人的表情精彩极了。

    萧禹羞愧的几乎要掩面奔逃，这个人是他推荐给皇帝的，在瓜州之时，算得上是一位真正的儒者，个性耿直。经常与上官起冲突，人虽然迂腐，却不失为一个好人，这次不知道是受了谁的蛊惑，在大殿上义愤填膺的跳出来大肆指责。

    李二指着关庭珑说：“这些事朕都知道，不劳关卿提醒，退下吧。“本来这事皇帝在给他留颜面。但是关庭珑并不领情，而是跪了下来捧着勿板继续说：”陛下既然知晓，为何还要让这等屠夫立于朝堂之上，听说他今年只有二十一岁。太年轻了啊，微臣二十一岁的时候还是一个什么事都不通晓的愣头青，少年人执掌大权，难免飞扬跋扈。这些大错，一半在他。一半在陛下矣。

    土豆之功，臣亲眼所见，有哺育万民之功，玉米之力，臣也是亲眼所见，确为天下祥瑞，《算学初阶》臣研读再三，读到精妙之处，拍案叫绝，这样一个天下奇才，却生生的毁在权力上了，臣每每思及无不惋惜不已，权力欲的膨胀，最后导致了这样骇人听闻的惨事，陛下今后再启用少年臣子，当三思。“

    关庭珑说完话，自己摘下了官帽放在地板上，又说：“臣是陛下的臣子，知道说这些话不合时宜，但是天子有错，做臣子的必须指出来，这才是报答陛下洪恩的最好方式，如今臣的话已经说完，不管结果如何，总归是说出了心里话，也算是不枉京师一行，“

    给皇帝三拜九叩之后直起身子就要往外走，真正的奇人奇行立马就让整个大殿上的人彻底惊呆了，有谁一辈子做官，就是为了给皇帝谏言一次，然后立马弃官不做的？

    “关夫子且慢，小子有话说。“

    见了这么奇怪的事情，云烨很想知道关老头是从哪里知道这些事的，尤其是山神打鼓，和南诏之事，这两件事几乎知道的人很少，绝对不是关庭珑这样的六品官能知道的。

    关老头停了下来看着云烨说：“你就该是云烨吧，果然长得一表人才，留着爵位传给子孙，把官职都辞了吧，好好做学问，怎么样也比杀人强。“

    “关夫子说的是，云烨也自认为做学问最适合我，也总是想着躲在玉山，教授学生一辈子不出山，只可惜我到底是陛下的臣子，世俗的忙碌还是逃不掉，云烨之所以出来，是有几件事情想问一下关夫子，以关夫子的品性想来不至于欺我。“

    关庭珑点点头说道：“也好，你先回答老夫的几个疑问可好？也不得欺瞒。“云烨笑着拱手答应，请关夫子发问。

    “我来问你，南诏惨事共有六千死亡，其中还不包括山林野人，可是如此？“

    “当时我被窦燕山胁迫到了岭南，为了脱身，用金矿使了请君入瓮之计，确实死了很多人，但是对于六千这个数字不认同，好像还要多些，当时去南诏采金的亡命之徒就不下五千之多，估计死的人会有八千人，这还不算后来自己去南诏找死的人。“

    “嗯，为了自保而诛除国贼，死伤的惨重一些，这一条也说得过去，就这件事，老夫给你赔罪。“云烨怎么也没想到老头子居然真的跪下来扣了一个头。

    还没反应过来，老头子又站了起来继续问：”山神打鼓这是一个极为神秘的事件，当事人都不愿意多说，包括冯盎自己也是托词不定，作为事主，你该是清楚的，老夫问你，为何要假借山神之名行不法事？“

    “当时晚辈孤身一人穿越了整个林莽，当时处在一种极度暴虐的情绪之中，整日里与野兽为伍，当时只知道弱肉强食这一森林法则，寿阳公主母子被人欺辱，云烨的心里只有无穷的杀意，所以利用野兽的容易惊恐的特性，将那些欺辱寿阳母子的所谓士子诱入兽道，结果，您是知道的，他们全死了，那里是羁縻州，我大唐的律法不适用那里，现在不同了，那里已是大唐的领土，自然不会再有山神打鼓的事发生。“

    云烨说的很诚实，除了火药的事没说，其他的事都说了个底掉，李二放下心来，饶有兴趣的听一老一少之间的问话，朝堂上的官员也很有兴趣，只有盖苏文目光阴冷，高山羊子面有恐惧之色。

    “老夫知道了，你当时处在一个识障的关口，多日孤身一人与野兽为伍，难免沾染了兽气，幸好你渡过来了，否则就会灵智尽失，化为野兽，能渡过识障，真是可喜可贺，这件事也就罢了，你在荒岛上以尸体立威，想来也是兽气未尽吧？这件事也就作罢，老夫……’

    云烨拦住又要下拜的关庭珑说：“恐怕是云烨要给您下拜了，那些大食人的确是被我下令杀死的，而且也是我下令将他们的尸体钉在木桩子上，摆了满满一岛，其中的意思就是为了；立威，大唐领海，领土不容他人染指，下令的时候，云烨非常的清醒，与兽气无关。“

    说完话云烨就要给老头子磕头，人家表现的如此光棍，自己没必要畏畏缩缩的，对错这回事不重要，不能欺负老实人。

    关庭珑拉住了云烨说：‘这件事对一半，错一半，我们谁也用不着道歉，你是将军，该知道如何立威，老夫就不多言了。可是高丽的祝融之火，如今人证物证俱在你如何解释？“

    看着老头子指着还在趴在地上哭泣的高丽正使，过去站在他的头前，转身对关老头说“这个还真的不好说，我当时领的命令是取回前朝阵亡将士的遗骸，毁掉京观，您也知道，我的麾下全是水军，想要到达京观的所在地大王城，就必须从辽水溯流而上，可是在辽水河口不远的地方有两个很讨厌的地方，一个是卑沙城，一个是三山浦，我一旦不理睬他们进入辽水，一旦被他们封锁了河口，我就有全军覆灭的危险，卑沙城地势险要，易守难攻，当年来护儿攻破此城，遗尸三万具，我是只有一万余人填不起，只好用火攻，最后他们就被烧成了白地。

    我是军人，军令是拿回尸骸，所以不管前面有什么，我都必须自己克服，最后完成使命，后面的大王城也是一样，不管烧死了多少高丽人，哪怕是把所有高丽人烧死，我也必须这么做，我不想自己的部下死的太多，那只好让高丽人死了，您只知道高丽人死得多，却不知道我的部下也伤亡了足足三成，为了这些尸骸，我们付出的代价太大了。

    之所以给您说这些，不是因为我心虚，我只是想让诸公都明白，战争是一件非常残酷的事，不是你死，就是我亡，这中间不敢有半点的闪失，战争容不得慈悲心，将来诸公如果决定了要用战争来解决问题，那么，就请多可怜可怜我们自己的儿郎，云烨说完了，如果关夫子认为云烨错了，我向你磕头认错！“（未完待续）8