    华天山的脸暗沉到了极点：“王医生，你这是何意？”

    “华总，我好好的，他来偷袭我，你却问我是何意，我倒想问问你是什么一声？”王根生反问道。

    “王医生，我已经兑现了承诺，你是不是该把珠眼物归原主呢？”华天山冷冷问道。

    “华总，你还真是忘性大，你把刘艳交给了我没有？”王根生目如鹰隼一般，射到了华天山的脸上。

    华天山不由得打了一个哆嗦，大声喊道：“去将刘艳请来。”

    几个人将刘艳请出来，与其说是请，倒不如说是被拖出来的。

    这一刻刘艳披头散发，衣衫褴褛，好一个人不像人，鬼不像鬼的样子。

    王根生彻底恼怒了，看着华天山，大声问道：“华天山，你不会有该说你不知情吧！”

    “王医生，对不起，我的确是不知情，我只是让手下向他问王石头将珠眼放在了哪里，却没有想到发生了这样的事情，

    我深深的表示遗憾，另外也愿意拿出一定的赔偿作为补偿。”华天山连忙解释。

    “是谁，是谁把刘艳弄成这个鬼样子的？”王根生扫视了众人。

    扑通一声，有一人跪在了地上：“是我，是我打了刘艳。”

    王根生走到了刘艳的面前，蹲了下来：“刘艳，我是你救救委托来救你的，你若有什么不满，大可狠狠的去发泄。”

    刘艳最初还是战战兢兢，半信半疑，当她看到了一边地上躺着的刘龙的尸体时，便彻底疯掉。

    她从地上爬起来，抓起了椅子，对着大厅的男人们就是一顿猛砸。

    若是有人想还手，王根生瞬间到了跟前，不是断手，便是断脚，让他的下场会更惨。

    刘艳这一通砸，直将大厅砸了一个稀烂，砸伤了十几人。

    王根生见刘艳砸累了，这才跟华天山说道：“你安排一辆汽车，把蔡医生等人送上车。”

    华天山却是一脸懵逼：“王医生，珠眼呢？”

    “你不相信我妈？”王根生问道。

    陈博叹气道：“王医生，华总也不是不相信你，只是你的本领太大，你若是反悔，我们也奈何不了你。”

    “陈总，你觉得我如果将珠眼给了你们，就不能抢回来吗？”王根生满是鄙夷的问道。

    “……”

    陈博无语。

    华天山叹气道：“来人，准备汽车，将蔡医生等人送上汽车。”

    王根生笑着跟蔡峰说道：“蔡医生，你把汽车开到分局等我，到了之后跟我打电话。”

    蔡峰答应，走了出去。

    汽车里，不仅仅有蔡小和张玉梅。

    另外还有刘艳和刘龙两兄妹。

    只不过刘龙已经死了，让原本死里逃生的几个人的心情感到十分压抑。

    汽车往分局的方向疾驰而去，王根生在大厅坐着，等着蔡峰的电话。

    半个小时之后，蔡峰打电话告诉王根生，他们已经安全到达分局。

    王根生拿出了珠眼，交给了华天山。

    华天山拿到珠眼，却是脸色一变，直接退到了里面。

    所有的人如同潮水一般，向王根生涌了过来，那叫一个猛，完全是拼命一般。

    王根生早料到会有这样的情况发生，所以才让蔡峰等人先走。

    接下来，王根生却是打得最解气的一次。

    几十个人，在短短的十几分钟全部倒地，没有一个人不是哀嚎不已，那个惨状，好似被扫荡过一样。

    知道王根生大摇大摆的扬长而去，大厅的突然集体大哭了起来。

    华天山从里面走出，大声喝道：“男子汉大丈夫，哭个球球，我给你们治伤，另外每人补五万元钱。”

    众人不再哀嚎，华天山手里有世上最好的跌打损伤药，瞬间能够止痛，也大大的缓解了这些人的痛苦。

    不提手下人等疗伤，华天山却和陈博二人去了一间密室。

    前前后后耗去了近两千万得来的珠眼，这一刻他们便想得到其中的秘密。

    在灯光下，用好几倍的放大镜观看，华天山终于看到了珠眼的奥妙所在。

    原来珠眼是两瓣组成，只不过纹路过于巧妙，却将拿到几乎看不见的裂痕给遮掩了过去。

    华天山没有任何犹豫，先是将珠眼固定好，之后拿起了一只锤子用力的砸了下去。

    珠眼立时破成了两瓣，从里面跳出了一个小丝绸团。

    宝贝，绝对是宝贝。

    华天山和陈博惊喜万分，急忙将丝绸打开。

    丝绸上有几个用水性笔写的小字：“华总，竹篮打水一场空的滋味很不好受吧？”

    “啊……”

    华天山狂叫了起来，气得捶胸顿足。

    陈博的脸也是铁青：“华总，我们被王根生给耍了。”

    “陈总，这个仇我若是不报，便誓不为人。”华天山一锤锤了下去，一张大理石桌面顿时粉碎。

    “华总，以你我的力量，对付王根生，好像有些困难。”陈博叹气道。

    “我们今晚就去临山市找佛爷，我现在敢确定，这珠眼绝对跟之前传说的宝藏有关，佛爷一定会感兴趣的。”

    华天山显得非常无奈，看来他跟王根生斗，始终不是在一个级别上。

    “华总，佛爷现在知道了，不会生气吗？”陈博有些瞻前顾后，犹豫不决。

    “我们难道就不能说，刚刚知道的秘密吗？”华天山面如死灰，冷冷说道。

    临水市分局，蔡峰将汽车开到外面。

    几名官差出来，见是刘艳，却是目瞪口呆。

    刘艳不是被其家属保外就医了吗，怎地病没有治好，反而弄成了这个鬼样子。

    不仅仅如此，车上还拉着一具尸体，正是那个出钱让刘艳保外就医的刘家少爷刘龙。

    一群人顿时将蔡峰几个人给围了起来，一名阿索大声斥责：“这是你们做的吗，你们是来投案自首的？”

    蔡峰蒙圈：“大哥，我是刚刚从狼窝跑出来的，差点就丢了性命。”

    “你把这里当成什么地方了，黑社会吗，还大哥，我不做大哥好多年了。”一名阿索气得快要笑出来。

    “大哥，是真的。”蔡峰感到好不憋屈。

    “来人，将他们铐起来。”阿索大怒。

