    伏羲一出场就是星空之主级别的力量，他的智慧无人可及，视野遍及整个宇宙，轻而易举就知道了哪里有人类，哪里是异族。

    在他的带领下，九州和太古宇宙国很快就碰撞了。

    几次交战过后，太古神王等强者便被伏羲、大羿等人的实力所折服。

    伏羲感知到宇宙中还有诸多灵长文明在被异族欺压，便派出众多强者帮助这些被欺压的族群崛起，和太古宇宙国联合起来，组建更强大的星区势力。

    深空宇宙国、星河宇宙国相继诞生，过程中伏羲还遇到了他的弟子古陀，培养出了一位星空之主层次的绝世存在！

    数十万年后，在一场规模浩大的战争之中，灵长文明终于确立了宇宙大型文明的地位，实力得到了异族文明的认可与忌惮。

    那一战，让全宇宙的记住了“人类”这个族群。

    伏羲、大羿、古陀，三大星空之主齐出，横扫四方，威震寰宇！

    水文明和植物文明联合，出动了五位星空之主，才堪堪抵挡住灵长文明疯狂的进攻。

    那一战，神农帝、轩辕帝死战不退，用自己的鲜血和威严，换下了异族十余位永恒级强者的性命！

    一场大战下来，三大族群陨落的掌控者数量超过500位，光是永恒级就有不下六七十人陨落。

    那一场惨烈至极，可歌可泣的战争结束之后，一道独特的意志出现在三族战场中央。

    有强者认出，那是宇宙意志——物质宇宙的根本规则！

    宇宙意志的出现，意味着宇宙格局将会发生新的改变。

    水文明和植物文明的强者都期盼着宇宙意志把灵长族群抹杀。

    但结果正相反，宇宙意志不但没有抹杀灵长文明，反而还承认了灵长文明的强大，将这片星域确立为“灵长文明大星区”，并凝聚“人族气运”，化作一尊印玺，交给了当时灵长文明的最高统帅伏羲。

    拥有气运至宝，意味着这个族群能够在大宇宙中永存不灭，将会源源不断诞生出强者。

    但同时这也变成了一个致命弱点，一旦气运至宝被掠夺，族群疆域的稳固性就会遭受到破坏，很可能导致星域之内的生机大幅度下降，再也无法出现真正的强大生命。

    三百多万年来，水文明一直都在打气运至宝的主意，之前陈立也经历了一次掠夺气运至宝的阴谋事件。

    眼睁睁看着无数人拿命换来的气运至宝被掠夺三成，蚩尤帝等人自然怒不可遏，走出了他们三百万年未曾离开的九州世界，参与到战争之中。

    说到这里的时候，坐在陈立一旁的大至尊还悄悄用意念告诉陈立：“前段时间战神刑天曾经提议组织一批顶尖强者，杀进水文明内部，反夺他们的气运，弥补九州印玺的缺失。”

    陈立不禁好奇的问：“那后来呢？”

    大至尊摇了摇头，“失败了。水文明现在有三位星空之主，永恒级从来没有齐出过，实际数量远比我们猜测的还要多。我们只有一位星空之主出战，外加十几位永恒级，根本不够看，能够无损退回来都谢天谢地了。”

    三位星空之主……

    陈立有些无奈。

    如果伏羲还在，这边倒也能够凑出来三位。

    但伏羲不知所踪，大羿又留在九州守护气运至宝，只有永恒之主一位至强者，显然不足以和水文明抗衡。

    要不是水文明和植物文明互相之间也在开战的话，百战城这边都不知道能不能稳住局势。

    说完了发展史，永恒之主又给陈立介绍当下的战局。

    虚拟沙盘上，有着一副完整的小世界地图。

    小世界内部的浮空大陆非常庞大，丝毫不比诡异次元世界的小，而且更加稳固，就算是全力出手也不用担心空间塌陷，引来高维生物。

    在那片名为“无量”的浮空大陆上，一共有18个比较重要的资源点，可以开采出大量对于超凡生命意义非凡的能量结晶、矿石、灵草、灵液等珍宝。

    灵长文明一方现在掌控者11个点，水文明那边只有7个。

    不过这主要是因为九州强者们的参战打了对方一个措手不及。

    等对方做好筹备，杀回来的时候，局势就很难说了。

    “我们在无量大陆的11个资源点，都需要最少一位永恒级强者坐镇。最近正好也到了交班的时间，既然万物之主来了，便让他前往其中的‘十四号资源点’坐镇，为期500年，大家觉得如何？”

    永恒之主提议道。

    他的话，众人自然不会反驳，都是赞同。

    陈立看了一眼虚拟沙盘，微微皱眉，“这十四号资源点，是不是太靠近后方了？”

    “这有什么不好吗？”永恒之主闻言一笑，“你还年轻，是我们阵营最天才的人物，将来是有希望踏入星空之主行列的。为了你的安全考虑，当然要把你往后方安排，防止遇到难以应对的危险。”

    陈立说道：“永恒之主的好意我明白，但我认为我需要磨砺，若有危险相伴的话，正是刺激成长最好的方式。再说……我认为以我现在的实力，对方若不出动星空之主的话，想杀我也没那么简单。”

    “这个……”

    永恒之主面露为难之色，看向众人。

    大至尊劝道：“万物之主，我知道你天才了得，但族域边境不是儿戏，我们的敌人比你想象的要凶残得多，一旦被他们抓到机会，他们绝对会采取最狠毒的手段来对付你。所以……听永恒之主的，不要冒进！”

    星河帝君也劝道：“你和摩罗河主的私仇我们都知道，不过那家伙已经躲到水文明腹地去了，你就算上前线也没机会遇到他。凭你的资质，还是先以熟悉战场为主，继续潜修寻求突破为好。倘若有一天突破成为星空之主，区区摩罗河主，还不是手到擒来？”

    众人你一言我一语，连大禹都劝陈立不要冲动，在后方更安全。

    但陈立还是固执道：“多谢各位前辈的关心，但我还是想去前线。多经历战斗，才能更好的感悟生死。进化之路不是在家就能完成的，既然要走，那就大胆一些！”

    众人闻言纷纷沉默。

    事实上，在座的每一个人都是经历过大生死，大冒险的人。

    没有人是一路顺畅走到永恒级的。

    陈立的成长太快了，以至于大家都对他抱以巨大的期待，希望他能成为灵长文明第四位星空之主，担心他会夭折。

    但设身处地的想，如果坐在这张新座椅上的人是他们，凭他们骨子里的血性和傲气，在知道整个文明经历过的挫折之后，又岂能安安心心坐在后方修练？

    “好，既然你有此战意，我同意你的要求。不过我会额外安排一位永恒强者与你为伴，两人互相照应，防止意外。”永恒之主点头答应陈立的请求。

    旋即看向众人：“你们之中，有谁愿意和万物之主一起守卫前线资源点？”

