    

    “这是我从镝矢群岛的监控资料里得到的画面。”西条表情赞叹的看着画面中的景象。

    只见红荼抬起手，对面巨大的玻尔吉尔斯就温顺的低下头，任由人类撸狗一样摸了两把后，伸出爪子让红荼上来，将他小心翼翼的放在了自己的脑袋上。

    之后，红荼发出了指令，怪兽就朝着他所说的方向乖顺的移动起来。

    突然，画面一转，和红荼互动的怪兽又换了一只。

    这次是美尔巴。这只本被人类认定为是本性凶暴的怪兽正乖顺的将自己偷来的柱状金属条从自己的巢穴中扒拉出来，然后放回了原处。

    而红荼则正坐在怪兽巢穴的一根石柱上，专心致志的打着游戏。

    这样类似的画面很多。

    那些其他人类在接触时都要注意小心的怪兽，在这个青年的面前似乎就跟普通的小狗一样，乖顺听话，就算獠牙和利齿袒露在那里，也不会去伤害青年丝毫。

    “真是不可思议的景象。”西条的语气渐渐带上了嘲讽，“若不是体检报告显示你是个人类，我几乎要怀疑，这些怪兽都只是你的宠物。”

    听到西条的话，日浦心一紧。

    什么叫“体检报告显示是个人类”，西条一开始还怀疑过红是宇宙人吗？

    红荼倒是淡定，他抬眸看了他一眼：“西条指挥官说笑了，这些怪兽怎么可能是我的宠物。”这些怪兽，怎么可能是他的小宠物呢，自己的小宠物还在睡觉呢。而且，这些怪兽也不全是他的。

    对于红荼的“狡辩”，西条并不在意，他也不要求红荼去解释什么。

    西条看了一眼会议桌旁侍立的美扎德，美扎德立即明白了他的意思。

    只见美扎德在手中的面板上一点，画面再次一转。

    “你和怪兽还真是有缘。”西条意有所指的说着。

    同时，他背后的屏幕中出现了这样的一幕。

    一架印着SRC标志的飞机在海上空飞行，突然，画面中出现了一片黑色的云。

    不，那不是云，是密密麻麻的怪兽，是之前出现过的小型德西比们！

    德西比们迅速靠近了这架飞机，并且将之笼罩其中。

    很快，这些德西比们就飞离了这里，只余下战机摇摇晃晃的向海面坠去。

    画面定格在了准备飞离的德西比群中。

    然后画面渐渐拉大，透过虫群的缝隙，隐约看到了里面的一个人影。

    但因为虫群的缘故，看的不是很清楚，只是知道，这些虫子中似乎有一个异类。

    “这群家伙，你应该不陌生吧。”西条看向红荼。

    “这次事件中，海面上的德西比们袭击了怪兽保护管理中心的一艘飞机。而这艘飞机，本来是开往深海基地的。而这群虫子，袭击了飞机之后，仅仅是带走了一个人。”

    “红，麻烦你能说明一下，你被怪兽带走之后，都发生了什么？”

    “没什么，那些怪兽没有伤害我的意思，就只是带我……”

    “带你到了黑暗能量晶体附近！”西条打断了他的话，接了下去，“还留了一只保护你，也就是镝矢群岛上的那只唯一的德西比。”

    “你很受怪兽的欢迎，它们保护你，亲近你，甚至听从你的命令。所以，为了地球和人类，你为什么不去好好使用这份力量呢？”

    西条放缓了声音，似乎带着些许的诱惑：“怪兽从来不是什么保护区里应该被人类所饲养的宠物，它们是怪兽，它们曾经侵略了人类的家园，现在让它们来守护人类，不是更好吗？还会有更多的人也会因此更喜欢怪兽，就像……喜欢奥特曼那样。”

    红荼眼眸微动。

    西条的话语，竟然是直接将奥特曼和怪兽归为了一类。

    日浦也听了出来，他站起身，冷声道：“西条！这不可能！”

    人类不可能放心的让怪兽去战斗，也不可能就因此将奥特曼归于怪兽。

    这时，一旁一直安静的司令官开口了。

    他的声音十分的冷静：“日浦队长，你觉得，我们到底是为了什么在保护怪兽的？”

    “当然是为了地球，怪兽也是地球的一份子。它们并非邪恶，也不是有意去伤害人类，我们不能否认它们同样生活在地球的权利。”

    “你说的没错，怪兽也是地球的一份子。那么，既是为了地球，让怪兽也同样出力，不是理所当然的吗？为了对抗混沌病毒，拯救地球，拯救人类和怪兽自己，人类也还，怪兽也好，都有责任去战斗，不是吗？”

    日浦一愣，没想到佐原司令官会说出这样的话。

    诚然，作为地球的一份子，怪兽也有在地球生活的权利。所以，当地球出现灾难的时候，怪兽或许也会为了地球，为了自己的家园而战。

    但这一点，他们从未考虑过。

    青年精英队更多的是将怪兽当做是巨型的珍稀动物，采取的也是隔离保护的措施。

    对他们来说，怪兽从来都是他们需要保护的对象，而不会成为并肩作战的战友。

    这也让日浦无从反驳，甚至连嘴边的劝说的话都说不出来。

    “无论怎么样，总归是可以试试的。”佐原司令官看向了红荼，“红是吗，请你为了人类，试一试吧。”

    “佐原司令官放心怪兽吗？”红荼抬眸，注视着这个人类防卫军的最高指挥官，“放心让怪兽去作战。”

    “总归可以试试。我们不能只依赖高斯奥特曼，当然，也不会只依赖怪兽。我们只是，为了地球和人类，不会放过任何一个可能。”

    他的声音坚定，并且不容置疑。

    这只是通知，他不需要征求青年精英队的同意，也不需要征求红荼的同意。

    他是地球防卫军的最高司令官，他有这份权利。

    “日浦队长，我想，这一次，你也不会拒绝吧。”

    “……我知道了。”日浦避开了红荼的视线，最终应了下来。

    得到想要的答案的佐原点了点头，起身，向会议室的门口走去。

    路过红荼的时候，他脚下步伐一顿：“这也许是一份希望。”

    说完，他脚步继续，离开了会议室。        

