    “我见过吹黑哨的，但是没见过你这么明目张胆的。”

    “本队长觉得你更应该庆幸，我受限于淘金镇的规则，无法亲自解决你们这些外乡人，三虫萨满则是有要事在身，抽不出手来对付你们。”

    “行吧，谁强谁有理。”

    见黄蜂队长不再掩饰，破罐破摔的当场挑明潜规则，余烬等人自然是没什么好争辩的，万一逼急了对方，那这场对抗就不再局限于“代理人”之间。

    很是满意的看到抗议者消停了下来，黄蜂队长挺起浑圆肚皮，向众人接着宣布规则：“你们作为挑战者，每次失败，整个队伍的行程都将被拖慢三个小时，也就是说，按照现在的时间计算，你们如若三次挑战全部失败，即便队伍中还有幸存者，也无法在子夜之前抵达三虫部落，进而错过本次释放血肉苹果树的机会。”

    三次挑战唯有全部失败，才能将问题扼杀在摇篮之中。

    这对占据地利的混沌使徒们，仍然是巨大的挑战。

    “可惜，前面没能把祖安争取过来，否则咱们的压力，会减少很多。”留着一头短寸的苦行僧，眉峰微蹙。

    “能取得淘金镇的支持，已经很不错了，不然就只能靠咱们的力量在路上狙击，哪怕三虫萨满派了不少帮手，我也不觉得能阻止这些人挺进部落。”

    一身黑袍的名字没想好双肩一耸：“其实不必刻意追求三战全胜，反正这只是上半场而已，拖延一次不亏，拖延两次血赚，等到进了三虫部落开启下半场，不仅是地利优势更加巨大，连天时都要完全倒向咱们这边，届时，对面就算得道多助，也必然要陷入孤立无援的尴尬境地。”

    “老道觉得，此言在理。”神棍打扮的不是道士，出言应和。

    “你觉得在理就行，反正我是凑数的，自然是你们说什么就是什么咯。”

    苦行僧捋了一把锋利短发，言语中满是敷衍之意，面对如此桀骜不驯的队友，名字没想好眼露无奈，而不是道士却对此不作表态，扭头向黄蜂队长问道：“敢问队长，淘金镇对三虫萨满和三虫部落，真正的态度是什么？”

    对于这个问题，黄蜂队长起先并不愿意回答，可想到不是道士乃是纯种“好人”，便决定多嘴一句：“妥协。三虫萨满是少见的顶级觉醒者，据说和淘金镇的意志都取得了联系，而三虫部落近年大有一统禁区、森林和沙海的架势，渐渐危及到淘金镇的核心地位，所以为了避免惹来天大的麻烦，镇长才决定只派我一人出马，算是象征性的提供援助，能成则以，不成也罢。”

    “多谢解惑。”

    “小事一桩。”

    不是道士的精华标记，让黄蜂队长天然对他心生好感，竟是又临时加了一条有利于混沌使徒的规则。

    “守擂方如若战败，可以全身而退。”

    “那我们挑战方呢？”

    “挑战就要有挑战者的觉悟，不流血怎么能行？不过，你们仍然可以在挑战中，申请场外援助，每次挑战均能得到一个友方阵营的帮助，但一个阵营仅有一次申请机会，而守擂方则可以连续请求三虫部落的援助。”对规则破坏越发熟稔的黄蜂队长，接着环视众人，“如果没有其他问题的话，我现在就宣布对战开始……”

    “等等！我们要商议一下。”

    余烬赶忙举手，调节节奏，免得被矢志吹黑哨的黄蜂队长一波带到沟里。

    “给你们一分钟的讨论时间。”

    “一分钟就一分钟吧，有总比没有的好。”

    余烬眉头一挑，立时向队友说道：“现在的情况大家都看到了，咱们虽然有些优势，但问题也不少，一是搞不清楚双方的场外援助效果如何，毕竟提示里言明了‘不同程度的帮助’，二是失败风险太过巨大，损兵折将非常不利，三是时间被拖延太久，哪怕能得到关键情报，也不一定派上用场。大家，有想到什么好办法吗？”

    “咱们可以田忌赛马啊。”苗苗提议道。

    “田忌赛马的前提是，有上马克中马、中马克下马的条件，但你看看对面那三位，个个都是四阶上等马，比你都厉害，就算田忌在世也赛不过啊。”余烬苦笑。

    “我看不如这样吧，第一局就由我来出战。”

    奥等宅术师向众人说道：“【鹅毛笔】的本体，可以改写战斗结果，就算不敌，也能保全性命，这样的话，既可以实验场外援助的效果，说不定还能一下子耗掉对面两员大将，方便后续制定策略。”

    “好！”

    眼下也想不到别的好办法，听闻奥等宅术师给出可行方案，余烬等人没有理由选择拒绝，接着，不等旁人发言，和余烬有点故事的佟规，自告奋勇的说道：“会长，要不我和你一起上吧，万一情况还算理想，有熟悉的人帮忙，也能提高一点胜算不是？若是情况糟糕的话，损失我一个，也不会伤及元气。”

    “嗯，那这第一战，就让我们荣耀之剑出马吧。”

    奥等宅术师同意了队员申请，余烬等人纷纷送上祝福，而后黄蜂队长正式宣布比赛开始，出战双方留在当前场景，观战者则暂时进入了独立空间。

    结果余烬等人随即看到，不是道士和苦行僧出现在观战席中，那么对方出战的，显然只有名字没想好一人。

    “这算失算吗？”邱意浓问道，如果她或者苗苗取代了佟规的位置，有很大把握击败名字没想好。

    “不见得，先看看情况再说。”

    余烬比较能沉得住气，在他看来，对方只派一人出马，很可能有其他倚仗，而当众人发现，随着名字没想好一起出战的，竟然还有哑奴的时候，余烬等人立刻倒吸了一口凉气。

    “对面的地利优势也太恐怖了，居然连哑奴都能叫过来？”邱意浓和苗苗面面相觑，别说她们上场，就算配合火力全开的余烬，都不一定能战胜这样的恐怖对手。

    “不过值得庆幸的是，苗苗之前提议的田忌赛马，算是给咱们撞上了，哪怕下一个出现的是萨满近卫，我也有极其可观的获胜把握。”余烬向黄蜂队长确认哑奴无法再次出战，随即松了口气，“接下来，咱们只需要确认场外援助的效果就行了，一时失败，无足轻重。”

    反观另一边的两位混沌使徒，气氛要轻松得多。

    苦行僧抱着粗壮的胳膊，不屑一笑：“这第一把算是拿下了，老道士，你想好接下来要怎么排兵布阵了吗？是咱们两个一起上稳稳搞定第二把，还是说保留一丝三战全胜的可能？”

    “那要看出现哪个随机场景了。”

    较之余烬一方，不是道士等人可以通过黄蜂队长，提前得知对战规则，所以他明晰，即便并行的线路地图被强行合为一条，第二个事件也是雷打不动的随即事件，而这是黄蜂队长无法控制的变数。

    “不出意外的话，应该是【林中古井】，喵喵教主和我一样，进了森林，根本不可能随机到其他场景。”苦行僧看向队友，“这个场景并不存在陷阱之类的东西，只是古井中藏着一只脾气奇怪的童话精灵而已，打斗动静太大的话，有可能惊扰到它，不过有我的存在，不会招致攻击。怎么样，你有想法了吗？”

    “童话精灵……”

    不是道士沉吟一声，继而说道：“我可以向黄蜂队长请求，让你先行一步，如果你能说服童话精灵为你提供帮助，那么下一战，就由你和萨满近卫上场吧。”

    “呵！不愧是到现在都没有被大学扫地出门的‘好人’啊！你这精华标记的效果，只要运用得当，甚至能发挥超过战斗类精华事项的作用，搞得我都有点眼热，想找机会弄上一个。”苦行僧啧啧称奇。

    不是道士轻声笑道：“老道早就说过了获取途径，只是能否成功，要看你的造化，时间不多了，尽快上路吧。”

    “嗯！”

    在精华标记【我是好人】的影响下，黄蜂队长又一次为不是道士开了后门，而苦行僧的消失，自然是引起了余烬等人的注意。

    “情况不妙。”邱意浓柳眉紧锁。

    “但也只能见招拆招了。”余烬淡淡说道。

    “要是有机会的话，我很想给淘金镇找点麻烦。”

    正为会长队友深感揪心的治疗系玩家贪吃兔，忍不住愤愤出言：“接二连三的破坏规则，这算什么裁判嘛？”

    “给淘金镇找点麻烦？”

    闻言，余烬立刻萌生了一个想法，那就是把半张地图、年轮怀表之类的真相道具，在淘金镇公然展示，这样铁定会给淘金警长，造成无法解决的麻烦，好为众人出口恶气。

    不过，考虑到这样无异于引火烧身，余烬觉得还是运用实力，无视黄蜂队长的压力，通过眼下难关，最终击败三虫萨满更合适一些，也更及时一些。

    念及此处，余烬默默地看向战场，注视着即便使出多种精华能力，也无法改变被动局势的奥等宅术师，运用场外援助，召唤出了一支来自狼蛛部落的先遣部队。

    “不好，族长请来的帮手，被三虫萨满的狗腿子缠住了，兄弟们快上，一定要救下他们！”

    一声呐喊响彻林间，随即便有五位狼蛛部落的正常族人，冲入战场。

    这些人的任务，主要是刺探三虫部落是否因玩家生变，好通知狼蛛族长派遣主力，这时看到玩家陷入苦战，便毅然决然的挺身相救。

    可惜的是，他们钻山越岭刺探情报是一把好手，战斗力却远远比不得哑奴一人，仅仅一声【蜂鸣】过后，五人中便有三个失去了神智，剩下的两个虽说帮助奥等宅术师拖延了一些时间，却还是无法避免失败结局。

    好在，奥等宅术师有童话道具相助，见战局回天乏术，便果断启用改写效果，逃离死亡惩罚，带着佟规安然无恙的脱离战斗，令那两位混沌使徒，无不感到可惜。

    “差距太大，没有奇迹。”

    奥等宅术师叹了口气，身上的流光法袍和三色法球，在此刻变得暗淡无光，需要一定时间才能恢复战力，佟规手里的异常工具【乖狗狗项圈】，也陷入了空置状态，他在此战中失去了一只传奇一星的临时宠物。

    “没办法的事情，不必介怀。”余烬安慰了一句，“对于场外援助的效果，我算是有数了，接下来就看我们的吧！”

    “我宣布，守擂方获得第一场对战的胜利，挑战方损失三个小时的行进时间，第二场战斗即将在下个场景展开，双方有五分钟的休息时间！”

    话音落下，场景变换，随着一座林中古井出现的同时，推进时间也从清晨九点，直接跳到下午三点。

    见重新回到阵中的苦行僧，对不是道士点了点头，余烬等人均意识到情况不妙，奥等宅术师得知黄蜂队长又一次偏袒对手，亦是深感不公，不禁有些担心的说道：“再这么下去，我怕唯一的优势也要不保。”

    “先别着急，有祈愿神灯兜底，一线胜算终归是有的，要是那边能有振奋人心的消息，咱们必然可以扬眉吐气。”

    余烬和祖安约好的时间，恰好是正午三点，此刻的暗夜游商会前往三虫部落进行交易，至于祖安遇险的可能，几乎可以排除，毕竟后者并未作出实质性的背叛行为，三虫萨满就算有心惩戒，也得掂量掂量觉醒强者的反击后果。

    “祖安老哥，情况如何？”

    “到目前为止，还算顺利，我已经见到了店长，并向其确认身份，你有什么想问的，我可以当场转达。”

    “好！”余烬眸光一亮，立时说道，“三虫萨满把魔镜藏在了哪里？”

    “……店长说不清楚具体位置，但他非常确定，三虫萨满在部落中创造了一个特殊空间，魔镜很可能就藏在里面，只是他不清楚进入方式和空间所在。”

    “是这样吗？”余烬想到用祈愿神灯直接闯进去的办法，但还是不死心的追问道，“那么除了三虫萨满，还有谁会知道入口呢？”

    “据店长猜测，知道这个消息的人寥寥无几，因为三虫萨满谁都不信，而且那个特殊空间必然十分重要，店长也是在多次刺探后，才推断出，三虫萨满偶尔‘失踪’，是因为进入了那方特殊空间。”

    多疑……

    这三虫萨满还真是谨慎啊！

    等等，三虫萨满不信人，是因为她觉得人心难测，那么，她会不会相信不是人的亲信呢？

    “祖安老哥，暂时先就这样，如果还有别的事情，我会和你联系。”

