    沐清瑜并不知道楚景弦在皇宫之中的经历。

    朋友所托，她亦精心完成，又怎么会想到，竟会有别有用心的人，利用她精心烹制的吃食，来下这一局棋呢！

    此时，她已出门。

    因为, 东主墨晔应她之请，带她去看她的盐矿。

    京郊东，博白山，那是一大片连绵起伏的山，山上有的地方林木青翠，有的地方杂树杂草丛生，有的地方光秃秃的，有的地方山石嶙峋……

    当初裴漪的陪嫁本来只有近一百七十七亩的面积，那着实不算大, 当时山上种着上好的苗木，后来被孔宜佳伐后又糟蹋变成荒山。

    只是在沐清瑜去巡查的时候，发现相连的博白山都是没有产出的荒山，那里的山民快要饿死，一时恻隐之心，便把那片山买下来。

    现在，属于她的地界，大概有五千多亩。

    她也没在意。

    当时她有愿意买下山地的意愿后，因是荒山无所产出，不但那些山民乐意卖给她，还有几个占据着大产权的山主。

    她觉得山地成片挺好，便都收了。

    博白山也不全是荒山，有些地方适合林木生长，但只是一小片一小片，杂在荒山之中。

    沐清瑜当时花的银子并不算多, 只是, 对于花这么多银子去买大部分都是荒山的地界，她还曾经成为别人口中的冤大头笑话。

    在那些山民眼里，她是救苦救难的菩萨，愿意花银子荒山，还给他们在山下的安置费；

    但在那些山主眼里，这就是一大傻叉，钱多没地方花，他们正嫌那大片的山地烫手，中间只有零星地方能种树产树，其它地方种什么都不长，有些地方还是石堆悬崖。

    既然有人收，他们便急于脱手。

    沐清瑜竟是来者不拒，全都收了。

    相应手续办完，走了官面程序，那几个山主看着手中的银票直乐，得了好处，也不妨碍他们鄙视沐清瑜这种人傻钱多的。

    沐清瑜的本意只是帮那些山民，别人要卖，它想着山地成片也好，这才愿意收，一不小心, 博白山几乎整座山都成了她的产业。

    以前裴家在山上有个庄子, 夏天避暑，或是巡山小住，都是不错的。

    只是后来那地儿也被孔宜佳的人给糟蹋成断垣残壁，渐渐的庄子也没有了。

    沐清瑜自从搬出梁王府后，还挺忙的，一直有事在做，就没去想那些产业可以用来做什么，但这么大片山，总会派上用场的。

    她这边还没想好做什么，没料到东方墨晔却已经找上她，发现了她的山中有盐矿。

    在街口，她就看见了一辆马车，双马的马车，那马车是上好的黄花梨木，垂在车上的帘面，是烟云浮丝锦。这种丝锦出现在四国，一向是做为贡品的，因为产量极少，便是贡品，一年大概只得一两匹。

    宫中后妃如能得一片丝锦做成丝帕，便会喜出望外。

    因为它有冬暖夏凉的功效。

    但现在，它却屈居为车帘。

    对于不识货的人来说，只是觉得这料子分外的顺滑好看，对于识货的人来说，这是黄金堆砌的马车啊，极是打眼。

    更打眼的，却是那两匹马，毛色光亮，高大健壮，雄健有力，这两匹马，大概比后面的马车要贵得多。

    此时，车帘撩开，马车内的男子，更是让不小心看过来一眼的人们面红心跳。

    谷帙

    世间怎么会有这样出尘脱俗的男子？

    世间怎么会有这样英俊漂亮的男子？

    清贵高雅，脱尘离俗！

    沐清瑜的马车到时，东方墨晔露出一个笑脸。

    那一笑，天光都失去了颜色。几个离得近些的，已经呆怔着忘记自己原本想做什么了。

    沐清瑜道：“等了许久吗？”约好的时间，她一向守时，可看他的样子，却似乎等了一会儿，连马车前后不远处，都聚了些人在围观。

    那些人男女都有，不过不敢走近，只在不远处看着，小声议论着。

    东方墨晔道：“也不久，你没有晚到！”

    沐清瑜道：“那走吧！”

    东方墨晔起身，道：“若是沐姑娘不弃，叫你的车夫回去吧，出了城，我们可能需要骑马。”

    甚至上了山，连骑马也不能，还得走着去。

    沐清瑜看看他的马车，再看看他的马，从善如流地道：“那就恭敬不如从命了！”

    她对江阑道：“你驾车回去，我坐东方公子的车！”

    江阑仔细看了东方墨晔好几眼，这个人，一身贵气，浑身上下好像都写满了我有钱，可却又没有有钱人的那种俗气。

    长得还怪好看！

    他听说过，这位来京城短短几年，就成为京城第一富商。

    这么有钱的人，总不可能图帮主的钱财吧？要说图色，他长得也不比帮主逊色。嗯，不用担心，帮主安全！

    所以，他爽快地道：“是！”

    江阑打量的眼神简直把心里在想什么赤果果地表现在脸上了，沐清瑜很是无语。

    东方墨晔倒是没在意，他的车夫早就下了马车，放好了上马凳。

    沐清瑜上车后，东方墨晔已经坐到另一边。

    这马车内挺宽敞，就算坐三五人也不会拥挤，两个人在这里，各据一方窗前，空间还很大。

    后壁处平整光滑，而前方角落，却有个炉子，上面有个冒着热气的壶，里面是在烧水，这时，水也快开了。

    东方墨晔按了一下某个地方，马车后壁上缓缓伸出一块光滑的木板。那木板滑成一个小桌子般的长度后就停下了，接着，后壁木板上方又滑出一个抽屉，里面有几碟精致的点心。

    抽屉重合木板，几碟点心便落在了木板上，抽屉向上翻，原来里面是空心。

    接着，右方又滑出一个抽屉，里面却是一套茶具。

    东方墨晔伸手，做了个请的动作，声音让人如沐春风，道：“这些点心刚出炉不久，应该还是热的，尝尝！”

    说着，他骨节分明的修长的手指捏住茶具边缘，然后熟练地摆开，将茶叶放进一个精巧的紫砂壶中。

    这时，炉中的水已经咕嘟咕嘟地叫起来，他过去提起，有条不紊又姿态闲逸潇洒地泡茶。

    突然，马车猝不及防地停了下来。

