一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第347章两人见面

    只听见那个声音开始动了一下，随后便不动了，她紧紧的皱起了眉头，那人竟然还没有走。

    乔玉灵静静的等待着房顶上的动作，可是上面的人就是不动，仿佛不打算再动了一般，她思索了片刻后，悄悄起身，打开了窗户，从窗户跃了出去。

    当她跃出去之后，她便第一时间飞上了房顶，可是当她亲眼看到房顶上的人时，便有些傻眼了，这些日子他似乎瘦了不少。

    “你……”她轻轻发出一个字，而且很小。

    他就坐在房顶，眸中带着浓浓的思念与深情，嘴角微微勾起，他只不过是想在这里待一会，没想到还是吵到了她。

    他没有动，乔玉灵倒是先动了，她轻手轻脚的走到了南宫辰维身边，细细的打量了他一番后问道：“你怎么在这里？”

    南宫辰维眼晴都不眨一下轻声道：“来京城本想寻你，可是听到有神医的消息，并且治好的秦家老夫人的病，你与秦晓燕那样要好，我猜想那个人肯定是你，所以过来看看。”

    这解释，乔玉灵一点都没有怀疑，因为她相信南宫辰维的。

    乔玉灵勾了勾嘴角，坐到了他身边，突然打趣道：“这好像是我们两个唯一一次见面，你没有拿刀抵我脖子的。”

    南宫辰维嘴角也闪过一丝笑意，“以前都是误会，而且今天晚上的月亮很亮，我知道你在这里。”

    “这就是你不用刀抵我脖子的理由？”她笑着反问。

    许因为她的眼神太亮，又许是因为她的笑容太过灿烂，南宫辰维竟一时间看得失神了，他就那样静静的看着他，仿佛怎么都不够。

    乔玉灵被他发亮的眼神看得有些不好意思起来，微微别过了头去提醒道：“辰王府你都敢闯，你不怕被人发现？听说辰王可不是一个好相处的人。”

    “哦？为什么这样说？”

    听起乔玉灵谈论辰王，南宫辰维一脸的好奇，他也很想听听，他在乔玉灵心中是什么样的。

    乔玉灵撇了撇嘴道：“这辰王肯定是一个特有心机的人，你看看他今天请我来那架势，他估计不是怕有人打扰我，而是怕一旦他的人离开，会有别的王孙贵族过来请我，也是给安王看病，那么他就得不到这个功劳了。”

    南宫辰维原本好奇的脸，瞬间有些黑了，他在这丫头心中竟然是这样的形象……

    “或许他只是想更好的保护你呢？”他试探性的解释。

    乔玉灵再次撇了撇嘴道：“这话也就你信，皇家无父子，他一个当小叔叔的这样关心安王，肯定没有安什么好心，再说了他与安王的关系很一般，这些我之前已经派人打听过了，无事献殷勤，非奸即盗。”

    南宫辰维满脸的黑线，又不知如何解释，他还记得她说过，不喜欢皇室，为了不吓跑他的小丫头，他宁愿被误解也不愿意说，待关系再稳定一点，他会亲口告诉她。

    “不过你能进辰王府就证明，辰王没你厉害。”乔玉灵一副与有荣焉的说。

    南宫辰维一时竟又不知道说什么好了，日后他的小丫头若是知道他便是辰王，辰王便是他，会是什么样的？

    “路上还好吗？”他静静的看着她，脸上带着心疼。

    乔玉灵点头，“挺好的，没出什么大事儿，就是我的人在我眼皮子底下被人绑了。”

    “哦？”南宫辰维一副不敢相信的样子，主要是他不相信乔玉灵会这样放了绑架她手底下人的人。

    乔玉灵回头冲他露出一个无比灿烂的表情，这才淡声道：“敢抓我的人，自然是要端了他的老巢才可以。”

    一句话南宫辰维便懂了，他轻笑着说：“你没有救人？”

    “为什么要救，他们敢那样诬蔑我，还给我下一个通缉令，自然要承受一下我的报复。”乔玉灵轻声说话，眼底闪过一丝冷意。

    这一路不是她不报复，而是她要让对方一下就翻不了身。

    南宫辰维早就听苏锦华说过了乔玉灵那几个通缉令，所有的加在一起，他自然感觉到了不同寻常的味道，犹豫了片刻他回头看着她道：“或许你这次的仇敌是个有地位的。”

    乔玉灵噗嗤一声就笑了，“你没听过那句话么，水能载舟，亦能覆舟，蚂蚁也能撼动大象，他再嚣张也不是没有人可以治的。”

    南宫辰维抬手轻轻在她的脑袋上揉了揉，没有说话。

    乔玉灵扭头看着他，“那边的事情查得怎么样？”

    在乔玉灵面前他也没有什么是不能说的，除了个别的，“查出来了，是京城这边某王爷的人，通缉令也是这边下的，想要消除也难。”

    “一个王爷，收那么多人马，敛那么多钱财，而且还偷偷摸摸的这是要干什么？”

    明摆的事情谁都懂，乔玉灵说这么直白，南宫辰维又岂能不懂，他自己也是明白的，“这件事情不简单，现在只能查出来是个王爷，但是具体的还没有查到。”

    “没关系，已经在京城了就肯定可以查到，而且我在这边的消息已经放出风去了，想必那位爷现在也着急着呢，这么大的事情，他怎么可能压得下去。”乔玉灵眸光中透着算计。

    南宫辰维自然是知道的，这件事情皇上那里已经知道了，而且关于乔玉灵与他的通缉令，皇上自然也是清楚的，开始皇上并不知道，后来许是因为乔玉灵的人估计将事情传开，皇上那边便开始注意了。

    他在京城以辰王身份见人的时候都会带着面具，但是从小将他养大的皇兄是知道他的容貌的，也知道他的长相，当皇兄看到那个通缉令的时候，第一时间就找了他。

    “你做的很好。”他轻声夸赞了一句。

    乔玉灵轻笑，“没什么好不好的，敢招惹我的人，自然要做好被报复的准备。”

    她的性子，他喜欢，听到她说这话，他不但不觉得她狠毒，反而感觉她特别的可爱，情不自禁的他便伸手将她抱入了怀中。