    “为什么不可能呢？”叶青耸了耸肩，笑着问道：“你是不是觉得与苏家交好的郭家没了，而苏家还能继续在筑城生存，那是因为苏家与我，或者与我背后的罗系有着某种特殊的关系？”

    “难道不是吗？”汤光盛反问道。

    “当然不是。”叶青瞥了汤光盛一眼，说道：“不是所有人都和你们这类人一样的心思，只要不是自己人，就必须要排挤走的。”

    顿了顿，叶青耸着肩又说道：“在我看来，任何一个城市要发展，就必须有海纳百川的包容之心，更何况，苏家仅仅只是一个商业之家，就算他们曾经和郭家走得很近，那又如何呢？这代表不了什么，只要他家对筑城没有什么坏心思，我就能包容，事实上，在郭家没了后，苏家做得挺不错的。”

    汤光盛又深深的看了一眼叶青，说道：“你果然是一个做大事的人。”

    “但你却有些狭隘了。”叶青也看着汤光盛说道。

    “为什么会这么觉得？”汤光盛问道。

    “既要继续呆在熊系阵营，又想去讨好罗系阵营找一条退路，这样只会得不偿失的。”叶青淡淡的说道。

    “站队是很容易的，但要想站对，那就不容易了。”汤光盛耸着肩说道：“毕竟站错了，那就意味着家破人亡，不是吗？”

    “你在怕什么？”叶青眯着眼睛瞥了一眼汤光盛，问道：“汤家这几百年的延续吗？”

    “是的！”汤光盛也没有避讳，虽然与叶青交流没有多久，但是他已经完全感觉得到眼前这个年轻人真的如他自己说言，是一个聪明绝顶的人，自己这点心思是瞒不住的，既然瞒不住，还不如大大方方的承认了，这样最少能给这个叶青留下一个好印象。

    嗯……虽然叶青是来兴师问罪的，但是自家孙儿得罪叶青的事情是有缓和的，毕竟孙儿并没有真到调.戏到叶青的女人嘛！

    而且在他看来，坏事或许还能变成好事，说不定通过这件坏事，汤家就真的搭上罗系阵营了呢？

    不过现在让他为难的是他是听出来了，这个叶青话里的意思，嗯……这个家伙是让他站队啊，要么继续站在熊系，要么背叛熊系，彻底站到罗系去。

    然而，这又不是他愿意的了，嗯……正如他说的那样，他只想在两大阵营之间为汤家寻找一条生存的夹缝而已。

    叶青瞥了一眼汤光盛，耸着肩说道：“我能理解你的这种想法，但我却不赞同你这样的做法，夹缝中求生何其之难，更何况，我能看出来你的心思，熊家那位老家伙就看不出来吗？我可以肯定，只要你真按照你的想法做了，他很快就会看出来的。”

    “可让我与苏家做生意，那也是他的指令。”汤光盛应声说道。

    “所以你觉得这是一个机会？”叶青笑着问道。

    “难道不是吗？”汤光盛不答反问。

    “呵呵……”叶青不屑的笑了起来，说道：“我原本你是一个睿智的人，但现在看来，你还是差一点火候啊，最少在涉及到你汤家的事情时，你就会犯糊涂了。”

    “你想表达什么意思？”汤光盛皱着眉头问道。

    “我想说的是别太自以为是。”叶青耸了耸肩后，说道：“当然，如果你坚持你的想法，我也理解，而且我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”汤光盛看着叶青问道。

    “一个让汤家夹缝着求生存的机会呗！”叶青耸了耸肩，说道：“只要你给出我想得到的东西，将来罗熊开战，我罗系不会为难汤家，当然，也不会将你的这种心思公之于众，就等熊家那边自己去猜测吧！”

    听到叶青的话，汤光盛盯着叶青，久久不语。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，努着嘴问道：“是不是觉得我一个小年轻，怎么可能作得了罗系阵营的主，对吧？”

    汤光盛耸了耸肩，并没有回话，不过从他的表情就不难看出叶青的判断是对的。

    汤光盛不相信叶青的话，自然也是有道理的，毕竟叶青真的很年轻，让人很难想象得到罗天会完全听叶青的建议。

    显然，他并不知道叶青可是罗系阵营的接.班人，而罗天又是半不管事的状态，在这种情况下，叶青还真能作罗系阵营的主，他的话，就算是陈智国这个军部的部长也得听。

    “如果我说我能作这个主，你信吗？”叶青笑着问道。

    “我信不信重要吗？”汤光盛反问道。

    “的确不重要！”叶青耸了耸肩，说道：“在你决定交出一些东西的之前，肯定会要罗系的大佬给予你一个承诺，至于我能不能作主，这还真就不重要了。”

    “是的！”汤光盛耸着肩说道。

    “那你需要谁给你这个承诺呢？”叶青笑着问道。

    他倒是一点都不在意汤光盛信不信他，而且他也没有必要跟汤光盛摆出他罗系接.班人这个身份，毕竟这个身份隐瞒得越久，对他越有利，嗯……他可以在后面做不少事的，一旦这个身份摆出来，那将会有无数双眼睛时刻盯着他了。

    显然，现在的汤光盛还不值得他摆出这个身份，毕竟对方连直接背叛熊家都不肯，只想着夹缝中求生存，谁知道他会不会回头就将他这个身份给卖了呢？

    “也不需要罗天罗老出面了，只要陈部长出面就行。”汤光盛应声说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，对此，他并不意外，毕竟现在谁都知道罗系的实际主事人是陈智国。

    “怎么？我提的要求高了吗？”汤光盛看着叶青问道。

    “一点都不高。”叶青摇了摇头，说道：“也只有陈老头给予你承诺，你才能安心，这一点，我还是能理解的。”

    陈老头？

    汤光盛一脸诧异的看着叶青，这家伙居然敢称自家的大佬为老头，这也太不分尊卑了吧？

    叶青自然注意到了汤光盛的反应，不过他也没有解释什么，而是耸着肩说道：“要想陈老头给出承诺，那我们也得提前将一些事情谈妥，不是吗？”

