    玉连城目光灼灼，冷声道：“如今人证物证聚在，金九龄，你还有什么好狡辩的。”

    所有人的目光都看向金九龄。

    所有人也已将他看做了凶手。

    这天下第一神捕，原来是天下第一大盗，这的确是件很讽刺的事。

    三个瞎子尤其觉得讽刺。

    他们曾经和金九龄的关系都很不错，都把金九龄当做了知己好友。

    江重威脸色铁青，恨恨道：“我与你相交数十年，想不到你竟真是个人面兽心的畜生。”

    常漫天叹息道：“天网恢恢，疏而不漏。你身为天下第一名捕，为什么不明白这个道理，为什么要做这种事？”

    华一帆气的全身发抖，想说话，却说不出。

    “哈哈哈。”金九龄的脸本已冷得像块冰，却忽然发出大笑，近乎癫狂的笑容：“好！好！好！好你个玉连城，倒是有些手段。笔迹可以伪造，蛇王也可以屈打成招。但我却有你绝无法反驳的证据，证明你就是绣花大盗。”

    “哦，是吗？不妨拿出来看看。”玉连城淡淡道。

    “好，我拿给你们看。”

    他的手向怀里伸去，所有人的目光又都看向他伸进怀里的那只手。心头不禁怀疑，难道金九龄不是绣花大盗，难道这事还有反转？

    “你们看仔细了，这就是我的证据。”

    金九龄的手忽然变得很快，将从怀里摸出的东西重重的砸在地上，顿时泛起七彩烟雾，将整个三楼淹没，伸手不见五指。

    “不好，是唐门的七彩霹雳弹，金九龄要逃！”

    “屏住呼吸，小心有毒。”

    众人屏住呼吸，真气鼓荡之下，不多时就将这七彩烟雾吹散。

    但金九龄却早已逃之夭夭。

    与金九龄同时消失不见的，还有玉连城。

    ……

    …………

    金九龄的身影急掠，他的身法简单而迅疾，没有一丝多余的动作。

    在第一次遇到玉连城时，他轻轻松的的就跟在了南王世子身后。而现在全速施展，简直快的就像是一条闪电。

    他也听说玉连城的轻功相当不错。

    但现在也明白玉连城的轻功竟远比他想象中还要可怕。

    他率先掠出，占了先机，可七八个起落后，玉连城竟似已快追了上来。

    他们的距离本来至少有十丈，现在已缩短到两三丈。这距离实在太近，仿佛随时都可能被被追上。

    而金九龄本不是玉连城的对手，一旦展开交手，他必败无疑，但他却并不太显得恐慌。

    两人快速飞掠，一个追，一个逃。

    前面是一片园林，亭台楼阁，花木扶疏。

    就在这时，金九龄忽然吹了一口哨子。

    哨音未绝，园中已有六条影子飞了出来，他们手中都拿着发光的武器……吴钩剑、雁翎刀、峨眉刺、三节棍、判官笔、子午鸳鸯钺。

    六件都是打造得非常精巧的外门兵刃，能用这种兵刃的人，若不是嫌死的不够快，那就一定有些本事。

    “杀了他！”

    金九龄一声厉喝，而他自己却再次施展轻功，朝远处飞掠而去。

    这六人是他养的死士，可以随时为他付出性命。而这六人武功都很不错，更学过奇门阵法，一旦联手，威力倍增。就算是那些武林名宿，也很可能死在这六人手中。

    但金九龄知道，他们绝不是玉连城的对手。

    所以他只希望这六人能多拖延一会。

    吴钩剑连刺十三道剑花、雁翎刀已卷起一片刀光、峨眉刺横空刺出、三节棍如狂风席卷、判官笔直打大穴、子午鸳鸯钺划出一片水银般的光华。

    他们有人的兵器刚烈、有人的轻灵、有人的奇诡，招式却都很犀利，配合的很好。只在一瞬间，就已攻向玉连城的周身上下。

    在金九龄看来，这六人合击，本是完美无缺，就算是玉连城面对如此阵仗，也势必会花一番功夫才能破解。

    可事实却并非如此。

    只有一招。

    只是一剑。

    “呛”的一声龙吟，夺情剑出鞘。

    剑光一闪，当这一剑使出时漫天遍地都是剑光，无处不在的剑光，每一寸空气都似被剑光割裂。

    这一剑虽然短暂，却仿佛流星划过天际。它的璀璨和风采，已非任何言语、图画所能描述，是如此惊心动魄。

    在漫天遍地的剑光下，这六人的犀利的攻势立已经瓦解，兵器被削成两段，喉咙上也出现了一道浅浅的伤口。

    当兵器掉在地上时，人也掉在了地上。

    这是无瑕无疵的一剑，几乎找不到破绽。已足以与不动、倾城媲美。

    这一剑名为——无定。

    这六人死的实在太快，也只是阻挡了玉连城片刻的时间。

    所以金九龄并未走远，所以他也看到了这一幕，骇的肝胆俱裂。

    玉连城再次施展轻功，很快追上金九龄。

    “我告诉你我藏宝所在，你放……”

    金九龄很识相的开口求饶。

    但为时已晚，玉连城的剑携裹无匹巨力，如天倾一般刺来，剑光厚重如山岳。

    金九龄不敢接，他身法旋动，分光化影一般闪掠而去，虽千钧一发之际躲开剑锋。但狂暴犀利的剑气，宛若实质，已将他腰间衣裳划破，留下一道鲜血淋漓的伤口。

    刷刷刷！

    剑光大盛，玉连城乘胜追击，连续刺出三剑，无论剑势还是剑速都已到了十分可怕的地步，携裹闪电风雷，肆意狂飙。

    金九龄指尖寒芒闪动，不知何时绣花针已出现在他掌中。

    锋锐的气劲刺破空气，发出尖锐刺耳的锐啸声，无论谁也不敢相信，区区绣花针居然能引发如此威势。

    然而，想要用轻巧绣花针与沉重的夺情剑争锋，无疑是一个很愚蠢的选择。

    只听“叮叮叮”的三道脆响，绣花针已被磕飞，金九龄从空中跌下，人已被逼入墙角，脸上一片煞白。

    如果玉连城愿意，最多五剑，就能取金九龄的性命。

    但他没有。

    “呛”的一声，夺情剑入鞘，玉连城宽大的袍袖卷动，一手抓向半空中，拈住一根被磕飞的绣花针。

    “你既说我是绣花大盗，那我今天就绣个瞎子出来，两针就是一个。”

    ……

    ps：新的一周，新的一月，求推荐，求月票，各种求。

