    大秦始皇帝：“这次活动，朕决定参与！帮李兄弟驱逐倭寇，收复河山！”

    下了朝，嬴政行走在皇宫内，思考着活动的事。

    前往活动世界，就要被压制实力，若是身殒，花费功德值可以复活。

    “划算吗...”

    看到人祖后面的两句话，嬴政有了不一样的想法。

    “不对...以人祖之能，不可能谋害我等...”

    “还好朕想到了这一点...”

    “也罢，朕就走一趟好了！”

    理了一遍思绪，嬴政很快就心中豁然开朗。

    武当张道人：“老道就不参与了，刚刚敕封诸神，还有开辟天庭、六道轮回等一摊子事呢！”

    显然，张三丰也想到了活动的诸多益处，但没办法，走不开。

    华山女武神：“算本武神一个，整天在家里带弟弟，烦死了！”

    这么好玩的事，怎么能少得了我黄蓉呢。

    赵灵儿：“我准备闭关，不成仙不出关，就不参与了！”

    虽然奖励看起来很丰厚，但她却没有太大的兴趣。

    南诏国内并无大事，按步就班即可。

    想了想，还是决定闭关。

    成仙之后，不仅可以一统六界，还可以聆听大神通者讲道。

    这才是一箭双雕。

    曹正淳：“本督主参加一个！在这海外，连顿美食都吃不着，嘴里早就淡出鸟了。”

    看着已经被打下的吕宋国，曹正淳不屑的撇了撇嘴。

    番邦小国尔，尽皆是蛮夷之辈。

    林九：“小道的一身本领都在捉鬼除妖上，就不参与了！”

    尽管很眼谗那海量的功德，但想到前段时间得知，有一窝移动的功德值正等着自己去收割。

    九叔权衡利弊，还是决定去除魔，那战场不去也罢。

    万碧瑶：“我这边暂时没什么事，可以参加！”

    在仙经的诱惑下，各大派暂时放下了恩怨，联合到了一起。

    暂时没什么大事，碧瑶决定去异世界走一走。

    李云龙：“哈哈，欢迎诸位的到来，美食管够，打下太原后，咱老李出钱，那些酒楼随便吃！”

    始皇帝、女武神、曹督主、碧瑶小姑娘...

    看着各群员说的话，李云龙数了一下，有四个群员决定参与活动，帮助自己打鬼子。

    已经有群员总数的一半了，李云龙哈哈大笑，很是高兴。

    在他看到，这些群员各个都有大本事，哪怕是被压制了修为，也不可小觑。

    至于些许吃食，那算不得什么。

    当然，那也得打下太原才有得吃。

    大秦始皇帝：“待朕安排一下，马上就来！”

    嬴政二话不说，开始安排后事。

    华山女武神：“我也得将我弟弟交给我娘！”

    说完，黄蓉就抱着小弟弟去找母亲冯蘅了。

    曹正淳：“本督没什么要收拾的，马上就到！”

    曹正淳想了想，只随手拿了一把剑，就点击了活动栏上的链接，付了100点功德值的传送费后，来到了亮剑世界。

    万碧瑶：“我也来了！”

    几乎是说完之后，她就点击链接，穿越了时空。

    亮剑世界。

    独立团驻地，团部，李云龙的住处。

    这是一间简单的卧室，除了一张坑之外，就没有更多的家具。

    看完人祖的活动之后，李云龙就一个咕噜爬了起来，穿上了衣服，准备迎接群员的到来。

    他站得笔直，虽然军服有些旧了，但穿在他身上显得英武不凡。

    过了一会儿，一道柔和的白光在这黑暗的夜里闪现。

    李云龙半眯着眼睛，仔细看着白光中那道若隐若现的人影。

    数息之后，白光消失，露出一位身穿朱紫蟒袍的青年人。

    他手持一柄长剑，脸若婴孩般异常红润，但眼中的阴鸷却显得他并不好惹。

    正是大明东厂督主曹正淳。

    时空变幻，眨眼便换了人间。

    上一刻还是在烈日高照的吕宋岛，下一刻就来到了另一处陌生的时空。

    第一感觉，这方世界好弱啊、天地间的灵气也很稀薄，几近于无！

    好似他只要一拳就可以打破这苍天！

    下一刻，一股难以抵抗的力量从天而降。

    浑身实力好似缩了水一般，从五队阴神之境退化成二阶先天之境。

    好似回到了没有加入聊天群之前的实力。

    体内那浑厚的灵力，退化成了先天真气。

    “嗯...”

    曹正淳皱着眉头，倒是没有说什么。

    这毕竟是来之前就已经知道的，没有什么意外。

    曹正淳转过头来，正好看到，前方一位站得笔直的大汉正瞪大了眼睛望着自己。

    大汉的脸色很黑，看起来就像是乡间老农，但那身铁血气质却令他显得很是不凡。

    “曹督主，欢迎来到咱老李的世界，俺是李云龙！”

    看到曹正淳的一瞬间，李云龙就认出了他，咧嘴一笑，走上前去，二话不说，抓住他的手使劲的摇动着。

    “...”

    曹正淳满脸问号。

    这是搞么子哦？

    李云龙显然看出了他的疑惑，笑着解释道：“曹督主勿怪，这是我们这边的礼仪，握手礼！”

    “哦哦，李兄弟好，咱家正是曹正淳！”

    曹正淳这才回过神来，也学着他的样子，使劲晃着右手。

    既然是礼仪，那就没事了。

    入乡随俗嘛，咱老曹不是食古不化的人。

    虽然这劳什子握手礼看起来奇怪了一点。

    “李兄弟这环境简陋了一点啊！”

    曹正淳趁机打量了一眼，见房间里既没有华丽的装饰，也没有名贵的器物，不由得感叹道。

    “嗨，睡觉嘛，有个容身之地就行，咱老李是粗人，不讲究这些！”

    李云龙摆摆手，随后，歉然道：“不过，咱八路军条件有限，得委屈曹督主了！”

    参与活动的四人，不是一国之主的皇帝，拳倾天下的女武神，就是一人之下万人之上的东厂督主，还有一位仙侠神魔世界的女侠。

    平时的生活环境不用说，肯定都是极尽奢华，锦衣玉食。

    但是来到自己这个世界，可就没有这么好的享受了。

    “没事，偶尔体验一下生活嘛，咱家可以尝试着接受的。”

    曹正淳摆了摆手，表示毫不在意。

    两人寒喧间，又有一道接一道的白光绽放。

    三道人影几乎是先后降临。

