
　　在离人鱼国度不远处，从四面八方相继赶来的其他玩家，他们的海螺也出现了发光的异常。

　　“咦，海螺怎么发光了？”

　　“怎么回事？难不成这海螺除了是副本信物之外，在副本里，还有别的作用？”

　　“这玩意，不会是要是炸了吧？”

　　“……”

　　与此同时。

　　人鱼国度，宫殿内。

　　四面石墙刻着一幅幅象形画的石室内，一名年迈的长胡须人鱼骇然地看见面前散发着微弱白光的彩色海螺，忽然间白光闪烁，他眼神震惊，激动地高举起双手：“来了！传说中的勇者们来了！”

　　“来人！”老人鱼向着门外高喝一句，马上就有两名身披软甲，手持三叉戟的年轻男性人鱼游了进来。

　　“长老，有何事要吩咐？”

　　“快！命全体守卫们出去寻找传说中的勇者大人们，他们已经来了！人鱼国度有救了！”老人鱼脸色兴奋。

　　两名守卫人鱼惊讶地对视一眼，纷纷点头：“是！”

　　老人鱼叮嘱道：“记住了，凡是勇者，都会携带着一个类似净化海螺的白色海螺！”

　　“好的，长老，我们记下了。”

　　“……”

　　……

　　苏听鱼揉了揉眼睛，再瞅一眼海螺。

　　还在发光。

　　不是错觉？

　　“咦～如果一直亮着，还能当灯泡哇……”

　　这时，面板弹出，显示了主线任务已经刷新：

　　【主线任务：进入人鱼国度（待刷新）】

　　“要进去？那要怎么进去呢？”苏听鱼嘀咕着。

　　对于这个阶段的主线任务，苏听鱼倒也不意外。

　　都找到地方了，不进去转两圈，难不成扭头就走哇？

　　不过，除了把光罩戳破，还能有啥法子进去？

　　总不可能会有人鱼游出来，然后毕恭毕敬地请自己进去吧？

　　苏听鱼觉得吧，虽然自己是个善良可爱的绝世无敌小仙女，可向来都是很自谦的，也没有自恋到真的会有人鱼出来迎接自己。

　　“在那！”

　　“那里有情况！”

　　苏听鱼一个不注意，这时候，忽然看到有几名人鱼已经从光罩里出来，似乎还发现了自己。

　　“遭啦！”苏听鱼赶紧扭头四处张望，想找个地方藏起来。

　　这里是海底，她一个非鱼的人类突然出现在这里，肯定是引起这些人鱼的排外情绪。

　　可已经来不及了。

　　那些人鱼游得很快，眨眼间，就靠近了过来。

　　五个男性人鱼身披软甲，手持三叉戟，一副气势汹汹的模样。

　　苏听鱼悄悄拿出十厘米的流陨棒，握在左手的手掌心。

　　嘶。

　　被发现了。

　　打还不打？

　　苏听鱼正在苦苦纠结着，而为首的人鱼目光一扫，看到前者胸前的海螺时，神色微怔。

　　在反复看了好几遍确认无误后，为首的人鱼脸上露出喜色，放下三叉戟，向着苏听鱼弯腰行礼：

　　“尊敬的勇者大人，人鱼国度的全体人鱼，欢迎您的降临！”天籁小说网

　　苏听鱼一听，眼神有些懵逼了起来。

　　啊咧？

　　碰瓷啊？

　　可其他人鱼在得知这位不速之客就是勇者时，也通通放下了戒备，一同弯腰行礼：

　　“尊敬的勇者大人，人鱼国度的全体人鱼，欢迎您的降临！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第349章 海底两万里4免费阅读。https://xs.23sk.com 