    在阮静媛重逢昔日老朋友的第二天，叶凡早早起来锻炼身体。

    昨晚情急之下，他一拳打爆猛虎的喉咙，但左臂也受到了巨大冲击。

    只是那股力量却很快消失，让他对左臂又多了一丝兴趣。

    他也算是名医了，可对左臂发生的事情，却始终无法破解。

    太阳泪一剑，叶凡至今没摸透它的作用和功能，只知道它喜欢吞噬各种力量。

    只是出手的时候，叶凡又不感觉左臂厉害多少。

    在叶凡仔细审视着自己左臂的时候，一个电话又打入了进来。

    唐若雪。

    叶凡揉揉脑袋，散去研究左臂的念头，随后拿起电话走到院子接听。

    他现在已经不主动给唐若雪打电话了，但女人打过来，叶凡还是会接听。

    “叶凡，你可真行啊。”

    电话刚刚接听，叶凡耳边就传来唐若雪的声音。

    没有大吵大闹，只是多了一股嘲讽和淡漠，好像在跟陌生人在交谈。

    叶凡叹息一声：“有事说事。”

    “你们联手转移走了我的五百亿，还诱导警方怀疑我自己监守自盗。”

    唐若雪声音依然平静：“说转走钱需要我银行卡、安全盾之类。”

    “呵呵，叶凡，你成长的还真快啊。”

    “你不仅表面一套背面一套弄走五百亿，还通过自己人脉和资源往我身上泼脏水。”

    “相处一年，没有爱情也有感情，没有亲情也有旧情，可你却赶尽杀绝。”

    “你就是这样对待你的前妻和孩子？”

    “行，我得罪不起你，也招惹不起你，五百亿，我不要了。”

    “请你让警方他们也不要再来骚扰我。”

    她声音多了一抹自嘲：“我就当自己瞎了眼认识了你。”

    叶凡没有争执：“放心，不会有人再骚扰你，五百亿也很快还你，还有事吗？”

    他压制着自己心里的情绪，不到万不得已，他不想跟唐若雪再大吵大闹。

    唐若雪不让他管肚子里的孩子，叶凡也放手由她折腾，但心里还是希望他平安出生。

    无论唐若雪以后让不让他看孩子，叶凡都希望他好好的。

    “看来你对我真的已经失去耐性了呵呵。”

    唐若雪又笑了笑：“也是，从来只有新人笑，哪里在乎旧人哭……”

    说完之后，她就挂掉了电话，一如既往的简单粗暴。

    叶凡叹息一声收起电话，随后向端着早餐过来的白如歌无奈一笑。

    “吃早餐了！”

    白如歌嫣然一笑，把早餐放在石桌上，接着问出一句：

    “唐总还认定是你转走五百亿？”

    “警方和银行不是跟她沟通了吗？”

    她微微皱眉：“她应该能够判断这件事跟你无关。”

    “以唐若雪的聪明，脑子稍微冷静，她就能判断五百亿被转走跟我无关。”

    叶凡洗洗手，然后在石桌坐下：

    “她之所以咬定是我，还时不时打电话骂我，不过是借题发挥。”

    “林秋玲被抓那一口气，她到现在还憋在心里面。”

    “于公，林秋玲伤害拈花三人该死，她无法问责我。”

    “于私，也是林秋玲先要对我下死手，才被我和楚子轩设局拿下，唐若雪也指责不了我。”

    “毕竟林秋玲不袭击我，我怎么可能拿下她？”

    “唐若雪恼怒我当她的面抓了林秋玲，又无法对我兴师问罪，所以找到五百亿借口就一股脑发泄。”

    叶凡捧起一杯牛奶慢慢喝着，他对唐若雪还是有点了解的，能够看穿她的想法。

    白如歌浅浅一笑：“五百亿，只是她骂你的借口？”

    “差不多，至少可以让她光明正大给我打电话，然后不管不顾劈头盖脸骂一顿。”

    叶凡眸子有着一抹无奈：“这也算是林秋玲作风了。”

    “我看出这一点，所以不跟她过多争执，不然一旦揭破，她会更加恼羞成怒。”

    “不过，我不痛哭流涕承认错误，她估计是不会罢休的！”

    “她身上的刺，刺了我，我不流血，她就不会爽。”

    一年多的相处，让他对唐若雪行事作风有了一定认识。

    女人情绪化，时不时喜欢刺激自己几下，而且自己还要揪心揪肺，她才会满足。

    这让叶凡很是难受，也很是疲惫。

    “你们还真是相爱相杀。”

    白如歌笑了笑：“不过这也可以看得出，她还没有真正放下你，否则哪会纠缠你！”

    叶凡轻轻摇头：“她只是不甘，在她是世界里，只能她甩了我，她不理我，而我不能不理她……”

    “算了，不说这事了。”

    叶凡话锋一转：“昨晚让你联系蔡伶之查探的象镇国资料有没有？”

    “早就查探完了。”

    白如歌把蔡伶之传过来的资料告诉叶凡：

    “象镇国，大王子，背后是王室联盟，代表老牌力量。”

    “别看他年轻，其实他已经四十多岁了，比象搏虎他们大一轮。”

    “他这个人喜怒无常，还天性多疑，看似好相处，实则很难打交道。”

    “按照象国王室原来的规则，象王死后，就是象镇国继承王位。”

    “只是好几年前，象镇国酒后失言，埋怨老象王活得太久。”

    “他十岁是大王子，二十岁三十岁是大王子，四十岁还是大王子。”

    “象镇国觉得老象王熬下去，估计老象王没死，他这个大王子先挂了。”

    “这一番话被人传了出去，老象王知道了，勃然大怒，当年就修改了王位继承法。”

    “他废弃了原来的长子继承规则，一句能者居之让所有王子参与进来。”

    “于是象镇国上位就出现了变数。”

    “各个王子争夺好些年，虽然很多人落幕，但还是形成了三足鼎立格局。”

    “象镇国这个铁板钉钉的象王，还需要击败象杀虎和象连城才能上位。”

    “他倒是想一把弄死两个兄弟，可惜象连城和象杀虎背后的力量也很强大。”

    “而且象王对他印象也不好，好几次拉偏架让象镇国吃亏。”

    “如非象王这一年来身体不好，没力气敲打象镇国，估计象镇国现在都被象杀虎他们压下去。”

    “大好局面弄成现在的三足鼎立，这让象镇国发自内心的愤怒。”

    “这也让象镇国恼怒当初泄露自己口风的人，他成立千机卫暗中监控旗下重要人员。”

    “你昨晚爆掉象金浩，估计他心里多少不舒服。”

    白如歌提醒叶凡一句：“这种人，可以交朋友，但不能交心。”

    叶凡一笑：“看来，我要尽快收拾掉沈半城……”

    象镇国这种人喜怒无常，叶凡不得不多留一个心眼。

    白如歌眸子炽热：“对付沈半城，我们已经有七成把握，随时可以决一死战。”

    “七成？还少了一点，还差一股东风！”

    叶凡喝完牛奶站起来：

    “走，去第一庄，把东风吹起来！”

