    第五十六章奴隶市场

    奴隶市场，占地超过300公里方圆，如果放在地球上，那绝对是巨无霸型的城市。

    可在虬龙星，只是虬龙城的一小部分。

    奴隶市场内人山人海，这是周围上百个星系中最庞大的一个奴隶市场。

    “这铁罗人每个都很强壮，虽然不懂修炼愚蠢了点，可是每个都堪比‘学徒九阶’武者！每个只需要20黑龙币，买的多，还能打折啊！”一个个巨大的奴隶商城外，还有一些人帮忙拉客人，热情介绍。

    “学徒九阶？不就是地球上的高等战神？”罗峰有些无语。

    远处，一群美丽的无以复加的女子，各种各样种族的，或是皮肤白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着猫耳朵，或是和地球人很像的……每一个拿出来，放在地球上都是倾国倾城的那种。

    “每个5000黑龙币，都是一等一的美女，量多还打折。”旁边还有美丽女子娇声喊着。

    “嗯？”

    罗峰看到另外一片广场上，那浓烈的强者气息肆意散发，一名名行星级六阶七阶，乃至八阶九阶的武者、精神念师站在其中。只有极少数行星级三阶、四阶的。其中不少人的气息，丝毫不比洪、雷神差。

    看着人像货物一样被摆在货架上，被随意挑选购买，罗峰心里波动极大。李牧尽管看过原著，早就知道，也就比罗峰好点，书中哪有现在身临其境的感受来的强烈？

    看着罗峰不好受的样子，李牧关心的问道，“还好吧？”

    “没事，只是感觉宇宙太残酷和血腥了，我无法想象如果地球被发现，会是什么模样？师兄，我一定不会让这一幕在地球发生。”罗峰的眼底透着无比的坚毅。

    “想让这一切不发生，要有与之匹配的实力，强大的实力，才能保护我们所拥有的的一切。”李牧心里思虑万千，想到地球的特殊之处被发现，被各大宇宙势力瓜分，李牧心里也是挺无奈的，总不能不叫洪去闯幻境海吧？

    况且，这也是洪的机遇。

    以后实力强大了，地球的所有权说拿回就能够拿回，强大的实力在手，谁敢说个不字？

    “我们一起努力，好好保护地球！”李牧看着罗峰说道。

    “嗯，一起努力。”罗峰连连点头。

    两人来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。

    “尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮肤负责人开口说道。

    “嗯，我们需要恒星级的奴隶。”李牧说道。

    “啊！”

    负责人心中开心，连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还所有折扣的！”恒星级奴隶价格很昂贵，负责人当然开心的很。

    在宽敞的会客室中。

    两人面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等都出现，包括价格！

    “恒星级五阶精神念师，3个！”李牧指着虚拟投影，“就这黑蒙族的。”

    黑蒙族，身体强悍，且比较常出精神念师。

    按照巴巴塔的说法，黑蒙族奴隶算是奴隶中质量不错的。

    “好的。”负责人开心的记下。

    每个是2.4亿黑龙币，那就是7.2亿黑龙币。

    大生意啊！

    自己果真没看错，这年轻人果然是个大客户！

    “我也要三个黑蒙族的恒星级五阶精神念师！再来三个恒星级七阶精神念师。”罗峰忍不住说道。

    “恒星级七阶精神念师？”负责人大吃一惊，看着罗峰，“三个？”

    每个可都是15亿黑龙币！三个就是45亿黑龙币！加上三个恒星级五阶精神念师的7.2亿黑龙币，总共就是52.2亿黑龙币，大生意啊！

    “记下了吗？”罗峰问道。

    “记下记下了。”负责人激动万分，这一笔生意成了，他的奖金就有不少了。

    “嗯。”

    罗峰微微点头，“能给我多大折扣？”

    “9.5折！绝对是最大的折扣。”负责人的尖鼻子发亮。

    ““一口价，56亿黑龙币，再送我一些恒星级一阶的奴隶。”罗峰看着负责人说道。

    “行！”负责人一咬牙，这笔生意，他这个负责人依旧能分得一大笔奖金，为了这些钱此时也是拼了。

    “那好，总共是黑蒙族的恒星级五阶六个、恒星级七阶精神念师三个，外加五个恒星级一阶武者、五个恒星级一阶精神念师，再来1000个行星级九阶精神念师！”

    “我先预付1亿黑龙币定金！回头我通知你们将奴隶送到星球停泊港。到时候我们在那进行交割。”罗峰说道。

    “没问题”负责人笑容满面。

    “师兄，这次就我付钱吧，你只买了3个恒星级五阶的精神念师，大头都是我买的。”罗峰说道。

    “你要给就给吧，正好给我省点钱。”李牧笑着回道，也跟罗峰客套。

    离开奴隶市场后，两人就迅速奔向在虬龙星的最后一站——乾巫道场！

    两人站在一座巨大的城池的城门前！

    是的！

    这就是一座城中之城，虬龙星的乾巫道场是周围近百个星系中最大的一个、层次最高的一个。这里聚集了大量的学员，整个乾巫道场占地直径280公里，可以想象它的宏伟！

    正门口，进进出出的乾巫道场学员非常多，没有任何看守，两人就这么的跟着其他学员一起进入了其中。

    “好多！”

    “好大！”

    一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！

    这是乾巫宇宙国的一个武者精神念师‘学校’，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个‘武馆’‘道场’传播教学的！

    巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！

    域主、界主，乃至不朽强者！都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。

    虬龙星，乾巫道场内，一座办公楼内。

    “砰，砰，砰。”李牧敲门。

    “进来。”苍老声音响起，门自动开启。

    里面正坐着一名须发皆白，眉毛垂到腰部的绿皮肤老者，老者看过来，李牧微笑道：“我们是来报名的。”

