    第5章 云曦回来了

    乐颂带走众人后师门中就只剩下了他一个外门弟子，当他尝试修炼一些更高级些的招式时却发现自身的灵力不够，元婴小成期可以运用的灵力还是太少了，技能招式的学习靠领悟练习，而自身修为是一个慢慢积累的过程，需要时间。

    察觉到这一点，乐平便不在妄想去修炼更高级的招式了，每天多出一个时辰去修炼吐纳，这日，乐平闲空下来便想着去帮仲平去指点指点小师侄们，过去没教多一会儿，一个身穿蓝色衣服的弟子来到乐平身边道：小师叔，还记得我吗？

    乐平笑着回答道：泰安师侄，肯定记得的。

    泰安说道：听闻小师叔修为已经小成期了，才几个月没见，小师叔就已经把我远远甩到身后了。

    乐平道：你不也是小成期了。

    泰安道：不能与小师叔相比，您是自己修炼成的，而我是因为前几日在奎星阁拍下一枚筑基丹靠外物才达成小成期。

    乐平问道：还有这种东西？

    泰安回答道：是的，这筑基丹由诸多灵药凝练而成，里面含有大量的灵气，服入后在体内消化吸收掉便可以助人达到小成期。

    乐平感慨道：还可以这样。

    泰安接着说道：我拍下的只是普通的筑基丹，如果是极品筑基丹，说不定可以直接达到元婴大成期。

    乐平接着问道：你这枚筑基丹多少钱拍的？

    泰安回答道：五千灵石。

    乐平说道：这么贵呢。

    泰安对乐平说道：小师叔没有去过三川这边的奎星阁吧？

    乐平回答道：没有，奎星阁里面拍卖的东西我现在还用不到的。

    泰安说道：怎么会，咱们三川的奎星阁卖的东西还是很多的，我就是靠奎星阁里的筑基丹才到的小成期。对了，后天奎星阁还有拍卖会，小师叔有没有兴趣一起去看看。

    乐平回答道：好，到时候去看看玩。

    到了拍卖会的那一天，乐平在泰安的带领下走进了奎星阁二楼的包厢，泰安进入后行礼道：父亲。那人从座椅上站起来看向乐平道：犬子在我身边总是说他的小师叔是个绝世天才，小小年纪就凭自身修炼到了元婴小成期，不知道小友今年几岁了？

    乐平回答道：10岁了。

    那人接着说道：想不到小友竟比我料想中的还要小些，这番天赋，恐怕能与那几个古老的族中天才相比较了。

    乐平被夸的不知道该如何回答是好了，就是摸摸自己的头，对着那人笑着。

    那人对泰安说道：泰安，既然人是你请来的，那么你就带着你小师叔一起去玩玩看看吧，有什么看上的给你小师叔买来，这也算是咱们家的客人了，好好招待，去吧。

    说罢，泰安带着乐平来到了隔壁的厢房，泰安和乐平坐在桌子两边，乐平说道：这里的规模比清平郡的豪华多了，泰安随机说道：三川毕竟是最大最繁华的地方，奎星阁在这里的建筑自然是要与那些大族中的等级一般的。

    当即乐平就问泰安：你们一直在说古老的族，大族，说的是什么？

    泰安回答道：是那些自上古时期就存在的种族，其中最有名的就是白虎族，龙族和朱雀族，当然还有一些古老的种族，虽然人很少，但毕竟有着悠久的历史，族中的每个人的实力也很强大，但一般很少有机会能见到，我也是听闻。

    两人正聊着从后面过来了一个女孩——削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文采精华，观之忘俗。泰安介绍道：这是我的妹妹泰茵。说着，泰茵向乐平行了一礼，然后坐到了泰安的旁边。

    拍卖会开始，主持人介绍着说：欢迎大家来参与这次拍卖会，我叫钱旦，本次拍卖的物品是我从总部运输过来的，这次的拍卖会也将由我来主持，下面开始拍卖第一件宝贝——灵元玄草，起拍价为两千灵石，开始竞拍······

    第四件宝贝是一件地阶武器金铜刀，起拍价一万灵石······

    泰安问乐平道：师叔喜欢用什么武器？

    乐平回答道：用剑趁手些，刚开始跟着师兄练的时候，给我最低级的武器都是人阶武器，没办法，我只能选剑，后来也一直在用剑。

    泰安接着问道：师叔可为自己的武器做打算了？

    乐平问道：现在是不是太早了，我才刚刚到达元婴小成期。

    泰安接着说道：唉，师叔你毕竟是年龄小了些，要知道，选用的灵器自灵器期就开始使用，就算达到了灵兽期，灵器还是很有用的。所以灵器的选择都是非常慎重的，称心如意的灵器都是可遇不可求，需要早早做打算。

    乐平对泰安说道：还有这么多讲究啊！

    泰安道：对，家父平日里爱收藏武器，有不少的好剑，小师叔有没有兴趣去看看？

    乐平回答道：不用了，不用了，我狼叔和父亲答应过我，待我灵器期会送我一把天阶武器。

    泰安道：师叔不是在开玩笑吧，天阶武器？

    乐平回答道：对啊

    泰安说道：我族中也就只有五把天阶武器。

    乐平这时想起了父亲的嘱托忙着说道：我族中也就三把，只不过我娘是金氏。

    泰安文道：奎星阁的金氏一脉？

    乐平说道：嗯

    泰安随即说道:那对您来说，灵器的事不用操心了，奎星阁的炼器师还是金氏一脉的最厉害。

    两人说着旁边的泰茵起身给两人倒茶，泰茵看向乐平，而乐平看到了泰茵朝向自己笑也回应着笑，泰茵接着向乐平眨眨眼睛，乐平笑着说道：你眼睛怎么了，是不舒服吗？泰茵不说话，做完手中的事便离开了。

    拍卖会泰安为乐平拍得一些小东西，往后的日子乐平还是一如既往的修炼，不同的是，在自己空闲的时候没有去仲平那里帮忙指点师侄们，而是在自己的住处单独指点泰安，教泰安元婴小成期可以修炼的招式，而中午的午饭也是不用操心，都会由泰茵来送。

    傍晚，乐平准备去打坐吐纳，云曦突然来到了他的住处，拉着乐平要去吃好吃的，云曦吃着对乐平说：呜呜，好久没有吃过这么好吃的东西了，你不知道我跟清姐姐的时候吃的都是什么。

    乐平问道：你们干什么去了？

    云曦回答道：去了慾天谷，学院在那边发现了好东西，我们很多人在那里守着，还有红叶姐姐他们，之前乐颂师兄也一直在那里，不过他是负责另外的事。

    乐平问道：不是危险吗，他们都没让我去，你刚成为外门弟子都可以去。

    云曦回答道：哼哼，我可是元婴小成期，跟清姐姐去守班还是可以的，只不过那里现在比较危险，所以我就回来了。

    乐平接着说道：我也是小成期啊，为什么不让我去。

    云曦问道：你达到小成期了？

    乐平神气地回答道：嗯！

    云曦说道：那祝贺你达到小成期，这吃的你请了。

    第二天乐平在教泰安的时候云曦又来了，看着乐平正教着泰安，云曦注意到了泰茵，来到了她的身边，云曦问道：你是？

    泰茵见到云曦向她躬身行礼说道：小女子姓泰，名茵，泰安是我哥哥。云曦用手指着说：那个是你哥哥？

    泰茵回答道:嗯，拜在红叶大人门下。

    云曦说道：哦，看得出来，修为也达到了小成期，很不错了？

    泰茵向云曦问道：不知姐姐是？

    云曦回答道：我是乐平的好朋友。

    不过一会儿，乐平和泰安走了过来，泰茵拿着两个毛巾递给两人，乐平接了过来说道：谢谢了。泰茵接着说道：乐师叔，今日是小女的生辰，想请您一同来庆祝。

    乐平当即说道：好啊。

    泰茵接着说道：姐姐也能来吗？

    云曦回答道：好啊！有好吃的我也想去。

    众人来到了福满楼的一间包房，房中只有泰茵的母亲一个长辈，云曦和乐平两人坐了之后就一直干饭，等两人的肚子都填的的差不多了众人也聊起了天，泰安向着母亲夸赞着乐平，泰安的母亲问道：不知道这位小姐是？

    云曦回答道：我叫云曦，是乐平的好朋友，拜在清平乐清姐姐门下，清姐姐是在这次外门大赛中才进入内门的，您可能不认识。

    泰安母亲说道：那您两位都是外门弟子了？

    乐平回答道：嗯。

    泰安母亲说道：小女的年纪也不小了，我一直在想着为她找个好师兄，可终究还是不放心。近日来总是听到两个孩子在我身边提起你的厉害，今日想代我女儿问问您，可愿意收下我这女儿拜在你的门下。

    乐平听到这些很是惊讶，啊的一声不知道该说些什么。

    云曦说道：乐平虽说是外门弟子，但来三川的时间还不足一年，许多事情还是不懂的，收弟子的事恐怕不好的。

    泰安母亲接着说道:只是让乐小友教小女关于修炼方面的事而已，还是很简单的，况且，泰安还是乐小友指导的呢。

    云曦不再说话，而这件事也就算答应了。

    事后云曦和乐平一同回去，云曦对乐平说道：你收记名弟子要向你师兄禀告的。

    乐平说：还要问师兄吗？

    云曦道：当然了，毕竟你是乐颂师兄教的，如果泰茵拜在了你的门下，也就算是他的门下了，当然要经过乐颂师兄的同意了。

    乐平道：那我今天回去就写信问问师兄吧。说罢，两人分开各自回去，等与乐平分开一段时间后，云曦又原路返回去了泰家。云曦祭出法宝冲进了泰家的大厅，坐在大厅中叫道：让你们族长还有泰安一家都叫来。旁边的人并未听从而是向云曦发起了攻击，但被法宝弹出了门外，没过多久，泰安兄妹和族长来到了大厅。云曦接着又说道：泰安，怎么不见你母亲？泰安怒着说道：云曦小师叔，今日在我妹妹生辰宴上咱们还吃的正开心呢，生日宴有什么得罪您的地方我给您赔罪，您这番做法是什么意思？单挑我们泰家吗？

    云曦问道：谁是族长？泰安身边的人说道：我是，不知道姑娘是哪位，来我太家这番做法是什么意思？

    云曦说道：那你可认识这个。

    族长看了一眼慌忙趴在了地上说：恕小人有眼不识泰山，不知小族有什么得罪您的地方，让您来到我族？

    云曦问道：你跟泰安什么关系？族长说道：我是泰安的父亲。云曦接着问道：那你们族是有个叫泰司的。族长抬起头来回答道：是我的侄儿。云曦故作怒道：果然也是你们族的，天天净整些不入眼的手法。乐平的事你可知道？族长支支吾吾地准备狡辩。云曦看罢说：不必狡辩了，什么心思你我都知道，半个月内，你们族除了泰安全部给我在三川消失，别让我看到你们！

    族长站了起来说道：大人未免太过绝情了吧，让我们撤出三川无非就是灭绝我族啊！

    云曦站起来走着说道：我姓云，来自云梦，限你们一周之内离开三川，否则，一周后就让你们族灭在三川！说罢已经走到了门口，祭出法宝离开去了。

    (本章完)

