    “万骨枯？”

    阙天璇心神一振：“一将功成万骨枯，好名字！好气魄！”

    哪知秦逸尘却是抬头浅笑：“何止是一将功成万骨枯，有朝一日我刀斩天地，纵是魔帝也不过化作枯骨。”

    此话一出，气魄昂然，竟令那血煞魔瞳缓缓睁开，血芒映照在秦逸尘那如刀雕剑刻的脸上，竟令阙天璇感到一抹狰狞凶残。

    强如帝阙二祖的他，竟在这笑容之下身躯不禁微微一颤，尽管阙天璇知道，秦逸尘对他心怀尊敬，毫无敌意。

    但阙天璇却被这气魄惊到了……有朝一日斩天地，纵是魔帝，也不过一桩枯骨！这一刻，阙天璇莫名升出一抹感觉，那便是谁若与这位神刀将军为敌，那才会让其领教什么叫真正凶残的刀威！魔刀在手，不得不承认，万骨枯乃是一尊极其强横的道兵，毕竟是由帝骨所炼制，甚至若非金屠孕育出风天行这样的先天神，金屠，还难以镇压万骨枯。

    好在，秦逸尘虽是先天神，可那个神字只是生灵对夺天地造化而生的强者的一种敬畏称呼。

    秦逸尘的先天躯并不能算神族，除却赫泽血脉外，对他而言无神魔之分。

    而就算有赫泽神血，那万骨枯也难以动摇他，毕竟，赫泽族，那可是足以令万世铭记的泱泱帝族，催动万骨枯时，谁镇压谁还不好说呢。

    霎时间，秦逸尘手握金屠与万骨枯，神芒魔威交错，映照在其的左右脸颊，令其一边好似神影伟岸，一边犹如魔神那般令人战栗。

    神魔交错，刀光却在那一刻显得神妙绝伦，伟力魄狂。

    除此之外，在人族两大长老的相助之下，阙天璇已然将魔帝头颅与魔臂初步炼化，其中关于黑煞魔帝的烙印已然被抹灭些许，但魔威依旧。

    这样起码魔帝头颅和魔臂不至于再反噬秦逸尘，毕竟头颅和魔臂不同于魔刀，蕴藏的力量可怖，若是遭遇厮杀之时祭出两道至宝，非但帮不上忙，反而还要反杀秦逸尘，那后果可想而知。

    阙天璇想看看秦逸尘的意思，若是现在将魔帝头颅和魔臂带走，相当于两大依仗，但以现在的炼化程度，还不足以发挥出最强的威能。

    而若是留下，阙天璇则是继续炼化，将魔帝头颅之威挖掘到极致。

    秦逸尘想了想，还是决定带上，毕竟他既然要去天鹏关帮忙，那就是打定主意找机会干天庭一仗的！手段越多，自然能打的天庭越惨。

    “出发！”

    这一行，帝阙族唯有文晴公主跟着秦逸尘，而后者所率领的兵力也着实不多，就是一同经历赫泽祖地的同袍。

    加上人族亲卫，阙天璇又给秦逸尘凑了个整，一共也才五万。

    五万强者，虽说战力都绝对是精锐中的精锐，可人数，着实太少了。

    还未到天鹏关，阙天璇便觉得巧妇难为无米之炊，同样的，哪怕秦逸尘身为大将军，但麾下带着几万强者，能在帝争中泛起什么浪花？

    “天行，此去天鹏关一定要小心，你人手不多，别贸然行事，先保证自己的安全，再图作为。”

    问天关和天鹏关有传送阵，此刻，阙天璇一众立于传送阵外，为秦逸尘送行。

    而阙天璇的意思直白来说就是，若是能帮上忙，那该出力就出力，但若是没机会，你就当走个过场。

    事实上，阙天璇不是看不起秦逸尘，而是数万强者摆在这，天鹏关那边对于帝争也无头绪，甚至如今如何整顿士气都还在犯愁。

    秦逸尘过去，大概率的是无功而返。

    而生怕秦逸尘听不明白，阙天璇又对文晴公主道：“文晴，你可得看好天行，别让他再冲动了。”

    说罢，阙天璇又偷偷传音：“文晴，你与天行是夫妻，理当最为亲近，你得让他明白，他如今是大将军了，别每次遇到什么事，都先自己冲在最前边。”

    文晴公主颔首，表示记下了，事实上她也想奉劝秦逸尘，但这木头会不会听，她是一点把握都没有……“嗡！”

    传送阵的光耀闪烁，秦逸尘率领数万强者赶赴天鹏关。

    而天鹏关方面，自然早已收到消息，派人前来迎接。

    来者亦是熟人——坤少则。

    “少则兄，别来无恙。”

    虽说坤少则并非迎接之众的为首，毕竟秦逸尘乃是大将军，出于地位相等，鲲鹏族亦是来了一位大将军迎接，名为——鹏少御。

    坤少御乃是鹏遮天之子，实力也是极为强横，大将风范赫然。

    而秦逸尘第一次前来天鹏关，不由感到好奇，环顾四周，只见此关，不愧为鲲鹏族的雄关。

    无数雄关壁垒，犹如神鹏展翅，甚至秦逸尘觉得，此关若是激活，完全能如风燧城那般，冲天而起，以雄关来征战天下。

    不过天鹏关足有数千万强者，论起恢弘程度，比风燧城壮阔无数，关中强者如云，深不可测。

    只是秦逸尘还没来得及过多打量，却发现坤少则和鹏少御的笑容……怎么没有他想象中的热情呢？

    放眼看去，坤少则的笑容虽然并无敷衍做作，甚至两人的交情相当不错。

    但是，鲲鹏族也不是傻子，见到秦逸尘只带来了几万强者，还能不明白帝阙族的意思么？

    在坤少则眼里，风兄此来不过是为帝阙族走个过场而已。

    “少则兄，你好像不欢迎我诶？”

    “哪有哪有，风兄率众驰援，自当是欢迎至极。”

    坤少则笑了笑，欢迎是真的，他也知道这怪不了秦逸尘，毕竟问天关如今也只能采取守势。

    不过，帝阙族的支援，也就仅此而已，可以说秦逸尘来不来，完全没区别。

    “风将军，你初来乍到，我先带你在关中巡视一番。”

    坤少则负责引路，而所过之处，鲲鹏族诸多强者对秦逸尘的态度也颇为友善。

    只是秦逸尘一路走过，只觉得鲲鹏族一众强者，乃至麾下的各支军伍，和他见礼之际，都是气势颓然，有心无力。

    “听说天鹏关那一战，折损了上千万强者，而鲲鹏族虽对外宣称，也斩杀了天庭近千万强者。”

    

