    “算了，折腾完赶紧取经。”

    对视了会的如来，冲唐小白说了一声，神识分身缓缓消散。

    愣了下的唐小白疑惑，如来这老小子这次怎么不闹了？

    懒得管那么多，唐小白让众鬼继续。

    只是此时众鬼忙着狂欢，竟然不怎么给他提供负能量了。

    这下唐小白不干了，负能量，要不通过这些鬼物从其他人身上得，要不就直接从这些鬼物身上得。

    不给他提供，那不成。

    现在看到地府这边情况的不多，唐小白觉得有必要扩大一下影响面。

    心念微动，唐小白取出全息投影，直接播放。

    巨大的画面横在天地间，很快传遍了三界。

    之前三界众人就听到了现在三界乱糟糟的声音，很想知道怎么回事。

    唐小白这一放，众人恍然。

    看周围的环境，众人很快发现是地府。

    一些没去过地府的，也猜了出来。

    只是这是个什么情况，地府这是在搞什么？

    看着那闪烁的灯光，乱舞的众鬼，三界众生脑袋有些转不过弯来。

    现在的地府，这么热闹吗？

    “亲爱的大家，有没想本佛祖，本佛祖又出现了。”

    “本佛祖这次带给大家的惊喜，喜不喜欢？”

    “说明一下，本佛祖现在所在的地方是地府，本佛祖来给那些死去来到这里的鬼物讲佛法，让他们明白人生的真谛。”

    “人生本该开心，但他们许多人一生过的却思前想后，很苦，本佛祖让他们体会以前从没体会的快乐，给他们已经结束的一生，画一个圆满的句号。”

    “本佛祖不惜浪费本佛祖的时间，做这种功德之事，本佛祖真是伟大。”

    唐小白出现镜头前，乐呵呵地开口。

    三界众生听得目瞪口呆，这确定是讲佛法吗？

    谁家讲佛法能把鬼讲成这样？

    而且这和尚这脸皮也太厚了，自己往自己脸上贴金。

    伟大个鬼啊伟大。

    许多三界的仙佛无语，心里吐槽不已。

    倒是许多人族的普通人，混的不行的一些小妖，甚至一些仙佛，对唐小白的话起了共鸣。

    人生本该快乐，没体会快乐吗？

    若有所思的众人，隐隐间好似明白了什么。

    甭管如此，此时地府的情景，着实让三界众人惊呆。

    好好的地府，这都被搞成啥样了。

    许多人幽幽提供着负能量，不过别说，看着挺带劲。

    而提供负能量最多的人里面，唐小白发现就是佛门的人最多。

    现在众鬼依旧一边摇头晃脑，一边喊着如来是小胖子之类的坏话。

    看到他们的佛祖，被这些鬼物这么喊，三界各地修佛的人能忍才怪。

    这搞什么啊，一次次的，都把他们如来佛祖玩坏了。

    许多僧人吐槽，心里幽怨无比。

    大雷音寺的如来也没好多少，他说让折腾，那孽徒还真折腾了，而且更过火。

    如来好一阵沉默，此刻的如来，感觉深深的无力。

    之前他和准提还有接引聊过，两人说让他看着办，只要能让取完经再说。

    可现在那孽徒，根本不好好取经，每天没事就气他。

    关键是现在那孽徒已成气候，修为竟然很生猛地提升到了准圣圆满。

    现在哪怕和他动手，怕是也丝毫不虚。

    如此就算动强，怕是效果也不太好，除非他佛门出动许多的准圣。

    但是那么一来，那孽徒也势必找人，用处不大。

    如来忽然有些后悔，之前若是趁那孽徒实力不强，绑着取完经也算。

    现在闹的，很被动啊！

    如来叹息，盘坐台上好一阵沉默。

    现在为止，只能先顺着那孽徒，看看效果再决定。

    不就要埋汰他么，那就让埋汰好了，眼不见心不烦。

    “以后没什么事，别通知我，天塌了也别通知。”

    “我只想知道取经进展，隔断时间汇报一次就成，好了，就这样，继续讲经。”

    有了决定的如来，扫了眼大雷音寺众人，干脆利落道。

    佛门众人面面相觑，佛祖这是被气得不轻啊！

    不过也是，换谁谁不气啊！

    很快，带着佛蕴的讲经声，淡淡在大雷音寺响起。

    只是不等讲几句，外面一道声音传来：“来来，你把我丢出去没用的，我定光又回来了。”

    正讲的好好的如来，一口老血差点没喷出。

    现在如来最烦的人就是两个，一个是唐小白，一个是定光欢喜佛。

    之前如来被缠的烦的不行，一次次把定光欢喜佛丢出去，但定光欢喜佛总会一次次跑回来。

    “走你！”

    气恼的如来，不等定光欢喜佛进门，一道掌中佛国已先把定光打飞了灵山。

    具体打到哪去如来不想管，只要别来烦他就成。

    赶走定光，如来郁闷提供了许多负能量，再次开始讲经。

    都是那孽徒，是那该死的孽徒啊！

    地府，唐小白呆了十多天。

    感觉到佛门众人提供的负能量不多了，方才罢休。

    三界众人习惯了，提供的自然变少。

    佛门这边发现他们佛祖并没出面，渐渐也就不再关注。

    许多僧人都将三界空中的画面和声音当做磨炼，开始修炼。

    总而言之，反正就是负能量收获不理想了，进行下去效果不大。

    不过对唐小白而言，足够了，这十多天收获的负能量，加上天庭那边，数额不少。

    告诉众人讲经结束后，唐小白撤了灯光，跑去找阴兵。

    这些阴兵，这段时间同样给他提供了不少的负能量。

    唐小白还算比较满意，给这些阴兵兑换了一个万鬼弑神阵的修炼法，每个阴兵传了些系统商店提供的幽冥鬼气，唐小白离开。

    帮助这些阴兵，一方面是之前答应，另一方面就是这些阴兵，以后或许可以帮忙。

    当然主要的，还是为了方便以后刷负能量。

    不然每天光压榨，不给好处，这些阴兵非爆发和他动手不可。

    唐小白又不是来和地府结仇，自然不会容许这种事发生。

    搞定这些事情，让众阴兵好好修炼，唐小白告辞离开。

    离开的唐小白，一路直奔翠云山，妖族的天宫应该建好了，也是时候，再搞一波了。

    等妖族立起，就可以放出巫族，完成答应后土的事。

