    第1253章 抢着唱新歌

    《安静》只一首歌，就席卷了整个华语流行乐坛。

    别的不说，单单是《超级女声》，都已经有数十人交来歌单想唱，可惜都没有批准。毕竟太多人提交了，给谁都不行。最后又要宣传方既明的新专辑，怎么办呢？只能抓阄了。这一次抓阄, 完全是看的天意，因为四十七份里面，只有一张写了《安静》。

    不是这些选手都看好《安静》这首歌，而是想蹭一蹭热度。

    这就是选秀，你没有别的能耐，就只能蹭热度了。当然了, 也不排除是真的有选手喜欢这首歌的。

    其实方既明不推荐唱《安静》, 这首歌难度对于专业歌手来说不是什么问题, 真正的难题是情绪。情绪不到位，演唱就没有效果。你能想象一个面无表情的歌手，在唱《安静》吗？那是很严重的事故。

    更别说，这首歌看似没有难度，可是一些转音的地方处理不好，是很拉低分数的。

    其实，真正好拿到比赛场的歌曲，是《黑色幽默》。

    《黑色幽默》这首歌，高音部分达到了惊人的high C ，纯粹的嘶喊，一句接一句嘶喊，却句句深入人心。所以，这很适合拿来改编，一些歌手如果想要选演唱的歌曲，《黑色幽默》再合适不过。

    当然了, 演唱难度也是很高的。

    整首歌使用了很丰富的素材, 加之亢奋的旋律，和极简的编曲突出人声, 最后达到的效果, 就是非常新鲜的听感，也是最适合现场演唱的——前提是你得唱得好。

    《黑色幽默》最出彩的部分，当然是副歌部分，之所以好听是因为它多次使用了不露痕迹的转调，而且是在小节中间转的。例如副歌第一小节是降B大调I级和弦，旋律sol mi fa sol （“懂~你的黑”），第二小节的前两拍还是原调，IV级9和弦，对应原调旋律sol （“色”），到了后两拍就转了，用的是新调降D大调 II级小和弦，对应新调的旋律re fa （原调 fa #sol，“幽默”）。

    为什么能转的这么毫无痕迹没有突兀感呢？

    妙就妙在平行关系调上面，用乐理知识来分析的话，就是首先旧调降B大调和新调降D大调是平行大调，平行大调是相隔小三度的两个大调，它的重要特性是这两个调的音阶有些重要的功能音是相同的。

    乐理看似不复杂，可是要做出来，就太难了，毕竟你懂一道菜怎么做，和做得好吃，那是两回事。

    《安静》的歌曲抓阄，最后是张语婕拿到了。

    而秦雨虹选择了《黑色幽默》。

    其实导师们都很震惊的，因为《黑色幽默》的难度真的很高，一般的歌手都不会选择去挑战。唱出来就不容易了，更别说唱好。

    这一天的录制，很快到来了。

    张语婕是排在比较前的，很多选手都羡慕张语婕的运气。

    但是，当张语婕一开嗓，大家都震慑住了。

    是的，这首歌改编的版本，又在原调上升了三个度。

    不仅如此，编曲上面，也减少了一些元素，最大限度的突出了人声。毕竟在现场，乐队演奏的时候，很多细节不容易出来。那么，就只能减少一些元素，让歌手带动乐器声音，再配合和音，唱出这首歌曲来了。

    导师们也惊讶了，这样的选手，居然还不是专业歌手？

    要知道，如果说秦雨虹是未经雕琢的璞玉，那么张语婕则是完全达到了出道水准，并且不输其他歌手了。声音条件就不说了，打磨得极为圆润，很是入耳。怪不得在短信投票支持率上，张语婕居高不下。

    “……我想你已表现得非常明白，我懂我也知道，你没有舍不得，你说你也会难过，我不相信。牵着你陪着我。也只是曾经。希望他是真的比我还要爱你，我才会逼自己离开……”最后一个“开”，张语婕用上了高音，比原调还高的音调，直接炸响了全场。

    而前来录制的听众们都疯了，拼命地摆着荧光棒，好像演唱会一样。

    没人能料到，原来方既明的歌被别人唱之后，会是这么一个效果，直接是顶配拉满。

    导师们也惊呆了，他们其实对方既明的唱功是了解的，也听过《安静》，更加明白节目组的安排，就是为了突出方既明的新专辑。他们也知道，《安静》是一首好歌，但从没料到，歌曲竟然会优秀到这种程度。

    这时候，导师们心中都在想一件事，方既明是个天才！

    张语婕的演唱，不仅声音一流，连带着嗓音都饱含感情，似乎是刚刚经历了一场失恋一样，情绪感染了每一位听众。不得不说，这个实力，就是顶级歌手才具备的。演唱演唱，不仅要唱，还得演。

    你情绪不到位，一首悲伤的歌曲被你唱了，也表现不出悲伤的情绪来。而张语婕的嗓音里，似乎有故事一样。虽然也很悲伤，但更多的是一种不服输的倔强。这其实是契合了这首歌本身的含义，让歌词更能打动每一个观众。

    “……我会学着放弃你，是因为我太爱你。”

    张语婕唱完最后一句的时候，导师们都情不自禁地站起来鼓掌了。

    这一幕，也被录了下来。

    因为导师们知道，哪怕是自己去唱，也未必能唱到这种程度。

    从这一轮来讲，张语婕的晋级是板上钉钉的事了。

    没办法啊，这表现太神了。歌手是有层级的，你到达哪一个层次，听众其实都能感觉得出来。因为现场的演唱，最能说明问题。听众都被打动了，还有更好的体现吗？

    “太棒了，语婕，你真的太棒了。”

    乔子安酸了，他说道：“当初我就应该不惜一切代价，把你揽入我阵营里面的。”

    骆菲一脸骄傲地说道：“你不行啊，你又不会唱情歌，你没办法教她。”

    乔子安眼睛一瞪：“我不会唱情歌？！”

    观众哈哈大笑起来，在情绪过后，来点缓和也是必须的。

    乔子安这个导师，已经开启了缓解情绪的任务。

    “谢谢导师。”

    松了口气的张语婕，也是出了很多力气的。别以为演唱毫不费力，但真正的歌手唱歌，是很耗体力的。

    (本章完)

