    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不是早就说过了么，我是北岛来的，你这小妞怎么呆呼呼的，记忆力还不行？”林逸瞥了她一眼道。

    　　

    　　“我……你……”倪彩月急得一时不知道该怎么反驳，歪着脑袋想了半天，这才忽然眼睛一亮道：“啊！我想起来了！”

    　　

    　　“怎么？终于想起我说过是北岛来的了？你这反射弧可真是长到突破天际了！”林逸有些无语的笑道。

    　　

    　　“不不不，我想起师尊曾经说过，北岛有个很厉害的级高手，名字好像叫……”倪彩月说到一半又噎住了。

    　　

    　　“叫什么？”林逸此刻脑子里第一反应出现的竟是执法堂堂主公羊杰，这位北岛年轻一辈的传奇人物，从林逸第一次得知此人开始就给他一种强大莫名的压力，也是他心底下暗暗誓，日后绝对要越的人物。

    　　

    　　不过转念一想，林逸就知道自己想多了，他会想到公羊杰纯粹只是因为这是自己必须要越的目标，但要说公羊杰的威名连东洲这边都如此广为人知，这种可能性完全不存在。

    　　

    　　别的不说，单是北岛范围就应该有不少人的实力凌驾于公羊杰之上，譬如冲天阁内门管事大师兄蓝铁夫，从之前面对新任青龙的表现来看，此人的实力就应该不在公羊杰之下，更别说站在顶峰的那些级大佬了。

    　　

    　　“上官天华！对对，就是上官天华！”倪彩月兴奋的一拍手掌，目光灼灼的看着林逸道：“少侠你这么厉害，连常来廷这些人都根本不是你的对手，堪称同级无敌，而且还是级炼丹师，肯定是上官天华的弟子对吧？”

    　　

    　　林逸闻言暗暗一笑，果然是上官天华，之前西岛试炼的时候也是靠着他的名号才令任重远那些人刮目相看，可见这位级大佬绝不简单，否则若只是一个冲天阁阁主的名头，那顶多也就威震北岛而已，想要如此这般名扬东洲，根本不可能！

    　　

    　　“恭喜你，答对了！”林逸干脆点头道，对于这种事情他没想着否认，毕竟解释起来有些麻烦，还不如索性不解释，反正这么说也不算错。

    　　

    　　“果然是啊！听师尊说，上官天华可是曾在东洲留下过传奇的大人物，实力强得令人指，少侠你竟然是他的弟子，好厉害！”倪彩月一双眼睛里满是崇拜的小星星。

    　　

    　　“曾经的东洲传奇啊，呵呵。”林逸不由笑了，虽说这不是什么令人意外的事情，其他几大天阶岛除了灵兽一族之外，所有大人物几乎都有东洲进修的资历，留下传奇事迹也是很正常的事情，不过林逸还是有些惊奇。

    　　

    　　说起来，林逸虽然跟上官天华见了不少次面，因为上官岚儿的关系，彼此关系也算得上是熟稔，而且还被外界盛传为上官天华的亲传弟子，但林逸对于这位北岛级大佬的了解实在是少得可怜，对于他的过往更是一概不知，这次从倪彩月的口中算是第一次侧面了解。

    　　

    　　“不对不对！”倪彩月忽然连连摇头道：“上官天华好像不是炼丹师啊，你炼丹这么厉害，应该不是他教的吧？”

    　　

    　　“哦？那你觉得是谁教的？”林逸有些无语的跟王心妍几人相视一眼，自己都承认她答对了，她自己却又不对了，跟这倪小妞说话实在是费劲。

    　　

    　　“嗯……”倪彩月又歪着脑袋想了片刻，一拍脑袋道：“我又想起来了，听说有个很厉害的丹神章力钜也是北岛出来的，你该不会是章力钜的弟子吧？”

    　　

    　　“恭喜你都能答俩答案了，聪明的智商又占领高地了！”林逸俨然大忽悠附体。

    　　

    　　“嗯嗯，其实我本来就挺聪明的！”倪彩月得意的一扬脑袋，片刻之后忽然眨了眨眼睛问道：“话说智商是什么东西？占领什么高地呀？”

    　　

    　　“不是什么东西，反正跟你没多大关系。”林逸这话逗得旁边王心妍噗嗤一笑，不由嗔怪的白了林逸一眼，众人之中也就她能听明白意思。

    　　

    　　“哦哦，跟我没关系就好。”倪彩月从善如流，一副嫌麻烦的表情。

    　　

    　　这回不仅是王心妍，就连林逸自己也被逗乐了，见对方露出疑惑的表情，连忙把脸一绷道：“又是上官天华又是章力钜，那我到底是谁的弟子啊？”

    　　

    　　“我知道了！你是他们俩的弟子！”倪彩月迫不及待的抢着回答道。

    　　

    　　“恭喜你，都会抢答了！”林逸一脸敬佩的竖起大拇指，面对这种蠢萌蠢萌的傻小妞，他隐藏的大忽悠属性彻底被激了出来，别的不说，这一路上欢声笑语，倒是挺能逗乐解闷的。

    　　

    　　一行五人返回传送点，因为走的是主路，一路下来并没有遭遇任何的意外，连灵兽都没见到一头，至于那些学院弟子更是一个个避得远远的。

    　　

    　　毕竟谁都没有刻意隐藏实力，整整齐齐五个都是玄升初期高手，这种强大阵容在巨头之路几乎就是无敌的，谁也不敢上来招惹，否则弄不好就要被反过来杀人夺宝，这种事情实在是太常见了。

    　　

    　　两日之后，林逸一行终于回到传送点，其他学院弟子见到他们纷纷主动让道，很快就顺利传送了出去。

    　　

    　　从传送阵出来便是码头，此时停留在此地的战舰宝船已经少了一小半，不过那些弟子还没到齐的学院，自然还是会在此处停留等待，等到一个月期限之后，不管弟子是不是到齐都得离开，这是黄阶学院联盟的规定。

    　　

    　　“少侠，我现在明白了，你其实是一个大好人哦！”倪彩月忽然转头向林逸道，出了传送阵，接下来自然就该各回各船，从此相忘于江湖了。

    　　

    　　“是么？总算从你嘴里听到一句好话，真不容易。”林逸闻言呵呵一笑，这次难得没有带上隐藏很深的前缀，可喜可贺。

    　　

    　　“嗯嗯，我记住你了！”倪彩月重重点头道。

    　　

    　　“……”林逸听得一阵愕然，听这语气怎么像是记住仇人似的，这话跟感谢你祖宗十八代是一个意境吧？

