    第1223章  暗杀   

    有基萨亲自的相送，自然一路无事，一直到小区门外，正虎视眈眈的一些外国人一脸怒火的瞪着姜毅一行！   

    只不过有基萨在这里，他们只能远远的看着，而姜毅则让其它人坐上各自的战兽！   

    而姓张的男人则有些傻眼的看着巨大的三头变异兽，突然双眼泛光，居然丝毫没有惊恐的神色，反而伸手想要去摸狸奴华丽的毛发。

    

    可惜狸奴除了对姜毅，对其它外人很是高冷，直接转身离开，没被张一哲的手！而白王更是看都没看他一眼！   

    只有乌凤倒是好奇地看了一眼，关键张一哲明显有些‘害怕’乌凤，下意识地躲开……   

    姜毅发现了这一幕，不由挑眉。

    

    不过该怎么回去倒有些麻烦了，白王要驮着二女，自然不能让张一哲坐上去，而狸奴又不喜欢外人靠近，根本不会驮他。

    正为难的时候，突然乌凤大翅一展，上去还没站稳的晴斗差点没被掀下去，接着乌凤尖叫一声，飞速冲起，居然一把扣住张一哲的手臂，在他惊恐的尖叫声中飞扬而去！   

    姜毅痛苦地捂着耳朵，这家伙的嗓子居然这么好？

    叫得也太洪亮了……   

    唐冰和谢悦都忍不住捂嘴偷笑，白王慢步朝远处去走，四周围拢的人惊恐后退，丝毫不敢挡住这头巨兽的脚步！   

    姜毅点点头，这才坐上狸奴的身上看向基萨：“那么事情就这么说定了，有情况再联系！”

    说完，狸奴纵身一跃，飞腾而起，几个起落就消失不见！   

    姜毅不知道，他们的‘坐骑’给欧盟的众人带来了多么巨大的冲击。

    虽然他们也有控制变异兽的方法，但是全都拿出来，也比不上三兽任何一只，那无比潇洒的身影让弗吉尔整个人都激动的无法思考，满脸崇拜……   

    而人群中，有几道目光充满了愤怒与阴狠，在看到那些人离开之后，悄然地离去……   

    “该死，凯齐亚居然敢把那个男人放走！”

    科尔站在一个房间中间，听到传来的消息，整个人愤怒地散发出狂暴的风劲！吹得屋子里的物品一阵乱响。

    

    坐在地毯上的一个老者抬起头：“小科尔，这里是我的地方，你要是敢把这里弄乱，我就要找你的爷爷老科尔好好的谈谈了！”

    

    男人的话，让科尔脸色巨变，急忙收敛气息，恭敬地看着眼前这个打扮得像美北土著一样的老人：“葛里菲兹，请帮我把那个男人干掉，他敢如此小看我们欧盟，我一定要让他死！”

    

    天神主教葛里菲兹抬起眼睛，淡淡地看了科尔一眼。

    

    科尔咬牙：“只要事情办成，我会和爷爷说明，将会在圆桌会议上支持天神教！”

    

    葛里菲兹听到这话，才微微有些动容，科尔家是欧盟四大家族之一的势力，老科尔虽然年迈，但是却心狠手辣，这一次虽然被困在了华夏，但是他手下还是有着一批强劲的能力者！   

    所以即使没太大的精力管理欧盟，才让基萨成为了管理者，但是他的话却有着绝对的权利。

    基萨已经对天神教的发现有了很大的不满，他已经得到可靠的消息，基萨打算在下一次的圆桌会议上提议彻底取消天神教。

    

    这对于靠着天神教发展的他来说大为不妙！   

    如果科尔家能站在自己这边，无疑对他的帮助极大！   

    想到这里，他不由点头：“好，就按你说的办！”

    

    科尔和其它几个少年顿时一脸的兴奋，同时脸上也隐藏着一丝畏惧！   

    眼前的老人实力极为可怕，只见证过一次就足以让人无法忘却，只看到老人拿出一个半圆的石锅，将几片红色的叶子放进去捣碎。

    

    将液体在脸上抹了几条玄奥的纹路后，割死自己的手腕，任由血流在光滑的地砖上，双眼泛出刺眼的银光，嘴中念念有词！   

    接着，诡异的一幕发生了，只看到滴落的鲜血居然快速地自行流动，眨眼之间，在地面上形成了一个鲜红的图腾！   

    这一幕，即使是科尔也畏惧地下意识后退，看着面前透露着邪气的葛里菲兹！   

    他爷爷说过葛里菲兹的能力是一种‘诅咒’！可以不接触到敌人直接将对方杀死，而对方却连怎么死都不知道……   

    所以，即使是他们这些高层，轻易也不敢得罪葛里菲兹！就怕会一不小心中招！   

    但是科尔他们毕竟放纵惯了，对于长辈们的提醒不仅没当回事，反而引起了他们的兴趣。

    所以，渐渐地才和葛里菲兹有了私下的联系，更是用葛里菲兹的能力虐杀了不少他们的‘玩物’！   

    看到地面图案成型后，葛里菲兹抬起了眼睛，眼中充斥着邪恶的光芒：“好了，进来吧！”

    

    众人你看看我，我看看人，都有些畏惧！葛里菲兹也不急，静静地等人！   

    科尔咬牙，猛然回头，指向其中一个小胖子：“鲁道夫，你去！”

    

    叫做鲁道夫的年轻人吓了一跳，听到科尔的话顿时惊恐万分，但是看到科尔威胁的目光，他吞了吞口水，只能硬能着头皮上前。

    

    没办法，他的爸爸之前战死了，没有了长辈保护的他只能依附在科尔的身边，否则他和他的母亲都彻底在欧盟没有任何背景保护……   

    姜毅一行赶路速度非常的快，再加上路上几乎没有什么怪物造成阻碍，和基萨分别没有多久，一行人就已经彻底离开了欧盟的领地！   

    姜毅抬头，看着天空中不断传来的高昂的尖叫，以及晴斗不断地安抚乌凤将人先放下来，可惜回应他的只是乌凤不屑的鸟鸦叫声！   

    能背着晴斗飞已经是看在同是一个队伍的份上，除了童童，晴斗也算是唯一能在它背上的人类，再敢叽叽歪歪，乌凤绝对会将他直接从天上扔下去！   

    下方的三人都感觉有些好笑，虽然他们的头顶悬着一柄钢刀，但是既然已经事不可避，现在发愁上火也没什么用，还不如先享受当下的快乐！   

    看眼着前方就要到达市中心的时候，突然姜毅猛然回头，双眼犀利的看向后方的天空，而同时谢悦也惊恐地回头尖叫：“小心，敌袭！”

    

    晴斗和唐冰瞬间做出反应，可是他们却丝毫没有发现任何敌人的踪迹！   

    姜毅冷笑，瞬间将‘神域’开到最大，在他的脑海中，一道邪恶的气息从天空疾速射向前方的乌凤！   

    姜毅愣了一下，对方要偷袭的是晴斗？

    

    不对！突然，姜毅看向被乌凤抓着肩膀的那个姓张的男人，这道气息明显锁定的是那个男人！可是为什么会有人想要杀他？

    

    现在不是想这些的时候，姜毅大喝一声，神威激发，沉重的威压瞬间从天而降重重的砸在那道肉眼看不见的气息身上！   

    姜毅的神威有多么的恐怖，哪怕是黄金级的能力者也要避免三分，而显然，这道气息实力根本不是姜毅的对手，瞬间就被强大的威压震得在空中一顿！   

    闪烁了几下，仿佛受到了重创，可是下秒，它却用更加疾驰的速度径直刺向那个男人的大脑！   

    此时晴斗也展开神域，发现了那道气息，站在乌凤的身上纵身一跃直接飞下高空反手就是一刀，那气息却仿佛没有实体一样，锋利的刀居然从那道精神波动中穿了过去！   

    晴斗惊愕地向下方坠去，同时高喊：“乌凤，快飞！”

    

    看到这一幕，姜毅的脸色顿时漆黑，当着他的面，居然还想杀人，真当他不存在吗？

    

    “闪开！”

    一声大喝，姜毅左手瞬间拔刀，漆黑的刀上散发着漆黑蒸腾的雾气，猛然一挥，漆黑的刀气冲天而起，直接将追向乌凤的精神气息一刀两断……   

    “啊！”

    一声凌厉的惨叫，坐在血图中的鲁道夫疯狂地抱着自己的脑袋，七窍更是同时淌出了鲜血：“救我，救我！”

    

    葛里菲兹也是如遭重击，身体无端地飞了出去，重重撞在不远处的墙上才停了下来！   

    惊恐地看着地上的血图直接爆开，在科尔等人惊恐地呆愣下，突然暴起，一把扣住在地上哀嚎的鲁道夫，在一群小伙伴们不敢相信的注视下，生生的从血图中扯了出来，接着葛里菲兹阴狠地将鲁道夫的脑袋重重地砸在地面上，一下、两下！   

    直到地砖尽都碎成了粉末，葛里菲兹才猛然抬起头，一脸的血液和脑浆让他此时看上去就像是一个刚从地狱中爬出来的恶魔！   

    科尔吓得连连后退，却被一道台阶绊倒一屁股坐在地上！   

    其它人也并没比他好到哪里去，甚至还有人活生生地被吓尿了出来！   

    看到葛里菲兹一步一步的向自己走来，科尔惊恐地尖叫：“葛里菲兹，你想干什么？

    我可是科尔家的人！”

    

    葛里菲兹突然一把将科尔生生提了起来，重重顶在墙上，近在咫尺的脸上血迹斑斑，吓得科尔紧紧闭上眼睛，直接已经忘记，他也是一个不弱的能力者！   

    “说，你们让我杀的人到底是谁！”

    葛里菲兹此时满目的杀意！   

    

