    就在郑耀先那边有所行动的时候，张宗卿一大早便从床上起来。

    看着倒在床上沉沉睡去的马玉，他的嘴角露出了一些微笑。

    这段时间，还真是辛苦了她啊！

    穿好衣服后，张宗卿推开门就是往外走去。

    “周卫国，张大彪！”

    “到！！”

    很快就有两个人影快步跑了过来，周卫国与张大彪立刻就是对张宗卿敬了个礼。

    “让警卫连保护好夫人的安全，夫人如果要出去的话，也要让贴身警卫女班进行保护。”

    “绝对不能让夫人出一点意外！”

    “否则，老子第一个就是毙了你，知道吗？”

    “是，二公子！”张大彪立刻就是挺直了身子说道。

    “另外，我昨天让你们对鹰国首相邱击迩的预约成功了吗？”

    张宗卿随口问道，事实上华国作为鹰国极为重要的战略伙伴。

    只要张宗卿想见邱击迩的话，那这件事情十有八九就是能成功的。

    “二公子，鹰国首相办公室刚才来了电话，上午十点到吃饭的那段时间，邱击迩首相可以挤出时间和你见面。”

    “之后的话，他的行程有些忙碌！”

    这就是国家首脑的命啊，几乎每天都是处在不停的奔波之中。

    每天的日程都是被秘书安排的密密麻麻，能挤出一点私人时间实属不易。

    张宗卿有时候甚至在想，以后他成为华国的最高首脑后，又将是怎样的生活呢？

    也想邱击迩这样忙碌么？

    张宗卿摇了摇头，他感觉自己有些接受不了这种千篇一律的生活。

    这种生活简直是比他伏在雪地里面，等待猎物的最终上钩还要难受与恐怖。

    至少在狙杀敌人时，也有那么一个目标与期待。

    而像邱击迩这样，根本就是在忙碌之中浪费生命啊！

    “很好，前往唐宁街十号的车都准备好了吧！”

    “二公子，早就准备好了！”

    “很好，既然已经准备好了，那我们就别在耽误了，直接出发吧！”

    说完，张宗卿直接就是挥了挥手。

    他大跨步往前走去。

    ……

    坐在专用的防弹轿车，张宗卿往唐宁街十号行进。

    他的手中拿着一本英文版巨著，名字叫做《雾都孤儿》。

    这部小说的作者正是鹰国的文学巨匠狄更斯。

    张宗卿前一世便极为喜欢狄更斯的作品。

    不过在这之前，他并不相信鹰国的首府城市，竟然会是一个被雾笼罩的城市。

    但来到这里之后，张宗卿方才是知道狄更斯并没有言过其实。

    鹰国首府城市轮敦确实是一座“雾都”。

    轿车平稳的向前行驶，张宗卿在轿车的后座上快速翻动着手中的《雾都孤儿》。

    也不知道是过了多久，沉浸在小说之中的张宗卿被周卫国的声音所唤醒。

    “二公子，唐宁街十号到了！”

    “站在前面的好像是鹰国首相邱击迩，他竟然出来迎接您了！”

    周卫国的声音刚落下，张宗卿便是抬起了头。

    果然，一个胖子模样的中年男子站在唐宁街十号的外面。

    他似乎还真是在迎接自己。

    不得不承认，邱击迩该放下面子的时候，还真是把礼节做到了极致。

    他眼下的这种行为，就让人有了一种如沐春风的感觉。

    推开车门，张宗卿快步走了下去。

    “首相阁下，还烦劳你来迎接我了！”

    “真是太麻烦了！”

    “哪里哪里，你是我们大鹰帝国的贵宾，也是我邱击迩的朋友。”

    “在我们鹰国，这是对待最尊贵朋友应该有的礼节。”

    客套话讲着，两人便是并排就是往唐宁街十号的首相办公室走去。

    将无关的闲杂人等赶了出去之后。

    张宗卿这个小狐狸和邱击迩这个老狐狸，就坐在了位置上。

    抽了一口邱击迩递过来的古八雪茄，张宗卿咳嗽了几声。

    “咳咳咳……首相阁下，看来我还真没有这个福分啊，连这么贵的雪茄都抽不惯！”

    张宗卿一边咳嗽着，一边对坐在自己一边的邱击迩说道。

    “哈哈哈，世界上盛产雪茄的地方不少，但以我的喜好来看，古八的雪茄是味道最为纯正、品质最高的。”

    “张将军，没想到你在战场上战无不胜，竟然会抽不惯雪茄啊？”

    邱击迩拿出剪雪茄专用的小剪子。

    只听到“咔嚓”一声，小剪子直接把雪茄的前半部分剪掉。

    而后邱击迩点燃雪茄，放在嘴里很是贪婪地吸了一口。

    那模样，简直就是跟吃了仙丹一般酸爽。

    “首相阁下，这一次我来找你可不是为了抽你几根雪茄的！”

    “不知道首相阁下你对大鹰帝国前任首相张博轮还有所关注么？”

    张宗卿也不再废话，他直接就是进入主题之中。

    “张博轮先生？”

    邱击迩的目光突然一闪，而后迅速就是恢复了平静。

    “哈哈哈，张博轮先生现在应该是赋闲在家吧，他可是个家财万贯的富家翁，我可是比不了的！”

    “以后我卸任了，最大的愿望就是像张博轮先生一样富有，那时候就什么都不用愁了。”

    “有空的话，散散步、爬爬山、钓钓鱼，可比这个什么鬼首相的位子舒坦多了。”

    “别人都认为身为日不落帝国首相，是一件极为光彩、甚至可以肆无忌惮！”

    “但谁又知道我在收拾的是什么烂摊子呢？”

    “有时候倒是很羡慕张将军你啊，做起事情来总是可以大刀阔斧的。”

    “不过说起张博轮先生，他当年从首相位置上被人轰下去，也与张将军你直接动用炮兵轰炸在长江上游曳的鹰国军舰有关系啊！”

    “据说张博轮先生下野之后，最为痛恨与讨厌的人就是张将军你呢！”

    邱击迩一边抽着雪茄，一边和张宗卿胡扯。

    他自然是知道张宗卿有什么话想说。

    “哈哈哈，不过邱击迩先生，我今天提到张博轮先生可不是因为我自己。”

    “而是作为我好朋友的你啊，张博轮先生虽然是赋闲在家，但是他似乎并不是很甘心就这么从首相的位置上被踹了下来。”

    “所以，他的府邸内有大量的倭奴国人的身影出现，难道邱击迩先生你对这个一点都不知道？”

    张宗卿话音刚落下，邱击迩的脸色就变了。

    他不是傻子，一个前首相与倭奴国的特工混在一起。

    这代表着什么？

    邱击迩再清楚不过了。

    当年张博轮在首相的位置上时，大鹰帝国与倭奴国之间的关系极好。

    为了牵制庞大的北极熊，鹰国甚至和倭奴国缔结了盟约。

    要不然在华国与倭奴国的第一次战争之后。

    即便是华国已经是获得了自卫反击战的胜利。

    但是鹰国依然是强势的、不依不饶的要让华国割让土地给倭奴国。

    以便平息倭奴国的怒火。

    而那次对华国近乎羞辱性质的调停会之后。

    盛怒之下的张宗卿直接就是撕毁了所有的不平等条约。

    为了驱逐鹰国在长江上的军舰，张宗卿更是调集了数千门火力极为强悍的火炮。

    数千门火力强悍的大炮对着江面上狂轰乱炸。

    最终鹰国没有一艘军舰能够逃出生天。

    而那也是鹰国前首相张博轮做的最为愚蠢而错误的决定。

    如果不是因为那次的炮击事件，邱击迩即便是能上台、成为鹰国的首相。

    恐怕还要在数年之后才能得以实现。

    而如今，前任首相张博轮与倭奴国特工搅和在了一起。

    这一听，就知道不是什么好事。

    “张将军，你是有什么消息吗？”

    邱击迩将手中的雪茄放到一边，他看向张宗卿，而后开口问道。

    “邱击迩先生，据我所知，倭奴国将为张博轮先生提供巨额资金让他收买贵国的下议院议员。”

    “而后通过控制大多数下议院的议员，以及张博轮之前的拥簇，对邱击迩先生你的位置形成挑战。”

    “甚至最后将邱击迩先生你从首相的位置上赶下来。”

    “而张博轮先生则是可以通过对下议院的掌控，重新回到首相的位置上。”

    张宗卿看向脸色越来越凝重的邱击迩，他言简意赅的说道。

    “贿赂下议院议员，从而将我从首相的位置上赶下去？”

    邱击迩紧紧的捏住了自己的手，他此时可谓是极度的不满与愤怒。

    张博轮已经是下野这么久，他竟然还这般贼心不死！

    当真是可恶！

    “张将军，你是否有什么证据？”

    “倭奴国为什么要花费如此大的精力，用来支持张博轮先生登上首相的位置？”

    便是怒火攻心，但是邱击迩依然是敏锐的察觉到了关键所在。

    这么多年的政务处理，已经是让邱击迩对于抓住重点有了极为敏锐的嗅觉。

    “邱击迩先生，倭奴国当然是有好处！”

    “倭奴国国内的石油、铁矿、铜矿等资源极度的匮乏，而大鹰帝国遍布世界各地的殖民地中，从来就不缺乏这些资源。”

    “如果大鹰帝国愿意放弃在亚洲的殖民地，或者是在象征性的抵抗之后，就直接退出亚洲的殖民地。”

    “倭奴国自然会从中获得巨大的好处！”

    亚洲的殖民地？

    邱击迩豁然站了起来，他的目光之中有着难以掩饰的怒火。

    “张博轮这个王八蛋，他竟然敢出卖大鹰帝国的国家利益！”

    邱击迩怒不可遏的痛骂道。

    张宗卿能够看得出来，大鹰帝国的首相邱击迩这次是动了真怒。

    ……?

