    “不对，这里也没有。”

    在空荡荡的地穴转了一圈，秦渊有点无奈。

    “我应该是走错地穴通道了。”

    鼠人的群居意识异常强烈，在安全的情况下通常不会离群独自生活。

    这已经是他离开营寨后探查的第三个地穴了，却连一点鼠人的影子都看不到，除了走错通道他想不到别的原因。

    秦渊打开他记录的地图，看着这个地穴内的六个地穴通道，上个地穴内的五个通道，陷入了沉思......

    他在想是不是要先去把胖头接过来，沾一沾他的欧气。

    作为一个不是那么地道的地穴生物，秦渊表示他有点不认路。

    先回营寨再说，秦渊作出了决定，别的不说，他选择的第一条通道肯定是错的，他准备再去探查其他的一个通道试试，如果还不行，那他就只能回去请胖头过来了。

    因为已经探索过一次的缘故，所以秦渊不用再像刚开始那般谨慎小心，没一会儿他就到了第一个地穴通道外。

    不过就在他要走出通道的时候，一种怪异的嘶吼声让他顿住了脚步。

    这是......?

    秦渊放缓脚步，悄悄探出头。

    但让他没想到的是，就在他探出头的一刹那，一道尖锐高亢的叫声响彻地穴。

    这让地穴中无论是逃跑的还是追击的都纷纷侧目。

    靠！秦渊也被吓了一跳，怒视不远处的一个狗头人。

    狗头人苦力觉得他很倒霉，原本听说黑狼氏族跟鼠人交战导致伤亡惨重，他是不想跟着头目去找鼠人麻烦的，但是头目的残暴让他根本不敢说出任何反对的话。

    不过让他没想到的是，在路上竟然看到了鼠人战士们的尸体，他们已经被不知道什么怪物杀死了！

    这让他异常的高兴，鼠人族没有了战士的保护，他们拿什么面对黑熊氏族的入侵？他已经畅想回到氏族获得战士的身份后，要添加几个配偶这种种族存亡的问题了。

    然谁能想到，鼠人竟然变成了恐怖的怪物，那绿油油的眼睛让他根本连反抗的心思都没有。

    好在头目是个懂得进退的人，关键时刻他高呼一声“跑”让他们纷纷惊醒，使出吃奶的劲逃跑。

    可惜头目的速度太快了，他根本追不上，中途就被鼠人截断了路程，不得已之下只能随便朝一个方向狂奔。

    但让他高兴的是，他逃跑的方向竟然有一个地穴通道，嗯......起码他有路可以逃跑，至于最终能不能跑掉，他的脑海里根本没有这个概念。

    他紧紧地盯着前方的洞穴，身体与意识出奇的专注，仿佛忘记了后面追击的鼠人，眼中只剩下了那个通道。

    终于，就在他快要进入通道的时候。

    先祖之魂好像跟他开了一个玩笑。

    一个比鼠人还要狰狞恐怖的怪物探出了头颅，仿佛就等着他冲过去然后就一口把他吃掉。

    他情不自禁地叫出了远比他出声时还要嘹亮的叫声。

    然后，他死了。

    被鼠人从后面穿心而过。

    望着手拿心脏啃咬的怪异鼠人，秦渊既欣喜于终于找到了鼠人，又觉得事情好似发生了他意料之外的变化。

    【劣等食尸鬼（鼠人）：由鼠人经过深渊力量改造成的食尸鬼，他们力量强大，爪牙锋利，拥有强大的攻击能力，但由于改造过程异常粗暴，强烈的疼痛让他们丧失了大部分的理智，行为被身体进食血肉的欲望所支配。】

    深渊！看到这个词，秦渊心中一凛。

    深渊又叫无底深渊，是艾维尔大陆下层位面，那里是堕落者的天堂，恶魔的乐园，他们时刻想要入侵艾维尔大陆进行杀戮满足他们的破坏欲。

    但不可否认的是，那些恶魔是真的强大，而其中的恶魔君主更是拥有着匹敌众神的力量，任何跟深渊扯上的东西都不简单。

    难道鼠人族信仰的是深渊中的某个邪神或者恶魔？

    “不过看来你们的神对你们也不怎么好嘛，获得了强大的力量有什么用呢？你们还是你们吗？”

    秦渊大大方方的走出的通道，此时的他已不再弱小，他已经拥有了足以在地穴中立足的本钱。

    而这些鼠人看似获得了强化，但其实这更像一种深渊力量的侵蚀改造，强行刺激了他们的身体潜力，将他们变成了一种炮灰般的存在。

    就算没有他，这些只依靠本能行事的家伙们也活不了多久了，显然，那个深渊里的存在根本没有把他们当作一回事，祂应该是另有图谋。

    当秦渊庞大的身体彻底展露出来后，这个地穴一下子安静了下来。

    鼠人们是从这个庞大的家伙身上感受到了一种不可力敌的意味，本能的就想跑，但是身体强烈的饥饿感却又催促着他们向前杀戮，这让他们陷入了一种矛盾当中，一时间竟呆立当场。

    而狗头人沃特看到这个庞大怪物的一瞬间就联想到了之前那些鼠人战士的死状，凶手必然是它！而它也就是导致他们被鼠人冤枉的关键。

    至于他们原本就是来找鼠人麻烦的目的早就被沃特抛到了脑后，身为一个合格的领袖，他是必然不会承认自己的错误的，千错万错那也都是别人的错。

    “走！”

    看到鼠人们一时间好像被那个蜘蛛状的怪物震慑，沃特如梦初醒，赶忙轻声呼喊，招呼周围的狗头人手下逃跑。

    他们怕吸引鼠人们的注意力所以没有狂奔，但是小跑的他们速度一点都不慢，没过多久就跑到了他们来时的地穴通道。

    眼看就要临近通道了，这时，沃特身旁的一个力士突然开口，“老大，那些皮甲呢？我们不拿走吗？”

    沃特的眉头不自觉地跳了跳，看了下身旁这个只比他瘦弱一些的力士，怀疑他是不是想要上位了，竟然说出这么愚蠢的话。

    “你的钉头锤呢！”没有回答他的问题，沃特直接反问道。

    “太沉，丢......丢了。”力士尴尬一笑，低声道。

    “哼！”

    沃特冷哼一声，没有继续为难他，而那个力士也识趣的不再提什么皮甲的事情。

    看着近在咫尺的通道，沃特双手在身上擦了擦汗水，突然觉得不太对劲。

    他低头一看，他的巨斧呢？

