    三楼。

    听着楼下姐妹们隐约传出的谈话惊呼声，白雪继续敲着主人卧室的房门——

    “花铃姐、您在吗？花铃姐？”

    “……”

    她已经在这里等候许久了。

    然而，房间之内，并没有任何回应。

    虽然这房门看上去并未上锁的样子，不过未经允许贸然进入的话，恐怕会显得很无礼。

    咚咚咚。

    白雪再度敲了三下房门。

    她已经决定好，如果这次再没有回复，她就先不打扰花铃姐休息了。毕竟花铃姐不同于其她人，如果冒犯了她，后果不堪设想。

    至于灵月的事情，只能先和慕青她们商量了。

    “唉，果然不在吗。”

    最后等了数息，白雪正要转身离去，却忽然听闻“嘎吱”一声——

    定睛一看，发现是房间的门自己打开了。

    “原来是虚掩着的吗……”

    之前她一直在门口呼唤，并未敲门，所以不知眼下情况。此刻，从门的缝隙里，可以感受到，一股极为冰冷的气息正从屋里往外扩散而出。

    仅是被那寒冽到骨子里的能量抚摸了下身体，白雪就已浑身剧颤。

    “嘶……好冷！难道花铃姐她在修炼？！”

    身为天下间最不畏严寒的“冰灵根”的拥有者，一切寒意在她面前应该只会引起舒适之感才对，然而屋子里传出的能量却连她这般体质都无法抵挡，这不禁勾起了少女巨大的好奇心。

    她悄悄伸出左臂，轻轻地推了一小下房门。

    房门无声向里打开，露出了更加幽深的暗。

    “有…有人在吗？”

    白雪下意识地将神识往屋内扫去，然而，神识力仅仅前行数寸，便被屋里那结界般的黑暗给吞没了，这让她在感到震惊的同时，不由更为在意。

    “花铃姐……我、我进来了。”

    虽然知道未经允许就这样进入房间极其失礼，但她实在是对这股神秘的力量感到好奇，她想知道它们的源头到底是什么。

    另外，她也非常渴望见到花铃姐、顺利将想要汇报的重要事情赶紧交代清楚，以免贻误了除去妖魔的最佳时机。

    在各种因素下，白雪鬼使神差地迈出了第一步，朝着无尽的黑暗中走去——

    ……

    ……

    黑色席卷全身。

    在踏入主人卧房的刹那，白雪只觉自己从一个现实空间里，进入到了另一个虚幻空间。完全没有任何实感。

    这里伸手不见五指，温度低得吓人。

    她哆嗦着身体，凭借脑中对主人卧房内部结构的记忆，摸索着往窗帘的方向前行。

    一步、两步、三步。

    当她越过外廊，来到圆床的正前方之时，视线里，突然出现了不一样的景象——

    只见圆床正中，某道熟悉的、倾世绝艳的身影，正轻闭双眸、面带着些许痛苦之色地端坐于其上。

    在她身周，一黑、一银两股完全对立的能量似乎正在她的不断糅合下被融于一体，慢慢演化成类似于黑中带着银丝、银丝里又夹杂着黑雾的复合能量。

    白雪能够认出，这正是处于“修炼”当中的花铃姐。只不过……

    “这……这是什么！”

    骇然地看着花铃背后那渐渐由虚化实的两道图腾般影像，白雪那霜色的眸子骤然收束——

    处于右侧的银色沙漏，似乎代表着花铃姐的专属能量——“神时之力”，毕竟沙漏涉及到“时间法则”，这相对于另一半而言比较好分辨；

    可左侧那通体灰黑诡怖、背生八极魔翼、如上古妖邪般的生物图影又到底是什么？

    森森鬼气从中流渗而出，那种仿似与一切生灵都在对立着的未知图腾，让人仅是看上一眼，就会感到无数种负面情绪从心底里滋缠而生！！

    这时，异变突起。

    隐约间，白雪似乎看到，床上的花铃姐好像感受到了什么般，蓦地睁开了双目。

    ——星银色的美丽眸子，仿佛能够将人的灵魂吸入其中。

    根本没有时间多想，只听“呼呜！！”一声，某种凛风般的灵能毫无征兆地狂啸着从四面八方卷涌而来，眨眼间就将少女单薄的身子淹没其中！

    在无比的惊慌恐惧之下，白雪立刻开出了冰灵护罩。

    可下一息，她又绝望地发现，眼前这股能量，根本不是什么五行灵力、甚至也并非那些高等的异灵力……

    它们，正是毫无弱点、毫无回避之法的“神时之力”。

    “唔唔……！！”

    窒息感将她包裹。

    这份天下独有的“时间灵能”，比寒冰还要冷冽，比霜雪还要刺骨，轻易地就将她的护罩给扒开撕碎！

    少女全身剧颤着感受着时间的加速流逝，仿佛下一秒，自己就会瞬间老去、化作一具毫无知觉的枯骨。

    “白雪。你，看到了什么？”

    耳边突然响起花铃姐那毫无感情的声音，她猛地睁开了眼，抓住了救命稻草般用尽全部力气连连摇首：

    “我、我什么也没看到！对不起……花铃姐，对不起……”

    “是吗。”

    ——

    ……

    时间仿佛在此停滞。

    当黑暗如潮水般退散，当主人卧房的落地窗帘自动向两侧滑开——

    重新看到光线的白雪，就仿佛从死亡的深渊边缘脱逃而出般，大口大口地喘着、呼吸着新鲜的空气。

    此刻的她，正心中狂跳地贴在墙角，用双手捂着自己的胸口、平复着刚刚那源于灵魂深处的惊悸。

    而花铃，已经不知何时出现在了她的身前。

    只见她伸出素手，轻轻捏起白雪那娇滑瘦软的下巴，直视着少女满是惧意的双眼，温柔的问道：

    “所以，急着找我，是为何事？”

    她的声线虽然依旧澄澈悦耳，但在这语气当中，却明显有着某种极度危险的不明意味混杂其中。

    “我……”

    尚未从恐惧中缓过神来的少女有些语无伦次，她知道，此次自己能在花铃姐的手中活下来，想必百分之一千是看在主人的面子上。

    这一点，毋庸置疑。

    “放轻松，没事的。”

    花铃对她笑了笑，并体贴地将她放下，转身走向窗边：

    “想好了就说吧。”

    “是、是这样的……”

    首次得见灵使长这么恐怖的一面，白雪根本不敢多做停留，即使心中依然畏惧，也还是赶紧将自己在灵月的所见所闻快速对她讲了出来，期间，还把那封作为凭证的“信”呈交了上去。

    “嗯。”

    花铃并未接过那封信，只是用庞大的神识对其一扫而过。

    “知道了。”

    听完白雪大概的描述，又将事情全部的来龙去脉迅速捋顺之后，她罕见地沉吟了片刻。

    看着她的背影，守候在门边的白雪只觉每过一秒都是煎熬，总有种自己随时可能会被灭口的错觉。

    就在少女站立不安，心慌到了极点之时，才突然听花铃吩咐道：

    “这件事，我会亲自处理。你先下去吧。”

    听闻此言，少女如蒙大赦，立刻应了句：

    “好、好的！”

    便转身走向屋外。

    这里，她是一秒都不敢再多呆了。

    然而就在她走到门口之时，忽听花铃的声音再度传来：

    “白雪。”

    “啊！在！”

    少女娇躯一颤，赶紧定在原地回答道。

    心中的不祥之感愈发剧烈，她已是快要哭出来了。

    “花铃姐该不会反悔了吧……她、她是不是真的要杀了我啊……我……我还不想就这样离开主人……！这次都怪我太过莽撞，生出了飞鸟那般的好奇心……唉……”

    脑中这般胡思乱想着，苦苦等待而来的，却与想象中完全不同——

    只听花铃仅是幽幽提醒了句：

    “下次，不要再直接进来，知道了么？”

    ——

    “啊！知…知道了……！实在抱歉！”

    “嗯，去吧。”

    “……是。”

    ——

    ……

