    第704章 陈阳的无价拍品   

    “我的天啊，是哪家企业这么大的手笔！？”

    

    “这可是宝贝啊，紫玉琉璃，看样子还是一整块雕刻而成，绝对价值连城！”

    

    “我听说去年乡港拍出了一件类似的紫玉琉璃碗，不论是品相还是体积，都不如这琉璃灯，都拍出了千万价格，恐怕这紫玉琉璃灯价格会更高！”

    

    “有这样的实力，了不起啊！”

    

    一群懂行的人开始对着台上的拍品发表起了自己的意见，实在是没想到竟然有人为了讨好商务部，连这种传家级别的宝物都拿出来了！   

    “主持人，你刚才的话可是有些不准确啊！”

    

    就在此时，那个身穿格子西装的络腮胡男子哈哈大笑了一声，“我这琉璃灯可不是什么高潮，真正的高潮，是人家阳潇护肤品公司的拍品，人家可还没拿出来呢！”

    

    说完，络腮胡便一脸傲娇的看向了众人，炫耀了紫玉琉璃灯是自己的之外，还将陈阳给拉了下来！   

    “这...到底谁的拍品是真正的高潮，还不便下定论，陈总，你介意现在拿出你的拍品，跟这紫玉琉璃灯一比高下吗！？”

    

    主持人试探性的看向陈阳。

    

    “介意！”

    陈阳连想都没想就拒绝了他，“我的东西价值连城，可不是一个破灯能比的！”

    

    “破灯！？”

    络腮胡一听，立马眉头倒竖，“小子，你最好把你的嘴巴放干净点，要不然， 不介意撕了它！”

    

    竟然把他的宝贝说成破灯，简直不可理喻！   

    “等你看到我的东西，你就知道我为什么会说它是破灯了。

    “   

    陈阳没有介意络腮胡的愤怒，而是微微一笑，淡然的靠在了椅子上！   

    “好！那我就看看你等会能拿出什么东西来，要是拿不出，你就给我等死吧！”

    

    络腮胡哼了一声，愤然坐回了座位！   

    主持人无奈，只好继续开口。

    

    “各位，今天的拍卖还真是龙争虎斗呢！好了，废话不多说，这元代的紫玉琉璃灯起拍价八百万，每次加价不得低于二十万，下面竞拍开始...”   

    “等一下！”

    

    就在主持人即将宣布竞拍开始的时候，大门口突然传来了一阵喝止的声音，众人回头看去，之间一个三十来岁的男子正在一群工作人员的簇拥下，快步走进来！   

    “于部长，不好意思家里有点事来晚了，耽误大家时间了吧！？”

    

    男子一进来就来到了于诚庆的面前，将手伸了过去！   

    “没有没有，来的刚刚好！玮光啊，来一起坐！”

    

    于诚庆亲热的握着来人的手，邀请他坐到了第一桌！   

    看着这一幕，周围所有人都低声议论了起来！   

    “是餐饮大王冯秋生的儿子，冯玮光！”

    

    “今天不是说都是一些小企业吗！？

    怎么连冯家都惊动了！？”

    

    “谁知道呢，按理来说他们这种庞然大物，应该不会跟我们这些小企业相争的...”   

    听着议论纷纷的声音，陈阳也露出了意外的神情！   

    别人不知道冯玮光被什么事耽误，他却十分清楚，恐怕是担心冯秋生和冯颜悦的病情，这才来的晚了一些！   

    “好，既然冯大少来了，那咱们的拍卖还是继续！”

    黄秘书示意台上主持人继续。

    

    “起拍价八百万，大家开始竞价！”

    

    “八百四十万！”

    

    “八百七十万！”

    

    “九百二十万...”   

    ......   

    竞价一开始，价格就翻着跟头往上涨，没过多久就突破了千万大关！   

    “好家伙，这价格哪怕是百分之十的手续费都赶上一些普通拍品的全价了！”

    

    阳潇的一众高管看着往上翻的价格，一脸的目瞪口呆，谁能想到这种级别的东西都能在慈善晚宴上出现啊！   

    一时间，众人再次想起了陈阳的话，他得拿出什么样的东西，才能把这紫玉琉璃灯给盖下去啊！？

    

    经过一阵竞价，最后的价格来到了两千万大关，终于在两千两百万的时候，主持人敲下了拍卖锤！   

    “我的天，两千两百万，都赶得上我两年的净利润了！”

    

    “人比人气死人啊，谁让人家比咱实力强呢！”

    

    “唉，了不得啊！”

    

    主持人也是兴奋的不得了，“各位，恭喜拍得这件紫玉琉璃灯的企业，我们将会拿出百分之十，也就是两百二十万，作为这件拍品的慈善金！”

    

    话音一落，全场一片哗然，顿时响起了一阵经久不息的掌声和叫好声！   

    两百万什么概念！？

    再小一点的企业，可能一年都赚不到！   

    “拍卖进行到现在，已经有不少企业都拿出了自己的拍品，感谢大家都能慷慨解囊，相信大家在日后的舞台上，也能绽放出属于自己的光芒！”

    

    黄秘书非常合时宜的站上了舞台，先是对着众多企业献上了一份慷慨陈词，随后又将目光落到了陈阳的身上！   

    “陈总，其他拍品都已经竞拍结束了，你看是不是也要把你的无价之宝拿出来给大家看看了！？”

    

    黄秘书将无价之宝四个字咬的极重，很明显的是在引起众多企业对陈阳的敌意！   

    这时候，冯玮光也看到了陈阳，惊讶之下便要上前跟陈阳打招呼！   

    然而，还没等他起身，陈阳便哈哈一笑，在众人嘲讽的眼神中站上了舞台！   

    “我知道在场的各位不少都想看我的笑话，但是我恐怕要让各位失望了。”

    陈阳昂首挺胸，环视了众人一眼，“我要拍的这样东西，是绝对我无价，甚至可以说在关键时刻，能救人一命！”

    

    “卧槽，吹你妈逼呢！？

    救人一命，我还没听说过有什么东西能救人命呢！”

    

    “就是，一看就是个只会耍嘴皮子的装逼犯！”

    

    “就看你能不能拿出东西来吧，要是拿不出来，趁早滚下来！”

    

    一些想给黄秘书拍马屁的人开始对陈阳恶意攻击，尤其是坐在台下面色通红的周成震，更是对陈阳恨之入骨！   

    原本他都安排好了人在外面拦截喝了酒就会逃出去的萧潇，现在可好，这混蛋不但害自己在于诚庆面前丢了人，还逼自己喝下那杯下了药的酒，弄得自己浑身火烧火燎的，眼看就要压不住了！   

    他发誓，今天要是能安稳离开，一定要让陈阳好看！   

    而就在这时候，陈阳竖起了一根手指！   

    “我要参拍的，是一次治病的机会！”

    

    在场众人一听，不由得愣在了当场，时间不大便爆发出了一阵冲天大笑！   

    “哈哈哈，这小子果然是吹牛逼的！”

    

    “竟然是准备空手套白狼，还特码吹自己有无价之宝！”

    

    “真是笑死人了，你给人治病！？

    你算个老几！？”

    

    楼顶上众人都把陈阳看成了笑话，但陈阳却依旧是面色平静，“除了是阳潇护肤品公司的老板之外，我还是济世堂的坐诊大夫，我再说一遍，我要参拍的东西，是一次免费看诊的机会！小到感冒发烧，大到癌症脑死亡，只要还有一口气在，我都能把人给救回来！”

    

    陈阳说的都是实话，以他现在的实力来说，哪怕是骗过鬼差双眼都不是什么难事！   

    “再吹！吹啊，我看看你能吹出什么花来！”

    

    “真不要脸啊，还把自己这机会说的多牛逼似的！”

    

    “我算看出来了，这阳潇护肤品公司就是个皮包公司，垃圾！”

    

    “想装中医出来骗钱，至少得等你胡子头发都白了再说吧！就凭你一个毛都没长齐的小子，凭什么让我们相信你！？”

    

    众人极尽全力的嘲讽着陈阳，似乎只有这样，才能彰显出他们的拍品价值有多高！   

    然而他们都没注意到，就在他们口无遮拦的羞辱陈阳的时候，有几个人一直在认真的听陈阳说的话！   

    于诚庆和他的爱人已经抓紧了自己的裤子，冯玮光更是激动的颤抖了起来！   

    “凭什么！？”

    陈阳冷笑了一声，“就凭我治好了润祥地产的唐润祥，万山集团的赵万山，还有市委张清河的父亲...对了，还有餐饮大亨冯秋生！”

    

    说着，陈阳便想起了今天刚刚治好，并且还有儿子在场的冯家！   

    众人一听陈阳搬出来的全都是大人物，立马就不敢言语了，尤其是提到冯秋生的时候，所有人的视线都不由自主的看向冯玮光！   

    冯玮光见风头转向了自己，立马整理了一下衣服，起身恭敬的朝着陈阳鞠了个躬，“陈大夫，您这拍品，底价是多少！？”

    

    低价是多少！   

    一句话，在场所有人全部石化！   

    冯秋生的病在场这些人是都有所耳闻的，但没想到竟然连冯玮光都对他如此恭敬，这毛都没长齐的小子，难不成说的都是真的！？

    

    整个顶楼的人都开始议论纷纷，周成震和黄秘书的脸色却是变得极为难看！   

    他们没想到，陈阳几句话就将整个宴会的气氛给带走了！   

    “底价！？”

    陈阳笑了笑，“我说了，这是个无价之宝，我只想看看大家觉得自己的命值多少钱！”

    

    冯玮光一听这话，立马陷入了沉思，但没多久便抬起头看了周围一眼。

    

    “既然如此，那我冯家就先抛砖引玉！”

    冯秋生十分郑重的昂起了头，“我冯家出价三千万华夏币，换取陈大夫一次看诊机会！”

    

    相对于一半资产来说，三千万连个屁都不算，而且刚刚好压过之前的那件拍品！   

    周围众人一听这价格，顿时惊得倒抽一口冷气！   

    说好的抛砖引玉呢！？

    这三千万的价格，谁还叫的起！？

    

    好半晌没人开口，陈阳也不着急，微微一笑，“我知道大家只是从传言中听说我的医术，心里定然有所怀疑，没关系，我就现场来给大家看看病。”

    

    说着，陈阳就从左侧一桌开始，挨个给这些富豪们看诊！   

    

