    沈秋和方佳龙的鉴宝时间是120分钟。

    理论上来说，类似于沈秋、方佳龙这种级别的宗师，正常情况鉴定一件藏品的时间差不多需要二十分钟左右。

    但这一次日岛节目组给足了充裕的时间，就因为这幅棺椁困扰了日岛专家将近大半年的时间都还没有得出正确结论，把它交给沈秋、方佳龙来鉴定，从另一个角度来说，也是看好沈秋他们的真实水平。

    鉴定这种古尸形式的藏品，必须要戴上日岛节目组特定的无尘手套，另外对周围的温度也有极高的要求，鉴定师只能通过特制的装置接触这件特殊的藏品，任何一个细微的动作都会影响到古尸的保存。

    ……

    一个小时之后。

    几乎是在最后的时刻，米国队的艾伦和左小青分别从密室中走出来，随着她们一起出来的还有她们修复好的藏品。

    两个人几乎都是卡着点从里面出来的，看的出来这一个小时对两位顶级修复专家来说也是非常的局促。

    再来看两个人的表情也是各有不同，艾伦的鼻尖上虚汗淋漓、但她的嘴角却微微上翘露出自信的笑容。

    反看左小青愁容满面，紧张的神经绷成了一根弦，小嘴微微凸起，貌似对自己修复的作品成效并不满意。

    主持人加里子将她们迎了下来：“好的各位观众朋友们，两位修复师傅的作品已经完毕了，到底两位修整出来的结果如何，接下来将一一展示！”

    “首先我们展示出来的是艾伦师傅的作品，蓬莱山八仙法兰座钟！请大家看修复效果！”随着主持人的一个手势，遮挡在座钟上的布帘被掀开，修复好的八仙珐琅座钟呈现了出来。

    首先八位神仙的雕塑全部都被一一修复了出来，神仙的言行举止、表情动作统统都事无巨细的展现了出来。

    艾伦指着八位仙人开始介绍到：“我刚才查验到了，这八座仙人原材料是黑山石，因为现场没有黑山石我就采用了硬度偏软的茅山化石，这种石头的价格固然比不上黑山石，但它的颜色是最接近于原作品的，再加上它的软硬适中，更容易对它进行加工雕工，所以我便不假思索的选择了茅山化石。”

    主持人加里子竖起大拇指夸赞道：“艾伦教授，您的这幅作品修复的太好看了啊，我是见过这幅作品的原图的，我敢说！您修复出来的呈现几乎跟原图是一模一样！我们的专家分析过，修复这座座钟最难的有两点，第一就是这八座仙人雕像的塑造！你是怎么在这么短的时间内，将这八座仙人的塑像完成的?”

    主持人确实说到了重点，黑山石这种雕塑的工艺，塑造一个巴掌大小的人物塑像，手艺高超的雕刻师傅至少需要八个小时来打磨，才能完整雕刻出一件出来。

    这个艾伦却在一个小时之间，将这八位仙人的雕塑全部雕刻完成，这简直太不可思议了！

    “这个还是要归功于貌似茅山化石的属性了，茅山化石的主要成分是黑泥土，也就是我们化学成分中的碳酸钙成分，小孩子用的橡皮泥就是取它作为主材料，只需要我们稍微加热，茅山化石的硬度就会被软化，等于我们把它变成橡皮泥，只需要拥有一定的创作绘画的技能，就能轻松将这几位仙人的塑像完成！”

    艾伦的解释合情合理，如果运用雕刻的手艺，想要在一个小时的时间内完成，那就是不可能完成的任务，但运用橡皮泥的手法去创作，那就简单多了。

    “艾伦师傅？我们的专家评估过了，这座座钟最难修复的就是其内部的表芯工作，现在大家都看到了里头的分针和秒针都在有序的转动工作，据我所知这座座钟的缺少了很多的零部件，你是怎么在有限的时间内找到想匹配的表芯零部件？”

    艾伦似乎对此并不意外：“修复表芯确实是其中最困难的一道工序，但对于我来说反而没有那么糟糕，因为我的外祖父就是开表芯工厂的，我对表芯的工作原理非常的清楚，像这种座钟，想要它恢复工作的话，首先要找到它的制作厂家，拿到他们家所绘制的零件图纸，只需要有零部件的图纸，我就能用精工小车床、运用模具来将它重新复制出来！”

    艾伦指着座钟底部的落款标志，这个时候就能清晰的看到落款是《英格兰乔治制表厂》的标志。

    “英格兰的制表公司基有许多老牌的厂家，许多的制表厂到现在都还在生存，是名副其实的百年老店，这个乔治表业也不例外，在英格兰属于老牌的制表公司，我在后台就跟乔治公司联系到了，对方很爽快的提供出了这款座钟表芯的制作图纸！”

    “综合来看，这座座钟的修复过程还是比较顺利的，一切都在我的预料之中，时间也是计算的刚刚好！我个人对它的成像也非常的满意！”

    随后就是裁判打分的环节，日岛一位带着厚厚镜片的老师傅负责给艾伦的修复作品打分，看到这个成像的座钟也是竖起大拇指连连夸赞：“座钟的修复效果绝对是一流的！能在一个小时内修复成这个地步，绝对是一个奇迹啊！我给这幅作品打分！98！”

    现场爆发出雷鸣般的掌声，98的高分并不算夸张，单从这件作品的外观完整度来看，艾伦的修复是成功的。

    裁判也解释过了，唯一扣掉的两分是因为这座座钟的外观被艾伦修复的太过于亮眼，细看下来不像是一座上百年的清代时期的座钟。

    再随后，所有人的关注点就来到了左小青的身上。

    艾伦拿到了98分的成绩，无形之间给左小青造成了巨大的压力，尤其她拿到手的那件唐代丝绸长衫，修复的难度比座钟还要高，紧张的情绪可想而知。

    哗！

    唐代丝绸长衫揭晓！

    一件粉红色的丝绸长衫完完整整的呈现在所有人的视线范围中，长衫的粉红颜色完美修复，胸前的那个巨大的大洞也被绣上了一朵色彩娇滴的露水荷花，长衫线条优美，勾勒出东方女性独有的曼妙身段。

    这一刻全场的观众、网络直播平台上的网友们瞬间就炸开了。

    “天呐！我没有看错吧？刚才那件发黄的丝绸长衫？那件破了个大洞、被氧化严重的丝绸长衫居然变成了这幅模样？这怎么可能？这完全不是同一件衣裳好吗？”

    “我的妈呀！这件丝绸衣裳太漂亮了啊！左小青是怎么做到的？我记得前面的那件衣裳氧化纤维都泛出来了，随随便便碰一下就会毁掉的那种！左小青居然把它修复成功了？这哪里是在修复丝绸呀？分明就是在变魔术啊！”

    甚至连艾伦都不可思议的盯着眼前的丝绸长衫，那件藏品可是她精心选挑出来的残品啊！连她都没有把握把它修复好，眼前这个貌不惊人的小女孩居然做到了？

    不可能！不可能！这个世界上根本就没有这样的修复技术呀！

    主持人加里子更是迫不及待的跑到左小青的跟前：“小青师傅？快快快！快告诉我你是怎么做到这一切的？原来那件破烂到不成样子的丝绸长衫，你是怎么把它恢复到这种完整的地步？太不可思议了啊！要不是我青眼所见，打死我都不信呀！”?

