
　　“怎么这么多船？”

　　“是啊！怎么这么多大船？”

　　没多久，特遣队的成员全都爬上了山顶，议论纷纷。巴恩斯队长伏在山崖边，死死盯着下面的船帆，眼睛几乎要盯出血来：

　　下面是一支完整的舰队，大大小小，至少也有二十条船。为首的两条大船都是四根桅杆，当中两根高高竖起，前后两根则是向前、向后，分别倾侧。

　　船身高大，艏楼、艉楼更是高高耸立，漂浮在河面上，看上去像是一座城堡似的。

　　光这两条大船已经足够惊人，看那体积，至少能运送500名以上的士兵——路途短的话甚至更多。

　　除了这两条船以外，舰队里还有六七艘三桅船，有的凌厉轻快，像是擅长追杀，有的方方正正、敦敦实实，一看就是用来载人载货。即便，那些二桅的小船，十几条加起来，运兵数量也不可小视。

　　“这得有一万人吧……”

　　“怎么会跑到这里来……走错了？还是不知道这河有多深？”

　　“这么大的船，到不了上游港口吧！”

　　战士们聚集在悬崖顶上议论纷纷，被寒风吹红的脸上，个个都挂着紧张和不安。格雷特眉头紧皱，死命的回忆着法师塔里的地理记录——

　　奈何那些记录相当简略，一张地图，往往就是随便画几条线代表道路，画个圈代表城市，别说地形地貌，比例尺对不对都天晓得。

　　凭着那些地图，就能猜出光辉之主舰队为啥到这里来？完全是做梦！

　　还不如指望他自己的眼睛！

　　格雷特居高临下，俯瞰河口。左手边，也就是多夫河的上游方向，河流不算宽阔，目测也就几百米的样子。

　　然而往右看去，耸立的崖壁向两边陡然扩张，形成一个喇叭型的海湾。格雷特穷尽目力，也只能在暮色里看见隐隐约约的海岸，像是两只胳膊环抱着大海，弧线之间的宽度，应该不可能小于10公里。

　　格雷特升起一点不妙的感觉。与此同时，和他一样盯着海湾的魔法师思索良久，猛然回头。动作之大，让他一直紧紧裹着抵挡海风的兜帽，直接甩落下来：

　　“不，他们不是走错路！光辉之主的舰队，要走的就是这条路，他们是要插到我们主营背后！”

　　“怎么可能？”巴恩斯队长脱口惊呼。他身边，同样是五级的盾战士约克上前一步，心情紧张下咔嚓一声，直接踏碎了一块岩石：

　　“开什么玩笑！——这么大的船，他们冲不进来的！”

　　两位等级最高的战士同时质疑。暮色中魔法师连连摇头，指向海岸极远处，那一轮刚刚升起的圆月：

　　“满月潮！是满月潮！我读过这样的记载，多夫河口，满月时候的大潮，可以一口气上涌几十里，大大抬高水位！——乘着大潮，他们可以一口气冲过这段峡谷，一直冲到平地靠岸！”

　　满月潮！

　　格雷特瞬间也是悚然。他终于想起来这个海湾意味着什么了——喇叭口形状的海湾，上游收窄，昨晚入睡前看见的满月——海宁大潮！

　　海宁，钱塘江，也是这样一个喇叭口！

　　“没错！”他语气急促的赞同：

　　“这样的地形，碰上大潮，水位确实会抬高很多！你们看，外面是个喇叭口，涨潮的时候水位上升，涌进这么窄的河道——外面宽，里面窄，一下子这么多水涌进来，里面的水位，肯定会抬高很多！”

　　如果说队长是特遣队的指挥者，那么博闻多识的施法者，就是特遣队的大脑。现在两位施法者意见相同，在场的战士们面面相觑，顿时紧张起来。巴恩斯身边，一位背着双刀的战士上前一步，语气焦急：

　　“队长，我们怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，我们怎么办？要挡住他们么？”另一个十七八岁的弓箭手跟着询问。一边问，一边张弓搭箭，对准了下方的大船——他瞄准了一会儿，最后还是摇了摇头，收起弓箭。

　　射程不够。哪怕是居高临下抛射，隔了这么远，也干不掉对方哪怕一个人。

　　巴恩斯队长沉吟不语。队伍后方，一个全身灰黑的潜行者玩弄着匕首，轻轻摇头。寒光在他手指间灵巧翻动，从手背转到手心，又从手心转到手背，忽隐忽现：

　　“他们人太多了。挡不住。还是回去报信吧。”

　　“对啊！快回去报信！”最先发问的双刀战士立刻催促：“这么大一支队伍，一定要立刻报告主营！——队长，我们快走吧！”

　　立刻就走吗？

　　格雷特俯瞰着下方，宏伟的巨舰在水波中轻轻沉浮，水兵们在甲板上跑来跑去。收帆，下锚，擦洗甲板，到处都是一副忙碌景象。这其中，只有一艘船是安静的：

　　最大的两艘四桅船中，同时悬挂雷霆旗帜、鸢尾花旗帜，以及金色狮子旗的那一艘。

　　两排甲士整齐地列在船舷两边。盔甲明亮，刀剑出鞘。

　　甲士们的中间，靠近主桅的那一头肩并肩地站着三个人，手执长杖，丝绸衣袍在夕阳下闪闪发光。

　　距离太远，格雷特完全看不清他们的脸，只能看见居中的红袍人举了举长杖，他们后面，士兵们就一串一串地押上人来。

　　有衣衫单薄褴褛，胳膊腿都暴露在外的；

　　有几乎没办法自己行走，被两个士兵拖着前行的；

　　有一边走一边奋力挣扎的；

　　有穿着整洁的长袍，被士兵一左一右拽着手臂，仍然昂首挺胸，大步前行的。

　　格雷特甚至还看到了一个小女孩，穿着柔软洁白的衣裙，懵懵懂懂，左右张望。看押孩子的士兵似乎也不忍心用力拉扯，弯腰牵着她的手，只是不许她胡乱奔跑，惊扰了贵人。

　　一群二三十人被拉到甲板上，面对红袍人，被士兵们踩着膝弯跪下。红袍人似乎说了些什么，下面立刻乱成一片，有人挣扎，有人喊叫，有人砰砰砰用头撞地，有人跪爬着向前伸手。

　　那个穿着整洁长袍，昂首挺胸自己走来的囚犯，甚至奋力挣脱了士兵，扑上前去，紧紧抱住了小女孩。

　　然而，无论他们作何表态，红袍人却都不为所动。他不动，甲士们也不动，海风烈烈下，似乎这些士兵全都变成了雕塑。只有几个水手快步上前，在船头上架起了一条长长的、窄窄的木板。

　　然后，格雷特就悚然看着那些囚犯被反绑双手，蒙起眼睛，一个一个被驱赶上了木板。

　　“他们是……”

　　“光辉之主教会抓来的犯人。”耳边一个声音冷冷地回答，格雷特扭头，看见同来的四级法师站在他身边，一眨不眨地看着下方。

　　海风把法师的脸颊吹得通红。昨天晚上还拉紧兜帽烤火的法师，此时任凭寒风吹过脸颊，腰杆笔直，更没有半点畏寒的样子：

　　“——或者说，异教徒。你，我，我们的亲人，如果被他们抓到，也是这个样子。”

　　囚犯们一个一个被拖上木板。水手聚集在木板两边，叱骂着，用棍棒打着，用鞭子抽着，驱赶他们蹒跚向前。颤抖，摇晃，向前——坠落。

　　哀嚎声、求饶声惨不忍闻。然而士兵们还是机械地上前拖人，一个掉下去，再拖一个。有那走都走不动、爬都爬不上木板的，就从船舷上直接扔进海里。

　　甲板上的囚犯一个个清空，最后，只剩下身穿整洁长袍的那人，抱着女孩，半跪在圈子中央。

　　同是囚犯，但那人似乎受到优待，没有人拉扯、也没有人上前去反绑他。只有红袍人高声说了句什么，长袍囚徒扭头看他，忽然抱着小女孩站了起来。

　　这一动，周围气氛立刻紧张了一下。红袍人身边，两个穿着深色长袍的男子同时放平长杖，对准囚徒。边上的两排甲士也跟着上前一步，亮闪闪的刀剑，整齐地指定了囚徒的方向。

　　小女孩大哭起来。长袍囚徒低下头，紧紧搂了搂小女孩，把她小心放下，转身面向船头。刚要举步，又再次转过身，揉了揉女孩的头发，弯腰在她脸上亲了一下。

　　然后，那人大步向前，踏上船头木板。走到船舷边，坦然地背过了双手，由得水手将他手腕捆住，蒙起双眼。

　　海风中，那人挺起胸膛，一步一步，走到木板尽头。

　　踏空。

　　坠落。

　　海风呼啸。

　　洁白的海鸥在船头来回盘旋，一声一声长长地叫着，声音撕心裂肺。

　　满船甲士如泥雕木塑一般，静静地目送着长袍囚徒坠落下去，没有半点反应。只有被他们放开的那个小女孩，一边哭，一边叫，跌跌撞撞地在甲板上跑了半天，最后，也跟着爬上了木板。

　　山崖上，长长久久，如同死了一般的寂静。

　　等他们回去通知主营，再等主营过来，一来一回，何止三五天功夫。

　　这三五天，他们脚下的土地，不知会被光辉之主教会糟蹋成什么样。

　　“能阻止他们么？”

　　巴恩斯队长忽然问。盾战士不说话，潜行者不说话，法师拉上兜帽，目光一一划过下方的船只，如同要把那支舰队刻进心里，然后，决然转身。

　　“可以试试。”

　　“可以尝试一下。”

　　格雷特和他同时开口。暮色中，两位施法者目光一碰，彼此看见对方眼底的亮光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十八章 能阻止光辉之主舰队么？免费阅读。https://xs.23sk.com 