    善有善报恶有恶报，前世之因今世之果，李岩的亲生父母能够转世投胎为人，说明前一世还是积累了一定功德的。

    按捺住内心的激动，李岩顿了顿继续问道：“判官大人，能否告知小帅，我父母转世投胎到哪儿，具体在哪户人家？”

    崔判官：“这个……照理来说，是不能随意透露的，不过看在咱俩交情匪浅的份上，本官便破例一回，你生父于十年前投胎到南岭越州汤家村中，名为汤文贺，你生母八年前投胎到苏杭晓阳镇，名为刘芳。”

    “汤文贺，刘芳……”李岩在嘴里轻轻念叨几声，搓着手道：“不知我父母的家庭情况如何？”

    崔判官：“汤文贺家比较贫困，富裕不足温饱有余，刘芳家境还算不错。”

    没想到生父投胎到南岭越州，李岩忽然觉得自己和越州这地方还挺有缘，过了年尹筱雅要回越州一趟，届时李岩肯定要和她一起去，可以顺道去汤家村看看。

    知道父母投胎得还算不错，李岩彻底宽心，以他现在的财力，如果父母生活得不够好，他完全有能力偷偷帮一把。

    下了直播，李岩正准备回南山别墅，突然接到陈艾力的来电。

    “老板，上次你让我查的那个宋宇飞有消息了。”陈艾力说道。

    “宋宇飞？”李岩脑子有些转不过弯，只觉得这个名字略微耳熟，没有多深的印象。

    “前些天您不是让我去调查宋宇飞的底细，还说他是你一位朋友的新男友。”陈艾力提醒了一句。

    听他这么一说，李岩瞬间豁然开朗，长长“哦”了一声，猛然记起来宋宇飞是李珂珂的富二代男友。

    看看时间还比较早，不急着回去，李岩说道：“这样吧，我在锦江小区，你直接过来详细说说。”

    等了十来分钟，陈艾力电话再次打过来，说他已经抵达小区门口。

    李岩没有开自己的车，而是坐上陈艾力新买的白色马自达，看到副驾驶位置上放着一个文件袋。

    陈艾力将文件袋递过来说道：“老板，您要的资料都在这里边。”

    解开袋子一看，里边除了一些文件资料，还有一大堆的照片，大多是男女合照，男主角都是同一个人，女主角则多达十多个，其中有一个就是李珂珂。

    用脚想也知道男的就是宋宇飞，看上去其貌不扬，李岩自认为自己颜值都比他高。

    陈艾力转过身解说道：“据我们收集到的情报来看，这个宋宇飞从大学时代开始，就是学校有名的花花公子哥，手头有点小钱，靠着那辆宝马跑车交过不少拜金女，女朋友多达十几个。”

    “啧啧啧，情圣啊！”李岩不禁嘲讽一句，论泡妞把妹的能力，他是拍马也赶不上这位。

    草草翻看一遍文字资料，宋宇飞的老爹是一家小品牌电器公司的老总，家里资产在七八千万上下，算是一个小富二代。

    陈艾力搜集的情报非常全面，连宋宇飞高中时期的资料都有，李岩浏览一遍，发现这家伙在高中时居然还是个品学兼优的学霸，以相当优异的成绩考入省外一所名校。

    “卧槽，高中和大学转变这么大，难不成上了大学就性格扭曲啦？！”李岩很是不解。

    “老板，我个人猜测，估计是上大学后，他家的经济条件变得优越，手头钱多了，人的行为作风渐渐也就发生变化。”陈艾力说出了自己的推断。

    又把宋家的资料重复看一遍，李岩才注意到，宋宇飞老爹是在几年前买彩票中了大奖，靠着那笔奖金发家，那个时间点正是宋宇飞刚上大学。

    “还真可能如你所说，钱多了心也就野了。”李岩认同了陈艾力的猜测。

    兴许是以前穷怕了，家里富裕后，宋宇飞就开始大手大脚花钱，买了名表买豪车，吸引到不少拜金女的目光。

    不然以他那普普通通的颜值，怎么可能交到十几个女朋友。

    在交往的女朋友当中，有三个曾经怀过孕，最后都被宋宇飞逼着把孩子打掉。

    看完所有的资料，李岩给此人的评价只有简简单单两个字：人渣！

    “真不知李珂珂怎么想的，就算不想和老陈在一起，也不能选这么一个人渣啊……”李岩连连摇头。

    他和李珂珂接触尽管不是非常频繁，但对这个女孩还是挺了解的，不是那种非常拜金的女生，不可能为了钱才答应宋宇飞的追求。

    记得陈志军说过，宋宇飞和李珂珂是高中同学，上了大学分隔异地就没怎么联系，李珂珂对宋宇飞的转变兴许还蒙在鼓里。

    高中时的宋宇飞成绩好，品行也还过得去，李珂珂说不定还以为，现在的宋宇飞依然是当初那个老同学。

    如果宋宇飞人不错，李岩尊重李珂珂的选择，不会过多干涉她的感情，可现在她和一个花花公子交往，作为朋友，李岩有义务提醒她。

    即便不直接告诉她本人，也要通过其他途径，间接的把宋宇飞的为人告知李珂珂。

    陈志军是李珂珂的前男友，如果由他出面，不一定能起到好的效果，兴许李珂珂还会反过来误以为陈志军有意搬弄是非。

    思来想去，李岩只想到一个最合适的人选，那就是夏沐。

    她和李珂珂是大学闺蜜，两人关系非常铁，就好比李岩和老王，如果她出面揭发宋宇飞，李珂珂应该能够听进去。

    现在已经到下班时间，李岩报出夏沐的住址，让陈艾力送他过去。

    车子缓缓启动，李岩便靠在后座上闭目养神，想着待会儿如何和夏沐说这件事。

    过了两个红绿灯，陈艾力忽然皱眉说道：“老板，后面有辆黑色别克跟了我们一段路，从第一个路口就出现了。”

    曾经是一名久经战场的雇佣兵，陈艾力的观察能力自然不能太低，每看一次后视镜，他都会注意周边有什么车辆，以防止被跟踪。

    闻言，李岩立刻提高警惕，睁眼往后看了一眼，很快就发现陈艾力说的那辆黑色别克。

    “老板，您坐稳了，我试试能否甩开他们。”

    话音落下，陈艾力踩下油门，车子瞬间提速，几个呼吸之间就超过七八辆车。

    开车是雇佣兵最基础的技巧之一，经过特殊的开车训练，陈艾力的车技不弱于那些十几年车龄的老司机，速度快而稳。

    白色马自达一提速，那辆黑色别克紧随其后也追上来，如同一块狗皮膏药，怎么都甩不掉，可见对方司机技术也不赖。

    此时正是下班高峰期，路上车辆越来越多，车技再好也没法开快车，考虑到安全，陈艾力只好把车速放慢。

    “竟敢跟踪我，活腻歪了吧……”李岩双眸微眯，让陈艾力改变目的地，把车子往人少的郊区开，免得牵连到夏沐。

    没办法在短时间内把尾巴甩掉，陈艾力沉声问道：“老板，我担心来者不善，为了您安全考虑，不如报警吧？”

    李岩微微摇头：“没用的，除非能在他们车上搜到凶器，否则凭什么指证他们是不法分子？”

    “那咱们接下来怎么办？如果到了人少的郊区，万一对方有热武器，那就麻烦了。”陈艾力忧心忡忡道。

    华夏对枪支的管制极其严格，李岩觉得对方有枪的可能性不大，便说道：“先开到郊区再说，我倒想看看这些人到底想做什么！”

    出了市区，那辆黑色别克仍然紧跟不舍，李岩让陈艾力把车子开进岔道小路，他打算下车会一会跟踪者。

