    半小时后，一辆辆军车来到了修理厂的门口。

    陆长风带着特监部的人，下了车就看到坐在修理厂门口的叶辰。

    “军长。”

    陆长风向着叶辰敬了一个军礼。

    “来的还挺快。”叶辰将手中的烟蒂扔在了地上，轻笑道。

    “军长你吩咐的事情，我哪里敢耽误，电话刚放下我急忙就赶来了，不敢耽误军长你的事情。”

    陆长风嘿嘿一笑。

    “行了，少拍我马屁了，这修理厂里面的尸体，我不方便处理，就交给你们特监部处理了。”叶辰随口道。

    “尸体？”

    陆长风皱了皱眉，闻到了一股浓郁的血腥味，下意识的向着修理厂的方向看了一眼，就看到几具死相惨烈的尸体躺在修理厂里。

    “军长，又是哪些不长眼的东西惹到你了。”

    陆长风皱了皱眉：“不过军长你下手还挺狠，这些家伙死的很惨。”

    “都是暗夜联盟的杀手，我找到了他们这一处据点，暗夜联盟在中海附近的杀手应该都在这里了，就算是有些漏网之鱼，最近应该也不敢出现了。”

    叶辰随口道。

    “暗夜联盟的杀手？这些杀手我最近也在追查他们，没想到竟然被军长你发现了他们的老巢？这里倒是个不错的据点，我的人倒是还没有查到这个地方。”

    陆长风楞了一下，嘿嘿一笑：“军长，这些暗夜联盟的杀手价值可不菲，都上了官方必杀的黑名单了，这些杀手的尸体也算是我特监部的业绩了，那我就不客气了。”

    “尸体处理了以后，将消息放出去，看看暗夜君王会不会来为这些杀手报仇。”叶辰轻声道。

    “待会我就将消息发出去，不过您老人家将暗夜联盟在中海的据点都清的一干二净了，这暗夜君王就算是胆子再大，恐怕也不敢来寻仇吧。”

    陆长风一脸苦笑道。

    被杀了这么多手下，甚至整个中海的据点都被连根拔起了。

    这暗夜君王就算是实力再强，要是没探明叶辰的身手，恐怕也不敢贸然来袭。

    况且真要是查明了叶辰的身份，这些人恐怕更不敢来。

    敢在华夏暗杀一位将官，别说是暗夜君王了，恐怕就算是杀手榜前三的杀手，都要掂量一下有没有这个实力了。

    “来不来都无妨，他若是不敢来，我自然会去找人向他讨个说法。”

    叶辰摆了摆手，随口道：“行了，没什么事我就先走了。”

    说完，叶辰直接转身离开了。

    “这暗夜联盟的杀手找惹谁不好，竟然敢刺杀军长，还真是活腻歪了。”

    陆长风摇了摇头，心里倒是为暗夜联盟默哀了几声，随后带着特监部的人走进了修理厂。

    “好狠的手段，这些杀手不是被扭断了脖子，就是五脏六腑都被拍碎了，竟然还有一个被分尸的？”

    一位特监部的成员看着满地的尸体，脸色微微一变：“老大，你这位朋友到底是什么身份，下手竟然这么狠？”

    陆长风看着这些杀手的惨状，微微挑了挑眉。

    暗夜联盟在杀手圈中也算是有名的杀手组织，尤其是暗夜联盟的金牌杀手，更是亚洲顶尖的杀手。

    这些在杀手圈中有名的存在，竟然如此凄惨的被叶辰斩杀在这里。

    就算是陆长风亲自出手，也不敢说能够杀的了这么多的杀手，尤其是不让一个人逃脱。

    叶辰的实力，远远比他想象的强大的多。

    “少在这里叽叽歪歪的，不该你们知道的不要多嘴，好好给我干活，知道的多了，对你们没有好处。”

    陆长风皱了皱眉，没好气的呵斥道。

    “是，老大。”

    这些特监部的成员脸色一凛，随后开始给这些暗夜联盟的杀手收尸了。

    半小时后，陆长风带着特监部离开了修理厂。

    没过多久，暗夜联盟在中海的杀手被斩尽杀绝的消息，就在杀手圈中爆了出来。

    尤其是幽灵被分尸的照片曝光以后，整个杀手圈顿时沸腾了。

    “暗夜联盟在华夏的一处据点竟然被灭了？”

    “这幽灵可是暗夜联盟的金牌杀手，据说屠夫和蝮蛇也在中海，三位金牌杀手竟然被华夏剿灭了？”

    “暗夜联盟的创始人暗夜君王可是杀手榜排名第八的杀手，他的人在华夏被灭了，恐怕不会如此善罢甘休。”

    整个杀手圈都在热议着。

    华夏，作为东方的神秘古国，高手如云，一直以来都是西方的禁区。

    无论是西方的杀手还是雇佣兵，都不敢轻易踏足东方。

    即便是杀手界中顶尖的那几位，也很少会接手关于华夏的任务。

    暗夜联盟能够在中海安插这么一处据点，打造一系列的情报系统，就足足花费了数年的功夫。

    如今暗夜联盟多年的心血，算是彻底的葬送了。

    这让整个杀手圈对于东方这个神秘古国，更是多了几分忌惮。

    不过即便是消息发酵到了一定程度，暗夜君王竟然还是没有任何的反应。

    这让不少看戏的杀手略微有些失望了。

    ……………………

    与此同时，叶辰开车回到了天府小区的别墅。

    刚回到家，就看到苏小驿坐在沙发上，一边吃着零食一边看着电视。

    “姐夫，你下班了？”

    苏小驿看着走进来的叶辰，脸上顿时露出惊喜之色。

    “小驿，你啥时候回来的？”

    叶辰看着坐在沙发上的苏小驿，一脸惊讶道：“你要是私自从学校里偷跑回来，让你姐发现了，小心她狠狠教训你一顿。”

    “姐夫，你是不是上班上傻了，明天就是周末了。”

    苏小驿瞥了一眼叶辰，没好气道：“你看我像是会逃学的人吗？”

    “要是你姐不在的话，我看像。”叶辰点了点头，脸上满是认真之色。

    “姐夫，看来你对你乖巧可爱，听话懂事的小姨子有些误解。”

    苏小驿一脸慵懒的躺在了沙发上，叹了一口气。

    “乖巧可爱我承认，但是这听话懂事，还需要一点点进步。”

    叶辰一脸戏虐道。

    “姐夫，你这么调侃你小姨子，小心我像我姐打小报告。”

    苏小驿瞥了一眼叶辰，笑眯眯道。

    “打小报告就没必要了吧，姐夫开玩笑的，小驿绝对是最听话懂事的孩子。”

    叶辰一脸正色的说道，眼中满是真诚之色。

