    陈锋讲话的声音很轻，并不洪亮，语调也很平淡，但广场里却有奇特的回响，仿佛整个广场的建筑都会随着他的声音而共鸣，以至于每个人都能听得清清楚楚。

    众人依然高昂着头，凝视台上，等着他接下来的话。

    陈锋的确有千言万语想说，但临到话头，他却又觉多说无益。

    他勉强还算个擅长煽动性演讲的人，毕竟练过。

    但今时今日，别人已经在没他帮助的情况下，顶着巨大压力抗战了百年。

    他自觉自己对这个时代里的人很重要，但其实又没那么重要。

    所以哪怕别人的崇拜更狂热，他自己却反而没脸皮接下世人如此炽烈的膜拜。

    陈锋要脸的，毕竟他自己躲了整整一百年才出来。

    他偶尔也会后悔，假如早点与人类取得联系，并能顺利偷摸着避开复眼者的眼线，提前几十年甚至百年来这影子星系，那该有多好？

    虽然这很难，可万一呢？

    说不定自己能与唐天心认认真真的谈一次恋爱，养大一个孩子呢？

    只恨千金难买早知道啊。

    但这又可能错过格拉斯人与迷族巨舰。

    一切自有因果。

    他能在已经体会过的时间段里利用预知未来掌控雷霆，但在全新的时间段里，他也不是无所不能的先知。

    两相权衡，那到底怎样是赚是亏，他无法权衡。

    即便女儿真能降生，也未必是幸事，可能只是多一份痛苦而已。

    但万一两人基因结合诞生的后代真就是完美人类，集中了自己与孩子妈的全部优点，还有百年的成长时光，等娃长大之后可以逆转乾坤改变战局呢？

    那自己这次究竟错过了什么？

    一段幸福的人生？

    一个女儿？

    一个更好的新时代？

    陈锋之前是不愿意去想，免得想到就悔恨的吐血，现在看见孩子妈了，不想不行了。

    想法一多，就容易下意识的权衡利弊，产生顾虑，开始患得患失，不能再事事超然。

    他现在拿不出什么慷慨激昂的演讲，只会让他觉得尬，可又不能真什么都不说。

    思来想去，陈锋决定以问代讲。

    “如果我的情报没错，四个月又二十四天后，将会有三万艘复眼棱舰在三天内陆续抵达影子星系，对吧？”

    前排的卢先锋往前走出一步，“报告先哲，三个批次的复眼舰队将分别在近五个月、九个月和十六个月左右抵达。”

    陈锋点头：“我知道了，可惜我最快也还需要接近二十四个月。”

    卢先锋：“是的，我们知道。”

    陈锋深吸口气，接下来，他开启了一场特别务实主义的演讲。

    “所以，最理想的结果是你们一直坚持到二十四个月后，等到我抵达。在晨风二号上除了有我，还有小福。可能有的人还不清楚小福是什么人，我隆重介绍一下他。小福全名福莱德斯·谢尔盖，是谢尔盖·波诺马伦科的克隆人。”

    “你们都很清楚谢尔盖在太阳系文明对抗ZS菌那一百多年里的成就吧？小福拥有青出于蓝而胜于蓝的超卓智慧，比谢尔盖更优秀，等若谢尔盖与赖闻明的综合体。另外，你们也看到我的折跃战甲了吧？我之前曾让你们分析破解，但好像没有成功。”

    “人类不能在脱离迷族核心的情况下开发出折跃技术，但这没关系。晨风二号上还有迷族核心！五万余枚！每一枚迷族核心，就能制造一副折跃战甲。我能穿着这战甲击溃刀锋螂！你们也能！”

    “同时我也相信你们可以设计并制造出比日冕炮更先进的武器与护盾系统，能制造出性能全面超越第一代折跃战甲的装备。那么我们将能组建一支拥有五万人的具备折跃能力的特攻小队。”

    “那我们就有机会逐渐靠近并撕裂一艘复眼棱舰！再结合我们对迷族核心的分析，只要能得到棱舰外壳的详细材质，我们就有机会将其彻底破解！胜利的曙光，就在这里了！所以，无论如何，你们务必要等到我。只要我顺利抵达，胜利的天平就将倒向我们！”

    陈锋在这一番话里拿出三个核心点。

    第一，他的个人战力。

    第二，福莱德斯的外挂级科研能力。

    第三，迷族核心。

    最后他再用总结性的语言，实打实的告诉所有人，他在抵达后将用怎样的方式改变战局，寻找逆转的机会。

    他有可行的计划，并非无头苍蝇一样把一切交给运气。

    陈锋在之前可能只是一个精神图腾，但当他把这三项能力集中到一艘晨风二号上，那么就为他的抵达赋予了非常务实的意义。

    到了这种时候，说什么场面话都没有实打实的真东西来得实在。

    真正的希望与曙光从不在空口白话里。

    善战者无赫赫之功。

    他刚刚言毕，场下人群果然欢声雷动。

    沸腾的群情从后方往前迅速蔓延，如同野火。

    前面的最高领导层稍微节制一些，但也鼓掌不休。

    人们感受到了陈锋的莫大信心。

    他是有备而来！

    他比任何人都更了解复眼者。

    他也已经观察了一百年的战争。

    他绝不会无的放矢！

    接下来，以卢先锋、拿威纶、欧青岚、施罗德和资源分配领域的新晋巨擘高菲特·卡伦基为代表的最高领导层表态，再万人宣誓。

    陈锋讲务实的，那么务虚就变成了别人的事。

    誓言这东西看似空口白牙，但事关精神力量，也有其必要性。

    啪！

    偌大的广场上，上万人整齐划一的站直，右手捏拳摆于左胸心脏之前。

    “我卢先锋……”

    “我唐天心……”

    “我……”

    先是上万人各自报上名字。

    随后，众人再异口同声道。

    “我在此立誓，必不让先哲的千年努力白费，必不让帝国三十五万亿战友的鲜血白流。我将以我之性命，捍卫人类最后之领土，留存最后之曙光！我等谨代表太阳之影八百亿同胞，晨风帝国三十五万亿同胞，在此郑重承诺，一定坚守至先哲抵达！我们翘首以盼，等候先哲！”

    这场见面会开到这里，已经可以就此结束了。

    继续讲更多，会破坏陈锋在人们心中的神秘感。

    繁星宣布会议结束，广场里的上万个人影从后往前迅速减少，最终只剩下约莫近千人。

    这近千人中大约有一半接引人，还有一半非接引人。

    陈锋扭头略显迷惘的看了眼繁星。

    之前咱们没商量这环节，咋开完大会还有小范围留堂的？

    刚那一套台词已经把我的政客天赋燃烧殆尽了好吗？

    你都不提前打个商量，我没预案啊。

    “繁星，干嘛呢？”

    他在心里问道。

    “没别的目的，你赶紧把人都认一认。几乎所有现存的接引人都在这里了，其他非接引人也都是各行各业里的佼佼者，你把人名和长相都给记一下。万一这次影子星系不幸没撑到你抵达，你最后没见到这些人，也能给下次提前多做点准备。”

    陈锋瞪眼。

    这么现实的吗！

    合着我就是一个能装时间数据流的人形U盘？

    “这真能管用吗？太功利了吧？功利奶不可取啊！”

    陈锋在心里吐槽。

    繁星：“就试试呗，反正试试又不掉块肉。”

    陈锋轻咳一声，“也行吧。”

    繁星：“你找个恰当的理由，然后让这些人到你面前做一个比较详尽的自我介绍，你最好和每个人多少都说两句，这样有助于加深记忆。”

    “嗯。”

    轻咳一声，陈锋又对眼前这近千人说道：“虽然我绝对相信在座各位的能力，但我需要对在座各位更了解一些，你们就按照从后到前的顺序排队来给我做个自我介绍吧。”

    繁星在他心中插嘴道：“你还没说理由呢！”

    陈锋微微一笑，心头念着，“你想多了。先哲做事，不需要理由。如果我的一举一动都能被人看懂，那还算什么先哲？”

    繁星：“倒也是。”

    包括卢先锋在内的晨风帝国高层，还真没人提出质疑，闻讯之后果断开始排队，人群变成个长龙。

    这般感觉很诡异。

    谁也无法想象，统领三十五万亿人帝国的最高领导层，会在一个人的面前如同小学生那样站成长列，显得十分儿戏。

    陈锋自己头皮也有点发麻。

    他麻在两点。

    第一，这里的几乎每一个人，在帝国中都是执掌一方大权的人中龙凤，说是号令天下也不为过。近一千人，就算每个人自我介绍的时间只有三十秒，加起来也得耽搁500分钟，长达八个多小时。这场面暗显滑稽，与周幽王为博红颜一笑而烽火戏诸侯怕是有得一拼。

    第二，人们对他的“非分”要求表现得越是配合，就越是暴露出他身为先哲的形象在人心中刻下的崇拜烙印有多深刻。

    这事儿让他挺不适应，浑身怪难受。

    陈锋让众人按照原有站位顺序从后往前的排列，是因为站在后面的人目前社会地位比较低，他本来的目的是寻思可能后面的新面孔会比较多，先从生面孔聊起比较合适。

    万万没想到，第一个走到他面前的人竟会是……

    “先……先哲大人您好，我……我是大雪山军区二级校官丁虎，我的军衔是……是上尉，我从事的……”

    陈锋猛的捂住脸。

    啊，辣眼睛。

    虎哥你怎么了！

    你还在大雪山军区，那说明你还是成功归位了，可为何你的顶头上司，我的孩子妈都升成第三元帅了，你居然还才只是个中尉？还在当教官？才二级？

    这一百年你都干嘛去了？

    摸鱼吗？

    不至于啊，以虎哥的性格不可能划水的啊。

    你可是曾经的人类第一教官啊！

    陈大师表示服了。

    繁星在他心里给他解释了一句，“按照接引人计划。先哲院认为假如你的出生地在影子星系内部，你最可能直接出现在大雪山军事训练基地。丁虎多次成为你的领路人，先哲院认为‘列兵陈锋，出列’这句台词对你很重要。所以丁虎的升迁报告一直被驳回，幸好他自己也任劳任怨，从来没什么不满，工作还算尽职尽责。他这会儿有点紧张，大约是没想到自己区区一个中尉也会被留下来。他的职衔是目前所有人里面最低的。”

    陈锋嘴角猛抽。

    原来如此。

    陈锋感慨万千，下意识抬手拍了拍丁虎的肩膀，“虎哥，别紧张，你这样没事。虎哥你辛苦了。”

    “啊？”丁虎顿时如遭雷击，目瞪口呆。

    后方排队的人更是全场哗然。

    什么！

    先哲大人叫这个中尉什么？

    虎哥？

    哥？

    知情的部分先哲院核心成员倒是哭笑不得。

    不知情的其他人则是被震得目瞪口呆。

    闯鬼啊！

    陈锋见后面的人群出现骚动，也意识到自己的失态，只轻咳一声，“行了行了，丁虎你去吧。”

    天知道在这瞬间虎哥内心有多激动，掀起多么复杂的惊涛骇浪。

    他瞪大了眼睛，嘴巴张成了个O形，耳根子都在打颤。

    转瞬之后，丁虎的身影消失。

    地球之影，大雪山基地，教官宿舍D栋77楼805号房间。

    丁虎从睡梦中苏醒，然后捂着被子掩面而泣。

    天呐！

    先哲他叫我虎哥！

    他叫我哥！

    我……我丁虎何德何能呐！

    汉州花园广场里的自我介绍还在继续。

    为了节约时间，不耽搁大佬们的正常工作，陈锋对接引人与非接引人表现出了截然不同的态度。

    为了加深自己对非接引人的印象，陈锋通常会给人二十秒的快速自我介绍时长，并简单的勉励一二。

    他通常会复述一遍对方的名字，并就对方的工作简单的点评一二，说点什么“干得不错”、“再接再厉”、“期待你的成果”、“希望我们能并肩作战”之类的好听话。

    至于面对接引人，也就是他的老熟人，他的表现就很真实了。

    “先哲大人您好，我是庞德……”

    “我知道你战斗力还可以，下一位。”

    庞德：“哈？”

    “下一位下一位。”

    ……

    叶路明：“先……”

    “下一位。”

    叶路明：“呃……”

    ……

    大雪山基地的新兵老熟人小周站上来了。

    “希……”

    “下一位。”

    小周：“……”

    从校官级宿舍里醒来，床上的小周满脸茫然的怀疑人生。

    我连“先”这个字都没读完啊！

    怎么就下一位了呢？

    我做错什么啦？

    我是谁，我在哪，我在干嘛？

    历史书里有写过，先哲大人在二十一世纪时极其追求工作效率，恨不得把一秒钟当成两秒来用，更恨不得二十四小时不休息。

    小周年轻时学史书的感触还不够深，现在知道厉害了。

    这就是传说中的分秒必争吧！

    可怜的小周哪知道，陈大师这只是专业杀熟不眨眼。

    大家一起当新兵时泡澡堂子，我连你屁股上有个痣都知道。

    下次肯定还有你。

    我跟你聊个毛线。

    没见着熟人时，陈大师甚是想念。

    真见着熟人了，陈大师又贼不客气。

    这人呐，就是口是心非，十分的扭曲。

    如此这般快速跳过，一身上将制服的林布出现在了陈锋面前。

    与别人的狂热崇拜不同，林大头的目光里竟有几分不满，表情略显阴沉。

    