    第一千一百七十九章 探查星煞地

    夜色来临，异国的夜色灯光璀璨，别具风情。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可以出了么？”

    天妃和洛天在宾馆里吃完晚餐，看到洛天抽着烟，站在窗前一副心事重重的模样，天妃不由的问道，不自觉的以洛天为。

    洛天回过头来，看了一眼这个美艳的女人微微一笑：“不着急，再等等，你如果累了，可以休息一下，有热水，也可以洗个澡，”

    “不必了，”天妃瞪了一眼洛天哼道。

    洛天也不介意，继续抽着烟，想着自己的心事，脑海里把天堂十二殿所处的大体位置还有蓝雅给自己有关雾霾浓郁的地方大体地理位置对照了一下，感觉似乎是两两对应，不过又似乎没有直接的关系。

    星煞之力形成的十二星煞，如果真的如天妃所说，就是十二生肖煞，那岂不是有十二个不同物种的怪物可是龙也是属于十二生肖的一员，那岂不是也属于十二星煞它和华夏龙脉地宫深处的那条真龙有没有联系？

    “或者说是那个地宫龙脉之处的真龙本身就是十生星煞中的龙肖所化？这个世间根本没有真龙？”

    洛天突然为这个想法吓了一跳，不过很快的摇摇头：“不会的，毕竟寒铁衣单通作为华夏的守护者，那是有几千年的传承而来，况且这个真龙还送了自己一颗龙涎果，让自己提升境界，帮它对付十二星煞呢，应该和生肖龙煞没有关系，”

    胡思乱想了一通，洛天转过身来，看到天妃盘膝坐在那里正在闭目打坐，还别说，这个女人的一举一动都别有风情，端坐的模样，确实有种神圣不可侵犯的气质。

    似乎感觉到洛天的目光，天妃一下子睁开眼睛，望向洛天：“现在可以了吧？”

    洛天点点头，“差不多了，走吧，对了，兽王和黑天使这两个护法没有给你打电话么？”

    天妃摇了摇头：“还没有，哪能这么快，天堂每个护法都有自己的底牌，说实话，连我也摸不清兽王和黑天使两人的真正底牌，几大护法都是彼此防范，很难有交心的时候，不过你的实力肯定让他们忌惮不已，所料不错的话，他们应该在想着对策，应该会很快打电话过来的，或者说到时我再给他们打电话的时候，他们就会提出联合事项，怎么你急了？”天妃似笑非笑的盯着洛天问道。

    “哼，我急个屁，除了天堂之主，我还没有把任何人放在眼里，”洛天不由的冷哼道，现在的他确实有说这句话的实力。

    夜色渐浓，天上繁星点点，和这个异国的夜色璀璨的灯光交相争辉，洛天和天妃出了宾馆后，来到僻静处后，两人放开身形，向着某一地域狂掠而去。

    玉罗殿是天堂最重要的殿之地，上次提到过，玉罗殿以女子为主，其中的男子都是这些女弟子的修炼工具，在天堂提到玉罗殿，人人畏如蛇蝎，这其中和天妃有极大的关系，靠汲取男子真力修炼的功法，就是天妃所创的。

    其实也并不是她所创，而是金月大6一种对付淫贼的方法，现在却是被天妃展壮大，一任接一任，后是玉罗煞，接着就是现任的殿主罗素。

    前面如同一座巨兽一般的存在，黑压压的一座庞大的建筑就是玉罗殿了，那里亮着灯光，独住一片山脉之中，孤零而又有些诡异。

    夜色下，两条黑影极快的接近，在距离玉罗殿还有一千米左右的地方，停了下来，正是洛天和天妃，洛天望着那座庞大的殿宇，身上的气息淡淡的散，眼神有些凌厉，对于天堂，他没有好感，对于玉罗殿以男人为修炼的工具他更是不敢苟同，如果不是怕影响大计，洛天真的想冲进去，大杀一通，把那些女人全部给杀光。

    “怎么，你想屠戮这个殿么？”

    望着洛天那阴沉的眼神，天妃淡淡的问道，玉罗殿除了那个殿主罗素外，其实天妃对这个殿并没有多少感情，她对整个天堂都没有什么感情，如果洛天真的要动手，她绝对不会阻拦，只是不要动那个罗素就行了，毕竟那算是自己的徒孙。

    “你说，一个人杀戮太多，会不会遭到报应？”洛天没有回答天妃的话，而是看向天妃问道。

    “哼，有什么报应不报应的，不过金月大6有一个神秘的佛教，讲究因果，称有来世，很是神秘，”天妃想了一下说道。

    “佛教本来就是讲究因果，现在的佛教也是讲究因果的，”洛天白了她一眼哼道。

    天妃一副看白痴一样看着洛天：“你懂的什么，这里的佛教岂能和那里相比，这里的和尚只会念经，宣扬佛法，都是一些浅显不过的道理，那里的佛教的因果，那可是真的，据说人死后，他们能够把你复活，众生念力是他们兴旺的根本，而且他们相信有来世，有轮回，似乎真的做到了这一点，反正那里的佛教神秘异常，”

    “有这回事？”洛天不由的凝重的自语，看了一眼远处的玉罗殿，还是轻轻的摇了摇头：“算了，还是先观察十二星煞吧，这帮女人在我眼里，就是普通人，我不想杀这些毫无还手之力的女人，不过也不代表她们能逃过这一劫，等真正的进攻天堂时，如反抗，一样格杀。

    既然那个罗素是你的弟子，那么有时间，你去劝她一下吧，让她归顺我们，不然的话，到时我会很难做，毕竟她是一殿之主，值得我动手了，”洛天眼神闪过冷漠看了一眼天妃说道。

    天妃点点头，“我知道，不过还有一点，你要注意，天堂十二殿，每一殿都是镇殿的守护者，相信你也见到了，就是那金银战尸，虽然对我们没有什么作用，不过下面的那些人进攻天堂时，如果不防备，还是会有极大的损失的，毕竟这些金银战尸不知痛疼，而且实力很高，不少都是入圣后期顶峰的家伙。”

    “不错，司天殿的金银战尸我还打过交道，不过我很好奇，这些金银战尸到底是哪里来的，为何会有这么多的高手”

    洛天有些疑惑的问道，天妃轻轻的摇了摇头：“这个我也不是太清楚，不过看那些战尸的功法套路，应该是这个世界的人，要知道天堂之主来到这里，据说杀了许多高手，才组织的天堂，所料不错的话，那些曾不服气的高手，都被他祭练成了金银战尸了吧，”

    “好狠的心，看来这个天堂之主，如果有机会，必须杀他，”洛天冷声哼道。

    “此人实力绝高，要杀他哪里会这么容易，行了，不要说了，走吧，”天妃看了一眼洛天，然后身形一晃向着另一处掠去，洛天也不废话，如影随形的跟了过去，他们并没有去玉罗殿，而是去了玉罗殿不远处的一处密林。

    “就是这里么？”

    看到前面的天妃停了下来，洛天轻声自语，默默的把蓝雅传给自己的地理消息在心里对照一下，微微点点，只见这处密林，很是原始，一条白哗哗的小河从林中穿过，远处是那黑幽幽的高山，像一只巨大的怪兽一般蹲在那里。

    而这些密林寂静无比，树木很是高大，灌木很多，淡淡的月色照在树叶上，泛着微弱的光，只因为林子太密了，林中却是漆黑一片，远处还不时的出一两声野兽的吼声，草丛里的不知名的昆虫吱吱的叫着，更是显得这里的幽静。

    “不错，前两天我来过，不过是白天来的，什么也看不出来，”天妃看了一眼洛天道。

    洛天微微点头，突然心里一动，身形一晃，如同一只大鸟一般，对着林中某一处，狂掠而去。

    “好快的度”

    天妃不由的暗惊，神识释放，微微一怔，也跟了过去。

    此刻，在洛天的面前，有一个小型的两人帐篷，里面还亮着一丝微弱的光，帐篷里传来那毫不压抑的喘息声，还有女人的叫道，把整个帐篷拱的不停的晃动。

    “啪”的一声，洛天打着了打火机，抽了一支烟，打火机的声音惊动了里面的男女，喘息声停，从帐篷里，冒出一个男人的脑袋，秃顶，还戴着眼睛，看到帐篷外，那个站着一动不动，抽着烟的黑影，微弱的烟头映着洛天那冷酷的面容。

    “你你是什么人？”男子结结巴巴的用外语问道，很快的从里面又露出一个年轻女子的脑袋来，金碧眼，神色有些惊慌。

    “你们两个是什么人？”洛天没有说话，后面感到的天妃望着这对男女，眼中出现一丝厌恶的神色，冷声用外语问道。

    “我们世界环境机构协会的，特意来这里考查环境，她是我我的助手，”秃顶男人结结巴巴的说道，有些敬畏的望着这突然出现的一对男女。

    洛天不由的哼了一声，看了一眼帐篷附近的一些设备，知道男人说的不假，而且这对男女的身上没有一点武者的气息，只不过和自己的助手在帐篷里这么”考察“他还是第一次遇到。