    看着上弦贰的战场，杜兰和继国缘一讨论了一些问题，其实无外乎于智与慧。

    虽然智慧经常被人放在一起讲，但这两者还是有不同的。智是智力，是可以通过学习和技巧而提升的。慧是慧根，是天生的，求不来。

    此时战场中的众人都属于智力层面的较量，几个猎鬼者都是努力后掌握的力量，所以极限就是赌上自己的健康换取一次性的超越之力。而最高境界就是斑纹战士，直接透支生命来换取力量，那是智力的极限。

    而慧的代表自然是继国缘一，那悟性，那慧根，根本是深不可测，他是所有呼吸的源点，是斑纹的起始，也是影响整个人鬼战争的英雄，就算是数百年后的今天依旧宛如替身一样活在每个猎鬼者的身后。

    但香奈惠的存在证明了智力是可以随着技巧的提升而提升的，除了杜兰之外提升智力的东西自然就是科学了。所以杜兰说可以用技术实现深奥的通透世界绝对不是夸大其词。唯一的问题是技术需要样本的积累，足够的样本数量才能让科技发现规律，这点却并不是杜兰能做主的，得看鬼舞辻无惨。

    继国缘一也不怀疑技术的强大，他只怀疑鬼舞辻无惨是不是真的有这么多血。帮人变鬼，是需要血的，就算是鬼祖，一亿只鬼也是为难他了。过去一千年里他制造的鬼估计也就三百多，其中还不乏造出来后被他自己杀掉的。

    鬼祖造鬼的高峰是在江户时代，当时他刚被继国缘一砍出心理阴影，所以开始组建十二鬼月，并且放任这些鬼去祸害别人，整个江户时代都是鬼占据绝对的优势，猎鬼者只能用生命为代价和鬼斗争。

    度过了明治时代后，来到大正时代，鬼的数量基本稳定在三位数，但大部分鬼都只是小鬼，都是那种被抓起来送到训练场的水平。

    总之鬼的数量严重不足，不足以让科技总结出鬼的规律。

    “虽然鬼的规律没有总结出来，但鬼舞辻无惨的心路历程还是很清楚的。最开始他造鬼算是寻找伙伴吧，到了后来就是直接制造工具人了。而分水岭就是你的出现。”

    继国缘一表示这怪自己么？他又没有强迫鬼祖去做事：“鬼舞辻无惨心思深沉，我看不懂他。法师难道懂他？”

    “懂，他是矛盾体，是不被社会容纳的存在，有先进性，也有落后性。”

    继国缘一表示法师说话还真是滴水不漏：“话都被你说了，怎么说都对。”战场并不需要操心，所以继国缘一倒是想要听听法师对鬼祖的评价，可惜法师一开口就是老辩证法了，那叫一个正面反面全包，让继国缘一很不习惯。因为继国缘一觉得鬼祖就是个坏人，哪有先进性，可他也知道法师既然这么说，肯定能讲出很多道理。

    “好吧，既然你不想听就算了。不过有一点还是可以肯定的，那就是鬼祖的实力只存在于智力之上，他并没有慧根。如果没有血鬼术的话，他就是个普通的老顽固，虽然他说自己脱离了低级趣味，但也只是他自以为是，其实他没有慧根所以很可悲。直到你出现，让他知道了自己智力的极限，所以他想要依靠蓝色彼岸花来克服阳光，成就完美。但这些行为代表了他根本没意识不到真正的致命问题。”

    “你这么说的话，其他的鬼何尝不是如此呢？我的哥哥，还有那位上弦叁，他们都智力有限却走歪门邪道的人。他们也没有意识到真正的问题？”

    “是啊，致命问题是‘机心’。”

    “《庄子》，功利机巧，必忘夫人之心。”继国缘一竟然立刻就想到了‘机心’的出处。虽然是大家族没用的庶子，但怎么也是接受过教育的，对大海对面的古籍也是学习过的：“这个故事是说有个老人挖了个渠把河水引入井中，再用木桶从井里打水去田里浇灌。这个时候有人就对老人说为什么不用水车？老人讥笑对方，有机械者必有机事，有机事者必有机心。就是说使用机械的人心中都是有投机取巧的想法，这种想法是不可取的，为了杜绝投机取巧的想法，就不应该使用机器。”继国缘一的学问倒是没有辱没他贵族的出身：“只是法师，现在可是工业时代了，每个人都在使用机器。”

    “所以才说大道废而仁出，仁废而义出，义废而礼出，礼废而法出，法废而机心出。”

    “这不是反智么？”继国缘一又不傻：“法师你这是根据历史进程而推导出来的，那么反过来的话大道存在的就是远古时代，可你也说过原始时代的部落可是杀人祭祀的。原始部落的大道不就是反智么？”

    “我们是在讨论鬼祖，鬼祖现在就机心很重。因为他在礼的时代就掌握了血鬼术这种超时代的技术，所以他的机心那叫一个猖獗。他甚至认为只需要一朵花就可以让他成为完美生物，并且深信不疑。平安时代的人都认为想要成神得到必须积累功德多做好事，哪怕是大正时代的人，大家至少相信要死后安必须要积累功德，只是大正时代的人积累功德的方式已经不是做好事了，而是放生，甚至有人妄图制造功德机器。”杜兰认为大正时代的人已经越来越投机取巧了，连自古以来积累功德的方式都想要偷懒，从赡养老人照顾儿童变为了放生动物。这就是机械带来的机心，机械让一切都变得容易，在所有人心中都留下了一种不努力就能成功的潜意识。

    技术越是发达，这种潜意识越是根深蒂固。那些认为放生就能积累功德的人是这种潜意识的结果，鬼祖认为蓝色彼岸花可以帮他成为完美生物也是这种潜意识作祟。

    继国缘一就知道法师能讲出一番大道理来：“你从人性层面上来说，确实如此。”

    “所以鬼祖从一开始就走错了，而他走错的原因，庄子也已经告诉我们了。所以我们在使用科学的时候绝对不能有投机取巧的心，科技并不是让我们投机取巧用的。”杜兰说道，然后就如人生导师一样问道：“鬼舞辻无惨，你听懂了么？”

    原来刚才这长篇大论，鬼祖也听得到，其实从一亿只鬼的目标开始，杜兰和继国缘一的声音都能传到鬼祖耳中。

    鬼祖没想到杜兰这么了解他，但现在想来确实如此，他确实得到了超前的力量，以至于自己的思维都被简化了。难道不是老天爷和自己作对，而是自己不争气？按照杜兰的说法，鬼祖就是机心太重所以一直在错，一直在输。血鬼术给鬼祖带来了力量，也带来了机心，一体两面，先进性和落后性。

