
　　“对不起！”

　　先忍不住的欧阳木在快放学的时候终于和乔燕说了一句对不起，而这句对不起早就应该说了。

　　“我不该因为嫉妒你就暗中给你下绊子，也不该让虞放受伤。”

　　孤独的滋味太难受了，以前他也这样过来的，可是看见他们四个关系那么好他好羡慕。

　　不就是一句对不起吗，男子汉大丈夫怎么可能因为一句话而丢人。

　　给自己打着气欧阳木表情更加坚定。

　　乔燕迎上他的视线：“既然你都道歉了，那我送你一句忠告。”

　　欧阳木眼里闪过惊喜，直直看着她：“什忠告？”

　　“离昨天那个男人远一点。”

　　“哪个男人？”

　　“跟你眉来眼去的那个男人。”

　　欧阳牧场顿了顿一下想起来她说的是谁，瞬间急了。

　　“你才眉来眼去呢！”

　　乔燕眉梢微动：“这是忠告，不听拉倒。”

　　欧阳木蹙眉：“我有说不听吗？”

　　他还想说什么的，乔燕身下的椅子突然被拽远了，竟然是沈斯年连人带椅子把她拽到了自己身边，侧着身子对着乔燕，像是把人圈在怀里，还抬头看了他一眼。

　　欧阳木觉得刺眼，转身回到了自己的座位。

　　乔燕没想到沈斯年会突然吃醋，刚刚确实被他突如其来的动作吓了一跳，不过很快稳定了心神。

　　“乔乔之前说过的话作数吗？”

　　乔燕挑眉看向他：“什么话？”

　　“让我搬去虞家。”

　　乔燕拍开他把玩自己头发的爪子。

　　“晚了。”

　　沈斯年幽怨，谁知道欧阳木会突然住进虞家，早知道当时就答应了，虞敏志对付就让他对付去吧，总比总是时刻担心女朋友被别人抢走要好。

　　不过现在说什么已经来不及了。

　　放学四人一起离开了教室，欧阳木赶紧跟上去。

　　走到高一部教学楼，周乐正在等着他们，笑着跟乔燕打招呼。

　　“乔姐姐。”

　　乔燕只是看了她一眼，然后径直往前走。

　　周乐也不失望，笑眯眯跟上。

　　欧阳木突然嘲笑：“狗皮膏药，人家根本就不理你，上赶着丢人。”

　　周乐瞥了他一眼：“我乐意。”

　　“你竟然敢跟我犟嘴！”

　　欧阳木瞪着周乐，眼里闪过惊讶，第一次见面他瞪眼都能吓哭的人，竟然学会跟他犟嘴了！

　　果然跟乔燕玩的人都会变坏！

　　感觉到意外的不仅是他，还有前面走着的四个人。

　　乔燕眉梢微动。

　　不错，有进步。

　　周乐收回视线不再看他，欧阳木却有种被轻视的气愤，径直追上周乐。

　　“臭丫头，我跟你说话没听见啊！”

　　“你刚刚说什么，我没听见。”

　　周乐眨着眼睛，表情诚恳。

　　欧阳木气结：“你在故意气我！”

　　周乐瘪了瘪嘴：你如果这样想我也没有什么可说的。”

　　这茶里茶气的话让欧阳木更是难受。

　　“你跟着乔燕不学好！”

　　又哼道：“人家都不理你还跟着做什么，不过你叫我一声哥哥，我带你玩。”

　　周乐摇头。

　　“为什么，瞧不起我？”

　　周乐还是摇头。

　　欧阳木着急：“说话！”

　　周乐抿嘴：“你说我是上赶着跟着乔姐姐，可是你现在不是也一样吗？”

　　空气好一阵尴尬，欧阳木愣了一下回神，不知道是气得还是被说中了心事，一句话也说不出来。

　　瞪着周乐，她却只是眨眨眼，一幅无辜天真的模样。

　　前面走着的乔燕唇角勾起了一个弧度。

　　回头看了一眼，看见欧阳木那张精彩的脸，笑容加深。

　　欧阳木正好看见她这个笑容，顿时气得红了眼。

　　“胡说八道，我才没有跟着她，我就是……我……”

　　我了半天没有说出来一个理由。

　　乔燕四人已经走远，周乐赶紧跟上去。

　　欧阳木气得瞪着乔燕：“我才没有跟着你，别自以为是！”

　　“嗯，我求之不得。”

　　“你！”

　　欧阳木憋屈得不行。

　　旁边突然停了一辆车，还按了一下喇叭。

　　“阿木。”

　　熟悉的声音让乔燕想起来声音的主人是谁，扭头看去，就见旁边停着一辆黑色的跑车，虞敏翊单手搭在方向盘上，另一个胳膊肘放在车门上，笑得一脸春风。

　　“上车。”他对欧阳木说道。

　　欧阳木蹙眉，乔燕要他离这人远一点。

　　意识到自己在想乔燕的交代，眉心紧蹙。

　　为什么要听她的！

　　瞪了一眼乔燕，然后上了车。

　　虞敏翊脸上的笑容更深，一踩油门车子疾驰出去，车子跑出去之前乔燕正好看见欧阳木甩给她的不屑的表情。

　　这傻子！

　　乔燕暗暗骂了他一句，看向远处来接欧阳木放学的齐宴，示意他跟上去。

　　最好不要出什么事，w国的王子要是被虞家的人给……比让他小拇指骨折都严重。

　　沈斯年看见了她眼里的担忧，心里有些郁闷。

　　“乔乔在想什么？”

　　“欧阳木不能出事。”

　　想到他的身份，沈斯年倒也理解。

　　理解归理解，吃不吃醋是另一回事。

　　沈斯年牵起了乔燕的手：“去网吧。”

　　乔燕没有挣脱，任由他拽着，一行人去了网吧。

　　回到虞家的时候欧阳木还没回来，乔燕看向大厅里坐着的虞敏志。

　　“你知道欧阳木干什么去了吗？”

　　虞敏志抬起了视线，朝她招招手，示意她坐过去。

　　乔燕放下书包在他的对面坐下，佣人赶紧拿上来她喜欢的水果。

　　“齐宴刚刚打来了电话，说他被虞敏翊带去了聚会。”

　　聚会……

　　虞敏翊去的派对，怕是都是同志。

　　看向虞敏志，他眼里没有丝毫担忧，看来欧阳木暂时安全。

　　“放心，虞敏翊不敢太过分。”

　　乔燕颔首。

　　确实不敢，昨天家宴他当着这么多人的面给欧阳木面子，就顾忌着虞敏志对欧阳木的这份尊重虞敏翊也不敢真的做什么。

　　“听说周乐最近和你们走得挺近。”

　　乔燕颔首。

　　“你不怕她玩阴的？”

　　乔燕笑了：“能阴过我？”

　　虞敏志语塞。

　　却是阴不过。

　　乔燕又说道：“之前有周老爷子在背后给她出谋划策，现如今周老爷子受到牵制不敢轻举妄动，周乐成不了气候。”

　　虞敏志颔首：“你心里有数就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第148章 上赶3免费阅读。https://xs.23sk.com 