
　　武封还是通玄巅峰时，全力一击之下，可在上品衍际大阵，打出十五衍际刻度的功力。

　　但他很清楚，即便最巅峰的自己，在重品衍际大阵上，恐怕连一点光蕴都打不出来。

　　这一百个衍际刻度，代表着毁天灭地般的力量。

　　现在不同了，他已经晋升育神！

　　深深呼吸一口气，他后退了几步，单手一抓，一柄长剑出现在手中。

　　神元流转，气息迸发，神念催动，道境相随，一瞬间灌注长剑之上。

　　“哧”

　　一点寒芒成了天地间的唯一。

　　重重劈了衍际大阵之上。

　　呼！

　　大阵中央亮起一道刺目的光芒，犹如层层叠叠的涟漪般呈圈状向外扩散。

　　一瞬间冲破了10衍际刻度。

　　然而是20刻度，22刻度，24刻度……最后达到了25刻度才堪堪停下。

　　“25衍际刻度……”

　　武封死死盯着即将溃散的白芒，心跳加速，自身都有一种惊艳的冲动。

　　只是初入育神就达到了25衍际刻度，这是何等的力量。

　　比之通玄巅峰的他，强大了数倍也不止。

　　“不错。”

　　八极圣王传来赞赏的声音，“你的累积够了，底蕴十分雄厚，所以甫一突破才能达到这种强度的力量。”

　　顿了顿，又道，“但是万不可骄傲，也不可大意，这世界强者倍出，能者无数，就连我都不敢说无敌，五界之中，能杀我者也不知凡几。”23sk.Com

　　武封脸色微变。

　　他想到十年前的某天，也是圣王决定赐予他本命之符的那天，圣王的气息就不稳定，似乎受伤了。

　　几乎下意识的，他的脑海中浮现出了四个字。

　　臧天圣王！

　　武封追随八极圣王多年，绝对是心腹中的心腹。

　　所以很清楚，八极圣王之所以屈尊前来参加护道者的选拔，其目的不仅是为了得到清漪圣王的指点。

　　也想得到清漪圣王的第二元神秘术。

　　无他。

　　八极圣王和臧天圣王一直不对付，而且……每一次八极圣王都被打的很惨。

　　数次险些丧命。

　　思绪间，八极圣王传来声音，“你只是初入育神，但此次有四个育神在这个境界早已浸淫了多年，按道理，你不是他们对手，不过这次选拔的规则也并非擂台战……”

　　停顿了一下，八极圣王又道，“此次唤你前来，有三件事，第一，我会传你一式威力极强的剑法，希望你能在此次比赛中力争前三，去将其中一项秘术抢回来。”

　　“啊？”

　　武封一呆，紧接着狂喜，“圣王，你传授的剑法能胜过其他四个育神？”

　　八极圣王摇摇头，“其中一个已经达到育神巅峰，再强大的剑法传你，你取胜的把握也很小，但另外三个就有很大的机会。”

　　他摆摆手，“除了剑法之外，我还会赐予你一些秘宝，这件事稍后在说。”

　　他刻意停顿了一下，“第二件事，乃是我察觉到，你的一个老朋友也来了天水城。”

　　“老朋友？”

　　武封一愣，继而想到了什么，吐出两个字，“伍昊？”

　　伍昊算不上他朋友。

　　甚至是对手、敌人。

　　两人在还是很弱小的时候就认识，并且彼此结仇，都想杀了对方，也曾一次次的激战与对决。

　　然后就这样一路走来，两人全都成长为大人物。

　　到了如今，他们彼此的态度，既是对手，也勉强上是老朋友。

　　“对，伍昊来了天水城，他仍然是通玄巅峰。”

　　八极圣王的意味深长，“你可去会会他，看能否拉拢。”

　　闻言，武封愣了愣。

　　八极圣王继续道，“第三件事，找机会杀了那个叫夏天的年轻人。”

　　武封面色一变，眼中涌现一抹寒光。

　　现在他已经确定，自己的六名手下，极有可能就是夏天所为。

　　“如今他龟缩在东临山庄，我无法动他，毕竟我是圣王，但你不同，你若杀他，即便东临大师也说不出什么。”

　　八极圣王的眸子深处涌现阴霾。

　　武封同样面泛杀机，毫不犹豫道，“若有机会，我定然将他击杀！”

　　八极圣王满意的点了点头，意味深长道，“夏天毕竟受东临山庄庇护，若你动手，或许也难免会有后患，如果能借刀杀人，找替死鬼动手也是不错的……”

　　武封愣住了。

　　随即，他一下子就明白八极圣王的意思了。

　　他恰好有个‘老朋友’也来了天水城，而那个老朋友，并不知道夏天受东临山庄庇护啊。

　　这不就是八极圣王让他会会老朋友伍昊的真正用意吗。

　　……

　　时间一晃，大半年过去了。

　　期待已久，万众瞩目的重水玄境护道者选拔比赛就要开始了。

　　天水城和附近区域，只是重水玄境之中的外层空间。

　　从北城出发，前行万里之外，进入十万大山，这里名为天穹山脉。

　　在天穹山脉的几座主峰绝巅上，就有通往重水玄境内层的通道。

　　当然，在没有首肯之下，任何闲杂人等不得来此，谁敢进入禁地范围，一律击杀。

　　此时此刻，天雄山脉绝巅的主峰之上，已经人满为患。

　　天水城中的修者几乎倾巢而出，齐齐涌到主峰附近。

　　也唯有每一千年的护道者选拔，修者们才有机会来此禁地。

　　只有到了这里才能看到，上方天穹之中，并不是日月星辰，而是一座座连绵不绝倒挂着的雄奇山脉。

　　此外，这里也连接着通往异度空间的通道。

　　再有三日，清漪圣王会亲自现身，打开异度空间通道。

　　一共约有二十多万修者，进入异度空间，进行一场艰苦卓绝的战斗。

　　此刻在主峰周边，设立了做万余座观礼台。

　　观礼台选取的位置和视线最为通畅放达，是为所有选手亲友准备的。

　　而其他地方，还有更多观战的修者，散落于群山各处。

　　人声鼎沸嘈杂。

　　每一个或是一群参加选拔的修者进入中央开辟出来的广场后，都会引来一阵议论和骚动。

　　比赛规则已经传播了出去，所有选手将会进度异度空间。

　　异度空间之内，镇封着一尊来自于远古的超级魔头，仅是其散出去的气息，就能将寻常修者震的粉碎。

　　因此，每一个敢于参加选拔的修者，最低都是通天境以上。

　　二十多万通天强者汇聚一堂，哪怕并非刻意，群山之间仍然荡起惊人的威压。

　　那些观战的修者全都胆战心惊，又兴奋莫名。

　　茫茫星域，通天层次的强者怎会轻易见到。

　　今日却一下子来了二十多万，据说其中还有一位圣王，四位育神，四十多位通玄，一百多位映照。

　　这是何等的壮观。

　　然而人们并不知道。

　　面对疯魔的威压和魂毒，二十万修者进入后，会在短时间内淘汰掉百分之九十九。

　　总有些人抱有侥幸，认为自己与众不同。

　　也不是所有人都准备了清虚丹，认为自己可以抗衡。

　　哪怕被再三警告也要执意参加。

　　还有一大部分人，不是不想搜集清虚丹，而是没有集全配药。

　　即便集全了，也找不到炼药师炼制。

　　“快看，又来一群人。”

　　群山传来一阵骚动，目光齐刷刷望去。

　　只见通往中央广场的通道上，黑压压来了一片人，清一色浅蓝长袍。

　　为首一人貌不出奇，却给人一种特别的气息，虚无缥缈，似真似幻。

　　正是武封。

　　武封身侧跟随着两人。

　　左边一人身形魁伟高大，充满了爆炸般的气息，一双眼眸冷凶亮，充满了野性。

　　另外一人身形矮小，气息隐晦，面色苍白，只是那双眼睛之内，似蕴含着无尽的剑气，让人不敢直视。

　　身材魁伟高大的男子，正是武封曾经的老朋友，伍昊。

　　那名矮小的年轻人，乃是伍昊新结识的朋友，名为柳刀。

　　武封虽然晋升育神，但一点都没有小看这两人。

　　那天见面之后，他甚至故意放低了姿态拉拢。

　　原本一直与他竞争的伍昊，在看到武封竟突破育神后，一下子就失态了。

　　武封坦言告知，自己之所以能突破，乃是仰仗八极圣王的恩赐。

　　之后便隐晦的拉拢二人，并且当场给予了他们某些好处。

　　尤其是那个叫柳刀的矮小男子，更是带给了武封惊喜。

　　聊天之时得知，这人在重水星的野外时，恰好偶遇了曾经与武封作为的盖天风。

　　结果柳刀将盖天风重创了，若非逃得快，险些被击杀。

　　盖天风同样是通玄层次，而能将他重创，柳刀的实力可想而知。

　　这群人所过之处，气势太过惊人，远近群山都安静下来。

　　直至他们进入中央广场，四面八方才传来纷纷攘攘的嘈杂。

　　进入广场之后，武封一群人直接走向一方区域，驱散了那一片的选手。

　　那些人在外界都是通天层次的尊者，但是面对武封等人，连一句狠话都不敢放，乖乖的让开位置。

　　武封站在人群最前方，眯眼四处扫视。

　　突然，眼神一冷。

　　他看到了夏天。

　　夏天正在和天龙商会的人群聚在一起，不知在闲聊着什么。

　　似感觉到刺骨的杀意，他挑了挑眉头，转头瞟来一眼，恰好对上武封，那双眸子中不加掩饰杀意。

　　夏天淡淡一笑，无声无息吐出两个字，“撒币。”

　　武封神色一僵，他虽然不懂口语，可也辨别出了这两个字。

　　当初在东临山庄时，夏天就曾以这两个字羞辱过他。

　　“小崽子！”

　　武封面色铁青，牙关咬的咔咔作响。

　　“怎了武封，遇到仇人了？”

　　旁边伍昊也抬眼看向夏天，顺势调侃武封。

　　柳刀也侧身斜睥一眼夏天所在的方向。

　　武封深深吐出一口浊气，尽量让自己平淡。

　　“他还没资格成为我的仇人，但这个小崽子暗中杀了我六个手下。”

　　顿了顿，又道，“伍昊，柳刀，比赛中若有机会遇见的话，帮我教训他，生死勿论。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4123章 八方汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 