    完成了一系列的防御之后，萧林毫不迟疑的朝着那滴玉尸血抓去。

    “砰。”雪白剑气狠狠地斩落在了乌黑盾牌之上，乌黑盾牌表面顿时浮现出密密麻麻的裂纹，继而碎裂成了漫天的黑色碎片，朝着地面跌落下去。

    而经过乌黑盾牌的阻挡，卓浩然发出的浩然剑气，力量已经被消磨了大半，剩余的小半在斩落到了青色光幢上之后，也仅仅是让青阳鉴所发光幢灵光黯淡下来，却是并未被攻破防御。

    即便如此，心知肚明的萧林也是一阵心疼，那件乌黑盾牌，也是一件灵宝，虽然已经炼化，但却从未祭出过，没想到第一次祭出，却是就此毁去。

    不过萧林已经没有时间去难过，而是分化出一只光手，朝着那滴玉尸血抓去。

    堪堪抓到玉尸血的刹那，整个祭坛突然抖动了一下，一声如同野兽一般的嘶吼声突然响起，在山谷中震荡不停。

    萧林脸色一变，本能的身形挪移开来，而这时一道晶亮的碧光一闪而过，贴着那滴玉尸血划破虚空。

    萧林身躯之上，黑光一闪，下一刻他已然是出现在了百丈开外。

    “轰隆隆。”

    祭坛突然爆裂开来，石块纷飞四射，而萧林一眼就看到，在祭坛之下，竟然还有一口万载寒玉打造的棺材，棺材中躺着一名娇艳不可方物的绝色女子。

    女子满头青丝，双眸紧闭，脸色苍白没有丝毫的血色，而且还带着一点点淡青之色，显得有些诡异。

    身上披着一袭青绿色的长裙，双手束于胸前，双手之上紧紧抓着一个方形的玉瓶，玉瓶的瓶口之上，闪烁着一团乌光，不停的一伸一缩，流转不定。

    看到眼前躺在玉棺之中的女子，萧林很难想象，其和刚刚的一声嘶吼有所关联。

    “真魔气？”银奎老魔看到玉棺中女子手上的玉瓶瓶口的乌光，脸上露出了激动表情，眼神中更是一片火热。

    一旁的乙驼凌休闻言，却是眉头微皱，他身为元婴期的修仙者，自然知道真魔气的来历，所谓真魔气，传闻是来自于上界的一种力量。

    天地有阴阳，真魔气和真灵气是一种对应的两种属性力量，传闻现在修仙者所吸收炼化的灵气，其实就是真灵气的一种驳杂存在。

    同样的魔道修士所吸纳的魔气，也是如此。

    而真魔气和真灵气则是一种相比于灵气和魔气来说，更高阶的力量。

    甚至传闻之中，进阶化神的关键，就在于真灵气。

    同样的对于魔道修士来说，真魔气则是他们梦寐以求的宝物，只要能够炼化一丝的真魔气，就能进一步凝练纯净自身的魔气，让进阶更高的境界成为了可能。

    这也是银奎老魔在看到真魔气之后，为何如此激动的原因了。

    同时乙驼凌休也总算是明白，黑蛟王为何会毫不迟疑的进入这里，而放弃争夺高阶灵宝了，妖气虽然也是一种属性能量，但传闻之中，却是灵气和魔气混杂的一种力量。

    所以妖族在进阶化神之后，也需要对自身力量进行一次选择，也就是灵气还是魔气的选择。

    如果能够得到一些真魔气，那黑蛟王在进阶化形巅峰甚至进阶化神，都将成为可能。

    萧林满脸狐疑的注视着玉棺中的女子，心中满是警惕，也没有继续下一步的动作，毕竟他还搞不清那玉棺中的女子，真的是一具尸体，还是和先前那金尸一样的存在。

    要是活物，以自己的境界，肯定不是对手，所以萧林选择了静观其变。

    “当年传说莫璃仙子收藏了一具上古流传下来的玉尸之体，本来还以为是以讹传讹，没想到竟然真的存在，萧林，你务必要协助本仙子夺到这具玉尸之体，只要本仙子得到了它，就能够成为抗衡化神修士的大修士了，也将成为天古大陆第一大修士，待本仙子报仇之后，会将衣钵传授于你，决不食言。”

    萧林闻言，心中一凛，他从夜月仙子的传音之中，似乎听到了某种决心，他对于继承夜月仙子的衣钵并不感兴趣，他吃惊的是眼前的绝色女子，竟然是传闻中的玉尸，也就是炼尸之中的巅峰存在。

    “她究竟是死是活？”萧林对夜月仙子传音问道。

    对于萧林而言，最关心的自然是玉棺中女子的死活了，要是死的，也还好说，要是活的，以自己的这点修为，恐怕还不够对方一个手指头。

    “放心，本仙子能够感应的出来，玉棺中的尸体已然是个死物，刚刚的吼声不过是其体内的戾气所化，并非是真的活着。”

    听到夜月仙子的回答，萧林一颗悬着的心才略微放下。

    想到这里，萧林再次朝着那滴玉尸血射去，这一次他下定决心，务必要抢夺走那滴玉尸血和玉棺之内的玉尸，不管如何，夜月仙子此刻都是自己最大的盟友。

    不管其所言，是真是假，此刻他最好的选择都是遵从。

    毕竟夜月仙子手上掌控着天潞山脉五大宗门的命运。

    这时萧林听到银奎老魔发出了一声怒吼，在真魔气的诱惑之下，他毫不迟疑的动手了，数口魔刀带着漫天漆黑刀气，朝着夜月仙子的一具分身斩去。

    而另一旁的乙驼凌休却是没有动手，而是眉头深锁，眼神中带着思忖的表情。

    他虽然和银奎老魔结成了攻守同盟，但说到底他们并非是真的朋友，只是临时的利益结合体，在银奎老魔喊出“真魔气”这三个字的时候，他就明白，绝不能让银奎老魔得到那瓶真魔气。

    因为说到底，两仪极光殿在东域境，向来也自诩为正道宗门，与六道魁魔宫虽然没有什么交集，但也十分不齿他们的行事风格。

    一旦这瓶真魔气被银奎老魔得到，以他的资质，能够进阶元婴后期已经是顶天了，但要是被六道魁魔宫的玉魔甚至是天魔得到，那么很可能六道魁魔宫就会因此而诞生一名大修士或者是化神修士了。

    这对于整个东域境来说，却不是一个好消息。

    乙驼凌休可不想自己成为六道魁魔宫称霸东域境的推手，是以在看到银奎老魔出手之后，他并未出手，而他对面的夜月仙子的分身，也是双眸炯炯的注视着他，也未曾有所动作。

    萧林这一次并未受到阻拦，因为在和黑蛟王打斗的过程中，夜月仙子也有意无意的挡在了他的前面，如此一来，卓浩然即便是再次发出浩然剑气，夜月仙子也能通过自身玄功替萧林抵挡下来。

    眼见萧林就要将玉尸血捞进手中，这时却是数口飞剑带着森寒剑气，朝着自己斩来，同时还有一条十数丈长的火龙，凌空朝着自己扑来。

    萧林脸色顿时阴沉了下来，他一眼就看到，出手阻止自己的，竟然是灰发老者和花姓女子，还有一名四旬左右的男子。

    三人各自驾驭着法宝，朝着自己杀来，而且看他们脸上的森寒杀气，显然已经将自己当作了必先斩杀的对象。

    萧林心中有些疑惑，他与这几人并未有什么仇怨，但看几人的表情，就如同自己斩杀了他们的亲人一般。

    不过萧林也没有时间去思索这些无聊的事情，既然这几人找死，那他也就不打算客气了。

    身旁的数口青鸾冰剑，伴随着阵阵凤鸣之声，化为大片的剑气寒光，朝着三人迎了上去。

    率先撞上的是灰发老者祭出的三口青色长剑，在和三口青鸾冰剑剑光绞杀在了一起之后，灰发老者立刻脸色大变。

    因为他的三口长剑上的灵光竟然被对方绞杀的灵光四射，而且自身体内法力也疯狂的损耗着，这种感觉，他似乎只有在元婴修士的身上才能够感受过。

    “砰砰砰。”

    还来不及有别的反应，灰发老者的三口飞剑，在瞬息之间，就被萧林的青鸾冰剑绞碎成了漫天青色灵光，四下飞散。

    “噗~~”

    灰发老者仰天喷出了一口鲜血，脸色苍白的吓人，而他脸上也是充满了惊恐表情，几乎是毫不迟疑的转身就化为一道遁光试图逃跑。

    花姓女子手中正祭出一件古怪的花形法器，在看到灰发老者的法宝飞剑，竟然连片刻都无法抵挡之后，不禁俏脸雪白，竟然也学着灰袍老者一样，转身逃走，竟是连自己发出的火龙也不管不顾了。

    那四旬壮汉却并非像两人一样选择逃跑，而是满脸通红，眼神中带着贪婪的炽热，手中一口长刀，在其祭出之后，化为了一道十几丈长的土黄色刀光，朝着萧林斩来。

    看到灰发老者和花姓女子，竟然一见不敌，转身即逃，让萧林心中也是暗自赞许了一句，这两人能够活到现在，并非全是运气使然。

    不过萧林眼神之中寒光闪烁，又如何会放任他们就此离去。

    九口青鸾冰剑，顿时一分为三，其中三口朝着灰发老者追了过去，另三口则是凝成一道森寒剑气，径直朝着花姓女子的后心射去。

    最后三口则是化为三道剑光，迎上了那道图黄色的刀光。

