 “怨气滔天！”瘸

    子喃喃自语，瘸子心惊肉跳，毛骨悚然。望着遮天盖地宛如尸俘遍野的地狱场景，实在难以想象这一尊真犼吃了多少人才汇聚这样恐怖的阴灵怨气。“

    吼！”真

    犼张开血盆大口，越发的狰狞和难看。“

    我确实不能斩断锁链，不过……只是现在不能！”叶宇开口道。真

    犼咬下来的大口生生的止住，獠牙散发着寒铁一样的光泽，就到了叶宇等人面前。真

    犼徒然的变化，偌大的身躯消失，再次变成了之前英俊带着娘气的男子。脸上露出温和的笑容：“哦，那你的意思是以后能斩断锁链了？”

    他的笑容如沐春风，要不是看到刚刚那一幕，真的会以为他是一个善良的人。

    真犼喜怒无常！

    这一刻，众人真正的领会到这句话的意思。“

    我有神通，可斩锁链。不过我境界太低，只能在锁链上留下痕迹！”叶宇回答真犼。

    真犼郝帅打量了一阵叶宇：“这样倒是能解释那小女鬼为什么这么做了。那小女鬼一心想着自由，有一线希望，她都愿意赌！”说

    到这，郝帅对着众人说道：“看在你们不是和尚，我又最近吃素的份上，你们走吧！”

    叶宇看了看寺庙外的浓雾，心想这时候出去就是找死。

    “阁下在这里也很孤独，我们还是留下先陪你说说话吧！”叶宇对着真犼说道。郝

    帅听到这句话后，神情突然有些忧郁，拿起了镜子，有些孤芳自赏的滋味，满脸落寞的说道：“你们又不是她，留在这里我只想吃你们，但这样又怕她不高兴，唉，连之前来的一批和尚我都放过了。”叶

    宇和瘸子面面相窥，心想这个‘她’到底是谁？居然能让凶恶到这种地步的真犼都放弃吃人。不

    过，不管怎么样，现在是走是不可能走的！

    “阁下宅心仁厚，吃人这件事阁下怎么会做呢，你肯定是故意吓唬我们的对不对！”叶宇一脸看穿本质的笑容。

    “……”瘸子等人都看着叶宇，心想如此违背良心的话你都说得出来？除了一声佩服，我们还有什么好说的。“

    真的吗？你真的觉得我宅心仁厚吗？”郝帅突然兴奋了起来，拍着大腿说道，“哈哈哈！我终于达到了第一个要求了！”

    “什么第一个要求？”叶宇愣愣的看着郝帅，不知道他为什么这么兴奋。“

    我最近爱上了一个女子！”郝帅一脸痴迷的模样，“她说了几个条件，说只要我能做到，就答应给我机会。其中第一个条件就是，有人心甘情愿的说我宅心仁厚，好心肠。没有想到，这个要求一下就达成了，看来我的本质和她喜欢的样子相差无几！”

    叶宇嘴角抽搐，那里想到自己歪打正着。那女子说这句话的意思明显是残忍的拒绝啊，真犼如此大凶，谁会夸他善良？

    “从看到阁下的第一眼起，我就觉得你善良！”叶宇很认真的说道，“难道以前没人说吗？看来，他们都瞎眼了！”“

    以前见到的人，都被我吃了。你们是第三批我没吃的人！”郝帅一脸不好意思的说道。

    “那么没长眼的人，吃了就吃了！不影响你的善良。”叶宇一脸气愤道。瘸

    子等人都面红耳赤，望着叶宇睁大的眼睛，很想问问他是怎么样的做到睁眼说瞎话的。郝

    帅更是开心，拍着手掌对叶宇说道：“你是不是觉得我追求她有戏！”

    “阁下这样的人物，有人能被你追求是她的荣幸！”叶宇回答。

    “不许你这样说！”郝帅狂暴了起来，那张英俊的脸开始显化，变成丑陋的真犼兽头，“她那般美丽的人物，谁都比不上她，她能看谁一眼都是荣幸。”“

    吃了什么药吧？”叶宇心中大骂，什么女人能把真犼迷成这样。

    “我未曾看到她，不知道她是什么样的人物，不过阁下如此说，那肯定是神女般的人物了！”叶宇不想被对方吞了，赶紧说道。

    郝帅又欢喜了起来，拍着手掌恢复原状：“没错，她是神女……不对，她应该是妖女……也不对，她应该是魔女……哎呀，都不对，反正她就是世上最有风情，最美的那个。”

    叶宇和瘸子面面相窥，心想到底是什么样的惊艳女子，能让一头大凶真犼变成这样。郝

    帅突然患得患失了起来：“她说我长得丑，还凶狠。说只要我变得好看，变得善良，就对我另眼相看。你们觉得我现在帅气吗？”

    “真正的女神，你怎么能质疑她的话呢？”叶宇一脸气愤道，“她说你丑，就算你再好看，你也是特！别！丑！啊！”叶

    宇终于把自己的真心话说出来了，他感觉无比的舒畅。

    郝帅想着那个女子，想了想拍着手掌大喜道：“没错！她说什么，那一定是什么。我不能反驳她！”“

    ……”一行人都觉得这真犼病入膏肓了。

    你是真犼啊，是大凶兽啊，是吃人如麻的存在啊。怎么会喜欢上一个女人呢？而且还中毒这么深，没有人能理解。这说出去，别人都会当做是笑话听。“

    唉！这世间的男人，不对，这世间的雄性生物。我想没有一个能挡得住她的魅力的，我以后还不知道要碰到多少情敌！”郝帅一脸忧郁。

    “……”叶宇等人无力吐槽，看着外界的大雾，只想大雾快点散开。郝

    帅看着叶宇，摆了摆手道：“你们走吧，我现在尽量不吃人，吃人也只会吃和尚了！”

    “那个……阁下要不然和我们聊一下她的事！”叶宇看着外面的大雾，“如此神女，定然十分惊艳吧！”

    “何止是惊艳！”郝帅谈到她瞬间又兴奋起来，“惊艳不足以形容啊，反正美到没法用语言来形容。我保证，你看到她后，一定会第一眼爱上她。不过，你们都没资格看她，所以也只能想象她的美了，反正你们也想不出来。”

    尼玛！不过就是看到一个女人而已，你那里来的这么浓厚优越感？“

    而且，我最喜欢听她的声音了，甜糯糯的，特别是念问心咒的时候，简直……想到我心脏就噗咚噗咚跳的厉害！”郝帅捂着心脏。叶

    宇听到这句话，整个人微微一怔，问心咒？这不是他们这一门的秘术吗？

    …… 