    　　东方世家本就是极度注重规矩的家族，对于这种迟到行为的容忍性近乎为零，特别是白虬燕现身时，还打断了自己的说话。

    　　这确实让身为东方世家的家主，老顽固中老顽固·东方野极为不悦。

    　　但其神情不变，点头回道：“你万柳商会的富会长，之前与我联系过，说过你会来参加。

    　　虽然迟了一些，但比武招亲还没正式开始，所以还不算晚。”

    　　随即东方野没有在说话，而是眉头微皱的看向四方，好像在等什么人。

    　　这时白虬燕也自来熟的走到胡凌身旁道：“咦，你不是被称为最强人榜一员中的天绝剑·胡凌吗？怎么你也来参加这比武招亲，这不应该啊。”

    　　说到这白虬燕上下打量了下胡凌，啧啧啧了几声后，不明所以的不知在自己小声嘀咕什么。

    　　胡凌的涵养是很好的，当即拱手道：“见过白兄，早就听过白兄的大名。”

    　　白虬燕撇了撇嘴道：“怕不是什么好名吧。”

    　　胡凌保持礼貌的笑容，却没多说什么，白虬燕的名气确实很大，曾经也是人榜首位，正是玄哀的前面那一届。

    　　他实力自然是有，不过风评并不好，只因为这人做事下限太低。

    　　听说白虬燕为人有一个特别的爱好，就是喜欢和人做交易，只要你能满足他的条件，他就会为你去做任何事。

    　　而这个交易并不算公平，因为白虬燕有时给出的条件会很奇怪，例如你想让白虬燕帮你杀一个人，可能他给你的条件只是让你去捡个石头，砸向一个路人。

    　　但有时他给出的条件却又会很苛刻，甚至恶心，这里详细的就不提了。

    　　总之白虬燕是个公认的怪人，没有人知道他在想什么，一切做事极为随心所欲，比皇甫家还皇甫家。

    　　之前因为和万柳商会的会长富江山闹出了一些矛盾，被富江山关了长时间的紧闭，因此在江湖上也销声匿迹了一段时间，直至最近才被放了出来。

    　　胡凌神情不变，但是也在用自己的元神之力试探观察白虬燕，随即他深深的叹了口气道：“看样这次比武招亲的胜者就是白兄了，白兄应该已经踏入天人合一境了吧。”

    　　白虬燕倒是很坦然的答道：“据我所知，我后面一届的人榜首位，木皇佛寺的那个莽和尚玄哀都突破到天人合一境初期了，那么我提升到天人合一境中期很不合理吗？”

    　　听到白虬燕自己曝出了自身的境界，胡凌眉头微皱，即使他没日没夜的拼命修炼，如今才阴阳境中期，差了一个大境界，怎么赢？

    　　不过他握了握手中的剑柄后，目光锐利了许多。

    　　白虬燕耸耸肩说道：“胡老弟别太紧张，一个比武招亲罢了，你应该知道我的规矩。

    　　若是你能满足我一个条件，到时擂台上我可以放放水哦。”

    　　作为剑者，胡凌自然是极为不屑这种行为的，可是想到自己的门派后，所谓宁折不弯的剑骨，也好似微微躬身了一些。

    　　“白兄，你的条件是什么？”

    　　见到胡凌竟然真的要和自己做交易，白虬燕极为惊讶，他刚才只是随口一言罢了，然后若有所悟的笑道：

    　　“胡老弟，你戮剑山如今的情况竟然糟糕到了这种地步啊，不过我万柳商会也不差，同样很惨，哈哈。”

    　　胡凌神情不变，只是声音低沉了许多：“条件。”

    　　白虬燕摸了摸自己的下巴，一副认真思考的模样，随后看向胡凌道：“那么你帮我杀一个人吧。”

    　　“谁？”

    　　“唯我道宫的少教主·林陌或者造化教的少教主·冷初洛，二选其一，只要你答应，以胡老弟你的人品，我给你特例一次，比武招亲上我先放水如何？”白虬燕似笑非笑的说道。

    　　胡凌扭过头后，朝另一个方向走了几步，很显然是在和白虬燕拉开距离。

    　　现在傻子都知道白虬燕刚才是在耍他玩。

    　　白虬燕倒是站在原地，有些遗憾的喃喃自语：“好不容易特例一次，结果，哎，果然还是要按规矩完成交易才行。”

    　　等了好一会儿，东方野确定没有人再来时，开口道：“我东方世家之所以举办这场比武招亲，即是为我东方家的族人·东方霜寻找一个好的归宿，也是为了......”

    　　随即众人可以清晰的看到东方野的脸色瞬间变得铁青。

    　　而这时一句诗号传来：

    　　独孤展九地，邪王蕴苍穹，剑开幽冥路，独留不问情！

    　　只见不远处四个相貌绝色的黑衣女子正抬着一顶豪华的轿子前来，每走十步就会停下洒出一些花瓣，而其轿子旁跟着一个神情冷漠的黑衣男子。

    　　他身上透着一种极其危险的气息，所有人都感觉到这男子貌似现在的心情很不好。

    　　不一会儿，轿子停在擂台前，一道黑影从轿子中出现，几个闪身已到了东方野的身前。

    　　他可没有白虬燕那么有礼貌，挑了挑眉看向东方野道：“东方世家的比武招亲是吧，这么热闹的事情怎能少了我剑问情。”

    　　来者正是小邪王·剑问情。

    　　东方野深吸了一口气，好似在强忍着一巴掌将剑问情拍死的冲动，开口道：“不知剑少教主来此所谓何事，我记得这次比武招亲并未向独孤魔教发过请柬。”

    　　剑问情半眯着眼，看向东方野道：“东方家主这是不欢迎我独孤魔教的人吗，不过你这消息倒是很灵通吗，本少教主刚担任这个位置还不到一个月，你都收到情报了。

    　　但你也该清楚，你接下来的回答，不仅关系着我这位独孤魔教的少教主参不参加比武招亲，也关系着东方世家和我们九幽邪道的关系。

    　　当然了，你若是说一句不欢迎，我现在立马走人，如何？”

    　　面对小辈咄咄逼人的态势，东方野却不得不忍，前不久天榜前十才露过面，世人也都知晓了道、佛、邪之所以一直屹立不倒的原因。

    　　只因那九人太强，强到让人绝望。

    　　而独孤魔教位列九幽邪道之一，一向不讲什么规矩，东方野清楚若今日自己真的拒绝剑问情参加比武招亲，第二天那位恶修罗说不定就会一巴掌拍过来。

    　　就在他刚要认个怂时，一道声音突然传来：“剑少教主，若东方世家真的对独孤魔教如此不敬，那我大墨皇朝愿意为其将东方世家彻底铲除！”

    　　				

