    匈奴本是热血的，刚被雀杀激起了些反抗的意志，就被拓跋的表现干的稀碎。

    几个高层将领怒斥着跪在地上拓跋：

    “拓跋你在干什么！”

    “拓跋居然如此怕死？亏我还那么崇拜他。”

    有第一个投降者自然会有第二个，毕竟怕死的人也不在少数，只是一盏茶的功夫，跪在地上的投降者已到半百。

    东胡高层自然是不愿意投降的，只要冲出去就有大鱼大肉，有这好日子不过去当奴隶？

    投降去过着那惨无人道的生活？

    当然不乐意了，一个高层将领手拿着刀慢慢的走向拓跋，擒贼先擒王这个道理匈奴还是明白些的，只要杀了拓跋，投降的人自然会减少。

    但还没等他动手，李牧的声音又传了过来，一句话给他们下了最后的通碟：“既然你们不等投降，那我就打到你服为止！”

    “放箭！”

    随着声音落下，一个山头五千军，数以万计的箭雨带着破空声冲向下面的匈奴大军。

    惨叫声又一次充满整个山谷，东胡也很穷，大部分连武器都没有，只能在箭雨中躲避。

    当然有武器用处也不大，在一轮接着一轮的攻击下，不少有这内力的将领也饮恨西北，带着满腔的愤怒消亡在世间。

    看着努力反抗，想要活下去的拓跋与雀杀，安阳看向李牧，“师父，你说你能在这种攻击下活下去吗？”

    李牧没有犹豫，摇摇头说道：

    “不可能，一个人内力再强也不能面对如此多的弓箭，若是横练功夫达到一定境界才有可能挡住。”

    连师父也不行吗？

    安阳点头，继续问道：“那要是达到宗师境呢？”

    “这……”

    李牧犹豫了，他只见过一名可能是是宗师境的强者，那就是鬼谷子，但鬼谷子从未出过手，他也不知道宗师境有多强，他有些犹豫的回答：

    “应该也不行吧，就算宗师境遇到这种场面应该也只有跑的份，距你师祖所说，达到宗师境就可以感受不少天地的变化，甚至还能飞。”

    飞？难不成是御剑？要是我……

    安阳一挑眉，敢问那个大男孩不想飞行？尤其是单手附在身后，一只手控制着飞剑，那时候再喊一句：“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州”。

    那场面帅爆了好吗？

    就在安阳臆想时，下面的匈奴可都惨了，不知是谁“一不小心”扔下了一个火把。

    火碰到油瞬间起火，火势瞬间蔓延到匈奴身上，这可比起之前被一箭毙命的人惨，这可是持续伤害，痛不欲生的那种。

    李牧见此情景，也下达命令停止射击，火已经开始蔓延，在射就是浪费了。

    没有内力修为的匈奴朝着火没有侵蚀到的地方跑去，有内力的几人正在火堆中对峙着。

    有这内力的保护，虽然火接近不了他们，但他们依然能感受到热度，头上的汗水不停的往下滴落。

    几个将领将拓跋包围，都拿着大砍刀对着拓跋，虽然满眼愤怒，但没有一人冲上去。

    因为他们都受伤不轻，拓跋只是断了条手臂，实力依然在，但他们可是体内受伤，围攻也打不过。

    东胡是一个统称，是一个部落的联盟，其中就包涵了东胡，濊貊，肃慎三个民族。

    由于拓跋展现出的“高智慧”与心狠手辣，所以才听了拓跋的话来进攻赵国，但没想到出了这档子事，便宜没占到，还捞的一身腥。

    濊貊的王提着刀指向拓跋，舔了舔嘴唇，一脸的阴森：

    “拓跋，今日就是老子死，也会拉你垫背。”

    肃慎王同样如此，一脸的悲愤，“拓跋小儿，老子的手下死了大半，你不死都对不起我的弟兄！”

    拓跋被两个曾经的下属吼叫，有些后怕的退了几步，他也只是个刚入一流境的，面对六个二流境也是有些力不从心啊。

    拓跋擦了擦额头的汗水，想要再做反抗，他说道：

    “诸位，诸位，听我一句劝，咱们先逃出去，若是现在不逃等火势越来越大，我们根本没有机会。

    我向你们保证！待我学会中原最强兵法，我们再杀回来，在下定不会亏待诸位。”

    见拓跋还是这副嘴脸，终于有人忍不住了，肃慎王提着砍刀就上，“去你娘的，还想活着离开？”

    见有人带头其他五个也没闲着，也提刀冲了上去，战场上七人混战在一起。

    火影一闪，火焰处缓缓浮现出一个人影，正是下线了许久的雀杀，和他们几人不同的是，雀杀脸上没有汗水，反而一脸享受的感受着周围的环境。

    雀杀看向混战的几人，见六人久久不能拿下拓跋，反而自己受了伤，他摇摇头，身影一闪，瞬间就出现在拓跋面前。

    拓跋看着面前突然出现的人影，心中一惊，正要退后时，肚子突然一痛，他顾不得疼痛，连忙后退几步。

    自认为到了安全的位置，拓跋捂着伤口，才低头看向肚子，肚子上有一道狰狞的伤口，还不停的往外滋着血。

    拓跋知道自己已经无力回天，在雀杀面前他没有一点反抗的可能，他仰天长啸：

    “马大师，我没有继承你的兵法，我真是个废物！哈哈哈，待我来世……噗”

    还没等他立下誓言，一柄长刀就洞穿了他的身体，拓跋回头看去，肃慎王的脸映入眼帘，只见后者嘴唇微动：

    “去下面记得我和弟兄认个错，要不然，等我下去，定让你不得好活。”

    随着拓跋跪倒在地，几人才重重的出了口气，终于杀了这个壁崽子了。

    但没给他们高兴的时间，周围的热度又让他们有些力不从心，拓跋有句话没错，火势越大他们逃出的机会越小。

    刚刚被仇恨蒙蔽了双眼，并未听劝，现在有些后悔莫及了，而这时，雀杀开口道：

    “诸位，恭喜你们，选择了一条正确的路，你们不用死了。”

    六人看向雀杀，发现他跟没事人一样，心中一喜，难道这家伙有办法？

    濊貊王问道：“雀杀，难不成你有办法？”

    雀杀之前是濊貊王的亲信，后者自然了解这个人，天赋很不错，年纪轻轻就得到二流境，虽然不能与拓跋相比，但也算天才了。

    但濊貊王也没听说过雀杀有什么办法能逃过火势。

    “这是自然，玄鸟可是火属性的，在火海里算的上如鱼得水了。”

    雀杀展开双臂，似乎想要拥抱火焰，看着几人有些迷茫的眼神，恍然大悟的说道：

    “哦，对了，你们还不知道玄鸟的属性。”

    “罢了，走吧，我带你们冲出去。”

