    第914章大劫将至？1

    苏朝阳吃饱喝足，摸摸小肚皮打饱嗝，还不忘记拿着抽纸擦擦小嘴巴。

    “对啦，妈妈~”苏朝阳吃饱了才知道聊正事，紧蹙着小眉头严肃道：“宝宝算到相濡哥哥大劫将至噢~宝宝已经和爸爸说过滴。”

    司明镜的心，猛地一悸：“大劫将至？”

    漠银河放下手中的勺子，脸色也变得冷凝起来，看到司明镜询问的目光，他心情转差的点了点头，说：“这孩子告诉我，相濡即将帮人完成最后一个愿望，一旦愿望达成龙门便会大开，到时候便是相濡九死一生的劫数。”

    司明镜猛地握紧手中的筷子，说：“我已经在阻止他完成最后一个愿望。”

    但这一天迟早会来，司明镜知道自己未必拦得住。

    “阳阳，你还算到什么？比如实现哪一个愿望？遭遇怎样的劫数？”

    苏朝阳小道士摇头，她说：“妈妈，宝宝只能算出这些，其他算不出来。妈妈，宝宝再试一试。”

    说着苏朝阳做出掐指一算的动作，紧闭着眸子急算。

    算得满头大汗。

    可惜，并没有得到更多的信息。

    “妈妈，对不起，宝宝算不出来。”

    司明镜安慰阳阳：“没事，你已经很棒了。”

    苏朝阳猛地一拍脑门，想出了主意：“妈妈，要不要宝宝联系几位师父？我师父道行都比我高噢~~宝宝算不出来，我师父肯定算得出来。就算大师父算不出来，还有二师父、三师父、四师父。”

    司明镜和漠银河对视一眼，道：“你觉得呢？”

    如果真的能够算出来，提前部署，或许就能够帮助相濡度过这场大劫。

    面对孩子，做父母的都不敢掉以轻心。

    漠银河沉吟良久：“阳阳得到四个师父的悉心教导，有现在的成就，我们做父母的理应前去拜访，择日不如撞日，就现在吧。”

    司明镜也不想耽搁时间，点头道：“好，我们现在就去。”

    “哇！妈妈，那我们可以开任意门去呀，超级炫酷，我可以在四个师父面前显摆哩。”苏朝阳还没有走过任意门，她可想尝试了，可是爸爸不允许。

    漠银河道：“坐飞机去。”

    “走任意门吧，阳阳不用去，我们自己去。”

    事急从权，司明镜顾不得任意门的后遗症，她觉得自己能忍受，但又担心阳阳，所以决定将阳阳留下来，她与漠银河两个人一起去。

    苏朝阳听到，小脸板下来，气鼓鼓的：“妈妈！师父只认识宝宝，不认识爸爸妈妈的，爸爸妈妈出马，肯定说不动师父，四个师父都不问世事了哦~~”

    哼哼，想要不带本宝宝去，门儿都没有！

    苏朝阳甚至知道爸爸妈妈顾虑什么，拍着小胸脯义不容辞：“妈妈，宝宝不怕后遗症，救哥哥，宝宝义不容辞。”

    司明镜把苏朝阳抱起来：“阳阳，听话。”

    “不要，就要去！宝宝才不怕发烧呢~”

    苏朝阳整天跟研究团队在一起，早已知道通过任意门的后遗症是发烧。

    发烧有虾米了不起的？

    为了哥哥，苏朝阳根本不在乎。

    苏朝阳小宝贝威胁父母：“爸爸妈妈不带宝宝去，我就给师父打电话，让师父不要帮忙算，哼，宝宝就是这么坏！！！”

    司明镜给漠银河递了一个眼神，仿佛在说：你女儿你来搞定。

    漠银河觉得不在话下，不曾想这孩子心志坚定，只要是她决定的事情，任你绞尽脑汁软硬兼施也无济于事，没办法，最后夫妻俩只能同意带着阳阳。

    他们开往的岛屿，其实就是薄冷选中的航天基地。

    只不过薄冷选址成立航天基地的地方在岛屿的东边，苏朝阳的四个师父住在岛屿西边的道馆，算是互不打扰。

    做了决定后，漠银河便开启了任意门。

    道观不好定位，漠银河定位了薄冷的航天基地。

    一股狂风从四面八方而来，眼前出现一道柔和的白光，漠银河一只手抱着女儿，一只手牵着司明镜，一家三口直接走进白光。

    刹那间的痛感，让司明镜紧蹙起眉头。

    那感觉……

    不像是走进白光，而是被身后强劲的风吹进了白光。

    从白光里走出来，司明镜没有站稳，脚下踉跄身体往前倒，有了经验的漠银河牢牢的扣住她的手腕，在她身体即将与地面亲密接触的时候，猛地用力将她拉回来，司明镜防不胜防，脑袋直接撞到了他硬邦邦的胸膛上。

    漠银河声音一紧：“没事吧？”

    白光散去后，强劲的风也散去。

    司明镜站稳身体，揉了揉脑袋，说：“没事，这风可真大。”

    “是需要改进，暂时只能如此，身体疼吗？”

    疼的！

    司明镜说得风轻云淡：“还好，能够忍受。”

    说完这句，两人齐齐朝着女儿望过去。

    司明镜紧张道：“阳阳，怎么样？”

    苏朝阳可是坚强的孩子，咬紧牙关忍受那股疼痛，故意露出轻松的笑脸。

    “妈妈，一点都不疼，真哒！”

    司明镜亲了一下她的小脸颊。

    漠银河道：“前面缓一缓。”

    “嗯。”

    两人定位的地点，是航天基地。

    但是航天基地还在建设中，现场只有盖了一半的房子，到处都是大型的挖掘机在工作，并没有能够让他们落脚的地方。

    工地上有很多工人，大家各忙各的，甚至顾不得注意上三人。

    漠银河拉着司明镜来到临时搭建的值班室。

    值班室里有两个保安，认出了司明镜，连忙躬身行礼。

    “女王陛下，您怎么来了？”

    司明镜缓了口气，道：“给我们每个人来一杯热水，如果有盐和白糖，也拿一点过来。”

    “哦哦，好的，马上。”

    中年保安去找糖和盐，这都是厨房必备用品，找起来很方便。

    保安拿着一包拆过的盐，半包拆过的糖回来，又拿着一次性杯子，一个热水瓶，准备好后站在旁边。

    司明镜给自己、丈夫还有孩子配了三杯粗糙的生理盐水。

    全部喝完后，一家三口便坐在值班室里休息。

    休息期间，苏朝阳小宝贝给大师父打电话，奶声奶气的撒娇：“大师父，宝宝想您啦，准备接驾~~”

    (本章完)

