    就如那工作人员所言，不到片刻，一个同样身穿工作服的中年男子来到了报名台，不同的是，男子胸口还有一个特殊斗魂徽章。

    见到那中年男子后，那名工作人员十分恭敬的起身行礼后才说道：“执事大人，就是他要参加特殊审核。”

    中年男子目光根据工作人员的指引很快集中到了陌凡的身上。

    看到陌凡之后，中年人的神色之中明显闪过些许的惊讶，但还是十分恭敬的朝着陌凡说道：“麻烦您跟我来。”

    这中年人的态度让陌凡有几分惊讶，从之前的那个工作人员的反应来看，这个所谓的执事的职位应该并不低，实力也不弱，但是即便如此，这中年人服务的态度却是给人一种舒适的感觉。

    不仅如此，所有的工作人员都是如此。

    从进入大斗魂场那一刻开始，整个大斗魂场给人的感觉就是严谨，规范的感觉。从上到下皆是如此，一个企业想要想做到这步是何等的困难，可是这大斗魂场却是做到了。

    最主要的是这大斗魂场遍布整个大陆同时，却不隶属于两大帝国或者武魂殿任何一方。可以说是一个彻彻底底的第三方势力！

    陌凡跟在中年男子身后，一边走，心中也是不由的暗道：“能够在这三大势力之中如此周转，其背后的关系网绝对是恐怖的存在，大斗魂场背后的势力绝对不容小觑，在原著之中倒是少有描写大斗魂场背后的势力，看样子这斗罗大陆的水比想象的还要深的多！”

    在中年男子的带领之下，两人来到了一个独立的斗魂台之上，这斗魂台要比之前的斗魂台大上许多，而且四周并没有任何的观众。只有一个显示屏。

    中年男子指了指斗魂台，“特殊审核的流程很简单，只要您我的手中能够坚持一刻钟，那您的特殊审核便算通过。”

    “那开始吧。”陌凡点了点头，实战的确是最简单实力检测方式。

    中年男子身影向后轻轻一跃，两人的距离瞬间拉开的同时，自我介绍道：“郑任，三十一级战魂尊，武魂鬼狼，您小心了。”

    黑色的幽芒闪烁之下，郑任全身的毛发全部变成了黑色，并且快速的变长，同色毛发出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。双眸也变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。白，黄，紫三个魂环从他脚下亮起。

    “魂尊？”陌凡眼神不由的一亮，神色之中没有丝毫的胆怯，更多的则是热血沸腾的兴奋！“陌凡，十六级战魂师，武魂本体，请赐教。”

    纯白的灭却师装扮出现，黄色的魂环轻轻律动。

    “本体？这是什么武魂？”郑任微微一愣，随即回神，手指轻轻一弹一道幽芒射出，一旁的显示屏出现时间并且......开始跳动。

    时间的跳动，也代表着，战斗开始！

    一瞬间，两人的身影都动了起来，一个向前，一个向后！

    向前自然是作为魂尊的郑任，向后则是陌凡。

    月白色的光芒凝聚，十字五芒星长弓再次出现在陌凡的手中，长弓出现的速度极快，短短一个呼吸便已经凝聚，拉弓，箭凝，瞄准，松弦，箭出，这一系列的操作行云流水一般的流畅。

    郑任看着那朝着自己射来的长箭，他却并没有选择躲闪，而是抬起那散发寒芒利爪左右一挥，十字交错之下，想直接撕裂这月白长箭。

    “这是！？”郑任瞳孔一缩，触碰到长箭的一瞬间，郑任只感觉一阵头晕目眩，手中的动作也随之缓慢了一分。

    郑任反应速度也极快，瞬间凝神屏气，魂力凝聚掌间，继续挥出，一声清脆的破碎声，灵子长箭这才轰然破碎。

    郑任身影停顿在原地，神色有几分难以置信的看着陌凡手中的长弓，“竟然是直接针对于的灵魂攻击。”

    “果然有底气，可是如果只是灵魂攻击的话，还不够！”

    郑任眼神一凝，速度猛然递增，继续朝着陌凡冲去，之前的月白长箭郑任是可以躲闪，但是他没有选择躲闪的原因也很简单，检测陌凡的攻击力，如今知道陌凡手中长弓射出的长箭是直接针对灵魂之后。

    郑任的武魂鬼狼不同普通的狼类武魂，因为阴影属性的缘故，他所走的方向并不是强攻，而是敏攻！全力爆发速度下的郑任，自然不是陌凡所能比较的。

    可是陌凡又岂会那么容易让他靠近，陌凡脚下的步伐没有丝毫的慌乱，四散的灵子不断的侦测着郑任的一举一动，手中的长弓已经再次满弦，陌凡双眸微凝，借助灵子脉络的辅助，再次成功锁定郑任。

    绷！

    灵子长箭再次射出，再次径直的朝着郑任射去。

    “他竟然还能锁定我的位置！”郑任神色一顿，双腿微微弯曲，身影瞬间弹射而起，躲过长箭的同时，直接朝着陌凡所在的位置扑了过去。

    然而就在郑任跃起的一瞬间，看着远处陌凡平静的黑眸，以及天空中已经飞来的月白色灵子长箭，郑任的瞳孔不由的为之一缩，“预判？还是巧合？”

    汹涌的魂力再次在掌间凝聚，十字斩击再次挥出，灵子长箭再次破碎，可是即便有魂力的保护，郑任依旧感觉脑袋被针戳了一下。

    “可不能让这小子这么轻松的就通过了考核才行！”

    诡异的灵魂攻击，还能锁定快速移动中的自己，而且还能追加攻击，不管是巧合还是预判，还有陌凡没有使用的魂技，光凭借这几点，其实郑任便已经认可了陌凡的实力，可是这种被算计的感觉让郑任有几分不爽。

    “我倒要看看，你还有多少手段。”

    郑任揉了揉发胀的脑袋，绿色的幽芒从那双狼哞之中闪过，全身的气息在这一瞬间凌厉了起来。

    “认真了么？”陌凡嘴角露出一丝笑意，眼神凝聚，精气神仿佛都集中在了远处的郑任身上。

    真正的战斗，此刻才算打响。

