    此时，朱砂整个人都显得有些难受。

    事实上随着一路靠近，朱砂的这种反应越加明显。

    一直牵着她手的白季，也早就察觉到了少女的娇嫩小手，渐渐握紧。

    若非他现在体质强悍，换个人来恐怖手都要被她捏烂。

    拍了拍她的手背，白季关切地问道。

    “不行我们就过段时间再来，也没什么大不了的。”

    这是朱砂自己需要面对的选择。

    不能真切感受到朱砂体验的他，也无法做到真正的感同身受。

    他只能以自己的方式，给予朱砂尽可能的关怀。

    “不行！”

    朱砂咬紧牙关。

    一鼓作气，再而衰。

    这一次放弃，以后她就再也没办法面对这独属于她的梦魇了。

    这是她短暂的生命中必须要经历的一个劫难。

    过去了，她就是凤凰朱砂。

    过不去，香消玉殒，转世重生。

    但，那就是另一个名字和灵魂的故事了。

    而且，也不会再遇到身边这个人类了吧？

    咬了咬牙，朱砂看向涂新月，竭力问道。

    “要怎么做？”

    涂新月这时已经让到了一边。

    朱砂和她的过去之间，一片坦途，再无半点阻拦。

    “毁掉它，具体怎么做，你应该比我清楚。融合是你的本能，反过来，自然就是毁掉。”

    涂新月的声音平静，将选择的余地尽数交给了朱砂自己。

    朱砂放开了白季的手。

    尽管那只手让她仿佛能够获得无尽的力量。

    她闭起了双目，过去每一天每一刻的记忆，此刻都仿佛在她的眼前闪现。

    父亲，白季。

    她对于这个世界的寄托就这么多。

    似乎不多。

    但是感情从来难以以数量来衡量。

    父亲的存在，让她感受到深切的爱。

    即便记忆一点点的遗忘，也从未忘记的爱。

    过去的无数个日日夜夜，也始终是那个老实巴交的渔民，将他一切的关爱，都放在了自己的身上。

    而白季的到来，则让她看到勇气、善良、聪慧与坚持……等等一切人类身上能够拥有的良好品质。

    一个优秀的朋友不会让你孤僻，不会让你偏执，不会让你宁可放弃世界。

    相反，因为白季，她才更想了解这个世界，拥抱这个世界。

    一想到失败的可能性，一想到从今以后她的世界中再没有这两个身影的存在，她就心痛的不能呼吸。

    不能失败！

    不能放弃。

    自己终将战胜自己的宿命。

    她要将这两个身影刻进灵魂深处！

    她张开了双手，火焰自她身上升腾而起。

    宛如凤凰展翅。

    而一同时间，那存在于火焰蛋之中的火鸟躯体，也在这一瞬间于其中展开了翅膀，翎羽环绕身周肆意飘扬。

    像是正要迎接自己的新生。

    恐怖到仿佛炙烤灵魂的热浪袭来，站在近处的白季和涂新月甚至都不由自主地退出了好几步。

    火焰是两者的延伸，互相向着对方伸出了触角。

    连在了一起的火焰，便构成了两者之间的纽带。

    两道截然不同的气息似乎正在水乳交融。

    看着两团同样炙热的火焰，涂新月如今的眼神中没有担忧，只有平静。

    这是朱砂必须要经过的宿命。

    如果她失败了，那么自己也就要执行师父留下来的使命。

    她们明玉堂既然因凤凰而生，也就自然应该为凤凰而死。

    恍惚间，她回忆起了师父曾经说过的一个故事——

    许多许多年以前，一位白衣少女来到海边。

    那时的海边又破又烂。

    温热与潮湿让这片满是灌木与丛林的地方充满了瘴气和毒虫。

    只能捕食鱼虾和采摘野果的人们疾病缠身，几乎活不过三十便要撒手归西。

    少女看到了这些，便在此地驻足。

    她几十年如一日，教导尚且野蛮的人们学会用火。

    学会耕种，学会治疗，学会分辨、种植、采集草药。

    有一日，样貌始终未曾变化的少女看到人们似乎已经不需要她了，便打算离去。

    离别之时，有人问及她叫什么，想要长久铭记。

    她说：“白明玉。”

    于是，怀念她的一些女孩子便自发地组成了一个势力——

    明玉堂。

    白明玉，就是上一任的凤凰。

    她选择涅槃之际，也回到了这个始终记得她的地方。

    如今……

    希望与新生，似乎又要在同一片地方升起。

    安静的等待中，白季上前了一步。

    又一步。

    一点点靠近。

    他知道，朱砂如今正处于一个关键的时刻。

    他似乎只能旁观。

    但是他决定做点什么。

    或许，他看起来微不足道的行为，能够在胜利的天平上稍微增加那么一丁点的筹码。

    但是此刻，他没有那么多的想法。

    他只是想以行动告诉朱砂——

    不要怕，我一直在这里。

    ……

    朱砂的火焰开始凝聚。

    她就是她。

    曾经的身体或许能够为她带来力量，但是也会为她带来一些本该忘记的记忆。

    记忆是一份沉重的负担。

    无尽的沉淀让它沾染上了太多其他人的色彩。

    放下过往的一切，连同力量本身，她才能真正浴火重生。

    两道火焰连接的通道之中，不同来源的火焰开始逐渐分层。

    一者火红，一者暗红。

    彼此泾渭分明。

    鲜艳明亮的火焰充满了新生的活力，开始向着对方所在的区域延伸。

    像是一柄河水中的尖刀，逆流而上。

    缓慢，但是坚定。

    火焰蛋之中的火鸟似乎也意识到了怎样的命运。

    但毫无作用。

    朱砂心如磐石，一往无前。

    明亮的火焰最终席卷了整个火焰蛋内。

    往日的身躯也在这道烈焰之下化为灰烬。

    暗红的火焰似乎于一瞬间消失，炙热的温度也在瞬间消散。

    留下的，是一场天地间的雨。

    下雨了……

    涂新月伸出手，接住从空中飘散下落的雨丝。

    冰冰凉凉的雨丝清澈无比，流过嘴角时仿佛还带着点丝丝的甜味。

    天降甘露。

    ……

    “下雨了！下雨了！”

    雨丝浇灭了那些被炮火引燃的干草建筑。

    海岛前的姑娘们兴高采烈地在雨中庆贺。

    对于这些单纯的姑娘们来说，这种简单的事情，也足以她们开心。

    而在那些被损坏的田地中，有些焉了吧唧的药材，似乎也在这场雨的作用下，开始恢复生机。

    ……

    朱砂收起了身上一切的威势，悄然走到白季身边，语笑嫣然。

    “我做到了……”

