    蒲落千手其实根本拿不定主意是不是打，打，牵一发动全身，这个一发已经不是阔可敌沁色也不是沈茶颜，而是沈冷。
    不管沈冷是怎么来的，为什么来，是不是宁帝授意，但是他就在这。
    如果真的打起来了，一位宁国的大将军被困在此处，纵然他不是宁帝授意来的，以蒲落千手对宁人行事风格的了解，那么一场大战也在所难免了。
    宁帝可以在沈冷回去之后狠狠的处罚，甚至砍了沈冷的脑袋，但是这颗脑袋绝对不许被黑武人砍掉，宁帝李承唐的那种性子黑武人现在也算了解不少了。
    所以不管沈冷这次来错没错，那也不是黑武人该考虑的，那是宁帝要考虑的，沈冷既然在这而且打起来了，宁帝就会开战，而宁帝一旦决定开战，就不是局部冲突。
    如何能把冲突控制在局部这是蒲落千手现在最想做到的，然而却何其之难？
    三千多名剑门白骑被杀，这件事一旦传扬出去的话怎么可能还会是局部冲突，黑武的百姓们才不会去想那么多，他们只会觉得是宁人已经欺负到他们家门口来了，在对剑门失望的同时还会对宁人充满仇恨，催动战争的火焰烧起来就阻止不住。
    所以蒲落千手忽然间明白了，为什么青树劝他不要来。
    于是在明白过来的这一刻蒲落千手看向青树问了一句：“我知道你总是很喜欢思考，不管事情是好的还是坏的，你思考的总是会比别人更多些，来之前你劝我不要来，就说明你已经想到了来之后要面对的局面，所以现在的局面也是你预料之中的？”
    青树点了点头：“确实想到过一些。”
    “那你认为该如何处置？”
    “该国师来处置。”
    听到这句话，蒲落千手忽然间有些懵。
    国师来处置？国师来处置还不是找几个替罪羊，而他就可能是替罪羊之一。
    “你什么意思？”
    蒲落千手道：“国师来处置？第一国师不一定会赶来，第二如果国师赶来了......你知道我们会有多艰难。”
    青树忽然笑了笑：“本来我也没有想好怎么处置会保证将军你来了而不被牵连，但现在我想到了。”
    他回头看了一眼还在争吵的彬叶和歌云达，眼神里闪过一抹不屑。
    他压低声音对蒲落千手说道：“我劝将军不要来，是因为将军来了，将军就是背锅的那个，现在不一样，来了之后才发现多了一个仆月，而就在不久之前我判断，仆月要去宁国抓人的事根本不是国师授意，所以......”
    他有些自负的笑了笑道：“所以将军现在只需按兵不动，挡住宁人的归路不让他们轻易走，然后立刻派人给国师大人送信，将这件事推给仆月，告诉国师，是仆月杀了死灵契，是仆月杀了曾须儿，然后逼迫剑门白骑向宁人进攻。”
    “以仆月和国师大人的关系，怕是我说什么国师也不会信吧？”
    “国师真的信过谁？”
    青树笑道：“只要将军这样说了，国师也会觉得开心，因为他找到最合适的替罪羊了。”
    他看向蒲落千手：“将军，别忘了仆月不是黑武人。”
    蒲落千手暂时也想不到别的办法，只好点了点头：“那我就按照你说的尽快派人给国师大人送信......你传令下去，大军严阵以待，但不可轻易主动对宁军发起进攻。”
    青树应了一声，立刻催马向前。
    冰原城。
    沈冷回到城里之后把在这的将领们召集起来，屋子里的炉火烧的很旺盛，映红了每一个人的脸，在这些久经沙场的边军将领们的脸上看不到一丁点畏惧。
    沈冷捡了两块木炭扔进炉火里，火星便向上升起来，飞的很高，然后消失不见。
    “黑武人暂时不敢打，我也不担心黑武人真的来打。”
    沈冷看了众人一眼：“我担心的是，你们这次来其实没有大将军武新宇的军令。”
    王阔海瓮声瓮气的说道：“那有什么，大不了大将军你被贬为将军，我还去做你的亲兵，大将军你被贬为校尉，我也还是你的亲兵。”
    沈冷笑了笑道：“你心境开阔，可是不能不为兄弟们着想。”
    他坐下来后说道：“所以这件事得有一个说法，现在我要求你们每个人都记住这个说法，是我给王阔海传令让他率军来的。”
    王阔海立刻站起来：“那怎么行！”
    沈冷：“你坐下。”
    王阔海立刻坐下，可还是不肯住嘴：“大将军，我知道你是想保护兄弟们，陛下若是怪罪下来你一个人扛着，可是大将军，兄弟们并不这么想。”
    沈冷道：“你见我吃过亏吗？”
    王阔海立刻摇头：“大将军当然不会吃亏。”
    沈冷道：“那你们就听我的，到时候只管按照我说的办就是了。”
    他用铁筷子拨了拨炭火：“可既然来了，当然是得占点便宜才能走，如果就这么来了然后就这么走了，回去之后还会挨骂，岂不是很亏？”
    王阔海的嘴角都咧开了：“我就知道大将军没安好心。”
    沈冷：“......”
    王阔海：“不是，我的意思是我就知道大将军心眼不好。”
    沈冷：“......”
    王阔海抬起来一拍脑门：“我是不是不太会说话。”
    沈冷：“你也是一军主将了，这么傻下去，会傻一窝啊。”
    王阔海：“那不可能，我是从大将军你这一窝里出来的。”
    沈冷：“......”
    陈冉坐在一边哈哈大笑，笑的嘴唇都劈叉了，如果不是沈冷一脚踹在他屁股上的话，他能把嘴唇一会儿笑成一个S一会儿笑成一个B，不用去试怎么才能做到这一点，需要天赋，前面一个造型其实不难，难的是后边那个。
    王阔海有些不好意思的挠了挠头发：“我的意思是，跟着大将军就一定会有好事，大将军刚才不是自己都说了吗，你什么时候吃过亏，我如果当初跟着大将军的时候能多学到一点，也不会这么笨......”
    陈冉道：“哪儿笨？”
    王阔海：“嘴笨。”
    陈冉：“嘴笨得练啊。”
    他吐出来舌头，布鲁布鲁布鲁的。
    “就这么练。”
    王阔海看着他：“为什么我觉得你这个动作如此猥琐呢？嫂夫人对此表达过态度吗？”
    陈冉：“我去你大爷......”
    沈冷哈哈大笑：“大个儿你学坏了。”
    王阔海嘿嘿笑：“大将军你不知道，不和你们在这一块我都不知道怎么施展我的本事了，聊天没个会聊天的，打屁没个会打屁的，我甩出去一句话谁也不敢接，多没意思。”
    沈冷笑道：“先收敛些，说正事。”
    他直接伸手从炉子里捏了一块还红着的火炭出来，啪的一声在手里捏碎，火星四溅。
    “搞一搞黑武人！”
    距离冰原城大概几里外的林子中，仆月看了一眼冰原城那边，又看了看另外一个方向，那是蒲落千手的大营，他在犹豫，自己还能不能控制局面，如果他去了蒲落千手的大营能不能让黑武人立刻进攻，思考了好一会儿他还是无法确定。
    就在这时候他忽然觉得背后凉了一下，不是有什么东西碰到了他，那是一种对危险的敏锐感知。
    所以仆月立刻向前掠了出去，月色下雪影中，他像是一抹残影般迅速的逃离，这一路，从大宁东疆逃离到了这里，一路上这样的危险感知次数太多了，如果不是这样的敏锐，他都不知道自己会遇到多少次危险。
    他刚刚掠出去没多久，楚剑怜就落在他刚刚站立的地方。
    看着脚下那淡淡的脚印，楚剑怜微微皱眉。
    这个年轻人已经越来越适应他，这不是一件好事，这也不是猎人和猎物的追逐游戏，而是一种同根同源的反应，楚剑怜有些担忧，如果自己再不能把这个年轻人解决的话，那么这个年轻人的心境将会越来越成熟，适应了他的压力，然后就能应付这种压力。
    他缓缓吐出一口气，然后朝着远方的脚印再次追了出去。
    与此同时，冬长山黑武大营。
    黑武将军铁颜看了一眼前来求援的人，他眉头皱的很深，派人来的是剑门大供奉死灵契，这个人的分量太重，如果自己不带兵去救援的话，国师一定会处置他，可若是去了，那边聚集起来的兵力规模越大，打起来的可能就越大，然而黑武现在经不起大战了。
    他没有立刻回答，而是安排人先带着送信的人去休息，然后转身吩咐：“派人，立刻赶去南院大营求见大将军，向大将军请示该如何处置。”
    他的话音刚落，外边有人大步迈进来。
    “不用那么麻烦了，你当面问我。”
    黑武南院大将军辽杀狼撩开厚厚的门帘进来，身上散发着一股寒气，铁甲上的冰霜在屋子里的温度下迅速的在融化，所以让人看起来多了一圈扭曲的雾气般轮廓。
    “大将军！”
    铁颜立刻俯身一拜。
    辽杀狼摆了摆手：“先说军务事。”
    他走到主位那边坐下来，长长的吐出一口气：“三个时辰之内，调集足够十万大军的粮草，明早之前粮草要装上车，下令冬长山这边的所有骑兵护送粮草先行。”
    铁颜眼神一凛：“要打？”
    辽杀狼沉默片刻，点头：“打，但不是你以为的打。”
    他看向铁颜：“我只问你一句话，不管我下什么样的军令你都会执行吗？”
    “会！”
    铁颜立刻站直了身子：“大将军军令之下，我如有迟延，大将军可取我人头。”
    辽杀狼嘴角一扬：“那就好。”
    他的手重重的放在桌子上：“打一个天翻地覆吧。”
    ......
    ......
    【三更第一天，忽然有点小想法，以后再章节末尾找点乐子怎么样？】
    【长宁帝军吐槽大会，我在这吐槽，你们在书评区吐槽，每一期挑选一个人出来，明天开始，就选个陈冉怎么样？】
    【陈冉啊，陈没盖子，陈吃鸡，陈布鲁布鲁布鲁。】
