第三三零章众强者复仇反杀，藏身处惊见熟人

“啊，公子，你没事吧，我，我，我忘了……”

林清雅还以为自己咬疼了林清尘，赶紧松口看着被自己咬的地方，才想起来自己现在什么修为。

要是咬坏了怎么办，刚一松口，就看见林清尘笑着盯着自己看，眼神之中的笑意怎么都藏不住。

这才知道，自己被骗了，自己又没有用修为，哪里又那么容易就咬坏了，也不知道怎么就鬼使神差的，有些惊慌。

现在看着林清尘的样子，才知道自己被公子给戏弄了，顿时觉得又羞又恼，二话不说，直接又给推倒上口了……

“好了好了，别闹了，赶紧回去吧，时间紧迫，我们抓紧时间做其他的事情，清影还在那边等着呢。”

林清尘看着此刻的林清雅丝毫没有停下的意思，赶紧出言阻止，不想在继续闹下去，现在还有一大堆事情要做呢。

自己出来的时间也不短了，要是再不回去，其他人该担心了，特别是林清影，万一她在出来找自己怎么办。

到时候在出现什么意外情况，现在还有很多的敌人没有杀干净呢，早点回去告诉他们一声，也好早点了结一件事情。

趁着现在对方没有什么强者，赶紧把逃走的那些强者清理掉，免得最后他们修为上来，到时候还得造成不必要的损失。

现在正是追杀的好时候，错过了这段时间，以后怕是会有很多的麻烦，现在既然已经有了足够的实力，那就不能放任不管。

林清雅听到林清尘的话之后，也没有继续闹下去，两人收拾了一下东西，并肩离开了这个前一刻还充满杀戮的地方。

用了一天的时间，林清尘他们二人终于是来到了众人聚集的地方，林清影看着在自家公子身边的女子，顿时露出了在外面时少有的笑容。

“雅儿妹妹，你怎么会跟公子一起回来，你一直都在秘境里面吗，怎么这么久都没有你的消息。”

“刚进入秘境的时候，我就觉得可能遇见什么人，看来我的感觉没错了，能看到你平安无事真好。”

林清影上前拉着林清雅的手，然后朝着山洞里面走去，那里是她闭关修炼的地方，没有其他人。

两女好久都没见了，现在一见面，自然是有很多话要说，林清尘也不管她们了，打算把一些事情告诉外面的这些人。

“现在妖兽和修罗神殿的那些人，其中九重境界的强者，已经被我和清雅两人全部斩杀了。”

“现在正是追杀他们的最好时机，错过了这个时间，以后可能会更加的麻烦，对方数量众多，我们二人也有心无力。”

“现在只有靠大家一起去做了，为了稳妥起见，每个队伍的实力都尽量平衡一些。”

林清尘之间开门见山的告诉了这些人，具体细节也就没有多说，其实也没有必要说什么其他的。

只要是自己告诉了他们，后面这些人自然知道该怎么做，以现在这些人的实力，对付剩下的那些逃走的强者还是绰绰有余的。

接下来的事情就很简单了，这五大宗门的强者，加上散修之中的强者，分成了不同的队伍，开始他们追杀的旅程。

之前他们这些人，被妖兽和修罗神殿为首的八大宗门强者，追的到处逃命，现在复仇的机会来了，他们自然不会就这么算了。

在这之前，每个人的心里都憋着一团火，现在有机会发泄出去，还是去复仇，没有一个落后的，都争抢着要去。

林清尘麾下的强者，本来就没有修为太高的，所以就让他们跟在月寒谷的队伍里，这样安全也有保证。

毕竟后面的事情，他们是插不上手的，就连月寒谷的强者，林清尘都没打算让他们去。

因为凭着他们现在的阵容，过去只能是白白的送命，实力悬殊太大了，起不到什么作用，也得不到什么好处。

那边的三方势力，不管是那边都有两三百位九重境界的强者，其中不乏已经超过九重境界的强者。

这一次的事情，林清尘也不打算带着林清影过去，因为到时候自己都不一定能保证自己的安全。

何况是现在只有五重境界的林清影，林清尘打算让她跟月寒谷的人一起，去追杀妖兽和修罗神殿为首的那些强者。

就在刚刚众多强者离开的时候，林清尘把他们暂时留了下来，就是想等着里面的两女说完话。

就在林清尘打算进去看看两女的时候，发现有一名散修强者，这名散修强者林清尘认识。

当时在秘境之外，跟妖兽/交战的时候就是这名强者，施展了可以瞬间移动的武技，给人族阵营带来了巨大的胜利。

后来中了剧毒，一直都没有办法清除掉，没想到他也进入秘境了，只不过看他的样子，怕是体内的毒素还依然在体内。

因为整个人看起有些憔悴，不过看他此时的修为，竟然在通灵境界六重天巅峰，也不知道他是怎么做到的。

当时据说要要许多的强者轮流镇压，才能勉强位置毒素的蔓延，进入秘境都是随机传送的，不可能有人在身边一直帮忙。

林清尘心中对此感到有些疑惑，走过去想要跟他了解一下情况，看看能不能帮上什么忙。

毕竟当初也是为了守护人族的疆域，所以才导致了他现在的情况，要是自己有能力的话，也不介意出手帮一把。

“前辈，您怎么会在这里，您体内的毒素……”

林清尘虽然现在比对方要强，可是依然尊称对方一声前辈，毕竟是为人族作出贡献的强者，还是要给予足够的尊重的。

不过有些话到也不好直接说出口，只是开了一头，看看对方愿不愿意说出来，这个还真不能勉强。

毕竟这是他的痛处，想来他自己已经很苦恼了，现在这么问，可能会让对方更加苦恼。

“呵呵，小友客气了，如今小友已经不是从前的破玄境界了，战力几乎可以在通灵境界称王了。”

“要是小友不嫌弃在下修为不高，我们平辈相交如何，能结交小友这样的少年英杰，也是在下的福分。”

“至于这毒，哎，还是一直在体内，现在已经跟灵力融合了，要不是一直护住心脉，恐怕早就陨落了。”

这名散修强者到是挺和善的，并没有因为林清尘的问题而不悦，但说起自己所中的毒，语气之中还是有些无奈。

自从进入秘境以后，他一直都在想办法，但是至今为止还没有找到有效的医治方法。

不过好在跟以前相比要好很多，以前需要外力的帮助来镇压毒素，现在已经可以自己镇压了。

只不过一直都不能根除，反而连带着自己的灵力都带着毒素，想来以后要清除毒素就更麻烦了。

“前辈说笑了，前辈是为了守护人族的疆域才会如此的，晚辈怎敢如此做。”

“不知道前辈可知道什么方法，能够祛除体内的毒素，是要很高的修为吗，还是有其他的办法。”

林清尘是真的想帮对方一把，对方能在中毒之后，时刻要镇压自身毒素的同时，还能把修为提升到现在的境界，真的不简单。

光说这种坚持还有毅力，就不是一般人可以做得到的，很多人面对这样的情况，怕是根本就坚持不到现在。

修炼破境的时候，最忌分心，但是对方却是一直这么做的，这就不得不让人佩服了。

“其实在刚开始中毒的时候，如果有地灵境界的强者出手帮助，到是可以解决这种毒素。”

“不过现在已经不行了，只有天灵境界的强者出手，才能解决我现在的困境，这等强者我是见不到了。”

“其实还有一种办法可以，不过有点不现实，需要身怀冰属性体质，或者是火属性体质的人出手。”

这名散修强者也没有什么隐瞒，把自己所知道的都讲了出来，但是他知道，这些都是他所遇不到的。

天灵境界的强者他不认识，身怀冰属性体质和火属性体质的人，更是没有指望，因为这样的人，很久都没有听说过了。

他修炼的时间也不算短了，已经有一百多年了，可是翻阅了近千年的典籍，也没有发现有记载这种体质的人出现过。

“火属性体质，或者是冰属性体质吗……”

林清尘听到，具备火属性或者冰属性体质的人，能够做到祛除对方体内的毒素，一时间有些犹豫了。

因为他自己也不确定，自己是不是可以做到，要是告诉对方自己可以帮忙，到最后发现不行，是在不是一件美好的事情。

自己身具五种属性，并且相对平衡，也可以单独使用其中一种属性的灵力，只不过会弱很多。

而且一旦某种灵力使用过多，会导致体内的能量失衡，所以他一直都没有这么做过，有些得不偿失。

自己虽然可以动用这些能量，但是也不知道自己是不是身怀五种体质之力，万一不是，岂不是害了人家。