    “她的事？”田竞明惊讶地望向胡亚楠，目光中有着难掩的关切，“她的什么事？”

    “你自己问她吧！”

    她这个大侄子也不是不在乎胡亚楠，不过，不知道这关切是真的出于对‘小辈’的，还是别有意味，那她就不得而知了。

    “我要应聘当大车司机。”胡亚楠冲田竞明傲娇地扬了扬下巴，“等我自己挣钱了，你就不会再说我小了。”

    “什么？当大车司机？”田竞明的双眼像探照灯般扫过胡亚楠纤细的胳膊，“你也不想想，你那细胳膊那里能转得动大车的方向盘？”

    “既然苗姨能，我也一定能。”

    “你说我姑？”田竞明看了眼田苗，似乎田苗现在的胳膊比胡亚楠的粗不了多少。

    “我姑学车的时候，胳膊快赶上你的腰了。”

    对，就是这样，一个娇娇弱弱的小姑娘学什么开大车。

    田竞明觉得自己找到了一个很好的理由，可是他却发现不仅仅田苗用冷嗖嗖的目光望向他，就连邱成浩，也用一种能把他冻住的眼神望定他。

    “姑、成浩，其实我、我不是那个意思，我只是比喻、比喻一下，好让这小丫头打消学开大车的念头。”

    “既然你不同意我们招她，那就——”

    “苗姨，我同意你的条件，我一定要学开大车。”

    一听田苗要拒绝她的应聘，胡亚楠一时急了眼。

    至于条件，答应归答应，她就不信，若是自己不愿意嫁，苗姨还能让她强嫁不成。

    再说，苗姨也不是那样的人，这嫁人的条件应该只是提出来考验她的。

    胡亚楠心慌了一瞬后，便彻底安定了下来。

    “哦？你真同意我的条件了？”田苗的嘴角不自觉翘了翘。

    “嗯，同意了，不管那人是谁，只要看得过眼，我就嫁。”

    “嫁？什么嫁？”

    田竞明的心无意识地突突了几下，不会是他想的那样吧！

    最近他姑似乎很喜欢牵红线当红娘，这同意胡亚楠学大车的条件不会是让她嫁给某个人吧！

    想一想，他姑会让胡亚楠嫁给谁？难道是许海？

    “嫁人啊，亚楠也不小了，年底就该二十了吧，也该物色合适的人选了。”

    田苗一副语重心长的口气，“既然她叫我一声苗姨，那我可得好好给她物色物色。”

    “不行、不行，坚决不行。”

    无论如何，胡亚楠不能嫁给许海，许海不仅丑，而且还是个花花肠子。

    “什么不行？”田苗抬眼皱着眉头望向田竞明，“是她不能嫁人，还是不能嫁给我要给她物色的人？”

    “她、她不能嫁人，她还、还太小。”田竞明后面的话说的明显底气不足。

    “你又不是我的谁，你管那么多干什么？谁说我小了，年底我就到法定结婚年龄了，要是以前，我这个年龄早就嫁人了。”

    胡亚楠并未发现田竞明的异常，只是被他一个劲否定，让她火大的不行。

    “是啊，大侄子啊，你有什么权利管亚楠的事呢？”田苗的语气忍不住带上了揶揄。

    “我、我——”

    田竞明也说不清为什么自己如此排斥胡亚楠嫁人这件事，但他心中要设法不让她嫁给其他的人的想法似乎特别的强烈。

    “你是她姨，那我就是她哥。”结巴了一瞬后，田竞明硬生生挤出了这么一句话。

    “哼，你是我哪门子的哥？”

    因着田竞明这句话，胡亚楠心里对田竞明的怨气瞬间便消散了，而且心里似乎还莫名有些甜蜜蜜的。

    没经过初恋萌动时的尴尬纠结而直接进入熟恋‘同居’状态的田苗，看着这俩的傻样，真心觉得有些累。

    “亚楠学开大车的事我们暂时考虑考虑，不过聘用的事今天就先定下来，货场现在缺人，亚楠明天就来上班吧！”田苗一锤定音。

    “明天就上班？”胡亚楠满脸的惊喜，以后她能天天见到眼前这个讨厌的家伙了。

    “上班？”田竞明努力压下心里没来由的雀跃，眉头皱了皱，“她来了能干什么？”

    “你不是羡慕我有浩哥这个跑腿的吗？以后就让亚楠给你当跑腿的那个，职位吗？就定为秘书如何？”

    “跑腿的？”胡亚楠脸色滞了滞，不过想到是给田竞明跑腿，她心里还是满满的欢喜。

    “跑腿？秘书？”

    田竞明傻傻地望一眼被田苗定性为给她跑腿的人的邱成浩，心里莫名有些恐慌。

    胡亚楠这丫头可不是个省油的灯，以后他和胡亚楠的位置不会颠倒过来，让他最终沦落的和邱成浩一样吧！

    “嗯，你不是想要个秘书吗？刚好，亚楠的文字功底不错，就让她来给你当秘书吧！”

    “那、那好吧！”

    慌归慌，但是想到每天都能看到总是在他面前装大人的胡亚楠，似乎那样的日子也挺美好的。

    “秘书？他的秘书？”

    高兴傻了的胡亚楠此时才清醒过来，清醒过来后，她意识到了一个更大的惊喜。

    如果她是田竞明的秘书的话，那是不是说明这大滩货场的经理就是田竞明，而不是那个什么田永山。

    “嗯，他这个大滩货场经理的秘书，怎么样，愿意不？”

    田苗冲胡亚楠调皮地眨了眨眼，然后揶揄地笑了笑。

    “我、我——”

    胡亚楠的一张脸瞬间涨红，她以为自己掩饰的很好，没想到田苗早就把她的小心思看的一清二楚。

    “不愿意的话，那就让你去宁城货场吧！”

    “不要——”

    田竞明和胡亚楠异口同声喊出声，互相被惊到，两两对望一眼后，目光又快速避开。

    这下子，别说是原来就红着脸的胡亚楠的脸色更红了，就连田竞明，脸上也泛上了可疑的红色。

    “好了好了，真麻烦，这选秘书的事本来是你这个经理该干的事，我却在这里费什么心。”

    田苗不耐烦地冲杵着的田竞明和胡亚楠摆了摆手，“去去去，先带你的秘书熟悉一下货场，再交代交代明天开始她该干的事。”

    “好、好吧！”田竞明努力板起脸望向胡亚楠，“走吧！”

    “哎，好嘞。”

    胡亚楠娇羞地应了一声，临跟着田竞明离开时，还回头冲田苗摆了摆手，那笑容甜的，都让田苗起了一身的鸡皮疙瘩。

    “阿苗——”

    全程被玩的不亦乐乎的田苗忽视掉的邱成浩，终于有机会找存在感了。

    “嗯！”田苗笑嘻嘻地望向邱成浩，“这下，我这个打光棍的大侄子总该能脱单了吧！”

    脱单？邱成浩微一愣神，“阿苗，我也要脱单。”

    “你——”田苗的笑容凝住，“你要想脱单，那你先得单着，难道说你又想和我离婚了？”

    “不是，我的意思是——”

    邱成浩的双眼定定地望定田苗的双眼，他的双手举起来，独独伸出两手的食指，慢慢地并到一块儿。

    “我都‘单’了四个晚上了。”幽怨的语气格外的低沉，而磁性似乎也格外的强。

    田苗的心跳突然间变得飞快，脸上也在瞬间布满了红霞。

    这几天太忙，为了照顾她，他家男人的确‘单’了几个晚上了。

    田苗努力偏头避开邱成浩似漩涡般令她沦陷的目光，而后小声道：“今晚就让你脱‘单’。”

    也不知道是因为太过羞涩地缘故，她的声音竟然颤颤巍巍的，而且还拖着长长的嗲嗲的尾音。

    邱成浩猛地握住田苗的双手，然后快速朝她倾了一下身。

    一个蜻蜓点水的吻快速落在她的额头，一触即离，“好，我也会让阿苗脱‘单’的。”

    按照他们俩的分工，也是考虑到上次‘运’过去的煤该要完了，所以第二天，田苗要回宁城去了。

    快六点了，想来也不会再有人来应聘了。

    给田竞明交代好等张宝根和李安明来了后安顿他们住处的事，田苗和邱成浩便收了桌子，一路回了家。

    邱成浩在忙着办理注册公司和买车的事之外，还把家里简单地收拾了一番，配齐了每个房子的生活必需品，并把各个房子的炕都烧了烧。

    明天下午邱成浩就要开车去把一家子人接过来，所以回到家里后，田苗把每个房子再次检查了一遍，最后才回到他们俩的房子。

    抬眼间看到完全变了样的铺陈，田苗忍不住惊愣住了。

    粉红色中间和四周有着大簇牡丹花的老式粗布床单倒罢了，那炕角叠放的整整齐齐、套着和床单同色系的被套的被子似乎明显要宽大厚实的多是怎么回事？

    田苗闭了闭眼，然后再次睁开来，确定了自己真不是眼花了。

    昨晚他们俩用的还是那些她从空间里拿出来、并凑起来的军绿色劳保品啊，怎么一下子变成这么亮眼的铺陈了呢？

    “浩哥，你什么时候学会变戏法了？”

    和前世里她公寓里的东西相比，这些完全算是土的掉渣了，可是此刻她心里的欢喜却比当年自己一个人布置整个公寓时多上几十倍。

    这才是窝的味道，这是她和他的‘窝’的味道。

    看到田苗亮晶晶的目光，还有不自觉翘起的嘴角，邱成浩的嘴角也微微翘了起来。

    “阿苗喜欢吗？”

    “喜欢。”

    田苗忍不住爬上炕，将被子上摞着的枕头取下来，把被子拉开来。

    “大被子？你特意定做的？”

    自从‘同居’一来，她似乎已经习惯了被自家男人拥在怀里睡觉。

    但是有个比较严峻的问题，那就是传统的一米五宽的被子，盖在两个人身上总是盖住了这头盖不住那头。

    好几次她半夜醒来，伸手间碰到的自家男人的脊背都是冰凉的，所以她在努力给他拉被子的时候忍不住嘀咕了两句，没想到竟被他给记住了。

