    “这是什么？”

    秦风的脸色猛然一变。

    一道罡风，长达千米。

    撕天裂地一般，疯狂的摩擦着空间边缘，在秦风的身上一闪即逝。

    “嗤”

    鲜血流淌，一股剧痛迅速的涌动到了全身各处。

    “噗嗤”

    鲜血迸射之中，秦风的一只手臂竟然被生生的斩断了。

    “吼”

    这突如其来的一击，让人措手不及，但是等到反应过来之后，涌动的却只有无尽痛苦，手臂撕裂，切除了肉身。

    这般无尽的痛苦之中，更加给人一种疯狂的折磨。

    “轰！”

    “嗤！”

    “轰隆隆”

    伴随着秦风那痛苦无比的怒吼声，旋即，在他的面前，一道道能量再次聚集形成。

    金色无边的神刃，无上锋利的风刃，镇压天穹的神山，焚烧一切的烈焰……

    诸多的种种，每一种都足以毁灭掉秦风的生命。

    “给我——开！”

    面对着这一切的出现，秦风的嘴里忍不住发出了疯狂的嘶吼，所有的力量齐齐的运转，做出了他最为强大的守护力量。

    “呼”

    诡异的事情却也在这个时候发生了。

    那原本强大的力量，在这个时候，竟然消散的无影无踪，体内的丹药之中，一切都变得空荡荡的，一丝真气的踪迹都没有。

    不只是如此，那破邪之眼、惑神之眼等等诸多的力量，都已经丝毫不见。

    “剑势……开！”

    怒吼之声连连发出。

    可是这一切，却没有丝毫的改变。

    “我的力量……我的力量呢？！”

    秦风的双目瞪大，他引以为傲的力量，他足以庇护自身，庇护亲人的力量呢？

    “嗤”

    一道火焰，仿佛来自于九天之上，猛的迸射而出。

    瞬息之间，仿佛不死神火一般，猛的笼罩住了秦风的身体。

    “嗤嗤嗤”

    一时间，所有的能量也随之快速的朝着秦风的身体上迸发过去。

    鲜血，流淌！

    但是却被那炙热的火焰快速的焚烧成为了血色的雾气，被那疯狂的罡风，生生的吹干。

    肌肉撕裂，肌肤干涸，肉身毁灭。

    眼睛被撕裂，耳朵被撕裂……

    听觉、视觉，……一切一切的感知，仿佛都在逐渐的被撕裂掉。

    但是，这一切却没有完。

    虽然诸般的感官消失不见，但是，秦风却依旧可以感觉到那种可怖的痛苦。

    烈焰、雷电、狂风、大山……

    诸般的折磨，清楚无比，甚至是更加敏锐的被他感知到了。

    剧烈的痛苦之下，想要去大喊大叫，但是却发不出一丝的声音，乃至是自我了断都做不到。

    最为诡异的是，虽然受到了这般可怖的痛苦，但是却有着一种强大而神秘的力量在不断的庇护秦风，让他虽然受尽了折磨，却不会因此陨落。

    折磨，这分明就是在故意的折磨秦风。

    而且，还是带着一种戏谑的姿态在折磨，仿佛以折磨秦风为乐趣一般，任由折磨，却不让秦风死掉……

    但是，渐渐地，秦风的挣扎却逐渐的开始减弱了起来，直到最后，他的身体就这样子悬浮在那半空之中，任由着诸般的折磨不断的在他的身上释放着！

