    “这有什么？咱们各交各的。就这么定了。我就是你大哥，你就是我老弟。”埃尔布罗无所谓地大声说道。

    好嘛。人家直将他的暗示给无视了。岳晨苦笑道：“谷主你位高权重，岳晨哪里高攀得上？”岳晨求助似地看向拿依与阿瑟斯，希望他们能出来说两句。

    或许是感受到岳晨的苦闷，阿瑟斯摇头晃脑地出来说话了。“岳晨小子，既然谷主这么看得起你，我看你就从了吧！”

    “啊！”岳晨感到有些晕。这些什么话？从了，搞得自己向卖身一样。看到一旁满脸苦笑的拿依。岳晨顿时明白，有这个不靠谱的师祖在，是指望他们不上了。

    看到岳晨还在犹豫，阿瑟斯决定再加一把力。他拍了拍岳晨的肩膀道：“小子，咱们都是修炼之人，辈份这东西不必太看重。我告诉你，如果不是拍拿依这孩子难做，老头子我都想参一手，认你做老弟呢！”

    “啊！”岳晨直感毛骨悚然。阿瑟斯成了他老哥的话，拿依该如何称呼他。岳晨感忙说道：“师祖，你老人家别说了。我答应与谷主结为兄弟还不成么？”

    “哈哈……”埃尔布罗开怀大笑：“好，好，好。能有岳晨老弟这样的兄弟，我埃尔布罗此生无憾！”

    岳晨再次郁闷了。敢情能认自己做老弟已经成为一件极为成就的事了？仔细想想，还真是。先是魔法公会会长安杰莉娜让他为老弟，随后是光明教皇肯尼，随后是光明女神阿尔文娜，现在又多了一个埃尔布罗。自己什么时候成为抢手货了？

    “这个……大哥大老远的赶来新月城所为何事？”岳晨问。第一次称为埃尔布罗为大哥，他总是感觉不顺口。

    埃尔布罗没有直接回答，而是认真地看岳晨问：“听说老弟能够炼制神器？”

    岳晨神色平静地点头。他不是能够炼制神器，而是非常擅长炼制神器。

    “看来传言是真的。”看到岳晨点头，埃尔布罗大喜。他直接放了一枚戒指到岳晨手中，道：“这里面是我魔神谷的所有珍藏。你看看能炼制几件神器？”

    一旁的大长老更加不乐意了，冷声说道：“岳晨公爵真是好手笔。身为魔神谷的执法长老，为魔神谷炼制神器还要报酬。”

    “放肆。”埃尔布罗大声喝斥，神级威压直接笼罩向大长老，使得大长老脸色苍白，全身骨头咯咯直响，眼看就要全身骨裂而亡。

    岳晨抬手一挥，随手化解了埃尔布罗的气势。他不是为了救大长老，而是感觉这老头在新月城出什么事的话，有些不适合。

    “老弟，你……”埃尔布罗吃惊了。他不是吃惊岳晨会出手救大长老，而是岳晨化解他所发气势的手法。岳晨化解的太轻松。他甚至都不知道岳晨是如何做到的。

    “大哥不必与这种人一般见识。不过小弟也认为，这样人担任我魔神谷的大长老，实在有些不适合。”岳晨笑道。

    “不错。”埃尔布罗重重地点头道：“从即刻起，免除厄尔的一切职务。大长老一职暂有阿瑟斯代理。”埃尔布罗冷笑着看着面如死灰的厄尔道：“厄尔，希望你好自为之。如果你再这么执迷不悟下去，我不介意将你逐出魔神谷。”

    “什么？”厄尔面色铁青，大声吼道：“你不可以这么做。你怎么可以？哼，你们会后悔的。”厄尔说完后飞身离开了小院，没一会功夫，就已不知去向。

    “唉！”阿瑟斯摇头叹息。厄尔曾是他最后的朋友。在权力的诱惑下，厄尔与他越行越远，最终于迷失，成为今天的样子。

    布拉齐尔等人惊呆了。谁也没有想到在这半天中，魔神谷的高层结构发生如此大的变动。众人看向岳晨的目光变得越发恭敬起来。执法长老，谷主的兄弟，大长老的徒孙，无论哪一个身份都显赫无比。

    岳晨将戒指原封不动地退回埃尔布罗的手中道：“大哥想要炼制什么样的神器尽管对我说就好了。这些东西就不用了。”

    他可以感觉的到，埃尔布罗与安杰莉娜一样，是真心当他为兄弟的。为自己的兄弟炼制几件灵器，他是不会收取任何报酬的。

    “可是外面不是盛传炼制神器需要特殊材料才可以吗？还有你那炼器阁前面的圆台……”埃尔布罗不解地问。

    “这个……”岳晨一时还真不知道怎么回答。难道告诉他自己设立测试圆台不是为了测试材料，而是为了搜刮宝物？“那种材料，暂时小弟手里还有。就不需要大哥准备了。”岳晨道。

    “这个不太好吧。”埃尔布罗有些犹豫。

    “大哥要是看不起小弟，就将戒指给我。”岳晨无奈放出一句狠话。

    “那好吧。”埃尔布罗最终妥协了。“老弟可不可以帮我炼制一件拳套？”埃尔布罗神情紧张地问。他是一个以拳术为主的纯近战型战士。一直以来武器问题都给他很大的困扰。

    大陆流传下为的神器有不少。拳套型神器却从未听说过。听到岳晨能够炼制神器，埃尔布罗顿时迫不及待地赶来了。

    “拳套？难道大哥是一位体修？”岳晨惊讶了。在这个世界，纯粹以身体作战的人可是非常少见的。

    “体修？什么是体修？”埃尔布罗不明白岳晨为何会特别问如此奇怪的问题。

    见埃尔布罗不解，岳晨只好无奈解释道：“喀。所谓体修就是纯粹以修炼身体为主。这种人一般不使用武器，纯粹以坚强的内身作战。”

    埃尔布罗恍然大悟道：“原来这就是体修。按照这么说，我应该算是一位体修吧。”

    看到埃尔布罗欲言又止，岳晨道：“大哥放心。拳套我可以炼制。除了拳套外，大哥还需要什么样的神器？”岳晨已经摆出神器大放送的架势了。

    “还需要什么的神器？”此时埃尔布罗感到无比幸福。他从未想过有一天，他可以自主选择拥有什么样的神器。

