    戴山想了一下，说道：“应该提起过，我也记不清了，不过只是闲聊而已，比如聊起过顾百里的太极拳，以及他以前干的那点荒唐事。”

    顿了一下，又疑惑道：“我听你们的意思好像怀疑顾百里是万振良的同伙？”

    “你觉得不可能吗？”秦时月反问道。

    戴山缓缓摇摇头，说道：“我不清楚你们掌握了什么情况，可我确实觉得不太可能。”

    “为什么？”秦时月问道。

    戴山犹豫了一会儿说道：“如果你说顾百里通过蒋建刚给万振良小打小闹搞点贷款，自己从中弄点好处，这我倒是相信，但我不信万振良会跟他合伙干这么大的事情。”

    秦时月问道：“你凭什么认为万振良不可能找他当合伙人。”

    戴山迟疑道：“你们不了解我这个老丈人，这老头脾性古怪，一般人跟他恐怕都处不来，并且为人还很固执，认死理，性格也容易冲动，根本不是一个干大事的人。

    所以，万振良找谁合作也不可能找他呀，最重要的是，我老丈人这辈子天不怕地不怕，唯独怕一个人。”

    “谭冰？”秦时月问道。

    戴山点点头，说道：“，不错，说实话，除非是我丈母娘暗中授意，否则顾百里也没这个胆子背着我丈母娘跟万振良干这种事。

    如果你们怀疑我丈母娘是万振良骗贷案的主谋，而顾百里只是按照我丈母娘的吩咐跑跑腿的话，那我倒是相信。”

    秦时月迟疑道：“这么说你根本就看不上自己的老丈人了？”

    戴山说道：“那倒没有，不管怎么说，他也是我的老丈人，再说，他也不是没有优点。”

    “什么优点？”秦时月问道。

    戴山楞了一下，说道：“比如，我老丈人性格耿直，没有什么鬼心眼，对老婆打不还手，骂不还口。另外，他在生活上也比较节俭，从不浪费。”

    “那他都有哪些嗜好？”秦时月问道。

    戴山想了一下说道：“以前爱喝酒，自从醉驾撞了人之后酒倒是不怎么喝了，剩下的两大嗜好就是抽烟和打太极拳。”

    “难道顾百里不喜欢摆弄汽车吗？”秦时月问道。

    戴山犹豫道：“以前确实喜欢摆弄汽车，可后来连驾驶证都被吊销了，基本上再没有碰过车。”

    秦时月跟杨宇海小声耳语了几句，然后冲戴山说道：“既然你今晚这么配合，那我们也没必要搞疲劳战术了，你回去之后再好好想想，有关万振良的案子是不是还遗漏了什么细节。”

    戴山沮丧道：“我知道的也就这么多了，说了你们可能都不信，其实我巴不得你们把万振良的案子搞个水落石出呢，说实话，如果不是他拉我下水的话，我也不至于落到今天这个地步。”

    秦时月哼了一声道：“你也不要把一切责任都推到万振良的头上，实际上你在认识万振良之前早就已经走上了犯罪的道路。

    表面上看，你不是万振良的同谋，可你为他为了满足自己的贪恋为他提供了便利，在万振良骗贷成功之后还帮着他打点相关人员，严格说来你已经是他的同谋了。”

    戴山辩解道：“但我确实不知道他会携款潜逃。”

    秦时月摆摆手打断了戴山的话，说道：“你今晚交代了赵卓、焦友军以及鲁润三个人，我问你，除了赵卓之外，焦友军和鲁润都替你做过什么事？”

    戴山摆摆手，说道：“焦友军不过是马达县的一个警察，我还不至于找他帮什么忙，只不过是酒肉朋友罢了。

    至于鲁润，在我眼里只不过是个拉皮条的，无非是偶尔帮我们找几个学生妹玩玩，他们两个跟我和万振良的案子没有什么牵扯。当然，他们自己是不是私下干过什么，那我就不清楚了。”

    秦时月质疑道：“你们不是狐朋狗友吗？我不信你对他们一点都不了解。”

    戴山哭丧着脸说道：“狐朋狗友也不见的就掏心掏肺，比如，我肯定不会告诉他们自己受贿的事情，他们当然也不会告诉我干过什么坏事。

    不过，我可以肯定他们也不是什么好人，比如，焦友军在马达县算是一个黑白两道通吃的人物。

    而鲁润的夜总会肯定有问题，并且还放高利贷，而赵卓就是他的保护伞。但你非要让我拿出什么证据的话，我还真拿不出来。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你先前说是通过鲁润认识了焦友军，后来才认识的赵卓，而那个时候魅力金座夜总会刚开业不久，这么说来你们互相认识有十来年了？”

    戴山说道：“差不多吧？”

    “到底是鲁润介绍你认识了赵卓，还是焦友军介绍你认识的？”

    戴山说道：“严格说来是鲁润介绍我认识的赵卓，不过，在我认识赵卓之前，他们三个人已经很熟了。”

    秦时月疑惑道：“据我所知焦友军十年前还只是马达县一个派出所的副所长吧，三年前才提拔为县局的副局长。

    而赵卓十年前已经是二分局的局长了，焦友军跟他应该不是一个层次，也不会有真么焦急，他们是怎么跟赵卓扯上关系的？”

    戴山迟疑道：“这我就不太清楚了，我听鲁润说他们好像粘点什么亲戚，其实焦友军后来能当上局长，应该也跟赵卓也有点关系吧。”

    秦时月坐在那里怔怔楞了一会儿，随即问道：“你躲在开元县青龙观也一年多了，在这期间是否跟什么人联系过，有没有人知道你藏在这里？”

    戴山摇摇头，说道：“这是性命攸关的事情，你觉得我会告诉别人吗？”

    秦时月问道：“难道蒋如兰也不知道？”

    戴山说道：“我再次申明一下，当初我跑去毛竹园躲藏并不是蒋如兰的意思，而是我当时惊慌失措确实没有地方去，只想去那里暂时躲个一两天。

    并且我觉得蒋如兰即便发现我躲在那里应该也不会出卖我，结果正如我猜测的那样，第二天我就主动联系了蒋如兰。

    当时我只求她让我跟李新年见一面，绝对不会连累她，后来的事情你们都知道了，蒋如兰帮我联系了李新年，我们见了一面，然后我就走了，从此跟所有人都断绝了联系。”

    秦时月哼了一声道：“你以为自己做的天衣无缝吗？你知不知道，李新年为了这件事在看守所待了一个多月，要不是我们还指望通过他找到你的话，说不定判他个一两年呢。”

    戴山叹口气道：“我当时只是心急如焚，没想到差点害了他们。”

    秦时月站起身来走过去打开房门，冲站在门外的两名警察吩咐道：“把他带回去，给他弄点吃的。”

    顿了一下，又吩咐道：“给他一包烟。”

