    大明的改革如火如荼。

    而时间就在这种润物细无声的改革与发展之中，悄然过去了三年。

    洪武十九年。

    清末同治三年。

    经过三年的修生养息，朱元璋终于决定再次出兵，彻底解决掉满清这个隐患。

    此次发兵可谓声势浩大，徐达主帅，李文忠先锋，起兵二十万，向北缓步推进。

    这个消息很快就通过各个渠道传遍天下。

    这其中反应最大的并非盘踞东北的满清，而是沙皇。

    “安其拉，我怎么感觉这个暴君是要来打我们的啊？”沙皇亚历山大二世皱着眉头道。

    “兄长，不是没有这个可能，那个暴君无数次的在人前说过，他要亲手拿回远东清廷割让给我们的土地了。”

    “此次他派出如此多的士兵，我们恐怕不是对手！”安其拉苦笑着道。

    “这个暴君，简直欺人太甚！”

    “很好，既然他想战，那就战好了！”

    “去欧洲，联络英、法、德、奥匈帝国，告诉他们沙俄要再次起兵百万，彻底把那个远东暴君送上断头台！”

    “去问问他们要不要和沙俄一起。”

    英国：“没空！”

    法国：“兄弟，不好意思，最近国内要镇压暴乱，抽不出兵力啊！”

    德国：“下次一定！”

    奥匈帝国：“你特么赶紧起兵，等你走了，老子直接干你。”

    沙皇：“……。”

    两个月后。

    朱元璋看了一眼自己的任务列表

    【征服英国：8%】

    【征服法国：22%】

    【征服沙俄：5%】

    【征服美国：2%】

    【征服日本：47%】

    【征服全球：1.1%】

    “除了日本，剩下所有国家的进度条都有不同程度的提高，那就说明他们对这次大明发动的战争不但选择了默认，而且还心有惊惧！”

    “当然日本除外！”

    “这个国家还真是不让人省心啊，距离干掉他们的天皇才刚刚过去了不到五年，征服度竟然又下降了两点，还真是狼子野心啊！”

    朱元璋眼中闪过一丝寒光，看来此战之后，有必要让常遇春带着人再去日本转悠一圈了。

    而和众多西方国家心中惊惧大明的强大不同，东北的帝穴之中，听到大明派遣二十万大军前来，此刻已经真正揭棺而起的乾隆皇帝顿时忍不住哈哈大笑起来。

    “一群跳梁小丑而已，焉知本皇如今的实力！”

    “皇儿，去通知盛京那个女人，让她做好准备，看朕如何力挽狂澜拯救我大清于水火之中。”

    “是！”下面之前和沐英对战的那嘉庆皇帝恭敬点头，然后快速消失不见。

    “老大，嘉庆离开巢穴，要不要立刻实施抓捕！”远处一座小山头上，用望远镜看到一道黑影一跳一跳的消失在夜幕中，负责时刻监视这一处帝穴的猛虎营战士赶忙把消息传送给沐英。

    “不急！”

    “乾隆那个老货和所有的子僵尸应该有一种心灵上的感应，一旦咱们动手，他定然警觉，未免他察觉不妙跑了，就让他儿子多蹦跶一会儿！”

    “等咱们的大军到了，再把他们一窝收拾了！”沐英笑呵呵的道。

    自从上次试探过这座僵尸老窝之后，沐英除了派人把逮到的僵尸送回去，自己基本上就没有离开过这处巢穴十里。

    这两年他一直在用各种方法刺探这处巢穴，以及从各方收集情报，现在里面的情况基本上已经被他掌握的七七八八了。

    就等着科学院特意为这些老粽子特制的武器运过来，就可以把他们一网打尽了！

    也就只过了七天，沐英期待的第一批援军就已经到了。

    正是猛虎营的老朋友，散财童子蓝玉蓝大将军，以及他手下的猎鹰营。

    “怎么样？”

    “乾隆在哪，赶紧拉出来让我见识见识？”蓝玉搓着手满脸期待道。

    “就在这里面躺着呢，你有本事就进去看看，看他会不会活撕了你！”

    沐英瞥了一眼蓝玉，发现他还真有些跃跃欲试，赶忙拉住他道：“老兄你可别冲动，你这次是不是带了装备过来，快带我看看去。”

    “哈哈，我又不傻！”

    “怎么可能进去，逗你玩儿呢！”

    “走！”

    “带你去看哥哥这次带来的好东西！”蓝玉拉扯着沐英就往回走。

    两个月后，深夜。

    一骑快马从远处直接奔帝穴所在的庄园而来，其上是一个清廷大内侍卫。

    他靠近庄园之后，直接跪在庄园大门口颤声道：“老祖宗，那些明人的军队已经到了，此刻正在围攻沈阳城，太后娘娘特意让我来请老祖宗出棺，力挽狂澜！”

    “呼……！”

    一阵阴风刮过，下一刻一尊高大的身影便站在了这侍卫面前。

    来人身材高大，目中阴气弥漫，只是站在那里就让四周的温度一下子降低了一二十度，这让身边的侍卫顿时打了个冷颤。

    “你很怕我？”乾隆沉声开口。

    “不……不敢！”侍卫颤抖着声音开口。

    “废物一个！”

    “前面带路吧！”乾隆沉声开口。

    远处沐英和蓝玉一起藏身在一处湖泊中，只露出一个脑袋，以九品武夫的目力正在静静的看着这一幕。

    “这就是乾隆？”蓝玉问道。

    “没错！”

    “走吧，鱼儿已经上钩了，回去和李帅交代一下，可别出了岔子！”沐英性格谨慎，看到乾隆果然如计划那般被引了出来，沉声开口。

    蓝玉也知道此事事关重大，也不多说，两人身影缓缓沉入水中，悄然消失不见了踪影。

    另外一边，通往沈阳的官道一侧，李文忠仰起头看了一眼天空，不由微微眯起眼睛。

    以他的目力可以清楚的看到远处的天空中一大片阴云正在向这边缓缓靠近，那阴云之中带着丝丝缕缕的邪恶气息，让他这个九品武夫都稍稍感到不舒服。

    “这些人若是单论超凡力量的话，很强！”李文忠喃喃自语。

    “只可惜，咱们对付他们的，可不止是超凡力量！”旁边徐达也笑着开口。

    这一场攻打沈阳的大戏，其实就是为这位乾隆爷准备的，

    攻打沈阳当然也是真的在攻打，而且的确是二十万人围攻，依照徐达推测最多也就三天，沈阳城必破。

    但相比起沈阳这个唾手可得的城池，这些僵尸才最让徐达和李文忠在意。

    这些东西若是不能把他们一网打尽，让他们逃窜出去，那将会对整个东北造成极大的混乱。

    毕竟这些东西可都是带有尸毒的，若是随便乱咬人，那后果不堪设想。

    “停！”

    突然正在官道上狂奔的乾隆猛地停下了脚步。

    他目光幽深，鼻子微微动了一下。

    “有人味，而且很多！”

    “所有儿郎，散开找到他们！”随着乾隆一声低吼，跟在他身后密密麻麻的僵尸顿时就要开始缓缓四散。

    然后就在这时，大地之上骤然有亮光猛地一闪，一座巨大的大阵在地面上悄然浮现出来。

    这是一座困阵，费时半年由科学院灵力研究所的无数学士打造而成。

    专门根据僵尸的特性设计，可封僵尸六视。

    “放肆！”乾隆看到四周自己的儿郎茫然的在原蹦蹦跳跳的转圈子，顿时大怒，猛地发出一声大吼。

    与此同时他周身之上煞气滚动，四周狂风大作，甚至有了那么一丝飞沙走石的模样。

    “找到你们了！”他目光一凝，借助狂风送过来的气味，很快就发现了几个人类的藏身之地。

    “愚蠢的人类，就凭你们也敢拦我？”

    乾隆轻蔑一笑，一步就跨出了困阵范围。

    有狂风帮忙，这阵法对他来说形如无物。

    “砰……！”

    也就在这时猛然响起一声沉闷的巨响。

    下一刻一道蓝色巨网猛地罩在了乾隆的身上。

    巨网之上有雷霆噼里啪啦的不停闪烁。

    “刺啦！”但瞬间就直接被乾隆撕成了两半。

    “我说过了，人类，你们的手段对于我来说都是徒劳！”

    “砰、砰！”又是两声闷响。

    依然还是那种蓝色巨网，依然朝着乾隆兜头罩下。

    “人类，你们惹怒我了！”乾隆终于被伤到了，他的声音开始浮现出一丝怒意。

    “砰、砰、砰、砰！”

    回应他的是一连串的闷响。

    一片接着一片的蓝色巨网朝着他不断笼罩过来。

    即便强如潜龙此刻也看的心惊肉跳。

    他第一次产生了撤退的念头。

    这些人显然是有备而来，他的儿郎们都被那个该死的困阵困阵，他失去了帮手，双拳难抵四手啊！

    然而不等他行动，四周突然啪、啪、啪，猛地亮起了七八盏小太阳。

    这同样也是科学院针对僵尸特制的日光符。

    炽热的热力照射在乾隆身上，瞬间就让他身上开始冒白烟。

    “貌似也没什么难度！”李文忠走出来笑道。

    “当然了！”

    “咱们为此都准备两年了，如果做不到零伤亡，那才是耻辱！”

    徐达正了正身上的盔甲，往前走了两步，举起手中的铁皮喇叭沉声道：“乾隆，你已经被包围了，现在举手投降，你还有一条生路，若是执迷不悟，等待你的只有死亡！”

    “该死的明人！”

    “我要杀光你们！”乾隆感觉到了巨大的羞辱，仰天发出怒吼。

    “发射僵尸镇定剂！”

    “继续加大雷网的数量！”徐达看他喊的如此中气十足，点了点头立马吩咐手下。

    “嗤！”一只箭支射出。

    正中乾隆皇帝胸前。

    这箭支上涂抹有科学院研究出来的能抑制僵尸体内鬼神活性的特制药物。

    很快乾隆身上的恐怖气息就开始消退。

    “你们对我做了什么？”乾隆眼中终于开始闪烁出恐惧。

    对未知的恐惧。

    “继续发射雷网，把他给我包裹严实了！”

    “对了，嘉庆和道光呢？”

    “把他们找出来！”他看向身后的李文忠。

    “早就找到了，那俩没乾隆的道行老道，现在还在困阵中困着呢！”李文忠笑道。

    “连同这个乾隆一并用雷网打包好，送回须弥幻界！”徐达大手一挥。

    等沐英和蓝玉赶到战场的时候，看到的景象就是一连串的僵尸被雷网包裹的严严实实的，脑门上贴着一张符篆，趟了一地。

    “这就完了？”蓝玉有些无语道。

    “怎么？你还想我们彼此杀的血流成河吗？”徐达瞥了一眼这个后辈。

    “咳咳，徐大帅咱不是这个意思，就是……太快了！”蓝玉笑着道。

    “打仗不就是这个样子吗？”

    “再说咱们已经拿到了这些僵尸九成九的情报，如果这样都拿不下，那才是怪事了！”李文忠也笑了起来。

    “正好，沐英，这些东西还是要交给你，妥善的送回须弥幻界，用作研究！”徐达道。

    “我呢？做什么？”蓝玉满脸期待的问道。

    “你带着猎鹰营继续往北，探查清楚北方沙俄的据点和兵力部署。”

    “我们先把沈阳拿下来！”

    “然后会继续北进，咱们这才算是完成了第一站的任务而已！”

    “按照陛下的意思，我们这次要把沙俄从满清割走的土地统统拿回来，一直打到库页岛。”

    “好，交给我！”蓝玉满脸兴奋道。

    另外一边盛京沈阳城里，慈禧太后眼巴巴的等了一夜的消息，也没等来他期盼已久的僵尸大军。

    这让慈禧失望万分，但同时却又忍不住悄悄松了口气。

    说实话，那些鬼东西若是真过来了，伪明固然能够打退，但同时盛京也要遭殃了。

    她当然不是忧国忧民，而是害怕自己被殃及池鱼了。

    毕竟那些东西若是真杀起人来，可是六亲不认的。

    但现在这样也不见得有多好，毕竟无论那些东西是因为什么原因耽搁的，但沈阳是真的守不住了。

    “要不继续北逃？”慈禧太后内心有些犹豫。

    “太后，一个自称叫李鸿章的人在外面，想要见您！”也就在这时，外面有侍卫突然进来禀报。

    “李鸿章？”

    “他不是投降伪明了吗？”

    “怎么这个时候又来了！”慈禧太后脸上有些狐疑。

    “让他进来！”最终慈禧太后还是决定见一见李鸿章，看他葫芦里到底卖的什么药。

    甚至他还有些期待李鸿章真的是来劝降的。

    如果那位朱洪武能给出一个不错的条件，那满清投降大明也不是不行。

    毕竟几百年前，满清的老祖宗努尔哈赤就是大明的官儿啊！

