    不出苏奕所料。

    就见叶东河沉声道：“多谢岳兄提醒，不过，叶某乃是为整个宗族考虑，此心天地可鉴，纵使叶妤老祖他们以后知道了，想来也会明白我的一番苦心！”

    顿了顿，叶东河神色威严道：“岳兄是客，还请莫要插手我族事情为好，否则，闹得不愉快可就不好了。”

    这番话一出，叶紫山等主脉族人的脸色皆变了。

    谁也没想到，叶东河居然连岳石的面子都不给！

    岳石眉头紧锁，长叹道：“不错，我终究只是个外人。”

    说着，他朝叶紫山和那些主脉老人拱了拱手，歉然道：“各位，今日之事，岳某该说的已经说了，眼下这局势，岳某也不好再多掺合，还望各位见谅。”

    此话一出，那些主脉老人神色皆黯然。

    他们哪会不清楚，在宗族事情上，岳石哪怕地位再超然，也不好强行插手他们鬼蛇族的事情。

    这是大忌！

    岳石虽然是太上二长老的师兄，可终究是外人，能在今日帮他们主脉发声，已经很不容易。

    深呼吸一口气，叶紫山抱拳还礼道：“岳前辈能受邀前来，已让我等感激不尽。”

    话虽这般说，他神色却难掩颓然。

    连岳石出面都不行，这让叶紫山也凭生无力之感。

    而目睹这一幕幕，鬼蛇族支脉那些老人都如释重负。

    岳石的出现，的确给他们带来极大的压力。

    但还好，岳石现在已表态不掺合今日之事！

    这无疑意味着，推举新族长之事，大局可定！

    中央主座上，叶东河发出爽朗的笑声，道：“现在，想来各位都没有异议了，那就开始推选新族长吧。”

    叶紫山、墨裙少女等主脉族人默然，神色愈发黯然。

    岳石喟然一叹。

    支脉的老人，则喜笑颜开。

    那些受邀前来观礼的宾客，哪还看不出，在推选新族长这件事上，鬼蛇族主脉已回天乏术？

    江映柳微微一笑，好整以暇地饮了一杯酒。

    今天的事情，无论谁来了，也难以扭转！

    “慢着。”

    可就在此时，一道淡然的声音突兀响起。

    众人目光顺着声音传出的方向望过去，就看到了坐在宾客席位上的苏奕。

    就见这青袍少年自顾自拎着酒壶，为自己斟了一杯酒，这才淡然道：

    “我反对。”

    轻飘飘三个字，清清楚楚响彻大殿。

    叶东河脸上一愣，笑容变淡。

    之前时候，他差点就忽略了这个灵轮境少年，可不曾想，就在大局已定的时候，这被忽略的少年，却发声了！

    叶紫山和墨裙少女也晃了一下神，明显也没想到，此时此刻，苏奕会站出来！

    旋即，墨裙少女俏脸微变，焦急道：“苏公子，你千万莫要冲动，否则……反倒会让你受到牵累。”

    苏奕听出了少女话语中的关切和担忧，不由微微一笑，温声道：“我说过，今日此来，本就是要帮你们鬼蛇族平息风波。”

    闻言，何止是叶东河和那些支脉的老辈人物，就连那些主脉老人也都错愕，差点不敢相信自己耳朵。

    那些宾客的神色也变得古怪起来。

    谁能想象，一个灵轮境少年，却在鬼蛇族的地盘上，当着那么多大人物们的面叫嚣，要平定鬼蛇族的风波？

    江映柳和黄源修对视一眼，都不禁笑着摇头。

    连鬼蛇族那些主脉人物都已妥协低头，彻底认输，一个外人却站出来反对，这何其滑稽可笑？

    “黄口小儿，大言不惭！”

    一个鬼蛇族支脉的老人忍不住冷声训斥。

    “紫山，这就是你们主脉邀请的宾客？简直就是个跳梁小丑，不嫌丢人吗？”

    有人直接讽刺叶紫山。

    “小家伙，给你一个忠告，快把我族祖传玉玺交出来，否则，今日你休想安然而退！”

    有人眼神冰冷，扫了苏奕一眼。

    就在这大殿众人骚动哗然之际。

    苏奕将杯中酒一饮而尽，长身而起。

    他眼眸深邃，一扫在座众人，这才淡然道：“听好了，我今天此来，要做三件事。”

    声音回荡大殿，清清楚楚响彻众人耳畔。

    也将那嘈杂的声音压下去。

    众人目光都齐齐看向苏奕，只是神色都不一样。

    有鄙夷、有惊愕、有不屑、有担忧……不一而足。

    苏奕没有理会这些，自顾自道：“第一件事，我之前说了，要平息鬼蛇族内乱，相信尔等已经听清楚了。”

    场中又是一阵骚动。

    中央主座上，叶东河神色淡漠道：“让他说。”

    大殿这才重新变得寂静起来。

    苏奕神色淡然如旧，语气不疾不徐，道：“第二件事，杀了这次搅起鬼蛇族内乱的罪魁祸首。”

    一石激起千层浪，在座众人无不错愕。

    便是叶紫山、墨裙少女等主脉老人，也被苏奕的话惊到。

    中央主座上，叶东河眸光闪动，神色愈发淡漠，他又怎会听不出苏奕话中的意思？

    “混账！你这是在说谁是罪魁祸首？”

    一个鬼蛇族支脉的华袍老人大喝。

    苏奕瞥了那华袍老人一眼，没有理会。

    “第三件事。”

    苏奕再次开口，只是还不等说完。

    那华袍老人猛地拍案而起，厉声道：“小东西，老夫在问你话呢！”

    他身前案牍，都轰然爆碎，化作碎屑飞洒。

    “这小子，着实太狂了！若让他这般闹下去，那还了得？”

    “不错，依我看，先将其镇压，让其明白自身处境为好！”

    那些鬼蛇族支脉的老人，早看苏奕不顺眼，此时开始借机向苏奕发难。

    叶紫山和墨裙少女心中一沉。

    不管如何，苏奕是他们请来的宾客，并且还在此刻为他们发声，这让他们自然不可能看着苏奕被欺负了。

    只是，还不等两者有所动作。 

    就见苏奕眉头微皱，淡然道：“也罢，那就先解决这两件事。”

    眼见他视众人如无物，到了此时还敢这般大言不惭，那之前拍案而起的华袍老者再按捺不住，直接出手。

    “混账东西，先给我跪下吧！”

    华袍老者一声大喝，纵身迈步，一掌隔空朝苏奕拍去。

    叶行知。

    鬼蛇族支脉中一位灵轮境大圆满存在。

    可就在此时，岳石忽地一声喟叹，道：“道友能否给我个面子，莫要为难这位小友？”

    声音响起时，叶行知拍出的一掌，顿时无声息地消散。

    华袍老者眼眸收缩。

    就见岳石目光看向苏奕，温声道：“小友，你胆魄过人，令也惭愧不如，可现在冒然掺合进来，只会伤你性命，听我一声劝，还是退下吧。”

    叶紫山和墨裙少女皆点头不已。

    “看在岳道友的面子上，我可以给你一个洗心革面的机会。”

    中央主座上，叶东河神色淡漠看向苏奕，道，“不过，若就这般既往不咎，却显得我族太过无能，这样吧，你现在交出我族的祖传玉玺，屈膝伏地，向我等道歉，我便饶你一命。”

    这番话一出，叶紫山和墨裙少女内心皆涌起浓浓的耻辱感。

    叶东河此举，明面是羞辱苏奕，但何尝不是在羞辱他们主脉？

    苏奕眼神变得淡漠起来。

    到了此时，他内心仅剩的一抹耐心也被耗尽。

    或者说，之前的他，还顾念小叶子的情分，不打算把事情闹得太大。

    可现在，他已懒得在意这些。

    “还愣着干什么，跪下，道歉！！”

    华袍老者叶行知大喝，“若非太上三长老开恩，就凭你之前的狂妄之举，就该千刀万剐，挫骨……”

    话没说完，便见苏奕抬手随意一按。

    砰！

    华袍老者如遭神山镇压，躯体狠狠砸在地上，一身的血肉筋骨如纸糊似的化作一滩烂泥，血水横流，暴毙当场。

    一掌之间，于众人猝不及防之际，拍碎叶行知！

    全场死寂。

    所有人都错愕，一时无法相信。

    在鬼蛇族的祖祠大殿，当着所有大人物的面，苏奕这样一个外人，竟敢毫不客气杀掉鬼蛇族的一位老人！

    “这小子疯了吗……”

    黄源修喃喃，他也被惊到。

    江映柳、岳石等宾客，也无不怔然。

    的确，连他们都没想到，苏奕会这般果决，直接出手，杀人于一瞬，让人想阻止都来不及。

    叶紫山和墨裙少女手脚冰凉，心都沉入谷底。

    完了！

    这样的事情已发生，今日苏奕焉可能还能活着离开！？

    “刚才只怪我太仁慈，让你们自以为可以蹬鼻子上脸。”

    却见苏奕弹了弹手指，慢条斯理道，“从现在开始，不怕死的，就尽管叫嚣，就当……为你们鬼蛇族清理门户便是。”

    死寂的氛围中，苏奕这番话不断回荡，让众人又是一阵惊愕。

    而叶东河和那些鬼蛇族支脉老人的脸色，则一个个变得阴沉难看，怒形于色。

    便见叶东河猛地一拍座椅扶手，语气冰冷森然，杀机腾腾道：“谁再敢为此子求情，谁便是我族敌人！”

    这是在警告叶紫山、墨裙少女等主脉族人。

    也是在警告岳石这位外来宾客！

    而后，叶东河抬手一挥，语气肃杀，“来人，将此子处死！！！”

