
　　当夏天点指着叶明的肩膀说出这句话之后，在场所有的年轻人全都呆住了。

　　他们简直不敢相信自己的耳朵。

　　全都以一种看白痴的眼神看着夏天。

　　紧接着是愤怒！

　　这家伙以为自己是谁？

　　认为娶了大小姐就可以为所欲为了吗？

　　他们早就从家中长辈说起过，自家与家主老爷子并不真的是仆从关系。

　　确切的说，是为某个共同的信仰和目标，追随着李老爷子。

　　而这种追随，也不是下属关系，而是一种联盟。

　　他们的长辈，一起跟随着李老爷子隐世半个世纪，不问世事。

　　至于为什么会改变称呼，喊李老爷子为老叶，喊柳清清大小姐……其实很简单。

　　作为李家唯一的外孙女，老爷子在隐世之后唯一的愿望，就是希望柳清清能够平平淡淡的过完一生。

　　所以小时候柳清清在这里住的时候，大家为了隐瞒柳清清才做出的改变。23sk.Com

　　久而久之便形成了习惯。

　　每当柳清清来到李家，这里没有人敢练武，更不会有人展露任何实力。

　　而那些老人们全都以仆人和佣人自居。

　　这一瞒，就是二十多年。

　　若夏天说别的，这些年轻人还不至于愤怒。

　　但是当他说出‘仆人’两个字时，简直就是触及了他们的逆鳞。

　　尤其看到夏天一脸的鄙夷与不屑，几个年轻人顿时气的胸口发闷，头晕眼花。

　　他是故意的！

　　“开除我？哈哈哈。”

　　叶明冷冽的笑了起来，目光犹如刀子一般锐利，“夏先生，你在作梦吗，别忘了，你还没和小姐结婚呢。”

　　他在老宅第三代弟子中，绝对是佼佼者的存在。

　　在很多老人眼中，叶明从小就展露出了过人天赋。

　　如今只有二十五岁的他，亦是达到了神级巅峰的境界，且触及到了至罡的门槛。

　　他和尚凡一样，从小就很喜欢柳清清，而不论是各家老人，还是李家老爷子，对这种事情从未去干涉。

　　甚至在私下里还经常开玩笑，说将来有一天他和尚凡两人也许有机会能娶到柳清清做妻子。

　　在很小的时候，这颗种子就种到了他和宫凡的心中。

　　他们为此也足够努力，不仅在私下里勤奋练功，更是在成年之后，进入了李家的产业之中充当管理，同样有所成就。

　　叶明一直相信，只要给他机会，他就和自己的长辈一样，一生都不会在柳清清面前展露实力，而是默默保护他一辈子。

　　可让他失望而愤怒的是。

　　当他们知道一个叫夏天的家伙竟然成为了柳清清男朋友的时候，叶明就清楚，自己的心态失衡了。

　　他们的长辈跟随李家再此默默隐居半个世纪，最后却是一个外人成为李家家主。

　　因为老爷子不止一次说起过，将来柳清清必然会继承李家，而李家诺大的遗产……则是会留给未来的姑爷。

　　对他和尚凡而言，这简直是一个无法接受的结果。

　　他们也没打算沉默的接受这一切。

　　不管用什么方式，也要让这个外人知难而退。

　　“我没作梦啊。”

　　夏天仍然一副厚颜无耻的模样，摇头晃脑道，“因为我说的是事实。你看，柳清清一个女人，而我是一个男人，她又是我老婆，老婆难道不该听老公的吗，所以，等结婚后我会对图谋李家的遗产，最后垂帘听政……”

　　垂帘你妹。

　　听政你大爷。

　　一众年轻人的鼻子都气歪了。

　　“且不说你还没和大小姐结婚，即便结婚也是大小姐接管李家。”

　　叶明脸上的笑容如寒冰一般凝结，“退一万步，就算你想接管李家，你也要服众才行，你凭什么服众？”

　　闻言。

　　夏天当即流露一抹鄙夷的眼神，“当然是拳头，如果你们不服，我会打到你们五体投地，对我崇拜的无以复加。”

　　“无耻！”

　　“太不要脸了。”

　　旁边众人顿时齐齐喝斥，全都被气的直哆嗦。

　　“哈哈，好，说的好，你认为你的拳头大是吧，那就让我先掂量掂量你。”

　　叶明扭动着脖子，凛冽笑了起来。

　　对方的果然上当了。

　　这正是他的目的。

　　他要用自己的拳头，狠狠的教训一下这个自大的混蛋。

　　说罢之后，缓缓后退三步，面向夏天勾了勾手指头，挑衅道，“让我看看你的拳头是不是和你的嘴巴一样硬！”

　　“叶明哥，揍他！”

　　“对，气死我了。”

　　“简直太嚣张了，一定要狠狠教训他。”

　　“……”

　　几个十六七岁的少女纷纷叫嚷起来，而几个青年也全都流露出跃跃欲试的模样。

　　随着这边的响动，原本散去的温水等老人们，不知什么时候又出现了。

　　不过他们并未阻止，而是远远看着指手划脚，全都一副看热闹的姿态。

　　……

　　院中二层阁楼。

　　柳清清站在一名老人身侧，面色焦急道，“外公，我们快下去，他们要打起来了。”

　　“放心，没事的，只不过是小打小闹。”

　　老人笑呵呵的摆摆手，居高临下望着外面的喧嚣，淡淡道，“丫头，想必你这次回来，心中一定有很多疑惑吧。”

　　“我……”

　　柳清清俏脸微变，但仍然流露焦急急色。

　　她的确有很多疑惑想要询问外公，可现在更加在意外面的情形。

　　“唉，女生外向，那小子实力那么强横，怎么可能吃亏。”

　　老人不满的嘀咕一句，索性道，“你也别担心了，这是你温爷爷故意安排的。”

　　“温爷爷？”

　　柳清清一呆，下意识道，“他，他为什么要这样做？”

　　不等老人开口，柳清清俏脸上当即又浮现一丝愤怒，“你们，你们故意要给她一个下马威是不是？”

　　“咳……”老人干咳一声，有些恨铁不成钢的看了一眼柳清清，“如果要给他下马威，就不是这些孩子出面了。”

　　柳清清再次呆住了，有些反应不过来。

　　“是你温爷爷要借这小子的手，敲打各家的年轻人。”

　　说完这句话，老人的眼中流露一抹难以言明的复杂，“你想知道原因吗？”

　　柳清清犹如小鸡啄米般点着头。

　　“好，那我就从头给你说起。”

　　老人没有再卖关子，直言道，“咱们李家，从某种程度上来讲，也是隐世家族的一员，但和寻常的隐世家族不同，我们是真正的隐世，到如今已经五十年没有出世了，在很多外人眼中，我只是一个拥有几家拍卖行，喜好收藏古玩字画的普通人老头。”

　　说到这里，他话锋一转。

　　“但是，事实上，咱们李家是华夏最顶尖的隐世家族，就算是那些古武门派，若对上我们李家，鹿死谁手也犹未可知，至于守护者联盟……哼！当初他们求着让老夫当守护者联盟的盟主，老夫都不屑去当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1541章 下马威？免费阅读。https://xs.23sk.com 