
　　那位冥人族的仙君最终开始没有抗住混沌凶兽的围攻，惨烈的陨落掉了。

　　方岳的心中升起了一丝兔死狐悲。

　　但是这种感觉很快就消失了。

　　“可惜了冥人族仙君陨落时候的轮回之气！”

　　方岳感慨一声。

　　同一时间。

　　王欣向方岳传来了传音。

　　“那冥人族的仙君陨落了，他将一头仙君境层次的混沌凶兽拼杀到了重伤的地步，我永恒部落准备征讨混沌凶兽的巢穴！方岳，你不要冲动，且在混沌凶兽的巢穴中等着，我们马上就来！”

　　王欣急色匆匆。

　　这是千载难逢的机会。

　　一头混沌凶兽中的仙君陨落，一头重伤，如今还有三位来自于其他世界中的仙君牵制住了另外的一头仙君境层次的混沌凶兽！这等于是帮助他们分担了起码三位仙君境层次的压力。

　　他们如何能够不把握机会，奋力一击！方岳微微一笑，他将永恒部落的事情和李平叙述了一遍。

　　李平笑道：“这个永恒部落的确是有些意思！你若是有时间的话，可以和他们多接触，这是无尽大陆中的一个代表性的部落！不过凭借他们的实力，想要拿下混沌凶兽的巢穴的话，他们的希望的确不是很大！”

　　“也罢！他们既然想要来那就让他们来试试吧！不试试的话，他们终究是不会死心的，不是吗？”

　　李平似笑非笑的看向方岳。

　　这话好像是在点方岳。

　　“既然你同意的话，那我就将他们直接传送过来了！”

　　方岳装作没听懂李平话中的意思，岔开了话题说道。

　　紧接着，方岳布置出好了传送阵。

　　一道道的人影接连出现在了方岳的面前。

　　“方岳，你居然将混沌凶兽巢穴中的第一天宫拿下了？”

　　第一个出现的人是李平。

　　他露出了难以置信的表情。

　　这真的是天时地利人和啊！不仅那四位仙君境层次的外来的强者相当的给力，连方岳的表现也远远的超出他们的预料。天籁小说网

　　“嘿嘿！”

　　方岳傻笑一声。

　　随后，一座天宫浮现出来！“李平，你这是什么意思？

　　为何在你的宫中.出现了大量的非混沌凶兽的气息？

　　莫非你是密谋造反吗？”

　　这天宫中响起了雄浑的质问声！“这是第二天宫的投影，按照混沌凶兽巢穴中的等级分化的话，我的确应该算是这个家伙的下属！”

　　李平不咸不淡的说道。

　　“难你岂不是危险了？”

　　方岳对李平说道。

　　“我觉得是他危险了！”

　　李平笑道。

　　“我已经忍耐你很久了！你还真的以为自己是这混沌凶兽的巢穴中第二宫的宫主我就怕你吗？”

　　这个时候的李平表现的格外的彪悍。

　　他的气场很强，浑然没有将这位突然降临兴师问罪的第二宫的宫主放在眼里。

　　“李平，你可知道自己在说什么吗？”

　　第二宫的宫主忽然暴怒，第二天宫的虚影向着李平镇压而去。

　　“交给你们了！现在我还不太适合出手！”

　　李平撂完狠话之后忽然间看向了方岳等人。

　　方岳瞪眼。

　　卧槽，你把人得罪了让我们给你收拾乱摊子？

　　反而是王欣并不在意，反正他们本来也已经做好了与整个混沌凶兽巢穴为敌的打算。

　　既然这李平不出手的话，那他们就出手吧！“日月坠落！”

　　一位永恒部落中的灵仙境层次的少年走出，一拳打出，立刻浮现出了日月陨落，天地破碎的场景。

　　他的气血沸腾，肉身之力堪比大罗金仙！数千条真龙腾空而起。

　　一拳轰爆第二天宫的投影！“如果所谓的混沌巢穴中的天宫只有这点强度的话，我觉得前面的第三天宫也未必拦得住我！”

　　少年自信且自负的说道。

　　方岳不不由得神色有些严肃。

　　这永恒部落的实力超出他的想象！仅仅是其中随便走出的一位灵仙境层次的少年便是有媲美大罗金仙巅峰的战力！若是放在阴间之中，他或许能够迈入到顶尖的天骄之列。

　　而在这永恒部落之中，他不过是一个打前站的少年而已！“吼！”

　　第二天宫中传出了一道愤怒且不甘的怒吼之声。

　　他也不曾想到自己的分身有朝一日居然会被一位永恒部落走出的普通少年一拳轰碎。

　　这是奇耻大辱！他是混沌凶兽的巢穴中第二宫的主人！纵然不敌大罗金仙乃至更高层次的存在，可是在同境界的强者他应该无敌才对！然而，事与愿违！他驾驭第二天宫的投影被生生锤爆！这对他而言是难以接受的奇耻大辱！“吼什么吼！不服气吗？”

　　永恒部落的少年极为淡定且霸气的说道。

　　他一步一步，向着第二天宫的方向走去。

　　方岳等人紧随其后。

　　少年独自一人进入到了第二天宫中，随着数道咆哮与怒吼之声的落下。

　　少年拖着一条数十丈长，水桶粗细的灵仙境巅峰层次的亚混沌凶兽的尸体缓缓的走了出来。

　　少年无伤，一脸的漠然。

　　仿佛击杀了一头同境界的亚混沌凶手对他而言只是人生中一段小小的插曲，不足为道。

　　方岳惊讶。

　　他从来都不曾想到这永恒部落居然可以强大到这种地步！“第三天宫！”

　　少年面无表情的说道。

　　随后他便是向着第三天宫的方向一步步走去。

　　“看到了吗？

　　天才并非是你一人！这位应该是永恒部落中的第二勇士。

　　永恒部落中的所谓勇士，都是千年内诞生的强者！他名为落尘，在出生之后不久便是亲眼看到自己的父亲在与混沌生物的搏杀中惨烈陨落，因此他的心中冲刺着对混沌凶兽的仇恨！”

　　在方岳的身边，李平说道。

　　方岳闻言，不由诧异的看向李平。

　　为何，这李平什么都知道，连永恒部落的事情都是了如指掌。

　　李平对方岳和善的笑了笑说道：“知己知彼百战不殆！掌握的信息越大，在做出判断的时候，正确率便是越高！”

　　李平的这种解石，方岳模棱两可。

　　在方岳的眼中，李平是一个朦胧在神秘面纱中的人。

　　落尘走入到第三天宫之中。

　　然而，这次却已经没有上次那么简单了！第三天宫的主人乃是一位拥有媲美大罗金仙境巅峰乃至半步仙君境层次战力的强者。

　　落尘纵然是天赋无双，但他终究是有些太年轻了！第三天宫的殿宇在两人交战的过程中被生生轰碎，一块块的碎石瓦砾，化作残渣漫天飞舞。

　　方岳站在那漫天的碎石中岿然不动，他的眼睛一瞬不瞬的看向正在交战过程中的两人。

　　无论是混沌凶兽还是落尘都表现出了非凡的战斗技巧。

　　方岳终于明白，李平之前的提醒是什么意思。

　　人外有人，天外有天。

　　或许他之前在阴间之中碰到的同时阴间之中最普通的修行者，一些真正的强者与天才还在暗中蛰伏，静静观察着出手的实际！落尘与化为了一个魁梧野人的灵仙境巅峰层次的亚混沌凶兽.交手，拳拳到头力大无比。

　　双方交锋。

　　落尘占据了稍微的上风。

　　然而，在方岳看来这第三天宫主人的战斗力更强一些，他的本尊体形庞大，体内的法力如海，气血如山，这么消耗下去的话，最终落败的人肯定是落尘！落尘的嘴角忽然间掀起了一抹淡淡的笑容。

　　他的笑容无比的洒脱与自然！“屠天术！”

　　落尘自语一声。

　　他喷出了一口精血，精血洒落大地，渲染一片！“不要！”

　　王欣忽然大吼。

　　他淡定的脸上浮现出了焦急的神色。

　　屠天术乃是落尘自己研究出来的秘法。

　　一剑屠天，但是消耗的却是落尘的本源之力。

　　“不要阻止我！”

　　“当我研究出这屠天术的时候就是在等待这一天的到来！我要战胜这无穷无尽的混沌凶兽，用他们的鲜血来祭奠我父亲的在天之灵！”

　　王欣一脸的执着。

　　他缓缓抽出了手中的长剑。

　　一层淡淡的金光浮染而上。

　　“斩杀混沌凶兽，乃是我心中的执念，我斩杀的混沌凶兽越强，心中的执念也便是越强！我刚刚斩杀了第二天宫的宫主，修为境界忽然间突破了一重！若是我能够斩杀掉这头混沌凶兽，或许我能够正式的迈入到半步大罗金仙境的层次！”

　　落尘此言一出。

　　王欣顿时不再说话。

　　阻拦人修行，等于杀人父母！也罢！就随他去吧！若是这落尘真的能够成功的话，纵然是消耗掉部分的本源之力，他们部落中也有一些古老的办法补救。

　　更何况，身边不是还有一位方岳了吗？

　　想到这里，王欣不由得斜睨了方岳一眼。

　　这家伙，真的很强啊！不是夸赞，而是感叹。

　　生命天道修行到这种程度，在其他道法方面的造诣还可以如此！如果他也是永恒部落之人，那该多好啊！只可惜，永恒部落太小，或许容不下这尊大佛。

　　王欣的目光落到了旁边正在第五天宫的位置交战的三位突然降临的仙君。

　　连仙君境层次的存在都敢算计。

　　这方岳的城府之深，让他也不敢轻信。

　　落尘手中的剑越发的锋利，这屠天术附着在他的长剑之上，其中迸发出来剑光可以斩落魂魄，伤己本源！这样的一幕，纵然是方岳看来，都有些心惊胆战。

　　第三天宫的宫主更是被打的连连败退。

　　“看明白了没？”

　　在方岳的旁边，李平暗中向他传音说道。

　　“啥？”

　　“天地不仁，以万物为刍狗！”

　　李平文邹邹的说道。

　　方岳琢磨了半天，约莫的感觉到有这么点意思。

　　“你的意思是说，这无尽大陆，将自身的意志亲赖在了落尘的身上，希望借助他的手来驱逐混沌凶兽？”

　　“算你还是个明白人！无尽大陆，自混沌中诞生，其成长，其扩张的过程本质上就是与混沌对抗的过程。

　　混沌凶兽，代表的其实混沌之力，这混沌凶兽盘踞的时间久了，自然会形成混沌巢穴，乃至混沌之泉，混沌之泉中的混沌之力可不是平白诞生出来的，它是吸收周围的天地精华，万物元气，方才喷涌出来的精华物质！”

　　李平的声音落下。

　　方岳的心中瞬间有了一种明悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十三章 攻打天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 