    马红俊是和戴沐白住一个房间的，此时正躺在床上，继续接受着治疗。

    一众老师、戴沐白、奥斯卡和唐三都在一旁看着。

    敖天也走了进来，看一下这个胖子怎样了。

    马红俊并没有昏迷过去，他看着自己焦黑的身体，甚至还能闻到阵阵肉香，胆都快要吓破了。

    尤其是刚才听到自己的命根子可能保不住了，这让他恐惧到了极点，命根子都没了，那他活着还有什么意思？

    “老师，我不想变成太监，你一定要帮我啊。”马红俊在床上不能动弹，痛哭流涕的说道。

    弗兰德也是来气了，怒斥道：“整天满脑子只有女人，变成太监也好，免得哪一天你把自己烧死。”

    马红俊顿时不说话了，只能呜呜呜的哭着。

    弗兰德感觉自己的话有些重了，语气放柔了一些，道：“到底发生了什么？你的火焰怎么会把自己烧伤？”

    马红俊想摇头，但轻微动一下便感觉到剧烈的疼痛，他眼睛里流出泪水，道：“我不知道，我当时还处于战斗状态，不知道怎么的，这火焰突然就不受我控制了。”

    治疗老师满头大汗的停了下来，他的魂力已经耗尽了，说道：“我魂力已经耗尽了，奥斯卡，你先用香肠给他治疗吧，我晚上再来。他的新皮开始生长了，外面那层焦黑的死皮你们先不要去抠，让它自然脱落。”

    奥斯卡制造了一根大香肠出来，递到马红俊嘴边。

    虽然相处了几年，但马红俊也和戴沐白一样，对奥斯卡的大香肠是很抗拒的，但此时为了自己的身体，再恶心也得咽下了。

    马红俊张了张嘴，扯动了受伤的面部皮肤，顿时又有血水渗出来。

    弗兰德连忙制止，道：“算了，先别给他吃东西，熬点粥给他喝吧。”

    说完，他看向戴沐白，道：“沐白，红俊和你是室友，他恢复的这段时间就交给你来照顾了。”

    戴沐白一愣，问道：“他要是拉shi撒尿，我也要给他接着，然后给他擦屁股？”

    “怎么，这点苦都吃不了吗？”弗兰德冷冷的看着戴沐白。

    戴沐白硬着头皮道：“行，行，我照顾他还不行吗。”

    奥斯卡在一旁忍不住偷笑着。

    弗兰德瞥了奥斯卡一眼，道：“奥斯卡，你也和沐白一起，两个人轮流照顾红俊。”

    “院长不是吧，我……”奥斯卡刚想抗议，但看见弗兰德射来的目光后，顿时说不出话来了。

    “小奥，你就认命吧，以后他的shi尿就由你来处理，我负责给他熬粥。”戴沐白说道。

    “你休想！”奥斯卡立即有了一种想吐的感觉，连忙拒绝。

    弗兰德有些烦，说道：“怎么安排是你们两人的事，一定要把他照顾好。”

    说完，他看向敖天，道：“你去把那几个女孩叫到操场，我有话要说。”

    弗兰德还记得敖天，前两天敖天带着小舞、古月娜和朱竹清进入他的店铺，虽然双方没有谈话，但以敖天和那三个女孩出众的相貌，弗兰德又怎么会忘记呢。

    “好。”敖天转身走了出去。

    “唐三，你先跟我过去。”弗兰德说道。

    “好的院长。”唐三跟着弗兰德出去，前往操场。

    到了操场后，弗兰德也不说话，闭着眼睛静静的站在那里。

    唐三站直了身体，在一旁安静的等待着。

    没过多久，敖天带着四个女孩到来。

    弗兰德睁开眼睛，看着眼前这几个新生，神色有些满意。

    昨晚回来不久后，他就已经听了赵无极的汇报，今年收的这几个新生个个都是难得的天才。

    最让他震惊的是，这六个新生中，居然有三个已经突破到了魂尊境界，不超过十三岁的魂尊，弗兰德很清楚这意味着什么。

    这简直是史无前例，以他的见识，还没听说过有这么妖孽的天才的。

    这种天赋，比戴沐白、奥斯卡和马红俊还要好上很多。

    对唐三他也很满意，虽然没有突破到魂尊，但听说魂力也达到三十级了，天赋恐怕不比那三个妖孽差。

    另外还有两个女孩，一个是七宝琉璃宗之人，一个是幽冥灵猫武魂，应该是星罗帝国朱家之人，弗兰德也很满意。

    “你们应该都还记得我，我们前两天才见过。”弗兰德说道。

    “没错，我就是史莱克学院的院长弗兰德，以后你们就是史莱克学院的一员了，在史莱克学院就得遵守史莱克学院的规矩……”

    史莱克学院的规矩不多，但很严厉，弗兰德几分钟便已经介绍完了。

    “现在，觉得自己无法接受学院规矩的，我还可以给你们一个退出的机会。”

    他看向敖天六人，见他们都不说话，顿时满意的点头。

    他指了指身后的一口大钟，道：“学院的训练课程和时间都不是固定的，以后只要听见钟声响起，必须要立即来这里集合。”

    “是的院长！”唐三站直了身体，大声回答。

    敖天几人却没有出声，让唐三忽然有些尴尬。

    弗兰德看向唐三，道：“今天时间你们自由安排，调整好自身状态，明天一早，将会由赵老师带领你们前往星斗大森林，帮唐三获取第三个魂环，晋级魂尊。”

    唐三心里有些感动，他等这第三魂环已经等了几个月了，没想到才来到史莱克学院，院长安排的第一件事情就是帮他获取魂环。

    朱竹清神色有些犹豫，似乎想说些什么。

    弗兰德道：“没什么事了，都散去吧，唐三跟我来，我有些话要问你。”

    “院长。”朱竹清终于开口，喊了一声。

    弗兰德目光看向朱竹清，问道：“还有什么事？”

    “院长，我的魂力也达到三十级了，还没获得魂环。”

    弗兰德愣了一下，问道：“昨天测试的时候，你的魂力不是二十七级吗？”

    他昨天虽然不在现场，但通过其他老师的报告，他还是很了解当时的情况的。

    朱竹清道：“我昨天测试的时候有所保留，其实我不久前就已经达到三十级了。”

    弗兰德露出笑容，忽然哈哈大笑起来，道：“好，很好，明天去星斗大森林，赵老师也会帮你寻找合适的魂环的。”

    “谢谢院长。”朱竹清说道。

    “嗯，都回去吧。”弗兰德挥了挥手，心情终于好了一些。

    弗兰德往自己办公室走去，唐三跟在他后面。

    “唐三。”宁荣荣在后面喊了一声。

    唐三回头。

    “谢谢你昨天打败赵老师，让我们都成功进入史莱克学院。”宁荣荣说道。

    唐三笑了笑，道：“大家都是同学，不用客气。”

    说完，他连忙追上了弗兰德的脚步。

    小舞犹豫了一下，道：“小清妹妹，你真的要斩杀魂兽吸收魂环么？”

