    刘婉姿狠狠的瞪了李窈窕一眼，不情愿的收起鞭子：“没想到新生里有这么恶毒的人，我现在就带我妹妹去别的地方住。”

    到门口，她又扭头，冷冷的说道：“我很期待一个月后的大比！”

    待人离开，李窈窕笑着迎向慕容宸：“你怎么来了？”

    慕容宸却急转了话题：“新生入学一个月之后会进行一次大比，可以签生死状，你怕吗？”

    “一个月已足够，我为什么要怕？”

    慕容宸挑眉，刘婉姿马上就要突破为厨王，看来自己得给窈窕进行特训才行，想到这里，他闪身就离开了。

    回到一号房，李窈窕拿出买来的卷轴挨个看一遍，没有新生资料，不过她从老生资料里找到了想要的信息。

    刘婉姿的妹妹刘婉容，十六岁，厨将中级，三级饕餮勋章拥有者。

    怎么看她都是碾压自己的存在，可是自己打起她来一点都不吃力，这是为什么？

    不管怎样，这个刘婉容在一个月后肯定会向自己挑战，所以她必须提高自己的实力。

    说做就做，她盘腿坐在榻上开始修炼魂力，做了十几遍动作之后才让自己的心情平复下来，整个人进入了一个忘我的境地。

    时机成熟，李窈窕开始练习第二段，原本进入身体的魂力如同丝线。

    可开始第二段动作后，进入身体的魂力变成了麻绳，渐渐的丹田又传来饱胀感。

    这是又要晋级了吗？

    当丹田里的魂力灌满又开始反哺身体时，她感到了舒适，可这并不是升为厨将，只不过是到了厨兵中期。

    “是不是把所有动作都使出来就能升到厨将？”

    她喃喃自语，最终决定试试，然而结果是失望的，那第三套动作根本就无力做出来。

    动作生涩，如同生了锈的发条怎么也拧不动。

    李家。

    张姨娘灰头土脸的坐在废墟中，眼神空洞。

    李天赐吐了一口唾沫，“呸，肯定是那个贱、人放的火，怎么就没烧死她！”

    张姨娘的眼珠转动了一下，脸上浮现狰狞，“我要去告官！”

    “师父明天就回来了，他会让我重新回到天食学院，你还是去家庙看看妹妹，让她别着急。等我回学院，就动用精英令向学院提出请求，让她也回去。”

    “你用精英令把那个小贱、人从学院赶出来！”

    李天赐轻声劝慰：“娘，还是让妹妹去学院吧，这比什么都重要，毕竟学院可是下了永不录用的命令。”

    “她连那个小贱、人都打不过，去学院能做什么？”

    “我听说几个皇子都会在天食学院选妃，妹妹不管嫁给哪个皇子将来都错不了，若是能嫁给太子，那将来可就是皇后。”

    张姨娘闻言终于回魂，眼神逐渐变得清明：“对，娇娇会当太子妃，成为皇后！”

    显然，她已经把太子妃看做是李娇娇的囊中之物，完全忘了李娇娇已经跟程耀文定亲的事情。

    李天赐阴冷的一笑：“师父可是最喜欢粉、嫩的小丫头，李窈窕，这都是你逼我的！”

