    古纳丽的修行速度，当然是极其快的。

    当然，她能够有如今的这个修行速度，并不仅仅只是因为杀戮之力灌输的原因。

    奥利尔家族的血脉，陈恒所传授的初始冥想法，以及陈恒的亲自教导，这些都是古纳丽力量飞速提升，如此迅速的原因之一。

    当然，生命层次的提升有时候并不代表着战力的提升。

    就单纯从眼前的情况来看，古纳丽的生命层次尽管已经到达了三阶层次，但如果说战力的话，能够到达二阶就算是不错了。

    毕竟这还仅仅只是一个小女孩，不能强求过多。

    在此前的时候，陈恒也并未要求其修行过多的战斗技艺，仅仅只在生命层次上做提升。

    短时间来看，其还有很大的潜力可以挖掘。

    至于一旁的玛丽，就要差了许多。

    陈恒看了一眼一旁站着，此刻正在休息的玛丽。

    大半年的时间过去，她的实力同样有所提升。

    在对待她的态度上，陈恒并没有藏私。

    传授给古纳丽的初始冥想法，陈恒同样也传授给了玛丽，让其一块进行修行。

    不过在进度上，她远远无法与古纳丽相比，纵使大半年时间过去，如今也不过堪堪入门罢了。

    天赋还算不错，但也就是这样了，或许在其他人眼中算是天才，但在陈恒眼中，也不过中人之姿。

    他站在原地，就这么看了一会，随后又将视线转移，注视在古纳丽身上。

    前方，古纳丽的动作顿了顿，先是有些疑惑，随后便是惊喜。

    “老师，你来啦！”

    她有些惊喜的望向陈恒所在的方向，已然查探到陈恒的到来。

    陈恒暗自点了点头。

    伴随着古纳丽实力的提升，她那种独特异能的作用也越来越大。

    半年之前，若是陈恒刻意隐藏，她还没有办法察觉。

    但到了如今，若是陈恒站在其身前，在不全力隐藏的情况下，古纳丽已然能逐渐察觉到陈恒的踪迹，发现他的存在了。

    这也是一个很大的进步。

    而且仅仅只是一个开始。

    陈恒相信，伴随着时间过去，古纳丽身上的异能还会继续提升，到了最后说不定会到达一个十分强悍的程度。

    不过暂时，这些还不是最重要的。

    古纳丽身上的异能虽然强悍，潜力虽然强大，但在如今的这种情况下也没法发挥出作用，仍然需要时间去成长。

    而这时间，是古纳丽如今最为紧缺了。

    陈恒心中闪过这个念头，随后伸出手，摸了摸古纳丽的头，安抚了她片刻的情绪。

    片刻后，陈恒离开此前辽阔的训练场，来到了另一处地域。

    那是一片花园，其中花草繁盛，有美丽的花朵盛开，绽放出点点香气。

    陈恒位于其中，对于四周的美丽景色并没有注意，只是自顾自的向前，走到花园中央。

    一颗巨大的金龙树伫立在那里，枝繁叶茂，每一片叶子每一根枝丫都是金色的，恍如黄金所铸造而成，十分独特与神异。

    高大的古树伫立，像是带来了时间的变迁，也让四周景色随之而一起沉淀，历经往事沧桑而不改。

    陈恒独自伫立高大的古树之下，恍若古代的圣贤，正在思索宇宙的起源与变迁。

    他抬起头，望向眼前巨大的金龙树。

    眼前的场景开始变化。

    在金龙树的树干之内，所蕴含的是两个全新的生命体。

    其中属于陈恒的身躯已然成型，初步孕育成熟，只要陈恒进入其中，立刻就能够使用。

    小红则还在其中沉寂，汲取着外在力量与金龙树的生命力茁壮成长，如今已经恢复到曾经的水准，甚至隐隐更进一步，有了更加深刻的领悟。

    “虽然还有些瑕疵，但大概也可以使用了........”

    站在原地，陈恒喃喃自语，心中闪过这个念头。

    随后，他伸出手，真灵之力随之而蔓延，缠绕在眼前巨大的金龙树上。

    点点金色光辉逸散。

    在金龙树内，那一具身躯睁开双眸，望向了陈恒。

    两道视线同时浮现，算是一种十分特别的感觉。

    感受着这种感觉，陈恒笑了笑，随后又切断了与身躯的联系。

    在这短短时间之内，他所准备做的事情便已经完成了。

    他所研究出来的绝地印记，已经种在了这具身躯之上。

    按照陈恒此前研究出来的结果，绝地印记种植发挥作用之后，这具身躯的力量必然会以最快的速度提升。

    当然，这种提升也是有着代价的。

    作为力量提升的代价，这具身躯的寿命乃至于生命力，恐怕将会大幅度的缩短。

    不过，这倒也无所谓。

    所谓的身躯，对于陈恒这种程度的人而言不算什么。

    只要真灵不腐朽，到底崩毁的时候，纵使身躯老朽也无所谓。

    就如同陈恒此刻这般，抛弃肉身存活也完全不是问题。

    身躯对于陈恒的作用，更多的是将他的力量完全发挥出来，同样也是为了更好的保护自身的真灵。

    若是没有一个足够强大的身躯作为承载，纵使再怎么强大的真灵，其力量也很难发挥出来，会受到巨大的限制。

    况且单纯的真灵，也很容易受到伤害，若是一个不小心，恐怕陈恒纵使回归到诸神世界之中，同样也会留下许多问题来。

    因此，一具身躯还是必要的。

    若是可以，陈恒自然也很想尽善尽美，将身躯打磨至极致之后，再与自身真灵融合。

    不过现在，却是没有这个时间了。

    也幸好，从目前的情况来看，这具身躯虽然还没有完全达到陈恒的预计，但是却也已经足够了。

    只是短暂使用的话，应当不算什么。

    陈恒心中闪过这个想法，随后转身离开。

    在他身后，金龙树之内，属于陈恒的身躯开始变化。

    金色的绝地印记在身躯各处蔓延，激活了身躯之中所潜藏的巨大潜力。

    这种激发是十分剧烈狂暴的，几乎要将整个身躯都撕裂重组一般。

    纵使这具身躯没有真灵入驻，仅仅只具备初步的本能，此刻身躯各处同样也在颤抖，似乎感受到了巨大的压力。

    血液在体内流淌，此刻在肉眼看不见的地方，身躯内部已然有了许多破损。

    也幸好，在此刻这具身躯仍然处于金龙树之中。

    感受到身躯的破损，一股莫名开始运转，开始调动金龙树之内所蕴含的巨大生命力，开始灌输身躯，就恢复身躯之上的伤势。

    而在这个修复的过程中，这具身躯的力量正在迅速提升，以一个肉眼可见的速度变化着。

    外界，片片落叶随风而落。

    金龙树高大的树冠上，一片片金色的叶片开始枯萎，像是失去了其中的神性，至此落在地上，一眼望去格外凄美与独特。

    场景格外美好。

    在接下来，时间继续过去。

    又是三天的时光过去了。

    三天的时间，在往常的时候很快，只是一眨眼的功夫罢了，根本不值一提。

    但是对于有些人来说，这三天时间过的却很焦虑。

    圆桌会的动作并非绝密。

    身为高高在上的五骑士，苍蓝骑士本身同样也不屑于掩藏自身的行踪。

    也正是因此，在此刻，已然有不少人知晓苍蓝骑士到来的消息。

    更知道苍蓝骑士即将深入赫赤星域，与那诡异的源头一战。

    正是这个消息，让所有知晓到这个消息的人感到紧张。

    苍蓝骑士纵横星空多年，其作风并非是什么秘密。

    知道这个人物的人，基本都知晓其做派。

    毫不客气的说，大多数人纵使让那诡异继续蔓延，也不愿意苍蓝骑士来到赫赤星域。

    任由那诡异源头继续蔓延，还有可能继续存活下去，未必一定会死。

    但若是苍蓝骑士到来，那么死去的概率，可就变得很大了。

    在知晓苍蓝骑士到来的那一刻，不晓得有多少人心情沉重，感觉末日临头。

    只是其究竟还是到来了。

    赫赤星域的人也不可能将苍蓝骑士赶走。

    那不仅仅是不合适，更是在找死。

    但凡敢这么做的，不用苍蓝骑士动手，就已经自动被自己的队友按住了，生怕其做傻事，连累到大家。

    在这种情况下，他们也只能看着星空之中苍蓝骑士的踪迹愈发清晰，逐渐接近这颗星辰。

    三天时间过去，在许多人的观察中，苍蓝骑士的身影愈发近了。

    在如今，已然抵达了这颗星辰的附近。

    一幕场景浮现而出。

    在某一天夜晚，在赫赤星辰之上，所有人抬起头，都可以看见一幕壮观的场景。

    在那辽阔的星空之上，一片苍蓝的星光笼罩了一切，如同一层天幕一般，机会将赫赤星辰给笼罩在内。

    “那是什么？流星么？”

    一颗苍蓝流星划破天际，向着另一颗暗淡无光的星辰冲去，其光辉照耀，格外夺目。

    随后，整颗赫赤星辰四周，其空间都逐渐不稳了起来。

    似乎在远方有什么东西引起了变化，导致四周空间都开始动荡，引起了一系列连锁反应。

    对此，民众自然不明白究竟发生了些什么，只能以正常的天象变迁来解释。

    唯有那些真正的高层，才明白这究竟是什么情况。

    玛立克多已经从驻地中离开，回到了自己家族的庄园中。

    显然，他同样也收到了消息，因此迅速赶了回来，来到了自己女儿的身边。

    在这大半年的时间里，因为陈恒的帮助与古纳丽身上的变化，玛立克多变强了许多，底气也更加足了。

    也因此，在这大半年的时间中，他纵使神采飞扬，精神奕奕的，不论在什么时候都像是充满了精力。

    只是在此刻，他也忍不住皱眉，感到有些压抑。

    苍蓝骑士到来的消息，他已然知晓了，心中已然有了种不详的预感。

    不过，他还没有真正绝望。

    因为在他身旁，还有陈恒的存在。

    在这大半年的时间里，对于陈恒的身份，他也有了些猜测，通过努力搜寻了解到当初的蛛丝马迹，因此有了些了解。

    正是因为这个猜测，给了玛立克多些许希望。

    不然的话，他此刻恐怕便是绝望了。

    压抑的氛围笼罩了赫赤星辰的高层。

    但凡知晓苍蓝骑士这一战的人，没有不感到恐惧与彷徨的。

    那些知晓苍蓝骑士过往光辉战绩的人，更是如此。

    不过，现在到底只是恐惧与彷徨。

    还远远没有到绝望的时候。

    在此刻，他们在等待，也在注视，想要等待这一战的最终结果出现。

    而在星空中，交锋也已然开始了。

    ......................

    轰隆！

    一层层空间的涟漪不断散开，如同平静水面上出现的细微纹理一般，如此的独特。

    在广袤的星空中，一颗颗星辰落下，在某种特殊力量的影响下向前砸落，飞如雨。

    在力量的加持下，这些陨石的力量十分恐怖，若是正面被其碰到，恐怕立刻就会化为飞灰，不会有丝毫意外。

    这是让人惊恐的一幕场景。

    在星空之中，一切都开始颠倒了，上下左右，空间的概念已然消失，光线被扭曲，黑暗被吞噬，就连存在本身也要消逝。

    在这片星空之中，仅仅只留下两个独特的身躯存在。

    苍蓝骑士独自伫立在星空之中。

    他身材高大挺拔，是个十分英武的青年形象，只是一双眼眸却是猩红色的，像是透着无边的暴戾与杀戮，浑身上下所笼罩的气魄格外惊人，气吞万里。

    他伫立在星空中，仅仅其本身的存在就足以镇压一切，甚至硬生生影响了星辰运转的轨迹，让其变得混乱而无序。

    这一片战场因他的到来而变得狼藉，也变得愈发恐怖。

    而在他对面，一个老者独自在那里站着。

    与菲利普当初所见到的形象相比，此刻那一道身影仍然笼罩在黑袍之下，只是面容已然暴露而出，是一个老者的形象，看上去十分沧桑与慈祥，完全看不出那杀戮无尽的模样。

    只是偶尔的时候，能够从其眼眸之中窥见一丝深沉的邪异，感受到那种恐怖。

    浩浩荡荡的气息从他们身上涌现而出，向外冲去，像是荡起了亿万里的云烟，笼罩这一片星空。

