    秦飞向古武阁众人介绍着邴含香。

    随着他的话，在众人的脑海中，邴含香赫然成了一个表面极美，其实却是一个蛇蝎老妖婆。

    他们对邴含香的魅惑之术，已经生出了惊恐之心。

    对这结果，秦飞非常满意。

    然后，他大手一挥，就准备招呼众人，围杀邴含香。

    “小子，你助我杀了邴含香，让我做什么都可以！”

    就在这时，震雷突然大叫着道。

    语气郑重，认真。

    做什么都可以？

    听此，秦飞双眉不由一扬。

    那一颗心都变得欢快了很多。

    震雷的实力很强，若是能招揽到手下，他也有顶级强者了。

    “前辈客气了。”

    不过，表面上，秦飞却谦虚的大笑，“玄界恶徒，乃是我人界的共同敌人。”

    “此次，我们联手，一起镇压了他。”

    “以后，大家都是朋友，互相帮助！”

    他豪爽的叫道。

    那身上，弥散出强大的气息。

    他原本就准备出手对付邴含香，而且，这也是他最好的机会。

    毕竟，巽风化成的僵尸也很强大，有震雷牵制，也等于是帮他分担了一部分压力。

    现在，震雷又说了这样的话，他更加不可能坐视了。

    这一战，必须打！

    “师父，怎么打？”

    丁庆等人望着秦飞，满是期待的道。

    秦飞扫了一眼邴含香，眸中寒芒闪动。

    “先组玄武军阵！”

    他一阵迟疑，向众人说道。

    先选一个保守的战法。

    邴含香的战斗力非常强，他担心丁庆等人扛不住。

    “是！”

    秦飞开口了，众人自然不会废话。

    嗖，嗖，嗖！

    一众人的身形快速闪动，很快，一个玄武军阵形成。

    然后，他带着古武阁众人，直向邴含香冲了过去。

    “邴含香，我又来了！”

    远远的，秦飞就冲邴含香大叫，“你的对手是我，来啊！”

    他向对方挑衅。

    轰，轰！

    玄武军阵开动。

    一群人，气势汹汹，战意昂扬。

    “你还带了帮手？”

    邴含香转头望向秦飞。

    当她看到秦飞身后的那些古武阁弟子时，先是一怔，随后就怪声笑了起来。

    人很多啊！

    只是，对他来说，人多有用吗？

    甚至，对手人越多，她反而越开心，因为要不了多久，对方的人，大部分都会变成她的人。

    然后，她也不去管震雷和那女僵尸了，而是上下打量着秦飞等人。

    “呦，很多小男人啊！”

    “啧啧，不错，每一个都很精装，帅气，姐姐喜欢。”

    她轻笑一声，那身上弥散出异样的风情。

    魅力四射。

    她开始全力施展自己的魅惑之术。

    只要魅惑住了秦飞的这一帮手下，到时候，她会让这帮人杀了秦飞。

    一想到那场景，她就很得意。

    然后，那脸上的笑容更盛了，也更有魅力了。

    任何男人看了，心脏都会嘭嘭直跳。

    这女人的魅惑之术，真的太强了。

    此时，众人的眼中，这女人简直就是世上最美的女人。

    为了她，他们可以做任何事情。

    “小男人，过来啊，跟姐姐回家！”

    她冲一众人招招手。

    魅惑众生。

    一时间，丁庆等人都有些呆滞了，眼中全是震撼。

    这女人，确实太美了。

    甚至，他们都移动不了了。

    听到对方的话，他们有种不顾一切，第一时间跑到对方身边的冲动，哪怕做她的狗，他们也愿意。

    看到众人的神情，邴含香笑的更加灿烂，更加得意了。

    她的魅惑之术，果然是无敌的。

    她只要随便招招手，任何男人都会乖乖的对他俯首称臣。

    当然，两个男人除外。

    想到这里，她向秦飞恨恨的瞪了一眼，这就是一个不识趣的男人。

    秦飞看着她，只感到头皮一阵发麻，不住的吸凉气。

    这老妖婆实在太恐怖了。

    “你们，感觉如何？”

    他懒得搭理邴含香，而是高声向丁庆等人大叫。

    众人一激灵，瞬间清醒过来。

    随后就看到，他们的眼中浮现出无尽的惊恐，一个个面色苍白。

    此时，他们的脑海中，都浮现出了一个全身只剩皮包骨头的老妖婆，不断的对他们抛媚眼，向他们扭腰摆胯，做出各种诱惑人的动作，实则恐怖异常。

    一时间，众人身上的鸡皮疙瘩都起了一层，一个个的眼中全是惊恐。

    呕！

    终于，有人忍受不住，直接吐了。

    呕，呕！

    这就像是多米诺骨牌，旁边的人受到影响，也直接狂吐起来。

    呕，呕，呕！

    呕吐会传染。

    跟着，呕吐向四周蔓延，所有人，全部都开始狂吐起来。

    那场面真是壮观到了极点。

    “你们，你们太恶心了。”

    冷瑶等女弟子见此，一个个捂着鼻子，脸色苍白的大骂。

    那气味太冲，连周围的狂暴风沙都无法遮掩。

    害的她们也想吐。

    “这能怪我们吗？”

    褚易干呕了一会，痛苦的大叫，“你想象一下，一个万年老男人对你抛媚眼，你会是什么感受？”

    “是啊，是啊，这老妖婆太恐怖了。”

    “谁能想到，这么漂亮，这么妖娆，这么迷人的女人，竟然是一个老妖婆披着美女的皮？不敢想象啊！”

    “她还对我笑？没错，她的笑却是很迷人，可再迷人，那也是一个老妖婆啊，我感觉，我的心脏承受不住了。”

    “表面上漂亮，内壳已经糟粕透顶了，还要对你搔首弄姿，勾搭你，我全身的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “恐怖，恐怖，太恐怖了！”

    “我受不了了。”

    “若不是阁主提前提醒，我差点就被迷惑了，这老妖婆实在太恶心了。”

    众人一边狂吐，一边抱怨。

    一个个的脸色都极为不好看，似乎受到了很大的冲击。

    而邴含香看到这一切，听到众人的议论，那表情当场就凝固了。

    她怔立当场，大脑一片空白。

    整个人都是风中凌乱。

    这些人，为什么没有被魅惑？

    他们，他们为什么呕吐？

    老妖婆？老妖婆？

    这三个字，就像是魔咒一般，不断的在她的脑海中回荡，刺激着她的大脑神经。

    然后就看到，她的面色变得燥红起来。

    整个人的气息，也极为不稳定了，呼吸急促，身体起起伏伏，带起一道道波澜，那景象很是迷人。

    可这落在众人的眼中，却只感到恐怖。

    他们已经认定了，这就是一个披着美女皮的老妖婆，而且，还在对他们施展魅惑之术，所以，看到对方的媚态，只会让他们生出更大的生理不适。

    这彻底将邴含香气炸了。

    “你们，你们，怎么能这样？”

    她怒声狂吼，双目中全是熊熊燃烧的火焰，“难道，我不够美吗？”

    “你们都是瞎子吗？”

    她气急败坏，已经有些失去理智了。

    她对自己的魅惑之术极为自信。

    可今天，先是魅惑不了秦飞，现在，她对这一千多人施展魅惑之术，这些人不仅没被魅惑，还都呕吐起来。

    这，这简直就是对她的羞辱啊！

    她如何能接受？

    “你的美，我们欣赏不来！”

    秦飞揶揄的怪笑道。

    他的心中，也是长长的松了口气。

    即便是他也不得不承认，邴含香的魅惑之术确实很厉害，一开始，他很担心丁庆等人被她魅惑。

    现在这结果，让他非常满意。

    更重要的是，他的方法起作用了，还将邴含香狠狠的刺激了一下。

    这效果简直不要太好。

    “是啊，我们欣赏不了你的美。”

    “老奶奶，求求您了，收了您的神通吧！”

    “别人的美赏心悦目，您的美让人恐怖啊！”

    众人纷纷大叫哀求。

    “你们，你们……，我要杀了你们！”

    邴含香彻底气炸了。

    她狞声爆吼。

    那身上的气息剧烈的翻涌，整张脸都扭曲了起来，看着极为狰狞，可怖。

    众人见了，都在心中狂叫，果然是老妖婆，终于原形毕露了。

    “玄武！”

    眼见对方发飙，丁庆适时的向众人大叫。

    嗡！

    所有弟子立马催动功法，玄武军阵激活。

    玄武巨兽悬空，将众人笼罩在其中。

    嗖，嗖，嗖！

    而这时，邴含香也不再废话，直接张手拉弓，能量流转，然后，一支支黑箭凭空射出，直奔丁庆等人而去。

    在她的魅惑之术下，这些人竟然呕吐，这耻辱，唯有用血来洗刷。

    他要将这些人全部杀了，然后再炼成僵尸，让他们生不如死。

    黑箭的速度极快。

    一转眼，箭矢到了近前，狠狠的射在玄武军阵之上。

    嘭！

    轰隆隆！

    凶悍的能量爆发而起。

    就看到，在那黑箭的攻击下，玄武军阵剧烈的摇晃起来，而丁庆等人的脸色，也有些发白。

    一众人，被逼得不由自主的向后退去。

    秦飞见了，脸色不由大变。

    他知道巽风箭的攻击非常强，却没想到，竟然强大到如此程度，连玄武军阵都挡不住三箭。

    这实在太吓人了。

    嗡！

    丁庆也被吓到了，脸色凝重非常。

    他不敢犹豫，立马甩出了玄龟盾。

    一道光芒呈现，玄龟盾和玄武巨兽融合在一起，原本要崩溃的军阵，立马稳定了下来。

    众人都忍不住长呼了口气。

    刚才，实在太惊险了。

    谁也没想到，这女人的魅惑之术强大，这随手一击也如此恐怖。

    “竟然挡住了？”

    邴含香见此，眼睛瞪得老大，满脸的意外。

    丁庆等人的修为都不强。

    她原本以为，这随手三箭能射杀一大片，没想到，竟然挡住了她的攻击。

    她的脸上全是不爽。

    挡住了三箭，能挡住三十箭吗？

    她恨极了丁庆等人，发誓要将他们全杀了。

    然后，她抬手拉弓，正准备继续攻击，可就在这时，头顶上空传来一道嗡响，却是秦飞的天地大磨盘向她狠狠的轰了下来。

    这让邴含香的脸色不由一变，满脸愤恨。

