    让娜恼火道：“别再用那些奇奇怪怪的昵称和外号叫我了，正经点，老头。我不是你女儿。”

    “嘿，你自己在网上打听打听，早几百年我们北平爷们眼里，哪个小姑娘都可以是闺女。”“向山”翻了个白眼，“而且，真当我干闺女，这辈分得是蹭蹭的涨啊。怎么也得算是和言叶一辈的。侠客那边的‘口舌之花’知道不？现在侠客那边的姑娘小伙都看她是大前辈。”

    “你这家伙……”让娜摇了摇头，“我绝对不信你是一个好人。有我这个例子在……我对所有武神的来历都表示怀疑！”

    “挺好，我也怀疑得很。除了老四老六老七搞的事太大，多半没有阴谋之外，其他的几个我也觉着有点。”“向山”随手扔了平板——反正也只是个建模。他道：“而且我也说过了，你啥时候觉得老头子我没用了，给自己一阵还丹酶把自己治好。我倒是更希望你现在就来哩。”

    让娜叹了口气：“没那个功夫……现在距离目标可能只有半步之遥了。”

    还丹酶会在短时间内降低一个武者的武学熟练度，不是什么无代价的神药。

    “嗯哼。随你。”

    让娜冷笑：“现在倒是……那个词怎么说来着？‘佛系’？十多年之前，你可是嚷嚷着说‘要是非得抢走你的脑子，那我就会抢’？”

    “那会知道得不多嘛。”“向山”双手一摊，“我本人还是挺冲动的。”

    让娜转过身去，手轻抚刚刚自己使用过的接口，合上保护盖。

    这个接口原本是战舰之上，用于给基层军官提供有线网络的。吾珥城的人将这些战舰拖过来，聚到一起，然后加以改造。这个接口背后的线路完好，居然还可以使用。

    数年之前，有一个侠客无意之间发现了这里，并将之公布在一个小范围的邀请制社区内。而在逃亡的这些年里，让娜也在向山的指点之下，混入侠客们的社群之间，并恰好知道了这条不在吾珥城管理者认知内的接口。

    从这里接入网络，比吾珥城内的大多数地方都要安全。

    让娜双脚轻轻一蹬，如同临虚御风一般朝着开口飞去。这当然不是“轻功”，而是低重力的结果。

    借助关节处的磁力系统，让娜在飞出出口之后便灵活转折，然后脚在“地面”上轻轻一点，须臾之间便飞到十丈之外。

    让娜放慢了脚步。

    正前方有一个巨大的标志。那是天星舰队的徽记。数个白色的五角星组成的列阵。

    二十年前，让娜还在这个徽记之下训练，并坚信自己有朝一日会为这个徽记的主人献上自己的一切。

    让娜·奥斯塔·简尼斯是一名对武神特别行动部队的成员。

    第十武神在与对武神特别行动部队的战斗中将这支部队重创，反过来在运动战中剿灭了大部分对武神特别行动部队的人。而为了应对第十一武神的复苏，阿耆尼王重启了这支部队。

    让娜原本被作为追命游骑被培养，后来因为优异的表现而进入对武神特别行动部队之中。

    这支部队将要直面人类文明的最强之敌，也是整个世界最危险的暴徒。无论是训练还是待遇，都是阿耆尼王麾下最顶尖的。

    在进入训练营的第一天，让娜就在教官的带领下，面见了前来视察的王上副手菲赫尔特阁下。菲赫尔特阁下的种种许诺，至今仿佛仍在耳边。

    但对于让娜来说，这就是噩梦的开始。

    在接触了武神记忆之后，让娜就开始频繁的做噩梦。

    一个向山在他的梦中大声喝骂她，斥责她，质问她是否听得到同类的哭泣声。

    教官曾说过，这些都是他们接触武祖记忆所会遇到的正常现象。阅读他人记忆一定会产生某种心里压力。武祖这种伟大之人的记忆，影响更是巨大。

    而对武神特别行动部队的使命，就是对抗这种记忆带来的疯狂，只汲取其中有用的东西。

    对武神特别行动部队只需要知晓如何分辨武神，如何对抗武神。

    但这种噩梦逐渐变得严重。它不再局限于梦中，而是逐渐影响现实。

    直到有一天，让娜居然无疑是的模仿了那个幻影的动作。

    这个“意识”，是透过索绪尔神域干涉了镜像神经元吗？还是说……

    但让娜不知道为什么，居然没有上报。

    或许是害怕被肃清，亦或者是……

    彼时的让娜还以为，自己可以一直隐藏到最后。

    但最后，不知道为什么，阿耆尼王居然决定清洗掉一整支对武神特别行动部队。

    没错，整支部队，数千人都得被处死。

    为了避免其他士兵知道这件事，阿耆尼王嘱托菲赫尔特阁下调来一支坦克部队包围了训练营，以炮火覆盖，并派遣高手参与包围。

    让娜至今都不明白为什么。按照道理来说，阿耆尼王杀他们只用一个念头。

    而这个时候，“奇迹”诞生了。

    令人讽刺的“奇迹”诞生了。

    “幻影”第一次夺取了让娜身体的操控权。尽管它使用着让娜的武道算法与经验卷积，但是在运用上，在战术上，在对战机的把握上，均要强过让娜几个段位。

    不止让娜一人。还有好多个训练营的同学都表现出了类似的“症状”。

    于是，训练营内，有一小部分人逃出生天，侥幸来到月面发射场，夺得了装满燃料的飞行器。

    天星舰队都是巨型战舰。在短距离的加速减速上，是远不及这种依靠化学燃料推进的小型航天器的。

    所以，让娜侥幸逃出生天。

    而这个时候，她终于意识到自己眼中的幻影不是幻影。

    但此时此刻，她还不知道这个幻影的真正本质。

    十个小时之后她才真正知道。

    在击杀了一窝绿林之后，让娜抢到了一整套的整备设备。她彻底更换自己的义体，改头换面。

    而在拆下头颅之后，让娜这才借助机器看清自己大脑的真实面目。

    一个肿瘤。

    她大脑属于植物性神经的部分已然发生明显的病变，形成了一个肿瘤。

