    “练习犬神丸是需要循序渐进的，我族卷轴上曾有过记载：六道仙人之子曾有一种单存依靠查克拉发动超强攻击的忍术，这种忍术名为犬神丸！”

    荣俊开始了一本正经的胡说八道，反正仙术卷轴在自己手里，而系统可以无痕作假，还怕他们不相信不成！

    “犬神丸？为什么会以你们的忍犬一族的族地来命名？”

    漩涡玖辛奈总觉得这坏狗又在胡扯，可是从荣俊通灵出来的卷轴来看，这玩意居然可能是真的！

    “那是因为，六道仙人儿子的儿子的儿子曾与我们一族签订过通灵契约，因为六道仙人之子并没有留下这个术的修炼方法和名字，所以他的后辈就用犬神丸在命名这个忍术。而那个水晶球，就是卷轴中记载的六道仙人之子传授犬神丸所用的宝具。”

    荣俊按照系统瞎编的介绍继续念道。

    “算了算了，你不用念了，我们自己看！”

    玖辛奈这个急性子将荣俊扒拉到了一边，拽过一脸尴尬的水门凑到了卷轴前：

    “坏狗！这是怎么回事？”

    两个人看着修炼方法后面的一串汪汪汪沉默不语：这玩意应该怎么读？

    “这是犬忍字！你们自己看，能看出一句算我输！”

    荣俊人立而起，两只前腿抱在一起叫嚣道。

    “好了，还给你，到底应该怎么修炼？”

    “那个，玖辛奈，实际上我已经有些思路了。”

    水门突然开口道，因为他发现自己再不开口的话，自己新研究的忍术就要变成学习别人的忍术了！虽然他一向温柔，可是天才的尊严也是偶尔需要的，特别是在女朋友面前！

    “不行！我可是用了一张死神面具才让他心甘情愿的将东西交出来的！”

    死神面具在她手里虽然还有好多，但也并不是路边的大白菜好吧！哪能白给！

    “坏狗，快说该怎么练！”

    “犬神丸最重要的两点就是高旋转性和高密度性！水门现在已经能将查克拉汇聚掌心形成球形，所以接下来只需要增加威力就行了。”

    然后，荣俊将他倆带到院子里冲着水缸说道：“什么时候用查克拉球带动水将水缸轰破，你就什么时候成功，就这么简单。”

    至于没什么不用气球水球和棒球，对不起，这个年代这些玩意通通都没有！

    “跟我想的也差不多啊，哈哈。”

    波风水门在玖辛奈哀怨的眼神下只有尬笑。

    接着，玖辛奈扔出一张死神面具，荣俊连忙跳起用嘴巴叼住，然后当着两人的面三两口将其撕碎。

    “你居然现在就给我了？”

    “你咬都咬完了，居然还问为什么！”

    玖辛奈气的挥舞着拳头就要当着水门的面让别人也享受只有他才能享受的待遇。

    “嘿嘿，那你们忙，我就先走了。”

    水晶球可还在玖辛奈的家里呢，自己这次要表演真正的偷水晶了！哈哈哈！

    荣俊撒丫子就往屋里跑，不时的回头看看确定两个人没追上来。

    “水门，你看这坏狗，还是不相信我！居然跑这么快！”

    玖辛奈抱着波风水门的胳膊撒娇。

    “玖辛奈，你是不是把水晶球放屋里了？”

    水门突然问道。

    “坏了！坏狗，水晶球不能咬.....”

    玖辛奈一听连忙撒开水门的胳膊，一边快速冲回去一边大喊，但是到了屋子里却只看见碎成几瓣的水晶球，一张纸条，还有一个名为502的胶水。

    波风水门拿起纸条读了起来：

    美丽大方善良可爱的漩涡玖辛奈女士和温柔的波风水门先生，非常抱歉，我一不小心将水晶球给打碎了，所以为了补偿你们的损失，特意留下如下的解决方法。

    第一，犬神丸是查克拉极致的形态变化，练成以后已经是威力绝伦，如果能再在里面加入性质变化，那么犬神丸的威力将可媲美真正的尾兽玉。但是，若不能在圣地学会仙术，最好还是不要在其内贸然加入性质变化。

    第二，桌子上有一瓶名为502的胶水，你们可以将其涂抹在水晶球内部，就能将它再次拼接起来，外表看不出任何变化！

    再见！勿念！

    “这坏狗，居然早就算计好了一切！”

    玖辛奈拿起一块碎片恨恨的说道。

    “确实太调皮了些，这宝具居然让他给破坏了，到时候怎么和三代大人交代啊！”

    虽然得到犬神丸的后续发展路径，但是这毕竟是属于三代的东西，就这样呗它弄坏了，纵使水门的脾气好，这个时候对荣俊也有些不满。

    “交代什么？这是我涡之国的遗物，自然是我的东西！这坏狗已经给我交代了，接下来就按它说的用这什么胶水粘好了送回去就行！”

    玖辛奈说完扭过头对水门深情的说道：“水门，如今对我来说，你才是最重要的！我会用我最大的努力帮你实现你的梦想！”

    “嗯，我会的！”

    虽然被漩涡玖辛奈突然的告白吓了一跳，不过波风水门不愧是带妹界的扛把子，一两句话就哄好了玖辛奈。

    火影办公室

    看着玖辛奈来去匆匆的背影，猿飞日斩总觉得她哪里有些不对，伸手拿过水晶球却发现也没什么破损。

    想来想去想到了跟水门吵架这一条，所以他想趁机放松一下，欣赏木叶村靓丽的风景线。

    “忍法-望远镜之术！”

    然后一声暴怒的声音从火影室传出：

    “八嘎！八嘎！”

    看着美丽的小姐姐居然被打上了马赛克，猿飞日斩的心如水晶球一样彻底碎了！

    不过，当他想起来荣俊这次没跟来之后，彻底明白了罪魁祸首是谁！

    “那就批准旗木朔茂的请求，让这混蛋小狗出村一段时间，正好眼不见心不烦！”

    猿飞日斩想起今天早上旗木朔茂去汤之国完成任务回来后的请求，当即决定将这个破坏了自己幸福的坏狗先踢出木叶！

    至于卡卡西的安危，有旗木朔茂在暗地里跟着，根本就不需要担心！

    “哎呦！我可怜的宝贝！这让我以后可怎么活啊！”

