    邢堂主等人都有些抓狂了。

    我们亲眼看到，你一脚踹在青魂兽脸上，将它差点踢死……此刻，居然说……是它先动的手！

    能再扯一些吗？

    它到底怎么得罪你了？

    要这样揍？

    “孙师……如果青魂兽有什么做错的地方，还请见谅，它是战师堂，花费巨大代价才请来的……一旦出事，魂殿就很难运转了……”

    满心无奈，邢堂主解释道。

    你说你一个超级天才，跟一个兽较什么劲……

    “呃……”

    见对方果然不相信，是青魂兽先动手，张悬知道解释再多也无用，当即摇了摇头：“算了，我帮它治疗……”

    “治疗？我们战师堂，有最好的疗伤药物，我通知他们过来便可……”

    见他没了敌意，松了口气，邢堂主道。

    “药物治疗，比较麻烦，还是我来吧！”

    张悬摆了摆手：“放心吧，我还是个医师，医者父母心！”

    “呵呵，我差点忘了，孙师还是一位厉害的医师……”邢堂主恍然大悟，忍不住一笑。

    眼前这位可是连齐老的剧毒都能治好的存在，帮青魂兽治伤，自然没问题。

    “是啊，孙师的医术通玄，青魂兽只是肉体上的伤痕，不算什么……”齐老也点点头：“我们就一起见识一下，孙师如何治疗的吧……”

    说着，笑盈盈看了过去，话音未落，就看到青年来到青魂兽跟前，再次一脚踹了过去。

    嘭！

    青魂兽被一脚踢的飞了起来，笔直向空中飞去。

    “……”

    齐老、邢堂主、廖殿主。

    不是说医者父母心吗？

    不是说，你是医师，治疗的更快吗？

    有这样治疗的吗？

    三人都快要哭了。

    “孙师……你到底想干什么……”

    再也忍不住，邢堂主急忙来到跟前，拉住踢得正高兴的青年，直接询问。

    要不是对方是他的恩人，更对战师堂有巨大贡献，恐怕早就一巴掌抽过去了。

    嘭！

    被他一拉，张悬只好停了下来，青魂兽摔在地上，一脸愤怒的看过来：“邢堂主，你滚一边去……”

    “啊？”

    邢堂主一呆，还没来得及询问到底怎么回事，就见这头他们花费巨大代价请来的圣兽，舔着脸来到张悬跟前：“孙师、孙哥，孙爷爷，能再踢我几脚吗？只要你踢我，我认你为主都行……”

    “……”邢堂主、邢堂主、廖殿主。

    他们生怕这位圣兽，一怒之下，离开战师堂，这才想办法劝阻，没想到，这家伙居然喜欢挨虐……

    只要踢你……认主都行……

    麻蛋，当初请你的时候，拽的跟二五八万似得，怎么现在这么低三下四？

    擅长灵魂的，难道都这么变态吗？

    对了，如果能够认我为主，战师堂就再不用担心，随时会离开了……

    “咳咳，青魂兽，这样吧，你认我为主，我来踢你……”

    想了一下，来到跟前，邢堂主义正言辞。

    “……”青魂兽。

    “……”张悬。

    “现在确定我的身份，不是巫魂师了吧！”

    不理会邢堂主的话，张悬转头看向眼前的圣兽。

    “呃……不是！”嘴角抽了一下，青魂兽道。

    它觉得再敢说对方是巫魂师，会被当场打死。

    “巫魂师？什么巫魂师？”听到对话，邢堂主看过来。

    “哦，它觉得我的灵魂强大，认为我是巫魂师，才对我出手……”张悬道。

    “巫魂师？”邢堂主摇了摇头，看向眼前的圣兽：“看来你真是误会了，孙师灵魂之所以强大，是因为……他是一位十分厉害的启灵师，我的元神重伤都是他修复的！”

    “启灵师？”愣了一下，青魂兽这才反应过来，满是尴尬。

    启灵师对灵魂也十分擅长，不然，也不可能帮兵器启灵，帮修炼者稳固元神了。

    它居然怀疑以为启灵师是巫魂师，而且动手……

    “你刚才说，见过巫魂师，这个职业不是早就灭绝了吗？”见对方不在怀疑，张悬松了口气，问道。

    它曾亲眼见过巫魂师的手段，难不成，从上古活下来的巫魂师，除了墨魂生，还有其他人？

    “是，我当年四处游走的时候，见过一位巫魂师，手段极强，能够吞噬别人的魂魄，提升自己的实力，诡异莫测！我的好友就被吞噬了，我也是依仗魂力强大，才侥幸逃走……所以，一看到关于魂魄强大的，就有些过激了……”

    青魂兽道。

    张悬皱眉。

    巫魂手段极其复杂，的确有吞噬别人灵魂增加自己魂力的手段，不过，这个十分恶毒，他从未学过。

    “你在什么地方遇到的？”忍不住问道。

    “济北沼泽……”青魂兽想了一下，道。

    “济北？”

    张悬疑惑：“难道和狠人有关？”

    之前藏虚要杀他，通过他记忆，知道狠人的另外一个分身，就藏在济北沼泽，这家伙说巫魂师也是在那里遇到，难不成，有什么关系？

    “济北沼泽有巫魂师？你为何从未提过？”邢堂主脸色也是一沉。

    战师的责任不光是对付异灵族人，更重要的是，维护人族的安危。

    出现一头会吞噬灵魂的巫魂师，他们有义务去剿灭，责无旁贷。

    “我想提，可惜……战师堂没有灵魂与之抗衡的存在，真要说出来，会折损更多的战师！”青魂兽道。

    “这……”邢堂主脸色一红。

    很明显，对方这是不相信他们战师堂的实力。

    “堂主不用觉得不好意思，巫魂师的手段诡异莫测，不是想象中的那么简单，没有防备别说普通战师，就算是你过去，都会吃上大亏……当初我之所以答应来你们魂殿，一来为了磨砺战师，锤炼他们的灵魂；二来，也是为了磨砺自己，希望有朝一日，能够亲自报仇！”

    说到这，青魂兽眼中露出浓烈的恨意。

    看到它这副样子，邢堂主这才明白过来，点了点头。

    难怪青魂兽这些年，从未讲究过报酬，原来是想提升自己的魂力，亲自找当年杀死朋友的凶手。

    “可否详细说一下当初的情况，如果对方真是巫魂师的话，我或许可以帮忙！”

    迟疑了一下，张悬道，他的巫魂修炼到现在，已经没了天道功法，没办法继续前进了，必须寻找新的法诀，再说，要是和狠人有关，就更需要过去了。

    “孙师的魂力强大，我都抗衡不住，如果能够帮忙最好不过……”

    听他这样说，青魂兽眼睛一亮。

    这些年，它考核过不少战师，没一个满意的，眼前这位，年纪虽然不大，却魂力强劲，它都不是对手，真要对抗那位的话，也许真有可能获胜。

    “我的同伴是一头青衣兽，修为和我一样，也达到了元神境，我们听说济北沼泽，有浮魂花，服用后，可以让人魂力大增，便一起过去了。”

    “经历了不少事情，还没得到浮魂花，就遇到了那位巫魂师，与之战斗，他不敌我们转身逃走，谁知半夜，就以魂魄的形式对我们进攻，喊了我同伴一声，它的魂魄就被抽离出身体，然后被抓住吞噬，我施展了很多方法都没救下来……”

    “紧接着他来抓我的魂魄，幸亏我天生擅长魂力，这才保住，顺利逃走……不然，恐怕早已葬身在哪，再也无法回来！”

    想起当时的场景，青魂兽到现在都觉得有些恐怖。

    它擅长灵魂，知道灵魂强者的恐怖，可以说无孔不入，甚至睡梦中都能将人魂魄勾走，防不胜防。

    “喊了一声魂魄就被抽离出身体？”

    张悬皱眉。

    他从墨魂生那里得到的传承，还没有如此诡异的进攻手段。

    “是啊，对方只要知道你的姓名，喊上一声，灵魂就会被立刻抽取，反抗都没用……十分可怕！”青魂搜点头。

    “巫魂师的确难以防御……”想起他会的诸多手段，张悬点了点头正想说话，就见魏殿主急匆匆走了过来。

    “堂主，他们来了……”

    “来了？”邢堂主点了点头：“孙师，这件事咱们后面再商议吧，我之前和你说的那个大麻烦到了……”

    “我刚好想看看，到底什么人，敢对战师堂找麻烦，我现在就去打得他满地找牙……”

    张悬点了点头，知道现在不是详细询问的时候，跟在对方身后，走了出去。

    离开魂殿，时间不长来到一个巨大的广场，还没靠近，就听到一个兴奋地喊声响了起来。

    “老师，我们到处找你……你已经来了！”

    转头看去，就见王颖和郑阳急匆匆迎了上来。

    他们身后，悬悬会的无数人，排列整齐，看到他全都齐刷刷抱拳：“会长！”

    “嗯，你们来了正好，刚好我要和一位强者比斗，你们也可以趁机观摩一下！”

    张悬点了点头。

    本来还想着，要不要和邢堂主说一下，让悬悬会的人，也过来学习一下，不过，一想到对方正在烦心，就没好意思开口。

    现在他们来了正好，也就不用再说了。

    “比武？老师要和谁比武？”王颖疑惑。

    “和……你等一下，我问问！”

    愣了一下，张悬转头看向身后的邢堂主，咧嘴一笑：“堂主，大麻烦是哪个？你让我打谁？”

    （上一章，张悬受到委屈，其实的确是青魂兽先动手的，老涯找了些动态图，都是关于谁先动手的，发到公众号了，大家可以看看，微信搜索“横扫天涯”添加关注即可。）

