    随着新的文字镌刻成功。

    白书威力大涨，已经进一步的凝实了。

    应该很快，就可以完成第一次凝实！

    到时候，所有古代文字的威能，都将再次提升！

    林辰对此十分满意。

    而后，又是吞噬掉几枚妖丹，其中一枚，甚至是五品妖丹，属于赤练王蛇。

    赤练王蛇，最强大的能力，就是形成一重附着体表的霸王蛇躯！

    这可以大幅度的提升战力。

    林辰此刻，几乎所有夺取过来的能力，都是依靠蛟龙外衣实现，但蛟龙外衣本身，却是得自于一条低阶妖蛇。

    的确需要补强。

    这霸王蛇躯正好拿来强化蛟龙外衣！

    至于其它的能力。

    不算强，也就单纯是强化身天钨了。

    不过天钨第一次凝实之后，第二次凝实的进度缓慢，看来，不是高阶妖兽的丹药，是无法满足现在的天钨。

    甚至。

    需要真龙的龙丹才行！

    这，就只能以后再说了，毕竟真龙可不是那么容易就能够斩杀的！

    路上，林辰已经完成了进一步的战力提升。

    这让他足以斩杀任何专术境以下的存在，即便是专术境一重。

    此刻的林辰，也应该不会败！

    这废城，虽然规模巨大。

    但以林辰他们的速度，很快，中央宫殿已经近在眼前。

    中央宫殿，建造在一座高山之上。

    一座山，被直接削平了山峰，然后依山建造起宫殿群。

    即便是现在看着，也是无比壮观的。

    “好家伙，凑近了看，更是壮观，可比我们皇宫气派多了”，煌天化赞叹道。

    这巨大的宫殿，每一根柱子都是一体成型的，乃是从山岳之中直接截取出来，十分震撼。

    人站在这宫殿前，即便宫殿已残破，依旧让人觉得自己十分渺小。

    长长的台阶，近千米宽，一路往上。

    林辰他们落在台阶上，徐徐往上走去。

    在这里，抬头可见那七星贯日集中于此，这般近的距离，感受尤为明显，是一种震慑感。

    犹如天威在上一般！

    台阶上，有不少人了，来自于各方，强者不少，弱者也很多。

    不过此刻，倒都是心有顾忌，显然在造化真正出现之前，没有人想要出手。

    很远的位置，几乎在台阶的另一头，林辰看到了映月央。

    他已经来到了台阶高处，接近那殿堂门口的位置。

    他身周散发着血光，没有人敢轻易靠近。

    而在他不算太远的位置。

    有身穿皓月宗服饰的人。

    正脸色难看无比的盯着映月央。

    那是之前留守在飞行宝船上的长老，他此刻，如何会不知道，映月央背叛了整个宗门。

    只是此刻的映月央，就算是他也感觉到了危险。

    暂时不敢出手。

    “他看起来，不止进一步吞噬了血食，还得到了一些强大造化”，林辰低语。

    他一步步往上，看着周围的人。

    当然，周围的人也在看着他，眼中都是露出异色。

    而他们这个组合，可是十分耀眼的，如果不死在这里，出去之后，将拥有极大的影响力！

    尤其是齐文轩，乃是一国太子，他的分量太重了！

    许多人已经思维发散，在想出去之后的事情。

    大魏皇室。

    这次怕是有苦头要吃了！

    “那家伙果然活得好好的”，叶颖露出笑容。

    “他的确没那么容易死”，向天歌轻哼一声，心中则是松了口气。

    毕竟狩猎场那种局面，连专术境的强者都死绝了，林辰即便不一般，也决计非常危险的。

    不过现在看来，林辰不仅没事，反而实力大进了。

    向无为也是咋舌，这小子，成长的太快了，令人惊叹！

    “不过这小子，拈花惹草的功夫倒是一绝，这么些天不见，身边又多了两个漂亮姑娘，跟我当年有一拼了”，向无为忍不住吐槽。

    的确，不管是煌天璃还是筱葉，都是极美的。

    尤其是筱葉，年纪还小，乃是少女，就已经不输给向天歌她们，将来，怕是祸国殃民级别。

    不过这小丫头眉宇间尽是野性，如同雌虎一般，怕是没什么男人能够驯服。

    闻言，叶颖笑了笑，倒没觉得有什么。

    不过向天歌却是冷哼了一声。

    瞪了向无为一眼。

    “他倒是过得潇洒，白瞎了有人为他担心得吃不下饭”，叶颖掩嘴笑道。

    “谁担心他了！”向天歌急忙辩解道。

    “我说的我自己啊，你看我最近都没吃饭，怎么师姐这么激动做什么？”叶颖笑道。

    向天歌气息一滞，咬咬牙没说话。

    向无为叹了口气。

    早就预想到会这样，林辰这等天才，必定会得到越来越多天之骄女的青睐。

    不抢占先机，将来哪还有机会？

    自己这侄女。

    还是没抓住机会啊。

    林辰也看到了向天歌他们，对他们点头示意。

    不过看到向天歌直接别过脸去，显然是心情不好，看来是有谁惹到她了。

    这妮子的性格可不好，惹她的人，怕是下场很惨。

    向无为专术境的实力，在这里位列顶层，无需担心什么。

    林辰也就没有第一时间过去。

    因为在这里。

    还有不少强者，值得注意。

    一些看上去名不经传之辈，似乎不强，但事实上，却是气息内敛，拥有着极为可怕的战力。

    凝意境九重的强者，仍有三位之多。

    “还有一个专术！”林辰眯了眯。

    没想到经历了狩猎场一劫，竟然还有专术境强者。

    也不知道是来自于周围国度，还是百战废土中的隐世强者。

    林辰注意到，那是一个老头，身形佝偻，身上更是暮气沉沉的，气息波动，不过是凝意境四五重罢了。

    在这里并不起眼。

    但林辰感知力远超同境，已经看出了其虚实。

    心中自然要多一分警惕！

    况且，这是他看出来的，可能还有没看出来的。

    想到这个，林辰突然想起了黑河城中的那个邋遢老头，到现在林辰也不知道对方的强弱。

    “那老家伙，要真是隐世不出的高手，遇到这帝国宝藏开启，是否也会来凑热闹？”林辰心中想到。

    不过暂时来看，那老头并没有来到这里。

    “看来，难以进去，这七星贯日，将中央宫殿隔绝了！”煌天璃指着阶梯顶层道。

    前面，已经有人来到了阶梯顶层，想要进入中央宫殿，但是，却被拦住了。

    七星贯日垂下的光幕，将他们阻隔在外。

    林辰倒是不意外。

    那些人，筹谋日久，准备多时，怎么可能轻易让别人摘了果子。

    这中央宫殿，不是那么好进的。

    林辰他们继续往上走，煌天化则是道：“不过这七星贯日才开始啊，之前我可就看到有人进了这中央宫殿。”

    的确，有些人，一进来之后就冲着那中央宫殿而去，这会儿早已在宫殿内部。

    不知道是否已有收获。

    台阶上，不少人都在扼腕，早知如此，他们也应该提早进去。

    等到现在，一切都来不及了。

    “轰！”

    有巨响传出，有人挥动长刀，一刀斩向那光幕！

    强大的刀芒，将地面石板都犁碎开来，但是碰撞在那光幕之上，却只是荡起了一道小小的涟漪。

    便直接爆碎开来。

    这根本无法突破。

    “该死，不该在外围寻找造化的，虽然有所得，但却无缘这最终造化了！”

    “唉，早知道，一开始就应该朝着这里前进！”

    “本想着，谨慎起见，这样的所在还是别来太早，免得出意外，结果太晚了！”

    不少人都是咬牙。

    想要闯进去。

    但做不到。

    大家都羡慕着早先进去的人，他们将有机会争夺最终的造化！

    “老大，现在怎么办，我们还能进去不？”煌天化也上去试了试。

    他一刀砍在那光幕上面，自然是半点反应都没有。

    “唉，羡慕前面的人，说不定，他们现在已经看到最终造化了！”煌天化叹气道。

    只是刚说完。

    他就吓了一跳。

    因为在光幕那边，正有个人冲了过来，在狂敲光幕。

    那人脸色苍白无比，眼中尽是惊恐。

    “什么情况！”煌天化吓了一跳，忍不住退后几步。

    随即，就看到那人直接爆开，化作了一滩血雾，将大片的光幕都染红了。

