    第78章 大赛开幕

    普通的毒只要加入一点点的雪色天鹅吻，那么毒性就会成百上千倍地暴增。

    加了雪色天鹅吻的八品毒属性符箓，萧剑觉着它的威力足以毒杀一般的封号斗罗。

    “阎王催命符！”

    时年还在疑惑当中，好奇什么是阎王催命符。结果，他的身上已经出现了紫色的斑点。并且肉身已经在以一种很快的速度在腐蚀。

    几句话的工夫就到了死亡之时。这才是阎王催命符的恐怖之处。一旦沾上，就算用魂力抵挡毒素的入侵，等到魂力耗尽的那一刻，依旧必死无疑。

    “哼！”

    萧剑得意地一笑。

    时年眼瞳大睁，不甘心地手指着叶峰。呼吸之间，被消耗掉魂力的他，最后变成了一摊带毒的浓水。

    “那是什么？”

    小舞的声音突然从萧剑的身后响起。

    萧剑回头，发现小舞不知何时来到了他的身后，“小舞，你怎么来了？”

    “我不放心你。所以跟上来看看。结果我走了很长很长的路，依旧没有赶上你。我叫你你也不应我。”小舞不满，嘟着小嘴，责怪着萧剑。她可能还不知道她刚才中了时年的幻术了。“哥，那不会是魂骨吧？”

    小舞手指着原先时年站立的地方，一个发光的物品。

    “应该是吧。”萧剑应道。

    “这块魂骨应该就是拍卖场失落的宝物。我去捡起来。”小舞说完，朝着魂骨靠近。

    “小舞，别急。”萧剑连忙伸出手，抓住了小舞的手。解释道：“刚才他中了我的阎王催命符。肉身化为了浓水。他留下的魂骨也沾有剧毒。如果不将表面的毒清理干净，贸然将其捡起来。自身也会因此中毒。”

    “那怎么办？”小舞着急地问道。

    “别急。”萧剑伸出手，世界树武魂蔓延出藤条，缠住了地面上的魂骨。

    魂骨表面有着剧毒，萧剑持续地输出魂力，控制着藤条缠住魂骨。剧毒腐蚀着藤条。带毒的藤条不断地被腐蚀，新的藤条不断地延伸而出。

    在萧剑的操作下，藤条包裹着魂骨，脱离了地面上留下的那摊剧毒的浓水。萧剑以藤条代替抹布，擦拭着魂骨表面的毒。

    等到包裹着魂骨的藤条不再被腐蚀掉的时候，萧剑才伸出手将魂骨拿在手里。

    “这是一块宝石类的魂骨。适合控制系、精神系和辅助系的魂师。小舞，你是强攻系的魂师，这块魂骨并不适合你。”萧剑道。

    “嗯。”小舞应道。

    “小舞，你要知道。魂骨固然是极品宝物，但更要选择适合自己的。哦负责的话，可能浪费身上六个魂骨之一的位置。”萧剑详细地解释道。

    “嗯。哥，我知道。你不用和我解释这么清楚。一块魂骨而已。我现在可是有着一亿亿枚金魂币，想要魂骨的话，我可以去拍卖场拍卖。”小舞轻松地笑了笑，伸出手，挽着小舞萧剑的手。

    解释，那是因为心里在乎！

    小舞知道萧剑这么详细地解释，那是因为萧剑的心里很在乎小舞。

    “我们去拍卖场吧。”小舞道。

    “好。”萧剑点头。

    萧剑和小舞刚刚走了几步。小舞突然停下了脚步。

    “怎么不走了？不是要去拍卖场吗？”萧家问道。

    “哥。”小舞停了一下，凝视着萧剑。屈指一弹，从储物魂导器里面取出了一把木质的梳子。

    梳子十分的普通，平平无奇。除开木质坚硬之外，再也没有任何的特色。

    “给我梳头。”

    小舞将手中的梳子递给了萧剑。

    “啊？”

    萧剑愣住了。

    几年了？

    已经超过六年了吧。

    萧剑虽然和小舞情若情侣，可是小舞一直都没有让萧剑给她梳头。

    作为穿越儿，萧剑可是知道这把梳子对小舞的意义之大。

    在小舞妈妈还在世的时候，小舞的妈妈经常用这把梳子给小舞梳头。有一次，小舞的妈妈和小舞说，若是遇到了一个中意的人，那就让那个人用这把梳子给她梳头。

    换而言之，小舞此时让萧剑给他梳头，说明小舞内心已经决定以后非萧剑不嫁。

    这让萧剑内心如何不感到震惊和惊喜呢。

    小舞从此之后，不会再和唐三有着任何的瓜葛了。经过长达近八年的赛跑，萧剑终于攻略下女神小舞。

    “不愿意么？”

    小舞眼中闪过一抹的失落。嘟着小嘴，哀怨地凝视着萧剑。

    “愿意。”

    萧剑接过小舞递来的梳子，高兴地笑道：“不就是梳个头么？”

    萧剑解下小舞梳头发用的素带，让小舞坐在一块石头上。拿着梳子，有些笨拙地给小舞梳理着头发。

    ……

    五个月的时间眨眼而逝。

    萧剑和小舞没有虚度光阴。每一天都会游山玩水。五个月的时间，他们两个人游遍了天斗城和天斗城附近的高山河流，吃遍了天斗城里面的美食。

    有一次，小舞说她没有去过皇宫。想要去天斗皇宫瞧瞧。

    萧剑如今和独孤博可是朋友的关系。原本只要萧剑一句话，独孤博必定会带着萧剑前往皇宫游览。为了寻求刺激感，萧剑和小舞没有这么做。他们趁着夜色混入了皇宫。

    今日，对于天斗城而言会是一个盛大的日子。因为，全大陆高级魂师学院精英大赛今日就要举行开幕式。

    全大陆高级魂师学院精英大赛在天斗帝国一共拥有着五个预选赛赛区。其中一个预选赛赛区就是在天斗城。

    天斗城预选赛赛区的比赛场地在天斗城的大斗魂场。

    一个月前，天斗城大斗魂场宣布停业装修。准备装修一个能够同时容纳十万人观看的超级比赛场地。至于观看的席位，早就在一个月前一售而空。如今也只有黄牛党的手中，还在售卖着大赛的门派。

    在大斗魂场的入口处，许许多多的人迈入大斗魂场。除开观众，还有各大高级魂师学院的师生。

    突然，一抹奇异的绿色映入了人们的眼帘。

    “史莱克学院！诚招冠名广告！”

    小舞神色一怔，眼神落在其中一个人的身上，呼道：“哥，你快看，那是唐三！”

    (本章完)

