    【PS:查了一下资料，发现92年浦东的地价，一亩地大约就四万而已，所以改一下，改成了2亿买了5000亩】

    xx村的老百姓们很开心，他们觉得自己因祸得福了，虽然地没了，但是住进了楼房，还有了一笔一辈子也花不完钱的，简直是赚大了。

    贾老板也觉得自己值了，2亿就买了5000亩浦东的土地呀，现在也就魔都还没有得到中央的批准，浦东还不属于魔都的管辖范围，贾老板记得不知道是93年末的时候，浦东就会从县，变成魔都的一个区，到时候土地的事情，用屁股想也就知道了。

    【PS:历史上是93年1月，撤县为区，这里推后了一年，平行世界嘛，和真实世界肯定是不一样的。】

    贾亚鹏已经让小七准备招募一批施工队，把百度的建筑能力给搭建起来，然后就开始开发这5000亩土地。

    毕竟当初这些资质百度房产都是一股脑的申请了下来的，只需要往里面招人就行了，结果小七这个原本最悠闲的家伙，就成了最忙碌的家伙，开始全国各地的到处乱跑，去招收一些建筑人才去了，搞得清华都给小七发了好几次警告，让小七都非常担心，自己是不是能够正常毕业了，有时候甚至恨不得自己和贾亚鹏一样，干脆直接休学得了，省的折腾。

    不过此时的百度也变成了一台吞金巨兽，2亿的购地费用，还有前后需要10亿左右的建筑费用，在93年刚刚过去了不到一个月的时间里面，就已经吞掉了我们贾老板5个亿的资金了，未来估计还要吞掉7个亿左右。

    当然了，一旦这5000亩地全部开发完毕，带来的价值是非常巨大的。

    首先贾老板能够拥有一个占地3000亩的大型影视基地，贾老板想好了，影视城只是先期的规划，建个古代的场景和民国时期的场景就行了，等未来时机到了，贾老板就会用这块钱来搞一个非常有趣的项目（PS:大家可以猜一猜，贾亚鹏这块地想要干什么）

    另外还有2000亩的居住用地，那就不用想了，全部搞成小区，2000亩大概可以建设15个小区左右。

    嗯，浦东新区的十五个居住小区，一直留到2030年，贾老板估计觉得自己可能什么都不用做，光靠收租，就可以月入破亿了。

    而剧组也很高兴，赔偿的120万，贾老板抽出一半，补偿给了十五个受伤的员工，他们每个人其实就收了一点皮外伤，然后就捞到了三万左右的补偿款，各个都觉得赚大了，周围的人恨不得受伤的人是自己。

    剩下的六十万，则重新用来制作各种模型，反而还赚了点。不过如此一来，时间上不免拖延了很多，原计划六月份就可以完成的拍摄工作，恐怕要延期两个月左右。

    不过这也无所谓了，贾老板不着急。

    现在贾老板真正着急的是倪光南院士的事情，就在剧组和xx村谈判调节的时候，一个没有任何人在意的消息，却以第一时间放在了贾老板的办公桌上面，倪光南被撤职了。

    1993年2月21号，倪光南被中科院撤去联想集团总工程师的职务，美其名曰，让他回家休息一段时间。

    这个除了联想集团和中科院以外，是不没有人在乎的消息，仅仅在十分钟后，就通过电话，直接传到了贾老板的耳中。

    事实上，这个决定刚刚在会议上做出决定，联想集团的刘传志都没有收到，贾老板就知道了。没办法，谁让贾亚鹏特意让陈立人帮自己盯着这件事情呢，而陈立人的一个叔叔，就是中科院的高层，甚至命令都是通过这个叔叔传达的。

    “倪老，您终究还是走到了这一步呀！”收到这个消息，贾老板不由的感叹道。

    在历史上，倪光南是在94年初才被撤职的，不过因为贾亚鹏这个小蝴蝶，倪光南提前一年就完蛋了。

    在倪光南决定要通过举报不正当关系和贪污搞掉刘传志的时候，这位老人的命运就已经决定了下来。

    事实上，中科院并没有偏袒任何人，在经过了非常详细的调查之后，中科院最终得出结论。

    那个照片上和刘传志非常亲密的少女，其实是刘传志的一个表妹，刚刚从湾湾过来，当时刘传志只是陪着她游览颐和园而已。

    至于举止为什么如此的亲密，大约是因为湾湾比较开放，而且仔细观察照片的话，虽然有一些搂抱的动作，但其实都还正常，很多都是因为拍摄角度的缘故显得非常亲密的，实际上还是非常正常的相处的关系。

    而这个表妹在游览完了颐和园之后，没两天就直接回湾湾去了，之后再也没有和刘传志见过面，绝不是什么不正当的男女关系。

    至于那一次的火灾，就是更没有问题了，火灾确实不是因为打雷引起的，而是因为电路老化引发的，因为责任人的母亲正在住院，只有这么一个儿子，所以杨元清才刻意隐瞒事实的真相，说是因为打雷引发的火灾。

    至于连夜搬电脑，这是杨元清带着人亲自冲进火海里面，抢救剩余的电脑，而这批抢救出来的剩余电脑，最后统统销售到了朝鲜去了。

    因为ZZ原因，所以这笔收入无法入账，只能够当做损失给抹平掉，至于为什么市面上会查到这批电脑的主板序号，其实是在被烧毁的电脑进行报废处理之后，有些别有用心的人偷偷的找出了一些还能够使用的电脑配件，然后在电脑城里面重新组装了起来，摇身一变，就变成了品牌电脑进行销售。

    总而言之，所有的问题都被证明没有问题，刘传志和杨元清不但都是无辜的，而且还是极有人情味的领导，是为国家立了功了的。

    当这些事实被查清楚之后，作为实名举报者倪光南，会遭受到怎样的待遇，也就是一目了然的事情了。

    本来院里面还想和稀泥，让倪光南给刘传志公开的道个歉，表示从此听从公司指挥就行了。但倪光南这样倔强的人，怎么可能会向刘传志道歉。

    而刘传志也史无前例的表现出了巨大的强硬，直接对中科院的领导表态，联想只能存在倪光南和刘传志中的一个，如果一定要留下倪光南的话，他刘传志希望能够把股份抽出来，从此离开联想，两者之间再无瓜葛。

    在双方表明出了如此鲜明的态度之后，剩下的就只有让中科院来进行选择了。

    按理说倪光南是中科院的嫡系，在中科院里面拥有大量的人脉，从人情上来说应该选择倪光南的。

    但是当一个公司在某人的领导下，每年能够给中科院上交上亿的利润分红的时候，中科院会选择谁，自然也就是不言而喻的事情。

    有人可能会觉得奇怪，不就是联想换个董事长吗？联想本身又不会丢，分红也还在呀！

    可问题是，联想所有的销售骨干都是刘传志一手拉起来的，刘传志一走，整个联想的骨干都会走，到时候联想就剩下一个空架子而已，难道让倪光南来当联想的董事长不成？

    但谁都知道，倪光南只是一个研究者而已，让一个研究者领导一家产值十亿的公司，这不是把公司往火坑里面推吗？

    所以最终的选择毫无悬念，倪光南被夺走了总工程师的职位，被动的回家休息去了。

    而在倪光南离开之后，在公司的内部会议上，刘传志非常感慨的说道“虽然我和倪院士有矛盾，但我们之间的感情是非常深厚的，联想也是在倪院士的手上一手创建出来的，我们联想永远不能够忘记倪院士的功劳！”

    “所以我宣布，从今往后，联想再也不设总工程师这个职位了，联想从过去到现在，从现在到未来，在他所有的历史中，永远有且只有一位总工程师，就是我们的倪光南院士！”

    这一番话说的在场所有人潸然泪下，不少倪光南的死忠手下，也被刘传志这番表态给深深的感动了，打消了离开联想的念头。