    他有自己的女朋友，有自己的生活和事业，还来招惹她，是吃定她被他拿住吗？

    偏不，

    从他出现的那一刻，她知道自己从来没放下过他，但并不表示可以放纵自己做三。

    她是要强的，骄傲的，处女座的人眼里容不得半点瑕疵，更不容许自己是那颗破坏别人的瑕疵。

    “你了解我吗？”穆沐哀恸地看着他，“你有替我想过我的感受吗？”

    骂完她就走开了，凌珥喉咙干涩，远远地跟着，生怕她激动做点什么事来；一个女生，也怕她出点什么意外。

    穆沐哭了一顿，把积压了八年的怨愤、委屈、不甘、沉默、孤寂、思念等情绪发泄出来，如涌来的潮水，铺天盖地，抵都抵不住，嚎啕大哭。

    凌珥站在身后不远处，拉长的身影覆盖着她，瘦小颤抖，不断瑟缩的背影，他知道现在不是道歉，给她依靠，或者给予承诺的时候，她需要发泄，需要纾解。

    沉抑了八年，无异于泰山压顶，几乎将她压垮，也是她心态好，懂得自我调节，知道哪里是最敏感的地方，她尽可能地不去触碰。

    如今，被他昭揭于天下，等于生生地将她与生命骨髓镶嵌在一起的角落撕扯出来，血淋淋，远比她表现出来的要狰狞。

    她需要时间缓冲，修养，不能逼得太紧。

    静静地等，静静地陪着，她是个倔强的女孩，即使是跟她分手她都没有哭得这般伤痛，狼狈。凌珥心里很不是滋味，酸酸的，涩涩的，揪着，她的每一滴泪水，化作锋利的屠刀，一刀刀将他凌迟。

    如果可以，真想把她拴在裤腰带上，疼她每一分每一秒，一辈子。

    一盏路灯，一棵景榕树，一道挺拔料峭的背影，一条长石凳，一个纤瘦匍跎的女孩，夜风微恍，修长的身影连接着，不知谁伤害了谁，也不知谁填补了谁。

    回去的路穆沐敞开了一路的窗，到乡下老家时整个人都僵硬了，说话不利索。

    接过慈母手中氤氲热气的开水，听着她嗔骂不是车子坏了就是她脑子坏了也不怕感冒等云云，她提着新买回来的五彩气球上楼去了。

    冷是冷了点，眼睛红有了很好的借口，比起啰嗦，她更不愿意被追问。

    一进新房房门，就涌出一颗颗轻盈的气球。

    她懵了，不是说没气球了吗？

    这又是怎么回事？

    讹她玩呢？穆沐有些气了，乡下夜路难开车不知道啊？

    她僵着一张脸，手里拽着的口袋被黎贤拉走。

    自动忽略她骨碌来骨碌去的眼珠子，还大人不记小人过的语气，“怎么才回来啊，我都吹了一屋子气球了，怕你回来不够时间，所以牺牲下我的雷锋精神，无偿地帮你把气球给吹了，剩下你跟老二两个人自个完成。”

    他边说边拿出气泵机器和新买回来的气球和彩带蝴蝶，“我跟刘恒他们沾楼梯和窗户那些，房间交给你们两个了哈！想怎么折腾就怎么折腾，我不介意的。”

    房间里的一群人呼啦啦的出去，

    “嘣！”

    门关上了。

    世界安静了，仿佛隔绝在另外一个时空的桃花源。

    穆沐气那个绝，

    登时，整个人都不好了。

    什么叫“牺牲我的雷锋精神”？

    什么叫“无偿地帮你”？

    说得这新房是我住的一样！

    你嘴巴溜，脑子灵活，也不能这么倒打一耙啊！

    她哭了一场，吹了一路的风，脑子越发的疼了。

    凌珥杵在穆沐身后，听懂了黎贤话里的促狭之意，但前不久才刚惹小奶猫炸毛，不敢轻举妄动。

    扫了眼杂乱无章，被褥大红喜庆的床褥，声线平稳地复述，“他说把婚房交给我们。”

    穆沐幽怨地瞥他一眼，“嗯！”

    她有耳朵，听得见，不需要刻意提醒。

    凌珥眼睛闪躲地左右看，轻咳几声，手蹭了蹭鼻端，“那我们，开始吧！”

    穆沐懒洋洋的靠在椅背上，“你是男生，你先来。”

    凌珥平静地看着她，有几分凌乱的发丝上显得慵懒疲惫又随性，更像是一个中无意的勾引，她到底是真不懂还是装不懂？

    几句平常的对话倒是没什么，要是被歪心思的人听去了，倒是别有深意。

    穆沐不悦开看过去，“开始啊，夜深了。”

    凌珥心头一动，这是一种邀请吗？

    但在别人的婚房搞事情，终究是不妥吧。

    要是知道他此刻想的是什么，穆沐喷血的心都有了。

    面对自己心心念念的人儿，她又说出些模棱两可的话来，有些心思也不为过，但他忽略了地方，这是别人的婚房！！！

    穆沐见他僵硬杵着不动，无奈自己动手，拎起气球开始粘贴比划。

    以为变了些呢，原来还是架子十足，难请啊！

    看来今晚是她一个人的奋斗历史了。

    凌珥有些不自在地挠挠眉心，就知道自己想歪了，今晚排斥他还不够么！

    也不敢刺激她，跟着拎起字母气球，开始排顺序。

    门外，

    刘恒不安地瞄了眼紧闭的房门，低声道：“头儿，你怎么敢使唤老二来做这种事情？”

    黎贤嘿嘿一笑，眉眼狡黠，丝毫不在意自己认怂，“要是以往我肯定不敢的。”

    “那你还让他们两个安排你的房间，不怕就你老妹儿一个干活，他偷懒啊！”还把他们关在房间里，不是把自家妹子往火坑里推吗？虽然老二他性向不定，但穆菇凉妥妥的小家碧玉温婉美人，还是有风险的。

    万一他男女通吃呢！

    这么想着，看黎贤的眼神都变得责怪起来了。

    下次投胎，得看准了投，像这样坑妹的主，能躲就躲。

    默默被嫌弃的主黎贤，浑然不知自己被讨嫌了。他想的是另外一件事。

    从饭桌上吃饭他就察觉这两人的磁场有异，两人都是寡淡孤傲的人，话不多，表情跟没有的似的，面上不明显，但以他对这两人的了解，肯定有猫腻，是他人所不知道的。

    至于是什么猫腻，他现在还不知道。

    他的表妹穆沐，虽然为人淡疏，但对待客人该有的礼貌从来不少，然而今天她紧着离开，不是心里有鬼是什么？

