    刘备看着水幕中的关羽。

    这个时候，他才刚崭露头角。

    但关羽和张飞却无怨无悔的跟随在他的身边。

    不离不弃。

    水幕中的关羽，依旧鲜活，看起来虽然冷静，但是眼中也带着几分意气风发。

    刘备笑着笑着，眼中已然是泪水。

    “好久，没看见云长了。”

    “他离开，也已经有三年了。”

    “我的身体也渐渐不如前了，或许不久便可以再一次见到他。”

    刘备说着说着，语气变得有些低沉。

    他看着林毅，轻笑了一下，伸手揩去眼泪。

    “让林君笑话了。”

    林毅摇头。

    “陛下和关将军的情谊，想必很深。”

    刘备点头，像是被打开话匣子一样，说道：“当时，我在世平，苏双的帮助下起义，麾下招募了不少人，云长和翼德一同在我麾下任事，他二人乃是结拜兄弟，又勇猛异常，我甚是喜爱两人。”

    “我征讨黄巾，所获官职小，但两人却没有半点嫌弃备的意思，备离官去职多次，他二人也未曾起任何贰臣之心。”

    “其实啊。”

    刘备看着林毅，眼中有几分感慨。

    在林毅面前，不知为何，他倒是愿意将满腔的真心话全部说出来。

    “若是他二人离开我，去投奔曹操，想必会有更大的成就。”

    刘备轻叹了一口气，林毅却笑道：“可他们未曾离开刘公。”

    刘备点头。

    “是啊，这一份情谊，备受之有愧，备一生都在为天下黎民谋一方安宁，但却没能做到。”

    “反倒是让麾下众将，时常感到憋屈。”

    “备，无能啊。”

    刘备笑了笑，带着点自嘲的意思。

    弹幕看见这一幕，有人疑问。

    “等等，看这意思，刘关张三人竟然不是结义兄弟？！！”

    “卧槽，等等！我一直以为，他们三是结义兄弟来着。”

    “哈哈哈哈，很好，这一下子炸出了不少九漏鱼啊，《三国演义》是小说，是存在杜撰的，刘关张三人情同兄弟，但是没有结拜，倒是关羽张飞好像是结拜了，刘备刚开始起义招募是别人资助的。”

    “正史上确实没说啊，兄弟们别想太多，我觉得这一期可能会有点颠覆大家的认识。”

    “三国演义毕竟是基于三国志进行的小说创作，我觉得刘关张三人还是结拜了的。”

    央台中。

    孙台长和李台长一同看着面前的直播画面。

    李台长翻看着手中的三国志，说道：“还真没记载三人结拜了。”

    孙台长点着脚说道：“毕竟咱们节目的主旨是还原历史，但是这三人真没结拜？”

    “这三人情同兄弟，没结拜还真有点可惜。”

    李台长摇头。

    “虽然情同兄弟，但是刘备毕竟是起义军的首领，结义的可能性还是小的，不过看着描述，我总感觉刘备和曹操还有几分相似。”

    李台长看着书里的记载，曹操是赤脚迎许攸，见着一个英才就眼睛发亮。

    刘备也差不多，第一次见到赵云就开始馋人家了....。

    画面之中。

    刘备声音哽咽，他看着眼前长江水，只觉得心堵的很，不过他很快收拾起情绪，想要笑着对林毅说话，但是却没有笑起来。

    “林，林君，见谅。”

    林毅摇头，问道：“陛下，还愿意看嘛？”

    刘备点头，轻叹一口气。

    “林君，不必如此客气，我哪里是什么陛下，汉室倾覆，我不过屈居一隅，苟延残喘罢了。”

    林毅点头，手朝前一挥，便见眼前水幕又再度变化。

    树林之中，河水潺潺。

    刘备骑马仓皇逃命，张飞一勒马，看向身后，道：“主公快走！翼德断后！”

    刘备往后看去，声音激动。

    “翼德！！”

    刘备身旁将领保护着刘备继续往前逃命。

    张飞一踢胯下马，冲到了后面的虎豹骑面前。

    张飞骑马毅力在桥头，对面是追击的虎豹骑。

    刘备原本有些低落的情绪，再看到张飞的时候，眼中又再次出现亮光。

    他眼中显出几分骄傲的神色。

    “林君！”

    刘备伸手抓过林毅的手，指着水幕中的人，语气有些激动。

    “快看，这便是我麾下翼德，乃是我汉军大将！”

    “这是，这里是当年我去江陵，曹操以为我在江陵有埋伏，便派五千兵从襄阳追赶我。”

    刘备眼中满是怀念，但是又有几分尴尬之色。

    那时的他，慌忙逃窜，如同丧家之犬一般。

    “当时我带着荆州大众，实在是难以逃脱，便将大众遣散，安顿好，然后带着几位将军慌忙逃往汉津。”

    刘备说道这里，声音中已经有一些酸涩。

    他伸手，指尖微微有些颤抖。

    “这里，是当阳长坂，翼德为了掩护我逃走，带领几人便要为我拦住后面紧追的虎豹骑。”

    刘备看着水幕，语气满是怀念和骄傲。

    “虎豹骑乃是曹操手下最精良的骑兵。”

    “但我汉将军屹立桥头，一声喝断长坂，无人敢进！”

    弹幕听着刘备又心酸又骄傲的语气，也倍感难受。

    “唉，刘备真的很爱惜人才，关羽张飞陪着他起义，现在剩他一个孤家寡人，他的心估计难受的厉害。”

    “回忆过去真的太让人难过了，当年关羽温酒斩华雄，张飞喝断长坂坡，但是现在就剩下刘备一个人坐在这个冰冷的河边，真的太令人难过了。”

    “唉，过去种种都已经过去，离开的人不难过，难过的是留下来人。”

    “刘备对他们两个人的事情，真的是如数家珍，但是就是因为这么的清楚，他才难受。”

    “这语气太让人难过了，明明都见不到，但是他却还是为关羽和张飞骄傲，我有点明白关羽和张飞的心了，有这样珍惜自己的主公，怎么可能会想要投靠别人。”

    “破防了，真的太难了，这个老年时间的刘备，看起来比过去的刘备还难。”

    “唉，其实关羽和张飞死也就是两三年前的事情，但是对于年老的刘备来说，已经过去很久了。”

    画面之中。

    刘备看着水幕，眼中悲喜交杂。

    他轻叹一口气，缓缓道：“长坂坡一喝，到如今，已经是二十六年前了。”

