    方缘和伊布简直是天才！

    不久，四位岛屿守护神服气了。

    因为拿到Ｚ纯晶后，方缘根本不用它们过多教什么，就用出了Ｚ招式。

    波导之力一牵引，几乎是瞬发。

    以伊布水系搭档技为基础招式的Ｚ技能超级水流大漩涡，能在海面上空制造直径十几米的超高压潮旋，可轻松吞没挤爆一切对手。

    以恶系搭档技为基础招式的Ｚ技能黑洞吞噬万物灭，能够制造一个引力恐怖的黑洞，并将敌人吸收吞噬进黑洞中然后引爆。

    以草系搭档技为基础招式的Ｚ技能绚烂缤纷花怒放，可以制造庞大的青草领域，然后通过Ｚ力量献祭花草的生命自然能量，产生剧烈自然波动，击溃对手。

    方缘他们只实验了三个系，全部是一次性成功。

    而且，招式效果都意外不错，每一道都能帮助精灵轻松越级挑战。

    “卡璞（依然是没有用祈祷动作就完成了Ｚ招式）……”

    “呐奈（而且，都是一次性成功吖）……”

    “哒呔（最主要的是，算上之前的三发，他们短时间内已经使用6次Ｚ招式了，那只奶油色的精灵，好可怕）……”

    “嘁嘁（只有我注意到了那只伊布使用Ｚ招式时候的基础招式也很匪夷所思吗）……”

    Ｚ招式是偏向物理伤害还是能量伤害，取决于基础招式，基础招式加上Ｚ力量，便是Ｚ招式的组成。

    以搭档技作为基础招式，几乎是独一份，这也导致伊布的Ｚ技能，威力十分不俗。

    天才。

    方缘和伊布毫无疑问是使用Ｚ招式的天才，就连四个岛屿守护神也不得不承认。

    这不禁让它们感慨万分。

    “比咪~~！！比咪~！！（我也要！！）”

    与此同时。

    成功让方缘他们连续使用多次Ｚ招式的小比克提尼，已经迫不及待起来，眼巴巴看向了方缘。

    它不断的盘旋在方缘身边，拽着方缘的衣服。

    看在它这么努力充能的份上，也让它试一试吧~~

    不仅是比克提尼，其他精灵也都眼巴巴看着方缘那一堆Ｚ纯晶。

    伊布都试过这么多次了，总该让它们也试试了吧。

    要雨露均沾啊！

    虽然不是每只精灵都有机会学习专属Ｚ招式，但是泛用Ｚ招式，它们应该都能使用吧？

    就算是嘴里说着对Ｚ招式不感兴趣的烈焰猴，也想很想知道格斗系Ｚ招式究竟能有什么效果。

    比起雷炎模式……如何？顶的上几门？能否在雷炎模式下，使用Ｚ招式？

    “好！！”看到其他精灵也这么期待，方缘摸了摸比克提尼的脑袋道。

    虽然又得麻烦比克提尼了，但是比克提尼此时也对Ｚ招式很感兴趣，所以并没有觉得不断充能很累。

    比克提尼没什么怨言，那就没问题了。

    接下来，就让比克提尼小家伙体验一下Ｚ招式吧……

    “哈~~~”

    此时，伊布也尽兴了，看到一堆排队的小弟，它长长打了个哈欠后，走到了一边，瘫软的坐了下来，好吧，方缘交给你们了。

    不一会儿，比克提尼作为第二个实验Ｚ招式的精灵跑到了方缘身前。

    方缘取下了草Ｚ，将火Ｚ给安装了上去。

    然后直接熟练的用波导激发光辉石和Ｚ纯晶的力量，并且连接向比克提尼。

    因为心之力的缘故，此时方缘和比克提尼心灵共通，所以比克提尼也很轻松的就接收了这股力量。

    “比咪~！！（超强极限爆焰弹！！）”

    半空中，比克提尼小家伙双手做出游戏中“气功波”姿势，想要利用火焰弹凝聚超强极限爆焰弹。

    然而，包裹它的Ｚ力量，却是根本没有受到它的指引，强化在基础招式上，反而逐渐消散了。

    这导致最终，比克提尼也只是凝聚了一发普通的火焰弹而已。

    虽然威力也不错，但是和火系Ｚ招式比起来，一个天一个地。

    比克提尼：(?.?*)啊嘞嘞？？

    怎……怎么回事。

    “好像哪里出错了，我们换超能Ｚ试试。”方缘也茫然的挠了挠头。

    数秒后，方缘和比克提尼凝聚超能Ｚ招式失败。

    比克提尼：╥﹏╥...为什么。

    为什么能帮助伊布大姐头连发Ｚ招式，自己却一发用不出……

    “卡璞~~~（卡！！）”

    终于，一旁观看着方缘他们鼓捣的卡璞?鸣鸣发话了。

    它摇了摇头，表示目前能顺利使用Ｚ招式的应该只有方缘和伊布。

    因为伊布有过自主使用Ｚ招式的经验，所以，它可以驾驭包裹而来的Ｚ力量。

    可是方缘的其他精灵，还没有经过这方面的训练，所以不是那么容易就能驾驭Ｚ力量使出Ｚ招式的。

    就算把比克提尼换成其他精灵，也是一样。

    “这样吗。”

    方缘又不信邪的喊来自爆磁怪使用泛用电系Ｚ招式，然后，果然失败了。

    这下子，他不得不看向了卡璞?鸣鸣。

    “这么说，它们是得经历训练后，才能像伊布一样随便使用Ｚ招式吗。”

    “卡璞！！（是的，要大量的练习，这样你的其他精灵就能掌握Ｚ力量了，为了能更好的驾驭Ｚ力量，我们先教导它们驾驭Ｚ力量的全力姿势吧。）”

    卡璞?鸣鸣挥了挥手。

    到头来，看来还是得教全力祈祷姿势，它想道。

    这个姿势，对于驾驭Ｚ力量很有效果。

    只不过，方缘由于有特殊能力就不用学了，但是方缘除了伊布之外的其他精灵，却是得学一学。

    毕竟，它们没有伊布那个自主Ｚ招式的天赋。

    “这样啊……拜托了。”

    方缘想起来了。

    动画中训练家使用Ｚ招式时候，多数情况下精灵也会跟着训练家一起做动作，达到一个同步状态，才能使用Ｚ招式。

    这样看来，这个姿势很有可能也是精灵驾驭Ｚ力量的关键。

    方缘看向了烈焰猴、美纳斯、达克莱伊它们。

    此时，烈焰猴、美纳斯、达克莱伊它们还不知道有什么在等着自己。

    对于精灵而言……出招前摆个姿势，应该不算太尴尬吧。

    “那么……你们就和守护神们学习一下吧，只是一些出招动作而已，应该不是很难学。”方缘鼓励道。

    “括咿！！”“呜啊！！”“抚呜！！！”…………

    一群不明所以的精灵点了点头。

    “卡璞！！！（那就先从全力姿势学起吧，等它们能初步掌握Ｚ力量后，再开始下一步‘开发专属招式’！）”

    连泛用Ｚ招式都使用不了，就别提开发专属Ｚ招式了，所以卡璞?鸣鸣决定把掌握泛用Ｚ招式作为方缘的精灵们的训练内容。

    …………

    守护神们一解释，精灵们就知道如何驾驭Ｚ力量了。

    做出一些特定的动作，从而牵引Ｚ力量，强化基础招式，形成Ｚ技能。

    听起来不是很难。

    但是，想到刚才四位岛屿守护神的跳大神舞蹈，美纳斯、达克莱伊它们都是心中犹豫无比。

    美纳斯傲娇的认为……这些动作太不优雅了。

    达克莱伊则是放不下高冷人设，不愿意跳。

    不过好在，守护神们演示后，精灵们发现，绝大部分的特定动作，还是很正常的，所以它们倒是认认真真的学了起来。

    四位岛屿守护神，快速把18种属性Ｚ招式的特定动作都演示了一遍。

    一旁，洛托姆高清录制，然后反复播给精灵们看。

    这让守护神们很感动……以前它们教导古人、精灵时候，可真是一遍一遍教。

    现在竟然有视频这玩意，泪目。

    守护神们全然不知，此时洛托姆已经心中算计了起来……

    【岛屿守护神高清原版Ｚ技能动作视频，卖个100亿应该不多吧？】

    ……

    精灵们耐心的学着。

    这种简单的训练，要是再不认真，就太没上进心了。

    每一只精灵的话，倒是不用把18套动作都学了。

    像是自爆磁怪，学习自己专精的几个属性的特定动作就可以了，其他精灵也是一样。

    毕竟，让烈焰猴学习个驾驭水系Ｚ力量的动作，它也没用啊。

    因此，只是几个动作而已，所以精灵们学习的还算挺快的。

    其中学的最快的，就属于百变怪和快龙了。

    百变怪的模仿学习能力简直超神，只是看了一遍，便完全100%复制了下来。

    和岛屿守护神做的一样标准。

    因为它直接变成了岛屿守护神……

    可惜，空有其形，没有其能力，不然，方缘和洛托姆肯定会去拉着百变怪去卖Ｚ纯晶，哦不对，是拿Ｚ纯晶去PY。

    而快龙，并非和百变怪一样是外挂，完全属于舞道天赋出众。

    作为能把龙舞和极乐净土、中小学生广播体操完美融合的超级天才，它也只是看了一遍，便几乎完美复制特定动作。

    烈焰猴刚学习起1个属性的动作时候，快龙已经18个属性都会了。

    这让快龙极为自信、膨胀、骄傲的跑到美纳斯前面有意无意的卖弄舞姿，展现自己的天赋。

    “啵呜！！！”

    瞧！守护神们传授的强大技巧，咱瞬间就领悟了。

    “啵呜！！！”快龙挥动着翅膀跳着舞，试图吸引美纳斯的注意力。

    守护神们：此龙……不错。

    未来必成大器。

    方缘、美纳斯：智障。

    方缘一头黑线，就几个破动作，你有什么好炫耀的……

