    “其实我在路上已经遇到了魔罗。”李思看向张远，沉声说道。

    听到他的话，张远微微一怔，随后奇怪问道：“他怎么会知道你来魏都的？”

    “我救了一个人，杀了一个人。”

    李思回了一句，接着看向了房顶，发现他们虽然有些在看着自己，但是都没有流露出异常的神色。

    见到此，他就知道这所谓的骗鬼之法应该就是干扰鬼的感知，达到一种欺骗的效果。

    “救一个人，杀一个人？”张远重复了李思的话，随后思索了下，看着李思，脸色古怪道：“你该不会救了那个乐方，杀了魔罗的手下吧？”

    说到这，他手上摩挲着折扇，沉吟了下，微微点头道：“这就难怪魔罗会找到你了，估计你救了乐方之后，魔罗再次找到乐方，让他以乐方那个人的脾性肯定把你出卖了。”

    听到他的话，李思眼中流露出诧异之色，他没有想到张远只听了自己一句话，竟然把事情推理得差不多了。

    随后他点头道：“事情应该就是这样了。”

    张远闻言，叹了口气，随后无奈道：“那你可知道那乐方是曾经害你的人？”

    “害我的人？”李思微微一愣，接着沉吟了下道：“其实倒也有些猜测。”

    见他这么说，张远翻了个白眼道：“那你为什么不杀了他，如果当时你真的是普通人，怕是要被他害死了。”

    李思闻言，随后摇了摇头道：“我只是有所猜测，而不是确定了，毕竟我没有你那么多的信息渠道。”

    说到这，他语气顿了顿，道：“而且我对于这件事情并不在意。”

    其实说起来，他现在对于这种事情真的不在意了。

    因为他现在时刻想着怎么面对那些恐怖的妖邪鬼物，哪有时间去想这些小事情。

    “那你又是怎么从魔罗那里走脱的呢？”张远缓缓道：“据我所知，他的武功可不是普通宗师能比的。”

    “利用了一些神奇的东西，如今他已经忘了我是谁了。”李思摇了摇头，随后看向张远：“当时我在魔罗那拿到了关于我的情报，这样是不是在天罗之中查不到我的情报了？”

    说着，他把手塞入怀中，取出了一封信件递给张远。

    “他不记得你了？”张远微微一怔，脸上露出惊讶之色，用古怪的目光扫视了李思一眼，随后过了信件，查看了起来。

    “不错，这些东西确实是你的核心情报。”张远微微点头，随后看李思有些好奇的样子，便解释道：“在天罗之中，很多人的信息都是以代号为主的。比如说你的代号就叫做墨羽。

    核心情报就是记录了你的核心信息与墨羽的联系，而这些核心信息只要稍加推导，都是能够找到你本人的。”

    说到这，他语气微微一顿，随后看向李思继续道：“除了这个之外，就是普通情报，那些东西记录着你的一些秘密，但是这些秘密都无法指向你。而是指向一个陌生的人，那就墨羽。

    这是天罗之中的分层管理情报，是为了保证天罗不被鬼物查到的一种方法。”

    “真的有那种能够从人查到信息的鬼物吗？”李思背脊发凉，他之前还是猜测，只是没有想到这个猜测，竟然证实了。

    听到李思的话，张远点头道：“自然是有的，这是天罗用无数生命推测出来的，那个鬼物只要从中知道一点线索，就能从纸张信息上知道。

    如果越精准，他来得就越快。

    所以才有了如今这样的分层管理情报的方法，每次要杀一个人的时候，就要把核心情报销毁，留下剩余的资料藏起来一座备用。”

    说到这，他语气顿了顿，接着道：“当然就算如此，也不怎么保险，他们还想了个办法，那就是把普通情报分批藏在一些人的脑子里。

    这些人是专门的人用来背诵情报，只要有人需要，他们就能准确地把情报说出来。”

    “那就没有能够从人脑之中，获取记忆的鬼物吗？”李思有些疑惑地看向张远，问道。

    按照他的想法，既然这样，那鬼物应该也是能够从记忆之中寻找到一些有用的线索才对的。

    “不会。”张远摇头道：“那些人背诵情报的人，出生就被秘药所喂大的，记忆力超人，但一碰到妖邪鬼物就会死去，魂飞魄散，所以妖邪鬼物根本就没有办法拿到情报。”

    听到张远这么说，李思心中微微发寒，这天罗看起来也不是什么好东西。虽然他不知道一个过程，但是这样养死士，根本就没有把人的性命放在心上。

    这已经是把人当成了一个个机器一样了。

    “对了，你看看这个。”张远说到这里，似是想到了什么，从自己怀中取出了一张纸放在李思的面前。

    “这是？”李思看向了张远递来的纸张有些奇怪，随后看向了纸张上的信息。

    结果他发现这上面的信息也就是一本古代著作的一页而已。

    随后，他眼神微微一怔，定定看去，仔细地查看起了这页纸张。

    “这是天罗从封门县找到的，是你弄出来的吧。”张远笑着看向李思问道。

    “不错，是我弄出来的。”李思点了点头，直截了当地承认了。

    这页纸张确实是古代著作没有错，但是其中的字，却并不是书写的，而是印上去的。

    这就是雕版印刷术了。

    他当初就想用这个方法汇集魏国的人口，只是他没有想到京城离封门县路程差不多有几个月的时间，如今不过一个月时间，竟然就传到了这里来了。

    “我就知道是你弄的，除了你，我也想不到谁想出这种方法。”张远叹了口气，随后收回纸张，道：“这个是封门县那边快马加鞭送来的，估计是日夜兼程，听说都跑死十几匹马了。”

    说到这，他语气微微一顿，看向李思认真道：“这个东西我这段时间会帮你宣扬开来，让皇帝听到你。

    等到合适的时机了，他自然会召见你，还会让你参加殿试之后的宴会，等到那个时候，你就可以杀了莫秋白了。”

    李思闻言，微微点头，大致也算明白了张远的计划了。

    随后他神色顿了下，看向张远，脸色冰冷道：“我不止要杀莫秋白，我还要杀莫秋白的儿子。”

    听到李思的话，张远一愣，随后笑道：“这个就不用你操心了，只要你杀了莫秋白，他儿子必死无疑。”

    见张远这么说，李思微微点头，他相信张远既然这么说了，自然会把事情做好的。

    随后张远伸了个懒腰。

    伸完懒腰后，他把一枚钥匙放在了桌子上，随后看了旁边的涟漪一眼，无奈道：“我们聊得时间已经差不多了，再聊就容易被鬼物发现。

    这个钥匙给你，以后你在永慈路张府住下来吧，那里我已经给你安排妥当了，我们过段时间再聚。”

    说到这里，他笑了笑，对李思眨眼笑道：“改天我请你去京城里的白玉楼玩玩，让你好好开开眼界。”

    说完，他就起身准备离去。

    李思听到他这么说，心中也是无语，这张远怕是知道自己上次是骗他之后，又去了烟花之地了。

    而也就是这个时候，他似是想起了什么，问向张远道：“你既然已经了解那些妖邪鬼物，知道他们的可怕，你就不害怕吗？”

    他现在感觉有些古怪。为什么张远和自己说的时候这么轻松，说到底他不过是个普通人而已，不说那些妖邪鬼物，哪怕是他身边的人，都随时随地可能把他杀死。

    听到李思的问话，张远脚步微微一顿，随后头也不回道：“其实人都是活着的鬼，有什么可畏惧的呢？他们最多比人的手段多点罢了。”

    话音落完，他摆了摆手，已经走出了涟漪范围，带着壮汉消失在茫茫黑夜之中。

