    “啊？”

    一伙人大眼瞪小眼，都很疑惑。

    黑鹰帮彩鸾反应快。

    听叶来这话，略一犹豫，问道，

    “叶爷，难道我们的计划有点纰漏？”

    “有点纰漏？是大大的纰漏啊！”

    叶来收起手机，抬头道，

    “如果你们真按照刚才计划去做，我保证你们会死的很惨！”

    所有人都吃了一惊。

    不知道刚才讨论的计划，有什么不对。

    “你们刚才说，野狼帮和黑鹰帮组成的联盟，跟猛狼会城南分舵的实力差不了多少是吧？”

    叶来问道。

    “对啊，我们之前已经详细评估过，我们合并以后，的确和猛狼会分舵的实力差不多。”

    彩鸾点头道。

    “你说的是以前跟蔡刚时期统治的城南分舵差不多吧？但现在呢？难道你觉得潘貂来到城南接替蔡刚的位置，他会自己一个人过来？”

    众人一惊。

    刚才他们显然忽略了这个问题。

    潘貂来到城南接替蔡刚，怎么可能会一个人过来？

    最起码也会带一些亲信手下啊！

    而且还是特别狠辣，实力也强的那种。

    要不然，猛狼会在城南的分舵里全都是蔡刚的人。

    潘貂过来之后，怎么可能在这么短的时间内，将他们全部收服？

    “再说，潘貂巴不得跟你们硬拼呢，反正死的都是蔡刚的人，他的人拼光了，潘貂才可以名正言顺的将他自己的人手调遣过来对付你们，而你们呢？可没有这么强大的后勤补给啊！”

    众人仔细一琢磨，还真是这么回事。

    于是乎更觉得叶来厉害。

    “幸亏叶爷提醒，要不然我们真的可能吃大亏，战争瞬息万变，一个微小细节的失误，就可能酿成巨大的损失！”

    彩鸾深深看了叶来一眼，沉声道，

    “我们只考虑了猛狼会分舵之前的实力，却没把潘貂带来的人计算在内，他自己一个人来这里的可能性的确不大。”

    “不是不大，是绝对不会！”

    叶来道。

    “怪不得潘貂来了之后，一直没有什么动静，可前两天却突然找到我们黑鹰帮和青联帮，要我们联合起来，尽快对野狼帮动手，原来是有如此后招啊！”

    青鸾神色古怪看着叶来道。

    “那这样一来，我们实力肯定不占优势，硬拼的话必然吃亏！”

    彩鸾快速道。

    叶来点点头，道，

    “还有一件事你们也要考虑，哪怕跟潘貂硬拼赢了，也必定伤亡惨重，这次猛狼会对城南势在必得，不止派了潘貂，而且还派出了他们第一第二的两大舵主魏狂和雷猛!”

    “什么！”

    所有人几乎同时从座位上站起来，满脸震惊看着他。

    猛狼会还派了其他两个舵主？

    那还怎么玩个溜溜球啊！

    “叶老大，消息是真的？你是怎么知道的？”

    青鸾大眼睛瞪的滚圆，急问道。

    叶来一副高深莫测的表情，笑道，

    “消息绝对属实，来源无可奉告！”

    难道还告诉他们，自己是从猛狼会四大舵主之一的雷猛那里得到的？

    绝对不能说的呀。

    见众人都吓得不知所措，叶来安慰道，

    “不过也不用太过担心，据我所知，他们这两个舵主各怀心思，并没有打算出手的意思，但如果今晚把潘貂灭掉，那就不好说了，说不定他们明天就会动手。”

    青鸾和彩鸾等人这才松了一口气。

    他们一起看着叶来，似乎想追问他消息的来源。

    可见叶来根本没有想说的意思，只能放弃。

    “叶爷说的没错，之前计划必须取消！毕竟明天潘貂若是联合其他两个舵主趁机来攻，我们肯定毫无还手之力！”

    彩鸾审时度势道，青鸾和张浪众人点头赞同。

    “那我们应该怎么办？”

    这个问题一下难住了所有人。

    此时众人眉头紧锁，都在暗暗琢磨。

    毕竟他们打又打不得，跑又不能跑，那还有啥办法？

    “这条路行不通，可以换个思路啊！”

    见众人愁眉苦脸的模样，叶来在旁边笑道，

    “我们的最终目标只有一个，那就是统一城南，至于猛狼会，如果顺手能灭掉的话自是再好不过，如果灭不掉，把他们赶出城南，不也是一样吗？”

    “把他们赶出去？”

    张浪纳闷道，

    “怎么赶啊？”

    彩鸾倒是眼前一亮。

    她作为黑鹰帮二当家，思路无疑灵活很多。

    叶来一提点，她脑海中马上闪过一个念头。

    “叶爷，你的意思是，咱们不跟他们硬拼，等潘貂带人出来之后，咱们再安排人手去攻占他们的老巢，让他们退无可退，主动让出城南？”

    “嗯，明修栈道，暗渡陈仓，大概是这么个意思，具体细节你们自己讨论吧，我就不跟着掺和了。”

    叶来笑道。

    他这提议一出来，事情就好办多了。

    “大姐，狼哥，我觉得叶爷的提议很好，我们兵分两路，一路假意抵抗潘貂，牵扯他们的力量，在他们进攻的时候，令一路迅速攻打他们的分舵。”

    彩鸾首先开口道，

    “只要分舵被攻击，潘貂必定回援，到时候我们两路人马再合而夹击，潘貂必定大乱，到时候他进退两难，只能带人逃出城南了！”

    “这个主意好！”

    彩鸾分析完毕，看向叶来的眼神更加不一样。

    “主意倒是不错！”

    青鸾仔细考虑了一下道，

    “不过万一潘貂要跟我们拼个鱼死网破怎么办？”

    “那样的话，鱼一定死，但网却不会破！”

    旁边叶来笑呵呵道，

    “忘了告诉你们，晚上我可能带着我们苏氏集团的保安团队来这边溜溜弯，他们都是正儿八经的退伍军人，遇到这种鱼肉百姓的混混们，你说会怎么办？”

    “……”

    众人一脸无语。

    真贱啊！

    晚上十一点左右，街上静悄悄的。

    猛狼会城南分舵大院，乌压压的人群聚集在一起。

    人头攒动，至少二三百人。

    人虽然多，但却没人交头接耳，都老老实实站在原地，看着台上的潘貂。

    长像凶残的潘貂，黑暗中眼神更是阴狠，在众人身上一一扫过。

    在他身边，是十几个身材彪悍表情同样狰狞的汉子。

    这是他从自己分舵里面带过来的忠实手下，实力超强。

    每一个都能独当一面，以一敌十！

    “你们老大蔡刚是个废物，你们城南分舵的家伙们，也全都是一群孬种！”

    潘貂轻蔑说道。

