
　　从街道小巷子里吹来的风寒冷刺骨，而且是贴着地面吹，让人只觉脚脖子像是被刀割一般。

　　突然，空中传来一声惨叫，有人从空中坠落下来，砸在两旁的楼檐上，嘭嘭作响，过了不久这才落在地上，没了气息。

　　“街面又脏了。”苏云听到不远处的店铺里面有人说道。

　　“明天早上会有人清理的。”

　　苏云有一种荒诞离奇的感觉，生活在同样一个城市里，仅仅生活的高度相差几十丈，便是两个世界！

　　朔方的贫富差距之大，令他只觉不可思议。

　　不过他来不及多想，那高大灵士向他走来，步步逼近。

　　苏云双手抄进袖兜，袖兜里面有一条麻绳和一包劫灰。

　　左边袖兜里的麻绳是神仙索，右边袖兜里的劫灰则是得自那只劫灰怪。

　　他左手悄悄用力，碾碎了两粒黄豆大小的劫灰。

　　他心头怦怦乱跳，必须小心翼翼，因为他还记得那天晚上和李牧歌一起点燃劫灰的场景！

　　稍有不慎的话，他袖兜里的所有劫灰都会爆炸开来！

　　细细的劫灰随着他的气血，从袖筒中缓缓流出，漂浮在他身后。因为天色昏暗，劫灰又与气血相容，因此难以分辨。

　　“不愧是这次大考的第一人。小小年纪便躲过我的琴音袭杀，有如此功力，着实罕见。”

　　那高大灵士感慨道：“我奉命来除掉你，那头来自老无人区的妖魔只是掩护我杀你的幌子，没想到我连他都杀了，却没能杀掉你。我原本想把你的死，伪装成一场意外，现在你让我难办了。”

　　苏云笑道：“你也很不坏。你是蕴灵境界？你的琴音很独特，在音律上你应该浸淫很久吧？只有真心喜爱琴律喜爱音乐的人，才能修成这种性灵神通。整个朔方城，像你这样的灵士，应该屈指可数，想要查出你是谁一点也不麻烦。”

　　那高大灵士心中一紧。

　　苏云微笑道：“我若是死在这里，文昌学宫只需要来这附近询问一下，再查到你的头上，估计只需要半天时间。当天晚上，你的人头便会被割下来放在我遇害的地方，祭奠我。”

　　那高大灵士哈哈大笑，向两旁的店铺扫了一眼：“这街道上哪里有人？”

　　他的话音刚落，街道两旁传来嘭嘭的关门声，那些店铺纷纷紧闭门户，即便是店铺里面的灯光也被人熄灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一间店铺里传来小孩子的哭声，随即变成被捂住口鼻的呜呜声。

　　而街道上的行人也或者匆匆离去，或者躲在又脏又黑的小巷子里，没有人敢露头。

　　“还有人吗？”

　　那高大灵士背负双手向他走来，露出讥讽之色，声音在空荡荡的街道中回荡：“朔方底层的人，都是乡下过来打工的，他们在城里根本没有身份。你死在这里，官府来查，他们没有一个敢对官府告状，因为他们只要露头，便会被赶回老家！”

　　他冷笑道：“就算他们死在城里，也是死在臭水沟里的狗！这就是朔方底层世界的世道！”

　　苏云缓缓后退，突然身后街道旁的二楼，一个灵士纵身落地，功法运转，只听铮的一声，他的身后一轮圆月弯刀浮现出来，如轮，直径七尺，散发出月色般的光芒，冷冷幽幽。

　　苏云长长吸气，鼓荡气血，面朝那高大灵士，却突然飞速向后退去，直奔那圆月弯刀灵士而去！

　　那灵士催动弯刀，弯刀贴地冲来，速度极快，但弯刀旋转速度却很慢，快与慢的反差让人难以判定其速度！

　　眼看弯刀便要将苏云截肢，突然苏云腾空而起，从弯刀上空越过。

　　“幼稚！”

　　那灵士轻笑一声，弯刀震动，嗡的一声分裂，出现七口弯刀向空中的苏云同时斩来！

　　苏云头下脚上，脚的上空是大黄钟，黄钟忽刻度旋转，一只灵猿跃出，抓住苏云的脚将他抛起。

　　那七口圆月弯刀铮铮铮在空中连斩，闪过一片月光般的光辉，又猛地合拢，圆月弯刀的光芒一照，光芒中一只只毕方神鸟飞出，扑向苏云。

　　而在此时，苏云已经落在黄钟之上，曲蹲纵身一跃，跳在半空。

　　那几只毕方神鸟呼啸追来，苏云突然施展出毕方变第五招，丹霞蔽日行，毕方双翼展开，双翼如刀，飞行旋转，两口锋利无比的羽刃旋转搅动，嗤嗤嗤，将追杀而来的毕方神鸟搅得粉碎！

　　“你没有学过蕴灵境界的功法！”

　　那弯刀灵士见到他这一招，不禁失笑：“没有学过蕴灵境界的功法，哪怕你是蕴灵境界，与我也相当于差了一个境界！”

　　不同的境界有着不同的功法，苏云是蕴灵境界，但是功法还是筑基境界的功法，根本无法把蕴灵境界的实力发挥出来。

　　这就相当于两个成年人开战，一个手持锋利无比的宝剑，另一个手持小木棍，威力自然不可同日而语。

　　那弯刀灵士催动圆月弯刀从苏云背后袭来，刀光铮铮分裂，仿佛有七人重叠在一起施展七种不同的招式一般。

　　而那七口圆月弯刀中又各有七只毕方神鸟飞出，将弯刀烧得赤红！

　　没有修炼过蕴灵境界的功法，根本无法抵挡如此绚烂的攻击，这一击足以将苏云碎尸万段！

　　就在此时，苏云身后的毕方羽翼摩擦地面，一道火光嗤的一声将他的羽翼点燃！

　　嗡——

　　熊熊烈火迅速蔓延到另一侧的羽翼之上，火光明亮至极，比那些劫灰灯散发出的光芒还要炽热，熊熊烈火将苏云的毕方神翼七层的色彩衬托的无比鲜艳！

　　这一瞬间，四周的灵士恍惚间甚至看到苏云身后的毕方神翼化作了真正的羽翼，一根根羽毛，羽毛上的羽小枝，都清晰无比，泛着金属般的光泽！

　　“不好！”

　　那高大灵士脸色大变，正要出手搭救，苏云振翅一击，七口圆月弯刀，四十九只毕方神鸟，悉数被劈成两半！

　　而苏云前方的那个弯刀灵士从眉心到胯下，出现一道红色裂痕，眼中露出恐惧之色。

　　适才苏云左翼抵挡他的神通，一招将他神通劈开，右翼为刀，自下向上撩起，从他胯下撩到头顶！

　　“梁峰士子！”

　　街道两旁楼檐上，一个个灵士睚眦欲裂，有个女子落泪，呼唤道：“梁峰，你还好吗？”

　　那弯刀灵士整个人平平分成两半，死于非命。

　　“你们是士子？”

　　苏云心头一跳，失声道：“朔方只有四大学宫，你们是哪个学宫的？”

　　那高大灵士面色阴沉，厉声道：“杀了他！”

　　楼檐上一位位灵士飞速移动脚步，包抄而来，苏云顾不得多想，立刻埋头向前冲去。

　　他的身后，毕方神翼越发明亮起来，七色光芒闪耀，劫灰怪鲜血所化的劫灰被引燃，与他的气血相融，让他感觉到一股股狂暴的力量涌来！

　　这股力量如此之强，甚至让他半招长空展赤翮的威力，超越了那个名叫梁峰的弯刀灵士的神通，直接将梁峰斩杀！

　　苏云原本以为添加了劫灰之后，招法的威力相当于半个灵兵，应该可以与灵士的神通抗衡，却没想到威力竟然如此之大！

　　劫灰中的力量是一种极为古老的元气，无比狂暴，将他的修为直接提升数倍，即便是右臂似乎也不那么疼了。

　　“这劫灰，到底是什么东西？”

　　突然，他脚下一个踉跄，被绊了一下，只见四周无数砖瓦梁柱飘飞，飞速形成一栋高楼！

　　苏云急忙振翅，脚步在墙壁上连踩，向上跳去，试图在高楼封闭之前跳出这种神通。

　　但已经来不及。

　　他刚刚冲到楼顶，便见楼宇已近封闭，接着一堵又一堵墙在楼宇之中形成，从四面八方向他挤压而来！

　　这种神通，正是楼班楼圣人所开创的建筑之学，建筑成为显学之后，雕梁画栋，无不可成为神通。

　　四面墙越来越近，同时苏云脚下和头顶也有两堵墙挤压过来。

　　施展楼班神通的那灵士纵身而起，两脚落在自己神通形成的楼宇之上，全力催动气血，喝道：“让你为梁峰士子陪葬！”

　　下方，嗤嗤嗤的声音传来，毕方神翼形成的七彩刀光从那几乎实心的楼宇之中闪现出来，上下左右旋转切割，眨眼间便将这栋高楼切得四分五裂！

　　那灵士骇然，急忙纵身而起，手掌却向下按去，一座高塔凭空出现，塔底旋转，向苏云镇压而去！

　　苏云扬臂一挥，羽翼暴涨，高塔还未形成便被劈开，而那灵士脖子一热，便见自己飞了起来，而他看到自己的身体却在向下坠落。

　　苏云快步向前，突然一个个灵士从上方落下，堵住前方的道路。

　　他的头顶一尊佛陀坐镇莲花宝座之中轰然压下，同时四面八方一道道神通向他攻来，让人眼花缭乱！

　　苏云身形旋转，羽翼如潮，向四面八方攻去，只听铮铮铮之声不绝于耳，那些灵士的神通竟然被他悉数挡下！

　　苏云不禁又惊又喜，纵身腾空，一跳两丈高，在楼檐上脚尖一点，毕方神翼展开，便要振翅飞去。

　　以他现在的气血，再加上劫灰带来的强大力量，他深信自己绝对可以凌空飞渡，将这些士子远远抛开！

　　就在他振翅的一瞬间，琴声大作，他头顶传来当的一身巨响，黄钟震动，苏云被一股巨大的力量碾压，轰隆撞在街边楼宇二楼的墙壁上，被那高大灵士的琴音神通死死压住。

　　苏云怒喝一声，鼓动气血，正要脱身，突然又是嘈切错杂的琴音传来，轰然压在他的身上，让他整个人连同毕方神翼一起陷入墙壁之中。

　　那高大灵士挑动琴弦，又是一声琴音传来，苏云喉头一甜，身形从墙壁中弹出，顺着楼檐滚落下来。

　　啪嗒。

　　苏云砸在地上，摇摇晃晃的站了起来，抹去嘴角的血。

　　那高大灵士三声琴响，将他重创，他身后沾染劫灰毕方神翼也被震得粉碎！

　　“你没有猜错，我们是士子。”

　　那高大灵士走来，冷笑道：“两年前我参加大考，考了第一。苏云士子，你我之间只相差两年的时间，但你我的差距，像不像天壤之别？”

　　苏云咧嘴笑道：“两年时间，你才修炼到这一步？给我两个月，我便能把你活活打死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七十八章 劫灰神翼免费阅读。https://xs.23sk.com 