    

    早晨七点，孟小贝被一阵音乐声惊醒，睁开睡眼惺忪的眼睛，看着电脑桌上的屏幕，再伸手掀开被子爬了起来。

    一大早是谁在播放音乐？

    推开房间的门，石头睡在客厅的沙发上还未醒。

    “L？”

    孟小贝戴上了耳机，“不是让你不要乱动吗？”

    L却从电视机边上的音箱发出声音：“搬新家了，我只是在熟悉一下新环境。”

    “L，”孟小贝靠近音响小声说，“不要突然发出声音，家里有其他人，你会吓到他。”

    “啊？你是在说我别乱动吗？”石头躺在沙发上转了一下身，然后爬了起来。

    “不是，你想动就动，客厅、厨房、洗手间，没人拦着你，当然，除了我的房间和电脑，”孟小贝拿了新毛巾朝洗手间走去，“如果让我发现你进我房间，你就死定了。”

    石头傻呵呵地笑着，“放...放心，你那些东西，让我动我也...也不会，看不懂。”

    “刚刚你在和谁说话？”石头又问，一边穿好衣服往厨房走去。

    “没什么，只是一段语音控制程序，”孟小贝说。

    石头一愣：“哟，语音程序这...这么聪明，你们文化人，可真会玩啊。”

    孟小贝扶着额头，“有点小毛病，还在研发过程中。”

    L：“我不觉得我有什么毛病。”

    孟小贝：“身为一个AI，你要学会谦虚。”

    石头是个不折不扣的文盲，对AI是个什么样的东西一无所知，在他的概念里，能发出声音又这么聪明，大概和网上的某些智能游戏差不多。

    听到L的声音后也没问太多，反而有点好奇道，“这声音听着怎么有点像陈大夫？”

    孟小贝：“声音是合成库里的样本，可能是巧合吧，和陈大夫没关系。”

    孟小贝不想讨论太多关于L的话题，转身进了洗手间，石头也已经进厨房去做早餐了。

    石头做饭的手艺不错，这么多年跟着秋叔和大锤他们别的没学会，厨艺倒是精进的很快。

    孟小贝在洗手间花了大概十来分钟梳洗完毕，出来的时候餐桌上已经放上了两碟煎鸡蛋和几根火腿肠。

    孟小贝在餐桌坐下后，石头又从微波炉端出两杯牛奶，再加上几片面包，一顿简易的早餐就做成了。

    吃罢早餐，孟小贝换了身衣服就去水晶石上班了。

    早晨的阳光新鲜又明媚，水榭花都小区和往常一样人来人往热闹非凡。

    105栋的一楼早已经被陈燃重新布置一新，大厅被划分成简单的两个区域，办公区和休息区，餐厅和厨房没有改动，依旧是原来的风格。

    孟小贝进来的时候，办公区域已经有好些人在上班，这些人都是水晶石留下来的骨干力量。

    孟小贝的办公位置被单独放到楼梯附近，原先放在这里的钢琴被抬到了二楼的一个客房。

    李博豪的办公室在二楼，里面没有人。

    对面是陈燃的办公室，李博豪正坐在陈燃办公室的一张沙发上刷着手机，看起来心情不怎么愉快。

    一个小时后，孟小贝抱着一叠资料出现在陈燃办公室门口。

    L突然在耳机里面说道：“里面有个人最近好像失恋了。”

    孟小贝轻轻问，“谁啊，你怎么知道？”

    L：“刚才我不小心破进了他们的微信，那个奶油脸的家伙和一个叫梁颖的女孩貌似吵了一架。”

    孟小贝将文件放到陈燃办公桌上。

    然后瞟了一眼旁边李博豪的手机，屏幕上是个不认识的美女头像，便故意问道：“李总又交女朋友了？”

    李博豪：“没呢，我哪有女朋友嘛。”

    孟小贝：“上次那个洗头发的呢？”

    “吹啦，还没成就吹啦，”李博豪拇指来来回回地滑动屏幕上的照片，看一眼便随意地滑走，然后将手机伸到孟小贝面前，刚好两人都能看见屏幕。

    “你觉得这个长得怎么样？”李博豪将手停留在一张清纯靓丽的小女生照片上，问孟小贝。

    “还行吧，”孟小贝说，“下一个目标对象么？”

    李博豪没回答，继续滑，换了个运动型很有点阳光感的女孩问道：“这个呢？”

    孟小贝：“运动型的，和你挺般配。”

    李博豪把一组十来张照片全拉进手机垃圾桶删除，打开另一组。

    “这个鹅蛋脸怎么样？”李博豪又问。

    孟小贝：“像那个洗头发的。”

    李博豪扔了手机，往后靠在椅子上，呻吟道：“怎么办啊？我已经爱上她了。”

    孟小贝马上按了一下耳机，这是她给L设置的噤声信号，免得L一不小心胡乱发出声音把那天晚宴的事捅穿了。

    “放心，我懂，”L马上在耳机里回复。

    李博豪愣了一下，没太在意，继续说道：“我已经一晚上没合眼了。”

    孟小贝故作吃惊的问道：“上次不是挺顺利的么？怎么又失败了？”

    李博豪苦笑着脸解释了一下，后悔不该在一次关于鲍鱼的N种吃法上说漏了嘴，不小心暴露了他对物质超高标准的追求，导致两人的贫富观念发生了分歧。

    这下孟小贝知道梁颖确实没骗她，至少在两人互相喜欢对方这点上没撒谎。

    孟小贝挺犹豫的，要不要告诉李博豪真相，对方也是个不折不扣的精英白领。

    可是她无法预测到李博豪如果知道了真相，会让他的爱情变得更好还是更糟，毕竟他已经经历了无数次精英白领的抛弃。

    有时知道得少一点，也许对李博豪来说还是件好事。

    孟小贝到二楼的储藏室拿了一包新的猫粮，给蓝宝拆开倒在了食盆里。

    李博豪坐在沙发边，就像一只求偶被拒后垂头丧气的动物，看着陈燃控诉道：“你知道我当时的感觉吗只能用绝望来形容。”

    陈燃摸了摸蹲在办公桌上发呆的蓝猫，孟小贝将猫粮端过来给它，蓝宝舔了舔舌头就勾起尾巴跳了过来。

    孟小贝接过陈燃递给她的一杯开水，说了声谢谢就在桌子边坐下，跟他一起欣赏李博豪表演。

    李博豪捏捏鼻子挺委屈的开口：“我现在满脑子都是她，你们知道吗？我全身充满了一股无法宣泄的热血它们正在汹涌咆哮，找不到出口……。”

    孟小贝差点就把水喷出来，还好她反应快及时控制住了。        

