    如今大秦人人如龙，少一些人又能如何？

    这些娃娃兵听到了乌子仲的声音之后，一个个依旧懒散。

    “切，他以为他是谁啊？还杀一百万？有本事你去杀啊？”

    “就是，小爷就是不去，你能把我如何？”

    一个个依旧在那里不曾动摇，反倒是那些训练的将军们吓得都快要站立不稳了，急忙大声吼道：

    “还愣着干什么，还不过去集合啊？你们知道那是谁吗？是谁吗？”

    “哼，是谁啊？一个年轻娃娃，也比我们大不了几岁。”

    这帮娃娃兵果真是厉害啊，一个个不断地说道：

    “就是啊，他以为他是谁？还敢来吼我们，信不信待会把他打得满地找牙？”

    将军们吓住了，着急的吼道：

    “他是镇国王，还不快去集合？快去啊。”

    将军们都急的要撞墙了，虽然没有得到乌子仲在匈奴那边的屠杀，但是依照乌子仲多年的性格来看，谁敢不从？

    “就当是给我个面子成不？”

    最后，将军们实在是没辙了，只能出此下策了。

    “好吧好吧，看在你的面子上，小爷就过去。”

    话虽如此，但是依旧是懒散的不得了。

    乌子仲嘴角冷冷一笑，十个呼吸，已经到了，猛然一个闪身来到了前方。

    “站住。”

    冰冷的声音出现了，这帮娃娃兵也是意外。

    “干嘛？不是让集合吗？我们过来了，你又要闹哪样？”

    “小子，别以为你比我们大几岁就牛皮了，你信不信我他么现在揍你？”

    “就是，还扬言要杀我们，有种你就杀一个试试看？”

    此话一出，在场所有人当场站立不稳了。

    “糟糕，出大事了啊，这帮天杀的啊，招惹谁不好，非要招惹镇国王？”

    果然，只听到乌子仲冷冷的说道：

    “是吗？既如此，那就成全你们。”

    说完之后转身就走。

    “旺财，先杀五百万。”

    身后的娃娃兵听到之后顿时一阵唏嘘，五百万？你他么糊弄鬼呢。

    一个个压根就没当回事，然而正当此时，一道黑影冲天而降。

    “吼——。”

    恐怖的吼叫声当场震慑了这些娃娃兵。

    “哼，胆敢对主人不敬，杀无赦。”

    一蹄花打出，附近的人当场爆体而亡。

    “卧槽，他么来真的啊。”

    “快跑，快跑啊。”

    虽然有过修行，但是在面对旺财的时候，那就是蝼蚁。

    “想跑？本狗还没同意呢。”

    恐怖的威压落下，大量的娃娃兵当场被压爆了身躯。

    恐怖的压迫力传来，窒息的感觉袭上心头，终于在这一刻，这些娃娃兵怕了。

    “别杀了，我投降，我投降啊。”

    “呜呜呜，我不玩了，　我要回家，回家啊。”

    “父亲救我，救我啊。”

    ...

    大量的哭泣声出现，其他的将军看到这一幕之后心里面也是震撼的不得了，这就是镇国王啊，谁他么让你们招惹镇国王的？这就是代价啊。

    远处，王贲看到这一幕之后，顿时受不了了。

    “这不...”

    然而却被王翦一把抓住了。

    “王贲，闭嘴。”

    “可是，父亲，他...”

    然而却被王翦的一个眼神给制止了。

    “哼，你懂什么？亏你还是三军统帅，这时候正是镇国王树立威信的时候，你若阻拦，你让兔崽子如何下得了台？”

    王贲无法接受了。

    “父亲，那不是一两个，那是十万百万啊。”

    “住口，你还不明白吗？”

    王翦气的想一巴掌打下去。

    “给你机会，你管不住，自己没能力，现在轮到别人了，你就别插嘴，好好的看着。”

    王翦心中也是震撼，但是他知道，这时候坚决不能出声，否则乌子仲不会饶了他，这些娃娃兵虽然说大秦的未来，但是那仅仅只是未来，不是当下。

    求饶还在继续，旺财还在杀戮，短短一会儿的时间，就被屠了接近一百万。

    但是到了最后，旺财也是受不了了，如果是遇到真正的敌人，别说杀一百万了，就算是一百亿，旺财也绝不会手软。

    但是如今遇到了这些手无寸铁的娃娃兵，至少对于旺财来说是手无寸铁，旺财杀了百万之后就有些受不了了。

    “主人，这...差不多了吧。”

    王擦停了下来，四只脚都是鲜血累累，本以为这样能够让乌子仲收手了，然而下一刻却当场吓到了众人。

    “哼，五百万，一个都不能少。”

    随后大声吼道：

    “所有大秦将士听令，给我围起来杀，不杀够五百万，今天本王就把你们屠了。”

    此话一出，众人彻底的被震撼。

    “什么？兔崽子，你疯了吗？”

    终于，始皇帝忍不住了，大叫了起来，本以为自己就已经是很暴君了，可是不曾想，比起乌子仲来说，自己才是毛毛雨啊。

    “哼，本王没疯，大秦威严不容挑衅，大秦律令不容侵犯，本王的意志，不容置疑，谁敢来犯，必定杀他的天翻地覆。”

    随后看着大秦的将士大声吼道：

    “还愣着干什么？杀。”

    终于，在绝对的命令下，大秦将士开始围了起来。

    “杀——。”

    屠杀真正开始了，这些娃娃兵被围困在了一起，场面很是壮大，一个个不断地求饶，但是没用。

    平日里的嚣张跋扈，平日里的团结一心在这里丝毫不起作用，乌子仲的铁血手段，不是他们可以比拟的。

    “本王给了你么机会，但是不知道珍惜，那就要承担后果，五百万条命，一个都不能少。”

    “你们不是很厉害吗？不是很牛皮吗？现在继续啊，刚才的牛皮的劲去哪了？”

    飞在高空，乌子仲看着下方没有丝毫的情感，在未来，虽然没有如此的事情发生，但是商场如战场，商人比这些手握兵器之人更加冷血。

    “五百万，一个都不能少，把他们的尸骨给我堆起来，要让你们知道，得罪本王，不遵法令的下场。”

    杀得天昏地暗，这些大秦将士杀得也是手软，并非没有了力气，而是乌子仲如此极端手段让他们无法适应。

    这压根就不是人啊。

    终于日落之时，屠杀才完成。

    “报....报镇国王，五百万，一个不少。”

    大秦将士喘着大气，心有余悸，直到现在心里面还在恐惧，丝毫不敢面对乌子仲的眼神。

    “传本王命令，现在立刻训练，明日太阳初升之时，谁未达标，整个方队全部陪葬。”

    说完之后转身离去。

    那些将军们这才醒悟过来，急忙大声吼道：

    “还愣着干什么？还不起来训练？难道还想让镇国王再杀五百万吗？滚起来，起来啊。”

    说着，就拿着手中的鞭子抽打。

    这一次，这些娃娃兵真的是怕了，一个个快速的起来，按照动作开始训练，深怕错过了任何一个动作，哪怕是细微的都不敢放过。

    乌子仲带给他们的屠戮实在是太强了，浓郁的血腥味不断地提醒着他们，不听号令，这就是下场。

