    朱元璋此时哪还有心情跟这宦官一般计较，当下赶紧丢掉手里的烤玉米，急匆匆的就朝外赶去。

    才刚刚出了宫门，顿时就看见了虎背熊腰的朱老四，一只手按着朱允炆的脑袋，一只手拿着一根朱雄英制造的棒棒糖。

    小胖子朱允炆，一张圆鼓鼓的小脸，此时已经通红一片，怒视着朱老四，龇牙咧嘴的，想把那根棒棒糖从朱老四手里夺回来。

    但可惜年仅四五岁的朱允炆，哪里是身强力壮的朱老四的对手，朱允炆就算使出吃奶的力气，也碰不到朱老四抬起来的手臂。

    四周的下人们，虽然很想上去拉开朱老四跟朱允炆，但这朱老四是燕王，朱允炆是皇太孙，他们哪里有这跟胆子，这两个人，他们是谁也得罪不起啊。

    唯一能做的，就是磕头如捣蒜，不停的劝解。

    只能寄希望于，朱老四幡然醒悟，放过皇太孙朱允炆，把那根棒棒糖还给皇太孙了。

    “啊啊啊啊......”

    “你还我！你还我！”

    “四叔，你欺负人！我要告诉爷爷！我要告诉爹爹！”

    朱允炆不停的哭着闹着，用小拳拳捶打着朱老四的胸口。

    “切！你尽管去告状好了！不就一颗糖吗？咱就不信了，抢你小子一颗糖，大哥跟老爹，还能拿我怎么样！”

    “吧唧，吧唧......”

    “还真别说，这味道真不错，咱就没吃过这么甜这么好吃的糖啊！”

    朱棣一边说着话，一边舔着棒棒糖，大有一副死猪不怕开水烫的架势，此时的朱老四，跟地痞基本没有二样了。

    “呜呜......”

    “你欺负我......你还我......你都要吃完了......你给我留一口......”

    见朱老四已经开吃了，朱允炆顿时哭的更加撕心裂肺了。

    朱元璋从朱雄英那里顺过来的糖，自己都没舍得吃，送给了自己的孙子朱允炆，还跟朱允炆说，这糖可是稀罕物，整个大明就这么一块。

    自己当初也是费尽了九牛二虎之力，才得到了这么一块，还叮嘱朱允炆，不要太贪吃了，一下子就给吃完了，不然以后就没得吃了。

    于是乎，这颗糖，朱允炆那是早上舔一口，中午舔一口，晚上再舔一口，一天只舔三口，绝对多一口都不行。

    这么久过去了，这颗糖，竟然还剩下了一大半。

    本来刚刚拿出来，是想把今天的第二口给舔了，但哪料到，刚拿出来就遇见了朱老四，自己还没来得及炫耀得瑟一下，这朱老四竟然丝毫不顾及自己的身份，一把就抢了过去。

    抢过去就算了，自己一天只舍得舔三口，这朱老四，一眨眼的功夫，竟然就块把这颗糖给吃完了！

    “允炆，老子好歹也是你四叔，你个小王八蛋，也忒步厚道了点！”

    “左右不过一颗糖罢了，你竟然还骗老子？”

    朱老四一边说着，一边直接把那颗糖塞进嘴里，咔嚓两下，就吞了下去。

    刚从北平赶来金陵，正要去给老爹朱元璋请安，刚好就看见这小子坐在宫门口，舔着手里的糖。

    这糖五颜六色的，朱老四哪曾见过。

    自己好歹也是镇守一方的藩王，竟然还有自己没见过的新奇玩意？

    本来这朱老四顾及自己的身份，只想抢过来舔一口，尝尝味道，尝尝鲜也就算了。

    但哪料到，朱允炆这小王八蛋，竟然说这是老爹朱元璋费劲了九牛二虎之力，才求来的，大明就只有这么一颗，吃完了就没了。

    朱老四瞬间暴走，二话不说，一把就抢了过来。

    你个小王八蛋，编瞎话都不会编？

    你爷爷就是我爹，你爷爷那是什么身份？

    那是洪武大帝，大明的皇帝。

    这大明，所有的一切都是他的。

    这大明，有谁吃了熊心豹子胆，敢让洪武大帝去求他？

    咱大明不说富饶，但四海之内，应有尽有，老爹想要什么东西，还需要费劲九牛二虎之力去求？

    你当我朱老四是傻子呢还是傻子呢还是傻子呢？

    这玩意虽然新奇了点，但你个小王八蛋，竟然敢骗老子，说大明就这么一块，吃了就没了？

    你个小王八蛋不舍得让老子尝一口也就罢了，念在老子是你四叔的份上，老子也不跟你一般计较。

    但是你个小王八蛋，竟然编出如此荒唐至极的理由，你真当老子朱棣是三岁小孩子啊？

    今天你小子手里这颗糖，我朱棣吃定了！

    我说的，玉皇大帝来了也不行！

    “简直就是没大没小！”

    朱老四一边回味着嘴里的甜，一边敲了敲了朱允炆的脑门，但此时，身后突然传来一声怒喝。

    还没等朱老四反应过来，背上就吃疼，旋即被人一脚踹翻在地。

    “好你个朱老四，你多大了？竟然跟自己的侄子抢糖吃？一点脸都不要了？”

    朱元璋的怒喝声，瞬间传来。

    丢人啊！

    简直是丢大脸了啊！

    咱朱元璋好歹也算是一生威武霸气，怎么就生了朱老四这么个不要脸的玩意？

    镇守一方的燕王，竟然要跟自己的侄子抢东西吃！

    这要是让天下百姓知道了，咱这张老脸还要不要了？

    “爹，我就是跟允炆闹着玩的，您怎么过来了啊？”

    见朱元璋怒气冲冲的盯着自己，朱老四赶紧一骨碌从地上爬了起来，拍了拍屁股上的脚印子，讪讪笑道。

    这大明，朱老四那是天不怕地不怕的主，唯一一个让他害怕的，就只有老爹朱元璋了。

    朱元璋只要一发火，朱老四就双腿打颤，对于朱老四来说，老爹发火，比让他面对鞑子的重骑兵还要恐怖！

    “爷爷！爷爷！四叔抢了我的糖糖！爷爷你给我的糖糖，被四叔抢了，四叔一口就吃完了！爷爷，你快让四叔陪我糖糖！”

    看见朱元璋的朱允炆，却又完全是另外一副模样了，赶紧声泪俱下，开始控诉朱老四惨无人道的行为了。

    “乖孙子，不要哭，爷爷回头再去给你求一个来。”

    朱元璋一脸心疼的把朱允炆拉了起来，拍了拍朱允炆的脑袋，安抚着朱允炆，还不忘狠狠的瞪一眼朱老四。

