
　　帝宝不觉得这话有什么好去特意记的，但嘴上还是哦了一声答应了。

　　方渔跑了一段距离，发现并没有人来抓她，才放松身体坐在了巷子里阴暗潮湿的墙角根处。

　　要不是遇见陶宝，她肯定会被抓住的。

　　她的人生在进入KING集团之后以为是前途一片光明，没想到却是一落千丈。所有的机遇和她都是没有关系的。

　　可这一切能全怪她么？

　　她是无辜的！

　　自从三年前酒吧的那一次，司先生便深深地扎在她的心中，那个吻，她永远都不能忘记。再也无法对别的男人动心。

　　如果当时不是陶宝的出现，她的第一次就献出去了。

　　然后成为司先生的女人

　　她想，司先生能允许她亲吻，便说明对她是有兴趣的。

　　现在呢？他对自己这般无情是为什么？做给陶宝看的么？好想单独和他在一起，问问他究竟是为了什么。

　　为什么她现在就跟个过街老鼠似的被他的人追赶啊？

　　正当她坐在那里痛定思痛的时候，一个小孩不知道从哪里冒出来的，走到她面前，这个给你的！

　　方渔抬头，看着小孩手里折叠的信纸，不解，给我的？

　　是的。小孩一手拿着棒棒糖，伸着舌头一下一下地舔着，鼻涕都沾上去了，不知道是不是咸的甜的都有。

　　方渔将信纸拿过来，小孩就跑了。

　　打开信纸，第一排是方渔小姐，那便是给她的，字体是电脑打出来的，后面更是没有署名。

　　似乎是个不方便露面的人。

　　方渔仔细看着信纸里面的内容，都是关于陶宝的她所不知道的信息。

　　陶宝给司冥寒生了六个孩子，司冥寒依然未娶她。

　　陶宝被司冥寒折磨至自焚，被娘家人所救，变成现在的帝宝。

　　帝宝失忆中，被司冥寒骗至身侧。

　　司冥寒对她说真话，你可以说假话。

　　最后，取代帝宝，未来可期。

　　方渔怔怔地看着信纸里的内容，反复地阅读，让她震惊。

　　难怪陶宝看到她说不认识，原来是什么都不记得了。

　　可是取代帝宝，该怎么做？她连靠近司冥寒的身都不能。

　　那就只能靠近帝宝了？

　　那么，这个写给她信的人是什么目的？

　　方渔站起身，走到巷口，看着远处来来往往的行人车辆，看不出哪个是异常的。

　　不管这个人的目的是什么，对她来说，也是个希望。

　　因为，她喜欢那位司先生，很喜欢，甚至是爱。

　　没有他，自己便不知道该如何活下去的那般严重。

　　司先生到现在还没有娶陶宝，这给了她莫大的自信。

　　司冥寒在寒苑陪了帝宝两天，又恢复正常工作了。

　　帝宝坐在秋千上给哥哥们视频

　　小没良心的，知道给我们打电话了？帝傲天笑着，眼神宠爱地说。

　　阿宝，是想要回来了么？帝博凛问。

　　帝慎寒没说话，浅眸看着她。

　　被三个哥哥那么看着，帝宝非常的不好意思，我我还想再住两天。她敢说，是担心哥哥们不打招呼过来把她带回去才提前打的视频电话么？

　　看来我家阿宝玩得乐不思蜀，连哥哥们都不要了。帝傲天醋意满满。

　　帝宝下意识地看了眼她的大哥，撅嘴，哪有？我这不是想哥哥们才打了这个视频电话嘛

　　既然想，我们现在就去接你。

　　啊不要！帝宝忙激动地说。说完脸红了。

　　就算是拒绝也不要这么着急的吧！

　　三位哥哥哪会不知道她的心思，故意逗她的罢了。

　　看她的样子应该是没有受到欺负，否则就心事重重地要回来了。

　　但是该找刺的还是得找，司冥寒那家伙呢？为什么不陪你？是不是以为娘家没人了？这话说是帝博凛说的。

　　说完便收到其他两位哥哥可怕的眼神。

　　帝博凛自知说错了话，人往旁边一倒，视频里看不到他了。

　　帝宝连着屁股都不自在了，什么娘家

　　搞得像和司冥寒结婚了一样。

　　不过其他两位哥哥眼神好可怕，她都怀疑哥哥们回去，她三哥要惨啦！

　　帝宝转移话题缓解氛围，他去公司了。

　　公司重要还是你重要？帝傲天不悦。

　　这两天他都陪着我的啊！就算是去公司也很早回来了。晚出早归的。再说了，哪能时时刻刻黏在一起，不会腻么？帝宝脸红红地说。

　　帝傲天心想，腻是好事啊！腻了就把司冥寒那混蛋甩了才好！

　　过两天回来？帝慎寒问。

　　啊，过两天

　　大后天去接你。帝慎寒话说出来，就有种时间上再也无法更改的意思。

　　哦帝宝硬着头皮答应了。

　　心想，早知道说再过一个星期的。

　　但是第一次在经过哥哥们的同意下来京都不想回去，那下次还能再来么？

　　绝对是很艰难的！

　　有来有去，再来不拒嘛！

　　下午帝宝没事的时候会去外面转转，转累了，找个地方坐下来歇息一会儿。

　　喝喝茶，看看街景。

　　这边的街景卖奶茶甜品的比较多，和东南亚区处处是酒吧是两个风格。

　　那些甜品看着就能让人心情愉悦。

　　老板，帮我来一份草莓甜品。

　　有些耳熟的声音让帝宝回头，便看到了站在橱窗前的侧颜。

　　她有些意外地起身，走过去，乔二小姐？

　　乔迟弱转身，看到帝宝先是一愣，随即笑起来，帝小姐！你也在这里么？

　　我来这边玩。帝宝说。

　　我也是过来玩的。之前就想来京都看看的，还是第一次来呢！乔迟弱有些不好意思地说。

　　你一个人？

　　对啊！前天来的，找了家酒店住着，想玩一个星期就回去的。乔迟弱说。

　　过来一起坐吧！

　　是。

　　乔迟弱等着帝宝坐下来后，才落座，服务员将甜品拿过来后，她才注意到帝宝面前的甜品，有些忌讳地不敢吃了。

　　帝宝看出她的迟疑，说，我没那么多讲究。吃吧，这家甜品挺好吃的。

　　帝小姐真好。天籁小说网

　　别叫帝小姐了，叫我阿宝吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第708章 是不是以为娘家没人了免费阅读。https://xs.23sk.com 