    在吴楚和青丘璃都将果子送出去后，后土则将自己的果子拿来与吴楚和青丘璃一同分享，连昊和瑶都分到了一块。

    大家都有份……

    呃，没有份的，只有玉京山的那些小花仙们。

    只是为了免除尴尬，小月灵将自己藏起来的美食，拿出来分享给了玉京山的那些小花仙们。

    至于吴楚将黄中李整个送给小月灵，大家心里除了羡慕，倒也不会真个嫉妒。毕竟小月灵在紫玉山可是很得人心的。

    在吴楚的鼓励下，小月灵吃下了黄中李，而后在黄中李中所蕴含着的进入了悟道状态。

    其他人在吃了黄中李之后，或多或少都有些感悟。

    为免被人打扰，昊甩了甩衣袖，将他们送回所住房中。

    ……

    几年后，吴楚从悟道状态中醒来。

    身边的青丘璃和后土小姐姐已经不在。

    起身推开窗，可见云雾于窗外缭绕飘风，远处云海中，有鹤影掠过，于青山之间穿行。

    鼻端飘着清馨的花香，有小花仙在听到开穿声后，好奇地朝这边张望，看到吴楚的身影时，都不由躬身行礼。

    身为鸿钧老祖的弟子，吴楚在这玉京山的身份地位，甚至比昊和瑶都要高，但跟她们却不熟，该有礼，还是要讲一讲的。

    吴楚推门而出，感受着外面清凉如水的气息，心里头便有些无厘头的想到：这也就是大家修为都不弱，这要是普通人，长期住在这种云雾飘渺之地，仙是挺仙，就是容易得风湿。

    此时，远处便飘来一道小身影，远远地便冲他行礼，“师兄悟道结束了么？可有什么收获？”

    看着小道童模样的昊师弟，吴楚笑道：“有点小收获吧！”顿了下，他又问：“看到你嫂嫂她们了吗？”

    昊笑说：“瑶师妹带着她们去玉泉峰了，那是有一处温泉，山脚下还种满了鲜花，师兄要过去看看吗？”

    吴楚点点头，说道：“这个倒是不急，你先带我在这玉京山逛逛吧！身为玉京山大师兄，不了解一下玉京山，也说不过去。”

    昊点头道：“那行，师兄想了解啥，尽管问师弟便是。师弟先带师兄去看看整个玉京山的全貌，师兄且随我来！”

    于是，吴楚脚踩功德祥云，跟昊一起，腾云驾雾而上。

    玉京山独立于洪荒大地的一处洞天世界。

    当两人往空中飞去，越飞越高，穿过云雾，立于云海，再往下望时，便能发现玉京山的玄妙之处。

    原来玉京山是一座飘浮在空中的超巨型浮空山，只不过这座浮空山的面积非常广阔，广阔到吴楚根本意识不到这点。

    毕竟在这里，吴楚也不好将自己的神识放出去随便乱扫。

    也因此，此时他才发现这玉京山的秘密。

    不过想想，其实也不用太过奇怪。因为洪荒大地，据说也是一片飘浮在虚空中的广袤大地，只不过这片大地太过广阔，广阔到人们已经忽略掉了这一点，根本没人会去深究。

    说回这玉京山，要说其广，地球在其面前，也只能轮为计量单位。而在这座浮山的周围，同样飘浮着其他许许多多大大小小的浮空山。在这些浮空山的上下方，皆是云雾缭绕。

    若从下方的云海往上望，说它是‘天上白玉京’，那是一点毛病都没有。

    看着吴楚那目瞪口呆的神情，昊得意地笑了笑，“师兄是不是觉得很意外？哈哈……”

    吴楚点头笑道：“确实是挺让人意外的，果然是天白玉京。那玉泉峰，是在这玉京山上，还是在那些浮空山上？”

    “是在其中一座浮空山上，就在那边。”昊指着遥远天边的一座被云雾缠绕着的浮空山，跟吴楚解释起来，“玉京山是师父的道场所在，师父又不喜欢热闹，所以我和瑶平时所做之事皆会放在那些浮空山中。比如豢养一些可以食用的灵兽，又比如种的那些果瓜……反正对我们来说，也不算很远。”

    这点距离，对于一个太乙金仙来说，确实不算远，最多也就比从紫玉山去后土部落远那么两三倍罢了。

    “那师父从混沌中带回来的那株混沌灵根黄中李，可是生长在这玉京山上？”吴楚又问。

    昊摇头道：“那株黄中李吸收的是混沌灵气，所以师父将其栽在了其中一座浮空山上……”

    “带我去看看那株黄中李吧！”吴楚说道：“我想看看那株混沌灵根，到底长的是啥模样。”

    于是，吴楚跟着昊，朝着东面飞掠而去。

    飞出玉京山这座超巨型浮空山之后，正东方位所在的第一座浮空山，便是黄中李所在的地方。

    两座浮空岛之间，相距也就一两个地球直径的距离。

    很明显，这些浮空岛都是静止不动的，要是它们能够动起来的话，这运动产生的能量，就足以在这周围掀起一阵又一阵的强劲风暴了。所以说，仙神的世界，很难用物理学去定义。

    当两人来到黄中李所在的那座浮空山面前时，吴楚瞬间便感觉到了这座浮空山上的异常，整座直径超过万里的浮空山，外面被一层又一层的符文禁制包裹着，于云雾间若隐若现。

    昊手里出现一块玉牌，往那符文禁制上照了下，便见符文禁制打开一道门户，一股磅礴浩瀚的气息扑面而来。

    昊拉着吴楚的手，瞬间遁入其中，同时传音，“师兄，快点进入其中，我要关上那道门了。”

    进入其中后，吴楚抬首望去，目光带着一丝不可思议。

    只见，在这巨大的浮空山上，光秃秃一片，那股浩瀚磅礴的气息带着古朴沧桑之意，在四处回荡，冲击着所有一切，此时也正在冲击着他们的身体，给他们带来一种撕裂感。

    昊解释道：“这股气息是混沌灵气带来的，黄中李平日吸收的是混沌灵气，在其四周，可见混沌灵气萦绕，但又阴阳不分，五行未化……这还只是一点混沌气息，并非真正混沌灵气。若是真正的混沌灵气，师父说，以我这太乙之境，也支撑不了多久。”

    吴楚微微抬首，直勾勾看着大地中央那株悬空的灵根。

