    这里是一片非常广阔的空间。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两侧排列有两列高大的石柱，像是黄辰殿的谒见之间一样，向前延伸，通往一扇巨大的门扉。

    地面铺满了红色的地毯。

    上方吊着一盏巨大的水晶灯。

    一眼看上去，简直就像是准备举行什么登基仪式的现场一样，给人一种即使有皇帝在这里号施令都完全不奇怪的感觉。

    在这样的一个大厅的四周，有着一个个出入口。

    这些出入口，全部连接着一条回廊。

    方里从其中一条回廊中冲了出来。

    与此同时，无数的磷子亦是从其余的一条条回廊内涌出，瞬间堵住了大门的方向，将方里给包围了起来。

    这一次，方里停下了自己的脚步。

    周围，那大量的磷子同样止住了步伐，停了下来，只是形成一个包围圈，将方里给团团包围在了其中。

    “————”

    剑拔弩张的紧张氛围开始在空间中弥漫。

    方里环视了一眼四周如临大敌的大量磷子，紧接着抬起头，望向前方。

    在那堵住大门的方向的军团前方，一道与周围的磷子与众不同的高大身影正屹立在那里。

    那是一个高达两米，拥有着高大的身躯的三角甲虫。

    说是三角甲虫，其实，那就是拥有着甲虫的外表的人形，身材非常的魁梧，四肢亦是孔武有力，让肌肉高高的隆起。

    缠卷着水晶的一串念珠挂在这个甲虫人形的身上。

    一股极为强大的气息在对方的身上起伏，瞬间盖过了周围的军团。

    毫无疑问，那是一名红世魔王。

    而且，还是战力颇为不俗，至少不会弱于法利亚格尼的红世魔王。

    理所当然，这样的红世魔王，绝对不会只是一般的角色。

    旋即，辽阔的大厅里，对方的声音便是响了起来。

    “我是巡回士，利贝扎尔。”

    那是足以撼动整个大厅的空气的浑厚声音。

    名为利贝扎尔的红世魔王低着头，一张甲虫脸虽然看不清楚表情，可投至方里身上的视线却很明显的携带着不屑与轻蔑。

    “你就是那个被贝露佩欧露大人抓回来的人类吗？”

    闻言，方里眯了眯眼睛。

    在「化妆舞会」当中，除了各司其职的高层以外，基层人员基本上分为两类的兵种。

    一种是负责探测各类目标，对目标进行定位、侦察与追踪等任务的搜索猎兵。

    一种是负责战斗，对目标进行捉拿、破坏与歼灭等任务的巡回士。

    前者一般都是战斗能力比较贫弱，却拥有着某种特殊能力的红世使徒。

    后者一般都是战斗能力比较高，乃至本身便拥有着魔王之名的红世使徒。

    两类兵种各司其职，但在一般的情况下，都是以两人一组作为一个单位，彼此互相协助，完成任务。

    如果遇上了搜索猎兵，那就算是初出茅庐的火雾战士，亦能凭借借助的契约魔王的力量，完成对其的讨伐。

    毕竟，搜索猎兵一向不擅长战斗，在正面相遇的状况下，自然还是为了讨伐目标而存在的火雾战士更胜一筹了。

    而若是遇上了巡回士的话，那就比较麻烦了。

    因为，这一类的红世使徒，全部都是非常擅长战斗的存在。

    不过，对于方里来说，这根本就没差。

    不管是不是巡回士，对方既然是红世魔王的话，那就证明其本身的力量足以令人重视了。

    当然，眼前这个巡回士既然拥有着足以媲美法利亚格尼那个近代前五强的红世魔王的气势，那估计也不是普通的巡回士。

    在巡回士当中，那也是有一部分特别强大的存在属于「化妆舞会」高层的亲信。

    眼前这个名为利贝扎尔的巡回士，既然只提到贝露佩欧露的名字，那应该就是那个诡计多端的参谋的亲信了吧？

    事实上，方里的猜测确实没错。

    “真不知道贝露佩欧露大人关着这样的一个人类干什么，直接吞噬掉不就行了吗？”

    利贝扎尔用极其不耐烦的声音，如此说道：“而且，对付一个人类，居然还这么兴师动众，将刚巧回来的我都给调动了过来，难道是想让我对付一个人类？少开玩笑了！”

    利贝扎尔像是在对自己的言感到愤怒一样，沉重的吼声令得空气又是震了震，令得周围的磷子都心惊胆战了起来。

    从头到尾，利贝扎尔都没有将方里放在眼里。

    连那些不知道内情的磷子都瞧不起方里这个人类，那就更别说是在红世使徒中都具备强大力量的魔王了。

    于是，利贝扎尔一阵泄愤以后，连看都不看方里一眼，直接一挥手。

    周围的磷子顿时彼此分出了一条条的道路。

    而在这些道路中，一个个或呈现人形，或呈现兽形，或半人半兽，或奇形怪状的红世使徒缓缓的上前，来到了一群群的磷子的前方。

    这些红世使徒，很明显也是巡回士。

    只是，不像利贝扎尔那般具备强大的气势，应该不是魔王。

    可惜，这些红世使徒同样用着或轻蔑或戏谑的眼神看着被自己等人包围而起的方里，竟是旁若无人的开始讨论了起来。

    “我还是头一次以一个人类当对手呢。”

    “人类能当我们的对手？”

    “真是开玩笑。”

    “我只要张一张嘴，这个人类就会被我吞掉。”

    “只可惜，管理者大人说了，必须活捉他才行。”

    “反正只要活捉起来就行了吧？”

    “就当成偶然回来，休息期间的游戏吧？”

    类似这样的戏谑之声不住的从周围响起。

    这一刻里，方里承受的不是压力，而是嘲笑。

    在这样的情况下，利贝扎尔大喊出声。

    “你们随便出来一个人，将这个人类给我捉起来！”

    感情，利贝扎尔根本不屑于出手。

    而利贝扎尔的声音一落下，另外一个声音便响了起来。

    “让我来吧！”

    那是一个拥有着比利贝扎尔还高大的身躯的猩猩。

    就像是想在同伴们的前面表演一番，哗众取宠一样，猩猩外形的红世使徒一边大笑着，一边以不紧不慢的步伐来到方里的面前，对着方里，伸出一只手臂。