    曼联客场大捷攻陷古迪逊公园球场。

    比赛结果并未超出预期。

    但比赛过程却让埃弗顿球迷憋屈至极。

    安切洛蒂赛后一脸无奈地对媒体说道：“我们本该在主场至少拿到一场平局，但曼联却用超常的方式带走了一场大胜，如果你没有看比赛，只看比分会想象这是一场一边倒的比赛，实际上并非如此。

    但我必须说叶一锋的表现是现象级的，不可思议。

    一个进球也许只是运气，但他上演了帽子戏法，他的实力在比赛中鹤立鸡群。”

    卡里克对于赢球止颓感到开心，对于记者询问他球队是否过于依赖叶一锋时，他理所当然地说道：“这是肯定的，曼联当然会依赖叶一锋，他是世界足坛最高身价的球星，他的实力有目共睹，如果面对这样的球员，教练说：我们不依赖他，他并不特殊。

    我想这样这个世界应该没有这样的教练吧？

    何况叶一锋还是曼联的队长，他是全队的领袖与标杆。”

    卡里克对叶一锋的定位很清晰。

    曼联最粗壮的大腿！

    这样打大腿，其他人要做什么？

    紧紧拥抱住这条大腿！

    如果卡里克过分强调团队而忽略球星，他知道这绝对是在自寻死路。

    当然，就算他言语上宣示自身威严，推崇一下团队精神，叶一锋也并不在意。

    毕竟他又不是小心眼的人。

    本轮压轴大战，曼城在伊蒂哈德球场与利物浦1:1战平。

    两队打完欧战回来其实也很疲惫，因此比赛没有预期中那么精彩。

    利物浦由于世一卫范迪克赛季报销而打得较为保守。

    曼城依旧锋线无力，即便发力了也是在快乐足球的边缘疯狂试探。

    曼联距离榜首利物浦只有1分的差距。

    ......

    训练场上林皇突然黏住了叶一锋，一起训练，一起吃饭，甚至连叶一锋休息时他都跟在身边。

    林加德积极乐观，B费受伤，需要休战至少6个星期。

    这意味着他的机会来了。

    粘着叶一锋倒不是期望队长去影响少帅的排兵布阵。

    把他直接安排进首发名单。

    也许叶一锋有这样的能量，但他没有去试探过。

    林加德只是为了更好地与叶一锋交流，毕竟他若是登场的话，那么肯定是要给叶一锋打辅助的。

    叶一锋对此倒也没有介怀，毕竟林皇算是他曼彻斯特朋友圈中来往比较多的存在。

    两人确实也会进行很多交流。

    叶一锋的足球理解层级达到什么高度，他自己不清楚，毕竟这玩意没有可比性。

    适合团队的才是最好的。

    但他绝对比林皇的层级要高。

    因此他会将自己对队友们的看法告诉林皇。

    都是专业层面的交流。

    绝不涉及任何做人的评价。

    比如不同球员的技术特点，什么情况下发挥最好，该如何跟队友打配合进行互动之类的。

    林皇铭记于心。

    记者拍下来曼联训练场的画面，到了中国球迷口中便又是一阵担惊受怕。

    “完了！林皇又开始指导叶神了！”

    “我的叶神，千万别被林皇带沟里了！”

    “林皇为什么要缠着叶神？”

    “因为曼联其他球员都不跟他玩！”

    “因为叶神善良，其他人都叫林皇滚，只有林皇搭理他！”

    ......

    林皇的机会来了。

    周中曼联坐镇主场迎战伊斯坦布尔。

    欧冠小组赛第四场如期而至。

    卡里克将叶一锋放在了替补席上。

    欧冠晋级形势一片大好，而曼联需要在联赛中发力。

    或者说卡里克没把伊斯坦布尔放在眼里。

    卡大佐，拉什福德，格林伍德，林加德组成攻击群。

    弗雷德，麦克拖米奈双后腰。

    后卫线只轮换了卢克-肖一个点，特莱斯顶上。

    伊斯坦布尔小组赛已经三连败，晋级的希望基本上已经破灭，因为上一轮莱比锡在主场击败了巴黎圣日耳曼有了6分。

    伊斯坦布尔稳扎稳打拿出防守反击的姿势。

    曼联少了大哥叶一锋，二哥B费，三哥博格巴......简单地说曼联今天其实首发实力降档了。

    这群首发球员也都心知肚明，可不敢没心没肺地浪起来。

    所以曼联节奏上还是强压对手一头，但进攻时不会太冒进，生怕姿态过于凶残，结果主场阴沟翻船。

    叶一锋和博格巴坐在替补席上时不时聊两句。

    比赛开始后博格巴忽然对叶一锋温度哦啊：“我听格里兹曼说你在马德里竞技很喜欢跟人打赌？”

    叶一锋挑挑眉，隔着一个空座位对他说道：“要不赌一把？”

    博格巴眼珠转了转，犹豫片刻后说道：“好吧，那就赌一把，赌注是什么？”

    “格里兹曼以前跟我赌过的，谁输了自拍一张展示对方球衣的照片发社交平台上，写上我的偶像。”

    博格巴想了想后好像这波不会亏。

    即便他公开承认大哥的心中地位，最多被人骂舔狗蹭热度而已。

    但要是大哥举着他的球衣，啧啧啧，画面太美。

    他连忙答应下来。

    “那具体赌什么呢？”

    叶一锋看了眼球场，说：“就赌谁先进球吧。你选谁？”

    “要是没进球怎么办？”

    “那就作废。”

    “好吧，我还以为会算你输。”

    “你觉得我像智商欠费的样子吗？”

    博格巴沉思片刻，说道：“我赌客队先进球。”

    根据经验。

    上一场伊斯坦布尔进了曼联两球，而且先进球。

    外加今天曼联实力降档。

    进攻实力一目了然。

    说不强吧，两位大英帝星加上一个卡大佐，怎么不强？

    可终究不如大哥坐镇时进球无悬念那么强。

    至于防线，拉胯或爆炸是常规操作。

    就赌曼联防线会掉链子！

    搏一搏，单车变摩托。

    叶一锋有些意外，不过他倒也无所谓。

    “好，那我就赌曼联先进球。”

    10分钟之后，勤奋积极的林加德在禁区混战中把球射入了球门内！

    叶一锋起身鼓掌，然后扭头望向了表情惊讶的博格巴。

    卧槽！

    这么快？

    10分钟时间就输了？

    曼联1:0伊斯坦布尔。

    博格巴望向叶一锋，后者对他笑了笑，然后问道：“还玩吗？”

    “咋玩？”

    “谁进第二个。”

    “赌注是啥？”

    “给团队谋些福利吧，你输了，给一线队所有工作人员和球员送一份礼物，让他们自己写下想要的礼物，价值在两千英镑以内吧。

    我输了，你可以抵消上一个赌约的惩罚，也可以让我按照刚才说的来一套。

    怎么样？”

    博格巴在脑海中开始计算。

    这赌注有点儿大！

    一线队的球员就接近30人，算上教练和平时能看得见接触的工作人员。

    若是这群孙子要礼物把价值拉满。

    小20万英镑就出去了。

    这可是他一个星期能拿到手的工资。

    博格巴看了眼叶一锋，心中又算了算，好像根据去年公布的球员收入榜。

    这小20万英镑，差不多也就是叶一锋一天的收入。

    卧槽！

    不敢再想下去了。

    再想又要郁闷，凭啥曼联不给我加薪！

    博格巴艰难地点了点头。

    叶一锋开心地问道：“这一次你选谁？”

    博格巴有点儿上头。

    继续选客队。

    料想曼联进球后可能会放松下来。

    叶一锋没意见，作为队长继续为曼联加油。

    又过了10分钟。

    曼联一波快速反击打成，格林伍德助攻后插上的林加德再次破门！

    林皇在场边秀着机械舞时，叶一锋站起身来拍手鼓掌。

    我的林皇，无限猖狂！

    叶一锋扭头望去，博格巴眼珠都快瞪出来了！

    我尼玛！

    林加德今天这么猛？！

    这个家伙憋了快一年，怎么能不猛？！

    不等叶一锋说话，博格巴便转过头来对他沉声道：“还赌啥？”

    叶一锋反而有些害怕。

    反王输急眼了！

    “你确定？”

    “别啰嗦，我就不信伊斯坦布尔进不了球！”

    叶一锋思索片刻后视线停留在了博格巴的头发上。

    “不，不会吧？”

    涉及到头发，博格巴头脑清醒了几分。

    叶一锋笑道：“你应该知道我对格里兹曼做过什么。”

    博格巴心有不甘，咬牙道：“好，就赌这个！我要是赢了，前面输的两个我可以挑选一个抵消。”

    叶一锋点点头道：“很合理。第三球，你还赌客队进吗？”

    博格巴点头。

    叶一锋还是无所谓。

    继续给曼联加油。

    15分钟之后，拉什福德破门！

    曼联3:0伊斯坦布尔。

    博格巴瘫软在座位上。

    叶一锋连忙关切地问道：“你没事吧？”

    博格巴定了定神，坐起身来后对叶一锋说道：“我还能赌！赌什么？”

    叶一锋面露难色。

    “差不多就可以了吧？比赛已经没悬念了。”

    博格巴却不答应。

    “怎么没悬念了？”

    “好，来点儿没压力的吧，拎包一个月。”

    “没问题，这一次我赌曼联进第四球。”

    “不好吧？难道不坚持一下最初的选择吗？”

    “曼联今天是要屠杀伊斯坦布尔的节奏啊！”

    “好吧，你开心就行。”

    叶一锋继续看比赛。

    比赛确实已经没悬念了。

    所以危险进攻画面开始减少。

    直到下半场比赛第75分钟，伊斯坦布尔的中场图鲁克后插上破门。

    博格巴崩溃！

    叶一锋都不敢去看对方。

    生怕刺激到他受伤的心灵。

    博格巴一屁股没坐稳，整个人滑到了地板上。

    叶一锋连忙去扶了一把。

    “扶我起来，我还能赌！”

    “算了吧，你今天运气不好。”

    “要是刚才听你的就好了，但现在伊斯坦布尔在反扑了，曼联肯定还要丢球。”

    “我看多半不会有进球了，比赛就剩下15分钟。”

    “不，相信我，肯定还会有进球！这次我赌伊斯坦布尔！”

    “好......赌注？”

    叶一锋有点儿不好意思，但还是狠下了心。

    比赛伤停补时阶段，替补登场的詹姆斯为曼联再下一城！

    比分定格。

    4:1！

    曼联在主场高奏凯歌。

    叶一锋面不改色心中偷着乐。

    博格巴呆滞的神情写满了心酸坎坷。

    比赛结束。

    再不结束，反王估计要变成叶神的奴隶......

