    林娇娇走了，徐沁怡在看着我。

    看我干嘛，她亲眼看着，我跟许家最后的较量，看到许家的终结。也算是她这一趟回来，是很有意义的吧。

    “不知道，她怎样想的。”徐沁怡又是小声道。

    我摊着手。

    林娇娇是怎样想的，我不是她肚子里的蛔虫，那里知道。

    “中午我请客，请瀚宇集团，楠楠装修公司和古玩行的全体员工，吃饭！”洪姨边说边抹着泪水。

    “哗哗哗……”响起一阵掌声。

    洪姨泪水未干，笑着手朝我的肩膀拍两下。

    白依依也是笑，又是搂着我。

    我笑。

    吃饭，洪姨在瀚宇大厦后面，将一个酒家包了。

    人真多，场面也是真热闹，笑声更热闹。

    还吃没完，鲁南笑着走进酒家。

    场面瞬间安静，所有目光都是看着鲁南。

    “怎么样？”我问道。

    鲁南笑着道：“还能怎么样，许春发和许忠，不但戴上手铐，还搞上脚镣。”

    “戴脚镣，那就是重犯了。”鲁明也道。

    “当然是重犯。”鲁南说着，双手接过我递给他的一杯酒。

    喝酒，我看着鲁南道：“想做生意，我给你钱，不多，一千万。”

    鲁南苦笑摇头：“现在，我能做什么生意，人脉都丢光了。”

    “那到杨楚这里来。”鲁明又道。

    鲁南看着我。

    我微笑：“你要是愿意，当装修公司总经理。”

    “谢谢！我当！”鲁南大声道，朝我举起酒杯。

    “哗……”鼓掌好热闹。

    “来！干杯！”白依依笑着喊。

    干杯！

    是呀，真的值得庆祝，但我，还不到真正庆祝的时候，最后，我还得跟花缤纷继续斗。

    “以后，你还得跟花缤纷斗呀？”洪姨也道。

    我点头：“那是肯定的。”

    “行了，现在，你要是不跟花缤纷斗，她绝对不会跟你斗。”白依依道。

    徐沁怡却是摇头笑：“现在，花缤纷不想斗，杨楚也会继续斗。”

    “嘿嘿！”我冲着徐沁怡笑两声，还是她知道我。

    “太累了。”白依依又道。

    “累，但却是必须斗。许家的终结，也是我对花缤纷，反击的开始。”我说着，举起酒杯。

    “哈哈哈！我敢保证，下午，杨楚又会跑东豪大厦。”黑魂笑着道。

    我朝着这哥们微笑，他比徐沁怡，更知道我的为人。

    东豪大厦，今天我绝对去的。

    下午，奔驰开进东豪大厦停车场。

    搞什么，停车场的保安，看着我，眼睛张得这么大干嘛。

    是不是，东豪大厦的员工们，都知道上午，我跟许家做最后终结的事呀。

    车停，我走进电梯。

    又一次，走出花缤纷办公室楼层的电梯间。

    外面同样还是站着四个哥们，看来，花缤纷觉得，她还是首富，还同样有范。

    四个哥们，看着我，从来没有过的，都是冲我微笑。

    “干嘛对我微笑呢？”我问道。

    “嘿嘿！杨总，听说上午，你的连环，巧妙的计划，一举将许家打得永不超生。”一个哥们小声道。

    我眨眼睛，摇头。

    这世上的事，不能风传，一风传就会越传越神。这哥们将我说得太神了，也说许家太过严重了，什么永不超生呀。

    “嘿嘿！花董事长，正在开会，你稍等。”又一个哥们微笑道。

    我点头：“是高管会议吧。”

    四位哥们，都是点头。

    明白了，因为上午许家完蛋的事，花缤纷下午立马开高管会议。

    没有别的意思，这女人，应该知道我的为人，她自已也还想跟我斗。

    我也知道花缤纷的为人，不会不跟我斗的。如果此时偃旗息鼓，也代表她的失败。

    行，我等，反正我已经没事了，时间多的是，跟几位哥们聊聊。

    大约过了一小时，花缤纷办公室的门开。

    首先走出来的两位漂亮女高管，还在低声交谈。

    “杨楚的计谋，太精妙，也足够狠呀。除了他，谁都搞不出这样。”说话的是那位最年轻，也是最漂亮的公关部经理。

    “对呀，杨楚这样的对手，太可怕了。”另一位女人也小声道。

    后面又有女高管走出来。

    “啊！杨……”一位女人，看着我，只道姓，不点名。

    “杨什么呀，你看见杨楚了呀，暗恋呀。”公关部经理回头，冲着后面的女人道。

    那女人张大眼睛，手指着我。

    我就蹲在电梯间外面的墙边，这些女高管，一向目光只往上看，没发现我也是正常的。

    那女人指着我，然后，高管们的目光也都投向我。

    我站起来，走向花缤纷的办公室，当然也走到这些惊呆了的高管跟前。

    “花董事长，方便吗？”我微笑，冲着公关部经理问道。

    “她可能不方便，正在洗手间。”这女人小声回答。

    卧槽！这确实不方便，那我再等一会。

    干嘛呢，我要等一会，这些女高管，却都继续看着我。

    “看我干嘛呢？”我问道。

    “佩服你，连花董事长也对我们说，佩服你的精妙，还有跟年龄不相配的稳重。”一位女人小声道。

    我摇头，花缤纷也公开说佩服我，我不相信。

    “杨总，听说，白家将你，当成瀚宇集团，真正的董事长了。”

    “这必须的，是杨总，救了瀚宇集团。”

    女高管们，终于小声说开了。

    “杨楚！”突然，刘东豪的声音，也是带着惊叫。

    我抬头，瞧这家伙，刚刚走出花缤纷的办公室，张大眼睛看着我。

    他丫的，上午我没揍这家伙，他却是瞪着我，仇人相见，分外眼红的样子。

    “杨楚，你来干什么！你以为，我们会怕了你呀，告诉你，我们继续斗！”刘东豪声音不高，口气却是不一般狠。

    我摇头：“就你，不够跟我斗的资格。”

    “哼哼，我们，不是许家！”刘东豪又道。

    我笑着道：“应该说，你妈不是许家，凭你，比许家还不如，只会装逼。”

    是不是，我说完，朝着漂亮的女高管们微笑。

    这些女人，长得都是挺漂亮，好像也挺会害羞，都是低着头，抿紧着嘴巴，想笑却是不好意思的样子。

    我又看着刘东豪，瞧瞧没有，这些女高管的神情，其实就是在打他的脸。

    “杨楚，这里不欢迎你！将他赶走！”刘东豪说完，手指着四位哥们，然后慢慢走向电梯间。

    这家伙的神情，我感觉到他的意思，就是四个哥们，绝对会遵照他的意思，将我赶走。

    四个哥们，都是看着我不敢动。

    我摊着手，看着女高管们。

    真是的，这些女人，以为刘东豪不会开除她们呀。瞧四位哥们不敢动我，怎么有人手掩着嘴巴，没掩嘴巴的人，嘴角都是翘起有点美，显示出几分笑意。

    这有点麻烦了，刘东豪已经走到电梯间门口，瞧四个哥们不敢动，转身怒道：“你们，开除。”

    “放心，到瀚宇集团报告，就说，是我招聘你们的。”我冲着四个哥们道。

    四个哥们，都是张大眼睛。

    “我说真的。”我又道。

    “杨楚，你敢在我们这里，要我们的人！”刘东豪又道。

    我摇头：“是你要开除他们的，因为他们不听你的话，你有什么办法吗？”

    刘东豪张大眼睛，指着我。

    “走吧，别再丢脸了，你丢脸事小，你妈丢脸事大。”我又道。

    “我……”

    刘东豪才出一声，说不出话。

    “你等着！”这家伙终于将话说出来，然后走进电梯间。

    我摇头，摊一下手。

    “咯！”突然，一位女人确实是忍不住的样子，笑出一声。

    这下好，这些女人，都好像是憋坏了的样子，全部手掩着嘴巴，低声笑却都是看着我。

    看我干嘛呢，我还是找花缤纷吧。

