    “陆天龙在哪里？”

    苏凌月看着面前索菲。

    她满脸焦急，使劲儿抓着自己的胳膊，因为太用力，都感觉有些生疼。

    “索菲小姐……”

    后面王莹快步向前一步，赶紧开口提醒道。

    “啊？对不起，是我有些鲁莽了！”

    索菲意识到自己有些失态，赶紧松开手后退了一步，有些歉意的看着苏凌月。

    眼睛里面仍然是满满的担忧和焦急。

    “我能够明白你的心情。”

    苏凌月深吸一口气，知道索菲是真的关心陆天龙现在的安慰。

    “可是我现在也不知道他在哪里。”

    无论怎么样，苏凌月都不会把陆天龙现在的情况说出来，因为之前在米国的经历，说不定还有人对陆天龙心怀歹意。

    所以她没有打算告诉索菲，其实陆天龙现在已经没什么事儿。

    “你也不知道他在哪里？”

    索菲眼神之中闪过一丝绝望。

    陆天龙和苏凌月之间的关系，她是很清楚的，这可以说是陆天龙最为看重的女人之一了。

    可是，现在连苏凌月都不知道陆天龙在哪里……

    “呵呵，索菲，我刚才已经和你说了，你却还是心存幻想。”

    后面沙发上的罗纳德淡淡一笑。

    同时心里更是认定，自己之前得到的情报是正确的，陆天龙肯定已经遭遇不测！

    他一开口，倒是让苏凌月重新把目光放在了他的身上。

    “罗纳德，金矿那边的事儿，是你们搞出来的，对吧？”

    苏凌月表情平淡，慢慢走到了罗纳德对面的沙发上做好，直接开门见山道。

    “金矿那边的事儿？什么事儿？我怎么有些听不明白呢？”

    罗纳德灿烂一笑，“苏总，你不要误会，到目前为止，我没有参与任何针对你们苏氏集团金矿那边的事儿。”

    “更不用说派人过去搞事儿了。”

    “事实上我这次过来，就是想要跟你谈一下，我们开米罗公司，和你们苏氏集团共同开发那些金矿的事儿。”

    “听你的一丝，是有人在那边捣乱？没关系，只要合作成功，所有事情我们开米罗公司都能摆平！”

    罗纳德脸上带着虚伪的笑，淡淡笑着开口道。

    “合作？”

    “我想前两天的回复之中已经跟你们说的很清楚，我们苏氏集团完全有能力自己开发那些金矿。”

    苏凌月眼中闪过一丝恨意。

    如果之前还不能完全确定是这罗纳德指使人在金矿那边捣乱的话，现在听他刚才说的那些话，已经可以基本确定就是他了。

    “你们完全有能力开发那些金矿？我看未必吧！”

    罗纳德似乎没想到苏凌月回绝的这么痛快，微微皱眉，眼中闪过一丝冷笑。

    “苏总，我劝你还是好好的想一下……”

    “不用想了，这就是我的回答！”

    “罗纳德，我不知道你们开米罗公司有什么样的背景，也不管你们有多么大的权势，只是请你记住，苏氏集团绝对不会向你们这样的恶势力低头！”

    苏凌月毫不犹豫打断了罗纳德的话。

    更加坚决的直接回绝了他合作的提议。

    近一年时间，苏凌月带领苏氏集团发展的过程之中，遇到过多少的麻烦，但是从未妥协过。

    这次同样如此！

    “莹姐，送客！”

    斩钉截铁说完这几句话，苏凌月毫不犹豫下达了逐客令。

    根本不想再跟罗纳德有任何的废话。

    “好一个狂妄的苏凌月！”

    见她竟然丝毫不给自己面子，罗纳德感觉自己被狠狠打脸了。

    尤其是刚才还在索菲面前夸下海口，这次一定要拿下苏氏集团，先跟苏氏集团合作，然后再慢慢的完全将它吞并。

    但是现在，苏凌月坚决的态度让他感觉脸上火辣辣。

    “狂妄？贼喊捉贼！”

    苏凌月对他的评价嗤之以鼻。

    随后冷笑一声，站起身毫不犹豫转身离开。

    “罗纳德先生，请自便！”

    身后王莹的脸上也是带着毫不掩饰的鄙夷，冷冰冰丢下一句话，转身跟着苏凌月离开。

    “混蛋，混蛋！”

    见两人竟然如此干脆利索的离开，后面罗纳德先是一愣，随后彻底气急败坏。

    狠狠一拳砸在面前的茶几上，咔嚓一声脆响，那茶几竟然瞬间爆裂。

    索菲在旁边冷笑。

    本来就看罗纳德不顺眼，竟然趁着陆天龙出事儿，过来找苏氏集团的麻烦。

    这完全是不折不扣的小人行为。

    “很好，她们华夏有句老话，叫做敬酒不吃吃罚酒，既然这个苏凌月不识好歹，那就别怪我心狠手辣了！”

    罗纳德的脸上闪过一丝狞笑。

    总裁办公室内。

    “凌月，不要跟那个罗纳德一般见识，完全就是个无赖。”

    “待会儿武战和纳兰腾龙他们来了之后，我们好好商量一下，增派安保人员去金矿那边。”

    “另外我再派人和那边阿萨部落的萨满联系一下，他和天龙的关系这么好，肯定也会全力帮助我们的。”

    见苏凌月气呼呼的坐在椅子上，王莹柔声劝慰道。

    “是，对于这种人，苏氏集团绝对不会妥协！”

    苏凌月轻轻咬牙，她知道这个开米罗公司不一般，知道那个罗纳德也不一般，狂妄又阴险，让人心生厌恶。

    “莹姐，我只是感觉有些无奈，为什么总有这些妄想不劳而获的人，露出一副贪婪嘴脸出现在我们面前？”

    “这些金矿，是陆天龙当时拼了命拿回来的，无论如何，我都要拼命守护着它，绝对不会让别人染指！”

    她狠狠咬牙，目光之中带着无比的坚定。

    “对，无论如何，都不能让这个罗纳德得逞！”

    王莹同样狠狠点头。

    当初她也跟着去了金矿，亲眼看到了陆天龙带领他的兄弟们对抗德瑟部落首领和大祭司，对抗那凶残的兽潮。

    “叮铃铃！”

    就在此时，就在此时，王莹手中电话突然响起。

    接听之后，脸色顿时大变。

    “凌月，不好了，金矿那边的再次遭到陌生人攻击。”

    \”对方这次竟然携带了重武器，说是要在一个小时之后，将我们在金矿那边的设施全部炸掉。”

    “我们的人也已经被他们扣押成了人质！”

    苏凌月眼睛顿时瞪大，一下从椅子上站了起来。

    没想到报复竟然来的如此之快，这才刚刚冷漠拒绝了罗纳德合作的想法，非洲金矿那边马上有了情况。

    看来罗纳德是有备而来，早就已经想好了这一步。

    “这个该死的混蛋！我们走，去找他算账！”苏凌月拍案而起，决定要跟罗纳德彻底撕破脸了。

    大富华国际酒店的一间总统套房内。

    “罗纳德，你竟然用如此卑劣的手段又对金矿那边动手？”

    索菲正在质问罗纳德，刚刚从苏氏集团出来之后，罗纳德就让手下在金矿那边展开了行动，再次对金矿进行了破坏。

    “是这个苏凌月逼我的！”

    “不识好歹的家伙，等着吧，待会儿她就会过来求我的。”

    罗纳德冷冷笑道。

    “求你？你以为你是征服者的正义尊者，所有人都会屈服于你？不可能！我太了解苏凌月的脾气，你越是如此，她越是会跟你斗下去的！”

    索菲咬着牙冷冷道。

    “跟我斗？哈哈哈！”

    “她凭什么跟我斗？”

    “就凭她手下的那些废物吗？”

    “索菲，你也太高估她了，别说一个小小的苏氏集团，就算是你们家族金融财阀，难道敢跟我们征服者硬拼？”

    罗纳德满脸不屑道。

    索菲无语。

    却不得不承认罗纳德说的没错，征服者是可以喝修罗殿相媲美的超级势力。

    即将重新出世，又有谁愿意跟这样的实力硬抗？

    “罗纳德，不要怪我没有提醒你，现在还没有确切消息，证明陆天龙真的已经出事儿。”

    “你应该也知道，如果招惹了他……”

    索菲深吸一口气，冷冷开口道，心中仍然坚信陆天龙不会出事儿。

    “哈哈！索菲，看来你对这个陆天龙还是用情颇深啊！”

    不等索菲把话说完，旁边的罗纳德发出一声狂笑。

    “先不说我得到的消息不会有误。”

    “就算是陆天龙现在还活着，那又怎么样？”

    “一个可以被马里昂轻易碾压的家伙，难道你觉得，他还能够跟我抗衡吗？”

    罗纳德居高临下看着索菲，冷笑道。

    “……”

    索菲哑口无言。

    是呀，当天她是亲眼所见，陆天龙和他的那些兄弟们，在修罗殿修罗王马里昂面前毫无还手之力。

    罗纳德是征服者的正义尊者，如果按照实力对比的话，就算比不上马里昂，相差也不会太多。

    就算陆天龙在又怎么样？

    也必定不会是罗纳德的对手！

    “叮咚！”

    房间门铃突然响起。

    索菲犹豫了一下，走过去从猫眼里朝着外面看一眼，却顿时怔住。

    “陆天龙？”

    可不是吗，外面一个身材略显消瘦的家伙，双手插在口袋，脸上带着招牌似得玩世不恭笑容。

    正是陆天龙！

    “索菲，开门，据说房间里面有个比我还狂拽的家伙，我就是来找他的。”

    外面陆天龙淡淡笑着开口，声音清晰传到房间，也传到了罗纳德的耳朵里。

    “恩？他竟然还活着？”

    罗纳德先是一愣，随即脸上闪过一丝狰狞笑容。

    “很好，那就借这次机会，让他在我征服者面前彻底屈服！”

