    薛意如眼眶含泪，一句句道：“王爷早就知道，却半句也不提醒，甚至没有制止。只是冷眼看着我，一步错，步步错。王爷，您好狠。”

    赵纾冷漠道：“不要把你的错，推诿到别人的身上。嬷嬷，把她带回去，衣物收拾收拾，送回薛家。”

    “我不走！”

    薛意如尖叫。

    “你以为这里是什么地方？走不走，可由不得你。”吕嬷嬷指挥两个婆子把她拉出去。

    薛意如被送回自己院子。

    这里的丫鬟婆子，看着她的眼神，要么鄙夷，要么不屑。

    没有一个肯过来帮忙说句安慰的话。

    她对伺候自己多年的贴身婢女，尚且说杀就杀，已经寒了众人的心，还有谁肯真心伺候她。

    “薛氏，你把自己的衣物收拾好，奴婢让人送您回去。”吕嬷嬷说。

    薛意如坐着一动不动，半晌，说：“你先出去。”

    吕嬷嬷以为她要收拾私密物品，就领着婆子出去了。

    说实在的，平常府里没亏待她，她怕是也捞了不少。

    但王爷不会在意这点东西，吕嬷嬷也就由着她收拾。

    等了好一阵子，也没见她出来。

    吕嬷嬷便过去敲门：“薛氏，你收拾好了吗？外头马车还候着。”

    没有应答。

    吕嬷嬷皱眉，推了推门，没推开。

    她忙叫人把门撞开。

    房梁挂着白绫，薛意如正踩在凳子上，把脖子往里头套。

    看见吕嬷嬷冲进来，她一脚踢翻了凳子。

    白绫立即勒紧了她的脖子，令她痛苦，无法呼吸，觉得整个头都要炸裂开来。

    她踢着腿挣扎，说不清自己是后悔还是痛苦。

    吕嬷嬷看见这一幕，倒也冷静，指挥婆子过去，把她抱着，然后割断白绫，放下来。

    才吊呢，且死不了。

    薛意如躺在地上，大口喘气，嗓子犹如拉风箱一般，发出破裂的声音。

    吕嬷嬷道：“你这又是何必？留着条命不好吗？王爷也没碰过你，你还是干干净净的身子，回去后再嫁也使得。何必想不开寻短见。”

    薛意如喘了好一阵子，嘶哑着声音说：“你去跟王爷说，我既嫁到这里，便一辈子是王府的人，死也是王府的鬼。若要送我走，我便死在这里。”

    吕嬷嬷道：“王妃可要想清楚，别弄的谁都没脸。”

    “你可以防着我自尽一次，还能防着我一辈子？”薛意如别过脸去，不再理她。

    吕嬷嬷皱眉，吩咐婆子把她看管好，不许她再自尽。

    她自己去前院把这事禀报给王爷。

    赵纾正要骑马进宫，听了薛意如自杀的事情，说道：“既然她不愿意走，也就罢了。府里不缺一碗饭。以后她只安分待着不惹事，便由着她。至于府里大大小小的事情还有账目，依旧得辛苦嬷嬷管着。”

    吕嬷嬷知道，薛意如在王爷这里，已经彻底没了任何位置。

    王爷刚刚对她打开的那扇门，也已经再次关闭，且永远不会再敞开。

    这件事，虽说尽量瞒着，但到底没有不透风的墙，还是影影绰绰的传了些风声出去。

    到后来，甚至传到了宫里。

