    天台。

    方一茜负手而立，看向远方夜空。

    她的身后，正在放烟花！

    一堆瓶瓶罐罐中，“嗖”“嗖”声，火球冲天而起，在天空炸碎成各式各样的烟花。

    没错，关于“放烟花”的谣言，是方一茜散布出去。

    而这些烟花，便是她这些天来苦苦等待的东西，便是她要给这个城镇带来的礼物，便是她为城镇中所有人，精心装备的节日！

    方一茜的衣摆被风吹起。

    方一茜的发丝被风吹乱。

    方一茜的身旁，飘来烟花燃放的淡淡硝烟。

    方一茜的肩膀，映着烟花绽放的各色光芒。

    方一茜手中，握着一卷摘心图。

    方一茜的脸，露出久违的笑容。

    她站在这高高的天台，站在烟花之下，面向这座城镇的居民，面向这座城镇的灯火。

    “都给我睁开眼，好好看着吧！

    “天上烟花雨，雨里摘心图！

    “哈哈哈哈！”

    ……

    九号避难区。

    宿舍里，孙水壶正躺在板床，百无聊赖。

    突然，听到窗外的声音。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    他抬起头，看见天空中，突然升起一朵朵烟花。

    火树银花鱼龙舞，黯淡了星，照亮了夜。

    “怎么这就开始放烟花了？”

    孙水壶擦擦眼睛。

    听到耳边传来，同个楼层的开门声、脚步声、躁动声。

    听到只言片语从门外传来，“真的有烟花”“已经打赢了么”“原来不是造谣”“快出去看”……

    急匆匆的脚步！

    兴冲冲的语气！

    孙水壶还是觉得奇怪。

    他把头探出窗外，看到好多个窗户，也都探出了脑袋。

    看到楼下，已经有一队队男女老少，兴冲冲跑出去。

    “到底怎么回事？”

    孙水壶抬头，看向天空的烟花。

    “嘭”“嘭”的烟花爆碎声中……

    有猩红色的雨……

    有惨绿色的划……

    有紫色光芒在天空中，画出意义难明的曲线……

    有粉色碎星在天空中，勾勒古怪扭曲的图案……

    ……

    “什么东西？

    “烦死人了！”

    他越看越躁动！

    他越看越烦闷！

    心中悠然而生一种瘙痒，一种悸动！

    想去摘一颗心脏……

    那颗跳动的肉球，在人的胸膛里……

    摸起来，会是什么感觉……

    会很热么，会很滑么，会跳动么……

    想摸一模，想摘出来，想看一看……

    可是，房间里，没有心脏可摘……

    为什么他妈的没有？

    为什么！

    一巴掌，狠狠拍在窗棂！

    一巴掌，狠狠拍在窗棂！

    一巴掌，狠狠拍在窗棂……

    窗棂上好死不死，有个钉子尖，被一巴掌拍上去。

    “卧槽，疼死了……”

    孙水壶连忙低头，去看自己的手。

    流血了！

    赶快用嘴巴吮一吮。

    突然……

    “卧槽！不对啊！

    “这烟花有问题！

    “我刚刚看烟花，怎么就看傻了？

    “我为什么会想要心脏？

    “这他妈是什么东西？”

    孙水壶一头冷汗，一身鸡皮，茫然无措。

    天空烟花的光芒，照亮身前的窗。

    但他低着头，不敢再看烟花。

    他从窗户探出身子，看见这栋楼上，有好几个人，竟然从窗户跳下去！

    “噗通”“噗通”下饺子似的！

    看见楼下，成群结队的人们，都停住脚步，抬头看向天空，陷入呆滞，似乎在颤抖。

    这到底他妈是什么啊？！

    怎么就成了这副鬼样子？！

    孙水壶擦一把额头的冷汗，扯着嗓子，对楼下大声呼喊。

    “都给我醒醒！

    “烟花有问题！

    “不能看！”

    声音在夜空里，颇为响亮。

    有些人被惊醒，疑惑回头。

    但更多人像是没听到，仍然看着天空的烟花，仍然如痴如醉，仍然身体颤抖，似乎身体里面，在酝酿着什么。

    孙水壶掏出手枪，对准天空。

    砰！

    枪声响彻夜空，又惊醒更多人。

    但还是有绝大部分人，陷入了古怪状态，盯着天空中仍在不断升起、不断绽放的烟花！

    便在此时，孙水壶又听见几声枪响。

    砰！

    砰！

    “啊？”

    孙水壶流出眼泪。

    “太好了，太好了，还有其他同事，没有中招。”

    他转身冲出房间！

    “要赶快去，把大家都喊醒！”

    ……

    梦里。

    白拿铁穿上金丝藤条靴。

    左看，右看，真好看！

    哈哈哈哈！

    远处有人走来。要来夸我的靴子？

    太尴尬了！

    靴子跑起来，带动脚，带动腿，跑到远处。

    远处又有人来。要来夸这双靴子么？

    太尴尬了！

    靴子跑起来，带动脚，带动腿，跑到远处。

    远处有人跑来。要来夸这双靴子么？

    太尴尬了！

    靴子冲起来，带动脚，带动腿，冲到远处！

    一个又一个人靠近。

    一次又一次的尴尬。

    但好在靴子够快，它总是能带动脚，带动腿，冲到远处，躲开那些尬吹的人！

    白天的太阳落下，

    夜晚的星斗升起。

    一个个人走来，

    一次次的躲过。

    再也不会被尬吹了。

    再也不需要尴尬了。

    哈哈哈哈！

    哈哈哈哈！

    只要不能靠近我，那就不能尬吹我，那我就不会社恐！

    但是……

    好累啊！

    为什么会这么累？

    我的体力，都去哪里了？

    ……

    又有人靠近！

    要来尬吹了？快跑！

    靴子带着脚，带着腿，快跑！

    但是太累了，体力不够了，站不直了。

    整个人像狗一样，手扶着地爬走。

    ……

    又有人靠近！

    要来尬吹了？快跑！

    鞋子带着脚，带着腿，快跑！

    但是太累了，体力不够了，手不能扶地。

    整个人像条死狗，被鞋子拖走。

    ……

    又有人靠近！

    要来尬吹了？快跑！

    鞋子带着脚，带着腿，快跑！

    但是太累了，体力不够了……

    眼睛没力气睁开，脑袋力气思考，心脏没力气跳动……

    ……

    “啊！”

    白拿铁从睡梦中醒来，满头大汗。

    发现自己躺在床上，值班室的门打开。

    刚好看到，小雨医师拽着个婆婆，正没命似的跑来。这丫头请医师、搬救兵去了？

    嘭！

    嘭！

    窗外的天空，烟花还在绽放。

    五颜六色的光，照亮窗台。

    白拿铁慌忙起身。

    看看床头的两根靴子，看看那双，大队长送来的金丝藤条靴。

    “所以说，你和无限续杯一样？

    “在我的梦境中……发生了……某种奇怪的变化？”

