    “呜呜呜...”飞舟上，朵朵、闻雪琪、小叶战，哭的非常伤心。

    孙悟空、赵君成还有两位首领，坐在舟头抹着眼泪。

    男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。

    无为道人和三位首领，为了给他们打开一条活路，不惜付出宝贵的生命，怎能不令他们感到痛心？

    “狗日的天庭，你们简直欺人太甚，他日我若能出头，定要以踏灭天庭为己任，天庭不空，我叶北冥誓不为人！”

    叶辰仰天咆哮。

    仇恨的种子已经在他心中根深蒂固了。

    闻仲的死！李先河的死！三位首领的死！无为道人的死！这一笔笔的血债，他都已经记下了，并且在心中发下毒誓，若能回南瞻部洲，定要起兵攻打天庭，要从二重天杀上三十六重天，将所有想要他命的人全部屠尽！轰隆隆！！随着叶辰的毒誓发下，原本晴空万里的天，瞬间变得昏暗，并且狂风大作，电闪雷鸣，下起了泮托大雨。

    似要洗刷叶辰的罪恶念头。

    但是。

    罪恶的种子已经在叶辰的心中埋下，并且开始生根发芽，根本无法冲刷干净了。

    此时，叶辰从东胜神洲的南部，飞到东胜神洲的东部，摆脱了四面八方赶去追杀他的人，顺着东部沿海极速往北而去。

    这一次，可谓是畅通无阻，期间遇到两三波散仙，但波数太少，对他们够不成合围，而飞天舟的速度之快，根本追不上，所以叶辰一行暂且得以松了口气。

    由于飞天舟的速度比太上镜大能的速度还要快，一路往北不受阻碍，所以没花多长的时间，便抵达东胜神洲最被端的北漠城上空，从空中掠过，直冲北海海域。

    茫茫北海，冷风呼啸，亿里冰封，看不到海浪狂涌，但冷的刺人骨髓。

    “通过这道海峡，咱们就可以抵达北俱芦洲，这里到达北俱芦洲，离善见山也就不远了。”

    闻雪琪道。

    她话刚说完。

    砰砰砰！！下方的冰尘破开，密密麻麻的虾兵蟹将冒了出来。

    虾兵蟹将对叶辰根本构不成威胁，在飞天舟的极速行驶下，他们连动手的机会都没有，一排排的被飞天舟撞飞，吓得虾兵蟹将纷纷朝两边逃散，哪怕是数百只巨龙，也不敢去拦截速度如此之快的飞天舟。

    正所谓天下武功唯快不破。

    飞天舟的速度太快了，哪怕是大罗境满级的金仙，被飞天舟撞到也得被撞飞，除非实力足以碾压这么快时速的太上镜高手。

    为此，没有虾兵蟹将，没有龙敢去拦截。

    “快禀报龙王，叶辰他们通过海峡，往北俱芦洲而去了。”

    有龙族的人喊道。

    很快，消息就传到北海龙王那，北海龙王立即将消息传到陆地，再经过陆地的传音网，将消息传到勾陈大帝等搜捕叶辰的人耳朵里。

    为此，勾陈大帝、五方五老、各路星君等等天庭的高手，纷纷带人往北俱芦洲而去，从北俱芦洲去东胜神洲抓捕叶辰的人，也都纷纷返回北俱芦洲，甚至不少东胜神洲的人，也都前往北俱芦洲抓捕叶辰。

    同时，通过北海的传音网，叶辰要通过海峡前往北俱芦洲的消息，也传到了北俱芦洲，引发北俱芦洲强烈震动、“天呐，叶辰这个挨千刀的，怎么跑北俱芦洲来了？”

    “这是要来祸害我们北俱芦洲的人吗？”

    “他去东胜神洲，害的东胜神洲又是禁飞，又是全城人被赶到城外，可给东胜神洲的人害惨了，一年多不能飞，很多生意人损失惨重，这要是不把他抓住，跑到北俱芦洲躲到某处，到时北俱芦洲也禁飞，那我们就遭殃了，所以必须要去把他给抓住。”

    “......”北俱芦洲的人是议论如潮。

    很多北俱芦洲的生意人脸都黑了，生怕禁飞影响到他们赚钱。

    可是也有很多北俱芦洲的散仙高兴的不得了，因为叶辰来北俱芦洲，他们就可以在家门口抓捕叶辰，抓不到没什么损失，要是抓到，可是能赚三颗蟠桃的。

    为此，一时间北俱芦洲有人高兴有人愁。

    很多想要抓叶辰的散仙，纷纷往沿海赶去，准备堵截叶辰。

    且说叶辰。

    北漠城到北俱芦洲，只有十亿里的海岸线，以飞天舟的速度，不到一炷香的时间，就抵达北俱芦洲的沿海了。

    “哈哈，来了来了，快抓住他们！”

    上百号已经在等待拦截叶辰的散仙，纷纷飞起，拦在渐渐停下的飞天舟跟前。

    叶辰正准备问闻雪琪去善见山往哪个方向飞，但见一群散仙扑来，神念一扫，没有发现太上镜以上的高手，都是些大罗境几重的散仙。

    厉害的基本都去东胜神洲抓叶辰了，现在正在回北俱芦洲的路上，留守在家没去的，基本上实力不怎么强悍。

    叶辰本来因为无为道人的死心情很糟糕，见这么多散仙过来送死，他也不客气了。

    “把他们全给我灭了！”

    话音落下，赵君成和另外两位首领纷纷动手，就连叶辰自己也出马了，他现在可是大罗境五重的修为，配合四灵神兽，战力可是非常强悍的。

    以前叶辰修为不高，有四灵神兽，施展四象封天决的威力也不强，现在实力高了，他想试试四象封天决的威力，便持天罚剑冲进散仙群中，施展四象封天决。

    霎时间，四灵从他前后左右浮现，朝四周冲击过去，将上百散仙围在中间，四灵化作四堵金光墙，在上空和下方出现一个八卦，直接将所有人都封锁在其中。

    “怎么回事？”

    散仙们慌了。

    “杀了他先再说！”

    有个散仙将神兵指向叶辰，很快所有散仙扑杀向叶辰。

    这时候，叶辰启动四象封天决，只见这个密封的空间内，前后左右上下都有密密麻麻的金光投出，笼罩在所有人身上。

    “啊！！”

    在金光的笼罩下，散仙们发出痛苦的惨叫声，只觉有烈焰在焚烧身体，并且这四象封天决还有降低敌人修为的功效，还有增加施展四象封天决之人攻击的功效。

    这时，在叶辰神念的操控下，空间转动，犹如绞肉机一般，将这些散仙大部分都碾碎在这空间内，只剩下几个实力在叶辰之上的没死，都被四象封天决给封住了修为，无法发挥满状态，而叶辰又被四象封天决增加了攻击，很快没死的几个也都被叶辰手刃在这个空间内。

    足足一百五十多个大罗境散仙，全部惨死四象封天决内。

    孙悟空惊呆了！闻雪琪和朵朵惊呆了！赵君成和两位首领也都惊呆了！这什么逆天功法，也太恐怖了吧！就连叶辰自己也惊骇不已。

    但他也不敢多做停留，当即收了四灵，回到飞天舟上：“雪琪，善见山哪个方向？”

    “这个方向一亿里路就到了。”

    闻雪琪指了个方向。

    叶辰当即驾驭飞天舟极速射去，期间撞飞几个赶去拦截叶辰的散仙，不一会儿就抵达了善见山。

    “给我把山轰平，看看有没有祭坛。”

    叶辰说道。

    “是！”

    三位首领、孙悟空、叶辰、闻雪琪、朵朵，全部动手，轰击善见山山体。

    很快，几乎整座山都被轰开。

    然后就看到金光冲天，一个巨大的八卦图呈现在虚空之中。

    “哈哈！”

    叶辰等人无不大喜。

    孙悟空激动道：“还真有祭坛啊，这次叶辰要是得到祭坛内的记忆和实力，恐怕要达到太上镜的实力了！”

    

