    “因为，如果一旦失败了，人心就散了。又有多少人在意祖安是否属于皮尔特沃。杰斯，我们得扪心自问，自己是真的想要解决祖安的问题吗？妥协，和平，互助...会不会才是更好的方案呢？”梅尔面带笑意。

    在皮尔特沃夫呆了这么年，她太清楚这里人的想法了。

    作为大贵族，无论是米达尔达还是菲罗斯，都只在乎自己家族是否受益。

    而下面的小贵族们，虽然要仰仗他们，但也有自己的小心思和利益。如果祖安能轻而易举摧毁，他们绝对是最好的催化剂。但反之如果对方太强，强到自己会受生命威胁，那么面子就不是那么重要了，最有可能倒戈的就是他们。

    中等民随波逐流，上面怎么说他们就怎么做。但是因为皮尔特沃夫的利益被大多数贵族分完了，这些人里天知道有多少人和祖安有牵扯，他们都得靠着那边给的利润生存，压根不希望两边开战。

    其中愿意开战的人，更多的怕是早就倒戈的人，希望借此来重新洗牌。

    普通民的思想就更简单了，战争就意味着上战场，又或者意味着在武器工厂无尽的工作。他们享受安逸太久了，早就丢失了自己的那份血性。

    更别说他们最会衡量利弊，如果皮尔特沃夫被祖安击败并不会比参与战争更差，他们怎么可能愿意为此拼命。

    杰斯同样也想到了这些，一时间竟是无语凝噎。

    别说是其他人了，他自己真的是双城的分裂吗？他有那么在意祖安吗？

    真正说来，他为什么要提议增强防御，迎击祖安？

    杰斯仰起头，视线遥望着不远处的祖安。

    好像...是在维克托离开的那天晚上。

    好像...是再次见到维克托时，他连对方造的两个机器人都打不过那会。

    所以...他终究也没比其他议员好哪里去，并不是为了皮尔特沃夫的祖安，只是为了向曾经的搭档证明，自己并不比他弱。

    “梅尔...我该怎么做...”

    杰斯的话语里充满了犹豫，他不知道怎么做是对。

    祖安或许未来强过皮尔特沃夫会打过来，但那是未来的祖安。

    现在的他们，真的要冒着民众的不愿，倾尽全力去讨伐祖安吗？只为了消除一个威胁？

    什么时候开始...象征先进和进步的皮尔特沃夫怕别人超越了。

    “杰斯，米达尔达随时愿意为您准备资金去招募工人。但我得知道你真正想要什么，我才好帮助你。”

    梅尔站立在杰斯身侧，握住了对方的手，和他一同看着对岸的祖安。

    她的眼神里带着隐忧，但更多的是对杰斯的鼓励。

    瑞恩的介入，导致她没有那么多时间给杰斯成长了。她必须打破对方不切实际的任性，去做一些真正对皮尔特沃夫有帮助的事情。

    对方是她选择给皮尔特沃夫的未来，她认为当下是最好的成长时机。

    杰斯闭目良久，最终所有思绪化作一声叹息，晃了晃脑袋，骤然睁开眼。

    此刻，他眼神中已然没有了迷茫。

    皮尔特沃夫

    “我有点陷入心魔了，皮尔特沃夫从来不畏惧战争，但也不会主动挑起战争。证明我们最好的方式是守护住我们现在的和平。不能让我们的民众成为刀尖舔血的战争机器，不然这和曾经皮尔特沃夫对祖安做的蠢事有什么区别。”

    “有目标了吗？”

    梅尔望着杰斯的面庞，明白这个男人已经走出了固执的怪圈。

    “皮尔特沃夫欠了祖安不少，他们独立无可厚非，但我们属于皮尔特沃夫，也不能被对方找了麻烦，所以发展军事应对威胁依旧是必须。但我们得想个新法子，发挥皮尔特沃夫作为先进之城的优势。”

    说着说着，杰斯突然眼前一亮：

    “我有个新想法，我之前本想着走维克托那条制造机械的道路，但我这个新想法兴许比他的机械流更好。”

    “说来听听？那肯定是个很棒的主意。”

    梅尔面带笑意，抢先称赞道。

    “给执法官们全部换装。”

    杰斯面上重拾自信，侃侃而谈：

    “锻造能承受海克斯宝石的武器，不仅能被用于远程射击，还能近战厮杀。执法官们用新型武器战斗，一定能大幅度增强他们的战斗力，而且这并不需要更多的人力参与，只要现在的工匠和学院的学生就足够了。”

    “这是个不错的想法，米达尔达愿意承担你实验的一切开销，并为你制造一把最好的武器。”梅尔承诺道。

    “我已经有自己的锤子了，不过就如之前维克托说的，他还只是半成品。真正的成品应该还能加强我的近战实力，甚至能强化我的体魄。噢，对，之前维克托机器人那个创意就不错，在锤子上加载电流，这样别人就很难近身了。”

    “但你选这条路，米达尔达就只能提供资金和材料援助了。”梅尔含笑望着他。

    “这就足够了，相关的材料我记得就有一种...他叫什么来着？”

    杰斯摸着下巴思索了一阵。

    突然，他以拳击掌，脸上充满了激动：

    “有了，有一种叫墨丘利之石的材质，如果能将其与海克斯宝石还有我的锤子融合，那么我的设想就能实现。”

    “墨丘利之石...很不错的名字，我会让他们留意。”梅尔打趣道，“或许以后你的锤子可以叫墨丘利之锤，它将是我们皮尔特沃夫守护者杰斯的专属武器，就像黑默丁格的尖端炮台。”

    “我倒是没想那么多，不过我的进度得抓紧了，我可不想被维克托甩太远。对了，除了武器，铠甲类海克斯防具的研究也得提上日程。试想一下，如果每个执法官都身穿海克斯战甲，那他们得有多安全。”

    “那执法官们看起来都得像个大笨熊。”梅尔见杰斯开朗起来，不由得出声调侃。

    “哈哈哈。”杰斯把手放在后脑勺上，想到那会的场景，也是没忍住笑出了声，“那我得用心设计了，免得未来成为那个带队的大笨熊。”

    “你最多算是个熊宝宝，要跑之前先学会走。”梅尔笑着提醒道。

    “我知道，所以时间不等人，得从现在开始！”

    说着，杰斯拉着梅尔，小跑着朝自己实验室跑去。

    他此刻的眼神中，满怀着与曾经搭档竞争的激动，以及...

    守护当下皮尔特沃夫所有的决心！

