    “我认为，卡里姆应该为湖人上半场的表现负责，他没有像我们希望他做的那样站出来。”

    半场结束前，尤因在低位一发面对贾巴尔的翻身跳投，把比分追平。

    56比56

    半场结束前，魔术师的后场三分不沾筐，比赛进入下半场。

    张伯伦上来就把黑锅扣贾巴尔头上了，而且有理有据。

    “我仔细看了比赛，尼克斯每个回合都打挡拆，而且，90%以上都是两个内线一起挡拆，但湖人只有一个内线出去防守。”

    “相当于，每次尼克斯发起进攻都是多打少的局面，所以他们一直能创造出好机会。”

    他的搭档很努力地把张伯伦从黑贾巴尔的道路上往回拉：“威尔特，你不觉得卡里姆以39岁的高龄在场上的表现仍有许多可取之处吗？”

    “可取之处就不谈了嘛，大家都知道。”

    大北斗双标一直都可以的，可取的地方不谈，不可取的地方从开场谈到现在了。

    “我就想说，他的队友没有一个不努力，但他只在进攻的时候努力，防守只在篮下干瞪眼，这好吗？这当然不好，看看麻吉的表现，半场不到就快拿下三双了，至于莱利教练就更惨了，他为了帮卡里姆擦屁股做了多少工作？”张伯伦夸张地说，“我感觉整个英格伍德（论坛所在地）的人都在心疼莱利教练。”

    鲜有人知道，贾巴尔15岁就认识张伯伦了，他们一度是非常要好的朋友。甚至，贾巴尔还喜欢过张伯伦20000个女友里的一个。可是，他们的三观有严重不合，当贾巴尔在1968年因对当局不满而拒绝参加奥运会的时候，张伯伦公开为尼克松站台。贾巴尔由此和张伯伦决裂。

    所以当1969-70赛季，贾巴尔初入NBA，媒体把他吹得仿佛天上地下无人能敌，并且希望他赢得拉塞尔那么多的冠军，刷新张伯伦所有的数据，而贾巴尔却坚决和张伯伦划清界限。他表示自己不会像张伯伦那么刷，只争取自己应得的那部分（也就场均30分15板4助攻3.5盖帽）。

    关于两人矛盾的细节，张伯伦更是在自传里大倒苦水，他说了自己在贾巴尔高中的时候如何如何照顾他，带他游山玩水把妹大大丰富了小贾，啊不，是小卢的业余生活，没想到这丫进NBA之后因为三观不合直接选择无视他的存在，两人第一次在NBA赛场交手，小卢居然看都没看他一眼。

    你要知道中锋之间是需要跳球的...

    从此以后，直到退役，老张出自传，上节目吹牛，高谈阔论，使出各种手段就是想引起小贾的注意。

    张伯伦有多在乎贾巴尔？1972-73赛季，湖人常规赛最后一次对雄鹿，这是张伯伦生涯唯一一场得分挂蛋的比赛。不是因为张伯伦被贾巴尔防死了，而是因为他要放弃支出无谓的体力，全力放到防守提升效果，结果真把贾巴尔的命中率防到四成以下，然而湖人却以1分之差输球。

    如果说，退役之前的张伯伦对贾巴尔的态度还是一种被前任甩掉还心有不甘的老男孩，那退役之后，他出了自传，并在自传里口嗨黑人女性。他说黑妹普遍教养差，技巧垃圾，体验糟糕。

    张伯伦万万没想到自己就是在自传口嗨几句居然被贾巴尔上纲上线。贾巴尔指控张伯伦生活混乱、投降主义、抛弃种族组合拳三连逼得张伯伦公开道歉。

    不久之后，小卢，哦不，小贾来湖人了。因爱生恨，由恨转黑的老张开始了以湖人名宿自居，动辄就要举着“湖人最近不太好，不用想肯定是那个人的错”的大旗哔哔贾巴尔的日常。

    当洛杉矶的媒体问贾巴尔讨不讨厌张伯伦的时候，他的回答节目效果爆炸。

    “张伯伦这个人还行，就是政治倾向和私生活有点烂。”

    由此可见，小贾虽然忍气吞声没有回应老张，但他一直记着账。

    他们之间的事情没完。

    今天，张伯伦在解说席上看似疯狂攻击贾巴尔，其实湖人球迷已经见怪不怪。

    自打贾巴尔来到洛杉矶，老张的病情就已经恶化了。

    只要有黑贾巴尔的机会，他定然不会放过。

    今天在解说席上算是恶疾突发，但也是贾巴尔自己给的机会，尼克斯的挡拆进攻他真的一次都没防出去过。

    客队更衣室里，路易也确定贾巴尔是个坚决不防挡拆的懒狗。

    可能是理念关系，可能真的是体力不支持，他就是不出来防挡拆。

    既然这样，就多打挡拆，尤其是让内线来打挡拆，让内线完成进攻。

    “下半场，我们要充分利用卡里姆不喜欢防挡拆这一点做文章。”

    路易对斯托克顿说：“约翰，多叫阶梯掩护，派翠克、奥克、A.C、安托万，无论你们谁在场，只要挡拆或者掩护完了，就想办法移动到自己最擅长的投篮点。如果队友传球给你，有机会就大胆出手，卡里姆不会出来。若是有其他湖人球员来协防，你们要找到空位的队友。”

    “下半场我要定一个规矩，只投空位！除非卡里姆突然出来防挡拆，否则你们就给我大胆地找空位机会！”

    有内线不防挡拆的代价就是让四个队友被对方五个人折磨。

    湖人还不是那种防守轮转力度很强的球队，所以，指望用四个人来堵住N.UCLA体系，是不可能的。

    下半场，湖人开首球。

    魔术师照样把球传给贾巴尔，难以想象如果没有Show Time，湖人的比赛会有多难看。

    只要落入阵地战，他们有70%以上的可能性传球给贾巴尔。

    而贾巴尔无论脚步怎么做，最后大概率都是用勾手来完成进攻。

    就算是史上最优雅的得分手段，如果做一万遍，你也会腻。

    这和波多野结衣、深田老师、君岛老师等高产达人所引起的疲劳观影效应是一样的。

    你们很漂亮是不假，但如果每周都有新作亮相，大家都受不了，打工仔加班加到地老天荒就算了，鸡儿不得放假吗？

    贾巴尔的勾手，在尤因的协防下，力度稍大，偏出。

    奥克利抢下防守篮板。

    湖人退防极快，没有给尼克斯快攻的机会。

    可是，贾巴尔的退防速度慢了点。

    尤因上来给个拖掩护，挂住防守人再拉到一边。

    斯托克顿运球突破后传给尤因。

    尤因原地接球跳投命中。

    58比56

    “卡里姆的队友等了他一百年，但他没有出现。”

    “这就是他来到洛杉矶以后一直在做的事，他没有担当，如果没有埃尔文的加入，他在洛杉矶的职业生涯只会以悲剧收场。”

    如果湖人是优势，球迷会很乐意听张伯伦黑贾巴尔，那是一种另类的消遣。

    现在不一样，尼克斯领先，湖人似乎找不到取胜之道。

    张伯伦开黑只是火上浇油。

    杰克·尼克尔森直接对着解说席吼道：“威尔特，闭嘴吧！”

    “对，没人想听你搁那废话！”埃迪·墨菲助声。

    只有一个人有相反的意见。

    “你们不觉得他说得有道理吗？”珍妮弗·比尔斯问，“难道卡里姆不应该更积极一点？”

    “女士，他39岁了。”墨菲问，“你还想要他给你什么？”

    魔术师高位跳投命中，艰难地止血。

    贾巴尔好似听到了某些人在黑他，下一个回合里，他试着移动到油漆区边缘位置。

    然而酿成了更严重的防守失位。

    弱侧的托尼·坎贝尔运用奥克利的掩护，反跑切进篮下接到斯托克顿的击地传球，漂亮地打完UCLA-Backdoor（后门）战术，上篮得分。

    路易必须要夸赞坎贝尔，这家伙，干别的不行，防守的时候对位没问题，进攻端很善于刷分，偷分。

    必须要承认会刷分是一种本事。

    路易喜欢看到这种两全其美的事情，坎贝尔刷分感到快乐，而他完成了路易想看到的战术，路易也很快乐。

    只有一个人不快乐，那就是贾巴尔。

    “卡里姆为什么不伸个手啊？原地看是什么意思？我要是莱利教练我要绝望了！”

    更艰难的是，魔术师被放空三分，出手不中。

    尤因抓住篮板，来了个空中指传斯托克顿的神来之举。

    斯托克顿运球到前场，突然急停，击地给到跟进的戴尔·艾利斯。

    艾利斯今晚第五记三分出手。

    “唰！”

    61比56

    “5中3的三分球，戴尔·艾利斯是一个危险的球员，湖人队必须注意他的动态！”

    这一波，成功地打出了湖人队的暂停。

