    “【吉斯世界】？”

    “【吉斯帝国】？”

    看着自己从某个势力那里搞来的情报，原本正在琢磨着如何处理【费林魔葵】的【伊奥勒姆】，也是当即抽了抽嘴。

    内心很是纠结与郁闷。

    别人不大清楚也就罢了。

    作为数千年前吞噬掉【灵吸怪主脑】，将其中记忆吞噬掉后，成功掌控了眼下这具躯体的存在。

    在【伊奥勒姆】的记忆里面。

    很清楚的储存着与【吉斯人】相关的各种信息。

    甚至，连当年这个【灵吸怪主脑】还未逃亡到【托瑞尔世界】，依旧在【吉斯世界】作威作福的记忆都有。

    因此, 【伊奥勒姆】也更加的明白，【吉斯人】与【灵吸怪】这两个族群之间，究竟存在着何等的苦大仇深。

    先是【吉斯人】被【灵吸怪】击败，然后被当做食物与奴隶驯养数千年。

    而事后反叛成功的【吉斯人】，则把【灵吸怪】杀成了濒危物种，并且逼得对方只能逃亡其它的【世界】, 连文明传承都因此断绝了大部分……

    可以说。

    这就是真正意义的不死不休！

    倾尽所有水流, 也无法洗刷的血仇！

    唯有一方彻底灭绝才能够终止！！

    眼下，尽管自我感觉这两者的矛盾不应该牵扯到自己。

    但是真要让【吉斯帝国】知道了自己……

    【伊奥勒姆】觉得，想来的话，对方根本不会管这具身体里面的意识属于谁。

    只会想要把这具身体给彻底的挫骨扬灰……

    所以，面对那来势汹汹，不可能与自己友好相处的【吉斯帝国】，【伊奥勒姆】当即就感觉到了深深的蛋疼，有种天降横祸的感觉。

    虽然祂没有蛋。

    很多年前就没了。

    最终，在左思右想好一阵儿后。

    祂只能是暂且的在脑海里面把有关【吉斯帝国】的信息，着重的打下了一个需要注意与避让的标签，打算往后绕着对方走。

    真要祂去解决问题，那是大可不必。

    祂自认没有那个能力。

    至少，在【成神】之前，肯定是没有那個能力。

    光是情报里面，那数以万计的【星界行舟】就足以让祂退缩。

    数以万计能够穿越【星界】，成功抵达【托瑞尔世界】的武装船只，如果是鼎盛阶段的【耐色瑞尔帝国】，那么【伊奥勒姆】肯定不会怂什么, 但眼下【耐色瑞尔帝国】早就亡了，势单力薄的祂，说那些纯属扯淡……

    祂全然不知道，自己眼下的两个心腹大患，【费林魔葵】与【吉斯帝国】，虽然从来没有碰过面，但本质上却又是同一个势力，都是隶属于奥尔蕯迦的群体。

    在这个方面，【伊奥勒姆】属实与奥尔蕯迦有那么点命格相冲的味道……

    甚至，连当年【耐色瑞尔帝国】的毁灭，其实也有着奥尔蕯迦那闲来无事想要看热闹的因素在内……

    不过，这一切之所以会串联在一起，那也就真的只是巧合而已。

    有点倒霉的巧合。

    奥尔蕯迦确实没有什么针对【伊奥勒姆】的意思。

    如果他真有那个想法。

    对方也势必活不到现在。

    -----------

    【印记城】。

    奥尔蕯迦再次的出现于这里。

    谷脱

    一现身，最先印入他眼帘的景象，便是熙熙攘攘的人群，正三三两两的凑在一起讨论着事情。

    关于【托瑞尔世界】的事情。

    作为大量【世界】的中转站，经过一段时间的传播后。

    这里的居民们终究是对那些落难的【神灵】，产生出了一点想法。

    【屠神】。

    最为大不敬的行为与想法，罪该万死。

    然而，这也是凡人最为崇高的行为与想法，象征着理想与现实的顶峰。

    更象征着攀登至最高点的梦想……

    毕竟，如果可以的话, 谁又不想当【神灵】呢？

    “我准备去那里碰碰运气，你要不要和我一起？”

    “……让我想一想……”

    “算我一个，我要搏一把……”

    只是随意的晃悠了一圈。

    奥尔蕯迦就看到了数百个神色匆匆的同时，眼中又饱含着期望的家伙。

    一边讨论着那有点遥不可及的理想，一边下定了搏一搏的决心。

    “……看起来挺热闹的样子，我就喜欢这种热热闹闹的景象。”

    说着话的同时。

    他趁着老板不注意，随手从路边摊偷了一个水果，旁若无人的就啃了起来。

    总体上。

    对于【印记城】眼下的现状，奥尔蕯迦还算是喜欢。

    “不过，你就打算让他们这么入场吗？”

    “这群家伙，说是炮灰都有点勉强的样子……”

    随着奥尔蕯迦的询问，【痛苦女士】那旁人不可见的身影，缓缓出现在他身旁，平静的回答道：

    “实力其实根本无所谓，毕竟炮灰也有炮灰的作用。”

    “并且，我觉得正好可以趁机筛选出来一些优秀者。”

    虽然语气平淡，但是三言两语间，【痛苦女士】还是吐露出了残酷的事实。

    那群家伙将会死伤惨重的事实。

    筛选，不经历淘汰，又怎么叫做筛选？

    深究这一举动的原因。

    其实就如奥尔蕯迦把【吉斯舰队】丢进【托瑞尔世界】后，又释放出了【费林魔葵】，而在那其他区域里面，更是还有大量的【恶魔】与【魔鬼】正严阵以待的随时准备一般。

    此时的【痛苦女士】，也是抱着丢两颗棋子进去的想法，在往【托瑞尔世界】里面，陆陆续续的安排了一些人员进去。

    她与奥尔蕯迦，虽然没有直接下场打人，却犹如两只无形的手，正通过四面八方的人际关系与各种乱七八糟的因素，暗中的操纵【托瑞尔世界】的内部情况，进行着肉眼不可见的博弈。

    每一个【神灵】的身陨与否。

    都需要经过多重判定。

    按照当时奥尔蕯迦与【痛苦女士】谁占上风而定。

    如果他们之中的占据上风者不想目标死，那么对方就无论如何都不会死。

    反之。

    如果当时占据上风者想让目标死，那么对方就是无论如何都会死。

    一切直到有【神灵】归还【命运石板】为止。

    而当时已经陨落的【神灵】数量，也将让他们两者分出胜负。

