    “张阳瑾！”

    三个字代表的不仅是一个名字，还是一个符号，一种力量。

    张阳瑾龙行虎步，整个人如同一种澎湃的火山，身体内蕴含可怕的能量。目蕴神光，脸上洋溢着强大的自信。

    三日之前，他狼狈如丧家之犬，现在，他已经恢复张家大少的威严。身后跟随二十多个手下，步伐沉稳，眼中射出冷电，全是黄金级高手。

    这些人都收敛了气息，但是那种无意中散发出来的气机，还是引动风云，随着他们靠近，空气都仿佛凝固起来了。

    “你是张家的人！”墨客眯着眼睛，手指按在剑柄上，如临大敌。他这种没有依靠的人，最怕的就是得罪世家之人，打又打不过，逃又逃不掉，最是麻烦。

    “刘危安对我有恩，你却在城南大开杀戒，这是挑衅我吗？”张阳瑾的目光扫过遍地的尸体，脸色慢慢冷下来。

    “张家很了不起吗？”墨客还未开口，老三忍不住了。

    “张家了不了的起，你没资格评价。对张家出言不逊，罪该处死，斩了！”张阳瑾突然变脸，杀气腾腾。他身后的二十多个黄金级高手如山洪暴发，一起冲出去。

    二十多股气息冲上云霄，远望如一道道龙卷风，接天连地，可怕无比。这些高手出手就是最强一击，务求瞬间结束战斗，什么缠斗、试探统统没有，出手即见生死。

    一方大印落下，沉重如山，仿佛要把大地击穿,大刀横空，把天地分成两半，剑气纵横，长达数十丈……

    老三性格暴躁，行事冲动，但是不傻，见到二十多个同级别的高手冲过来，他第一时间逃走。但是腿短的硬伤，后移不到五十米就被追上，可怕的压力让他差点喘不过气来。突然，他脸色一变，刻着山川二字的大印，让他感受到了死亡的气息，黄莹莹的大印朦胧模糊，一缕缕气息带着玄幻之气，每一缕都有千钧之重。

    “给我开！”他本人走的是力量路线，对力量十分敏感。大印落下，他就知道碰撞是无法避免的了，身体里面突然响起了炒豆般的脆响，每一声脆响，他的力量便壮大一分，当脊椎绷直的瞬间，全身力量仿佛找到了口子瞬间宣泄出来。

    南瓜锤子绽放出刺目的光芒，犹如烈日照耀世界，一瞬间，所有人都忍不住闭上了眼睛。

    当——

    震耳欲聋的声音伴随着飓风冲向四面八方，山川大印震飞半空，老三如钉子般砸入大地，直没腰间。一根铁棒敲打过来，浑然无视冲向四面八方的劲气，快如闪电。

    老大不顾双臂发麻，南瓜锤子移动位置，当成一面大盾牌使用。

    当——

    铁棒震飞，可怕的力量顺着南瓜锤子传递过去，老三脚下的泥土炸开，连人带锤子飞了起来。半空中脸色大变，咬牙舞动锤子，用力砸下。

    叮——

    巨大的南瓜锤子和凭空而现的剑尖不成比例，但是造成的后果却是截然相反。南瓜锤子触电般荡开，利剑一闪而过，削掉了老三的半张脸，要不是他闪的快，就不是半张脸了，而是半颗脑袋。

    “千斤坠！”

    老三来不及感受疼痛，闪电落回地面，身后追着的一枪、一刀和一抓落空，但是乌黑的鞭子凌空转折，跟了下来，抽在他的后背上。

    啪！

    皮肤瞬间破碎，后背在一瞬间皮开肉绽，露出森森白骨，老三朝前面冲了一步就停下来了，因为一双短剑守株待兔等着他，寒芒闪烁。

    “泰山压顶！”

    山川大印化作一座山岳，垂直落下，那种力量，震动所有人。矛、枪、大戟、剑、刀……各种兵器从四面八方合拢，把老三围的水泄不通。

    “老三！”墨客睚眦目裂，大叫扑过来，身体才动，突然停下，一个老者出现在半路上。他根本没有看清楚老者是怎么出现的，仿佛一直就站在那里，从来没有动过。

    老者长相普通，灰色长衫，表情带着一丝苦大仇深，看着墨客，目光平静。墨客浑身僵硬，仿佛被一只洪荒猛兽盯着，不敢动弹，他有一种感觉，只要冲过去，必然死的很惨。

    就这么一耽搁，老三那里胜负已分。被二十多个高手大卸八块，死的很惨。南瓜锤子坠落地上，变形的不成样子，上面的枪痕、矛孔、剑伤……证明一刹那战斗的惨烈。

    二十多个黄金级高手一人重伤，两人轻伤，其余的人无伤，一言不发冲向墨客。就在这时，装死的老二突然动了，黑色长枪化作一条恶龙扑向灰色长衫老者。这一下出手极为突然，谁都没料到，出手就山崩地裂。恶龙掠过虚空，大地出现一条鸿沟，声势骇人之极。

    灰色长衫老者无悲无喜，抬起一只手掌，动作缓慢，每一丝痕迹都看的清清楚楚，和恶龙的快形成鲜明的反差，这种不协调的动作最后却融为一体。

    手掌按住了恶龙，一瞬间，恶龙凶焰尽消，所有的气势云霄烟散。长枪的另外一头，握住枪柄的老二哇的一声，一口鲜血喷出，脸色一刹那变成灰色，摇摇欲坠的身体软软倒下，生机已绝。

    “此仇必报！”墨客抓住机会连劈三剑，剑剑相连，一气呵成，终于撕裂了一丝缝隙，从灰色长衫老者的封锁之中冲出来。

    眨眼的时间内，老三、老二先后死亡，老二还是为了救他而死，他恨意滔天，有种杀光所有人的冲动，但是眼下的形势对他不利，他只能逃命，心中憋屈无比。

    “哼！”灰色长衫老者手上吐劲，本属于老二的黑色长枪化作一抹闪电掠过虚空，那种速度，即使黄金级高手看到也为之胆寒。

    太快了！

    墨客在黄金级里面也属于顶级的，当他发现长枪的时候，已经迟了。长枪从后背刺入，从心脏刺出，带着一蓬鲜血飞出一百多米才射入一栋建筑停下。

    啪！

    墨客从半空坠落，尸体无意识抽搐了两下，就此没了动静。看见这一幕，半空蓝色之城为之安静，无数高手看向灰色长衫老者，表情充满惊骇，太可怕了。

    “从现在起，城南由我张阳瑾罩着，有不服的，尽管来。”张阳瑾的声音不高，却传遍整个蓝色之城，没有一个人敢有意见。

    <!--over-->

