    小张确实有几分射飞镖功底的，首先姿势，看着就比许丹莹专业了许多，大家虽然不知道什么是专业的姿势，但是小张的姿势站出来，大家就觉得很专业，让人不明觉厉。

    小张右脚在前，左脚旋转一个角度，使自己站的舒适，三指轻握飞镖金属杆，两眼盯着标靶，肘关节抬起，上臂与地面平行飞镖稍向后引。

    ‘咚’，一声脆响，飞镖中靶，18分，还不错，差一点点击中3倍区。

    “呦，还不错嘛，比我就差一点点，还有63分哦！”许丹莹在一边开心的说道。

    “急什么呀，还有两镖，这一镖，我就是找手感的。”

    果然，下一镖击在13分的三倍上，一下子得了39分。差距拉到了只剩24分。

    小张再接再厉，第三镖直接击中外圆红心上的25分，侥幸晋级。

    “小许，承让了，哈哈，侥幸赢了你1分，不过说实话，你的81分，确实吓到我了。”

    “哎，我的两天假，就这样泡汤了。”虽然输了比赛，小许却也没有太难过，自己毕竟就是来玩玩的，她也知道小张的飞镖技术确实厉害，输给他也不丢人。

    比赛继续，每人三局，每局三镖，节奏还是很快的，大家或多或少，都学着小张的姿势进行射镖，成绩也有好有坏。

    转眼就到了江浩这一组。

    “燕子姐，你先吧！”江浩礼貌的请商秋燕先开始，毕竟自己闭着眼睛都能上靶。

    “那姐姐就先上啦，你就在姐姐后面排着。”

    三轮过后，商秋燕的最高分是59分，成绩不高，也不低。

    等到江浩上的时候，只见他很是随意往线外一站，也没有像其他人一样，脚尖都顶着线。

    手里拿着飞镖，也不做瞄准姿势，随手一甩，‘咚’，5分，这当然是江浩故意射偏的，说实话，飞盘上的分区，江浩想射哪个区就能射那个区，只是不好意思让人家输的太难看，故意为之。

    三镖过后，江浩以微弱的优势顺利晋级。

    “臭弟弟，你故意的吧，成心气死姐姐，也不知道让姐姐一下。”即使输了，商秋燕也没打算放过江浩，仿佛看到江浩脸红，就能得到满足感一样。

    女司机飙起车来，漂移都不带踩刹车的。

    最终晋级的七人继续抽签，江浩运气不错，第二轮轮空，于是在一边看着。

    这时候许丹莹走了过来，对江浩说道：“你别有压力，小张确实厉害，我81分都输给他了，你输了不丢人。”

    “你这是安慰我，还是在炫耀自己？”江浩没好气的翻了个白眼，这也太嘚瑟了。

    “什么嘛，小小的炫耀一下，不行啊！”

    有说有笑间，六进三，加江浩四个人，这次要决出前三名，所以这一次四人一起比，最后算总分。

    “你运气不错嘛？让你混到最后了。”小张阴阳怪气的说道。

    “呵呵，是呀，托你的福，运气来了，挡都挡不住啊！”江浩手一摊，表示自己的运气太好了，想输都难。

    “走着瞧吧！”

    越是到最后，小张的发挥也确实在水准之上，没有发生什么失误啊之类的，也没有装逼的说，只来三镖，不用三局。

    而是老老实实的射了三局，最高分高达89。

    小张自己看到分数时也比较满意，胜券在握的神情朝着江浩得意一下，今天发挥的不错，这也基本上是他的最好水平了，对于他来说，没有失误，基本就锁定胜局。

    紧跟小张后面的就是江浩，看到小张洋洋得意的神情，仿佛锁定了胜局，“单纯！”

    和拥有二流暗器手法的江浩比扔飞镖，对方还一副稳操胜券的表情。

    想想江浩心里还是很爽的，毕竟只要是个年轻人，如果有装逼的机会，谁又会放弃呢？

    最重要的是，无形装逼，最为致命。

    只见江浩继续吊儿郎当的站在线外，也没有什么抬臂啊、预瞄啊，直接甩手一掷。

    飞镖脱手而出，‘咚’的一声，直中黑心50分，针尖全部没入，可见飞镖的力道很大。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “这什么神仙操作？”

    “这运气也太好了吧？都赶上我了！”

    然而没等他们把惊讶的嘴闭上，江浩第二镖又是一个甩手掷出，只见第二镖射在20分值的三倍区，得分60分，只两镖拿下110分。

    “喔艹！”

    “牛~逼！”

    “这个逼换我能吹一年！”

    这一波操作，直接吓得后面两个选手弃赛，这也太打击人了，人家随便一镖，是别人的三镖总分还要高，还比个锤子。

    江浩看了看手里的镖，这最后一镖要不要扔呢？

    不扔吧，装X过度，扔吧，杀伤力又太大。

    “江浩，想啥呢？我刚刚把我的运气全部传给你了，你再接再厉，再来一镖。”不用想，玄学姑娘上线了，她是真的相信，这是江浩的运气。

    而且坚信，是自己把运气传给他的。

    听到鼓励，江浩对着20分的二倍区，又是一镖，正中！40分。

    总分150分，比小张多了将近两倍。

    此时的小张在江浩第二镖的时候就已经傻眼了，第一镖，还能说他运气好，这第二镖怎么还能解释运气呢，现在看看第三标，他可不认为是运气，这是实力。

    想到这里，小张就像漏气的皮球一样，蔫了，运气运气没他好，入职就能二等功，就连在自己最擅长的领域里，也被他随手打败，这一镖，不仅仅是射在靶上，更是击碎了小张脆弱的心房。

    “输了！我居然输了，还输的这么彻底。”小张失魂落魄，转身就想离开。

    江浩看到小张走了出去，自己也跟了上去，大家也知道江浩和小张互看不对眼，但毕竟是人家两个人的事，自己也不好多说。

    “你是来看我笑话的吗？放心吧，你赢了，我说到做到，月底我就离职。”

    小张看到江浩跟了过来，以为他来看自己笑话的，神情冷漠道。

    “小张，我是来道歉的，确实是我不好，没经过你同意，就穿了你衣服，而且，还有一件事忘了和你说，你不用走，我走，下个礼拜许丹莹喊我一起去市局，参与一起陈年旧案。”

    “你是在可怜我、施舍我吗？不需要！”

    “你这人怎么这么犟呢，你好不容易考上警校，毕业出来留在公安系统，现在为了赌气，白白丢到工作，你回去怎么和你老婆交代？你好好想想吧，再说这事我不对在先，我也真诚的和你道歉，我就说这么多，反正下个礼拜我们就出发了，你再考虑考虑，不为自己想想，也为你老婆想想。”

