    祁慕尘满目忧色，却在一片黑暗无光中茫然的寻找苏晚璃的身影。

    苏晚璃早已不是弱不禁风的小女人，但突然有一只壁虎从身旁爬过，她难免吓了一跳，只是没想到，祁慕尘会担心的突然闯了进来。

    “阿璃？你怎么了？你在哪里？”祁慕尘四下摸索，语气中带着强烈不安的担忧情绪。

    苏晚璃站在一旁，看着祁慕尘迷茫找寻自己的模样，心尖悄然颤动。

    “阿璃，快回答我，你在哪里？”

    他再度紧张追问，苏晚璃无法再沉默。

    “我在这里。”

    一听到苏晚璃的声音，祁慕尘便就寻声过去，触碰到苏晚璃的身体，他一把将她抱住，紧紧的，恨不能将她融入到自己的骨血里。

    “你没事吧？”他低沉的声线带着一丝紧张的颤抖。

    苏晚璃失神愣了两秒，这才开口，“我没事，刚才有只壁虎爬过，我就叫了一声。”

    “没事就好，没事就好。”他仿佛这才安心的松了口气。

    可明明受惊的人是她，这一刻，惊魂未定的却是他。

    想着祁慕尘刚才的反应，苏晚璃轻轻一笑，语调玩味，“祁先生不是已经有了新欢，早就不在乎我这个前妻了，这会儿何必那么在意我有没有事呢？”

    闻及此言，祁慕尘才发觉自己失态。

    但其实，在那三个混混想轻薄苏晚璃的时候，他已经失态了。

    他可以假装已经放下前尘往事，但在突发事件下，他无法视而不见她的存在。

    祁慕尘连忙松开手，“慕小姐是女人，我是个男人，女士有危险，作为一个男人，我有必要出手相救。”他给自己找了一个很合理的理由。

    “哦~”苏晚璃意味深长的应了声，“那祁先生你作为一个那么乐于助人的好男人，为什么曾经又要这么残忍的对待你手无缚鸡之力的前妻？”

    话语出口后，祁慕尘的脸上浮现一缕懊悔之色。

    苏晚璃顺手拿起边上的浴衣，动作飒然的往身上一披。

    “祁先生也洗个澡吧，我可不想祁先生你又因为我而感冒着凉。”她说着将日用品和浴衣往置物架上一放，“你受伤的地方不要碰到水，免得发炎。我就在外面，如果祁先生有什么需要帮忙的，可以叫我。”

    苏晚璃说完便就走出浴室。

    关门之前，她又看了眼他一眼，这才离开。

    不一会儿，苏晚璃听到浴室里传来了淋浴的声音。

    这时候房门敲响，她过去开门发现老板娘端着两杯姜茶进来。

    苏晚璃觉得暖心，“老板娘，你真贴心。”

    老板娘笑着放下杯碟，“贴心的是你男朋友呢，他担心你淋了雨着凉，特意叫我煮的。”

    听着这话，苏晚璃很意外。

    直到浴室里传来碰撞的声音，她才回过神，发现老板娘已经走了。

    苏晚璃走到浴室门外，猜想祁慕尘可能因为看不见而碰撞到了什么。

    她本以为祁慕尘会喊她帮忙，但直到他洗完澡出来，他都没开过口。

    苏晚璃看着小心翼翼前行的男人，他披着松垮的浴衣缓步走着，额前有几缕发丝还荡漾着晶莹水珠，在这样的夜色下，更添几分蛊惑魅力。

    苏晚璃将另外一杯姜茶递到祁慕尘的面前，“老板娘送来的姜茶，你喝了吧。”

    祁慕尘伸出手去接，但一时没碰到杯子。

    看着他这般盲目的模样，苏晚璃莫名觉得心里很不是滋味。

    她握住祁慕尘的手，精准的将茶杯送到他的手心里。

    这一刹那的肌肤接触，令祁慕尘稍稍失了神。

    他感受着苏晚璃温、软的手掌在她手背上短暂的停留，入喉的姜茶变得异常的甜。

    苏晚璃将换下来的湿衣服交给了老板娘，回来的时候祁慕尘已经喝完姜茶，静坐在落地窗边。

    她朝他走过去，正要开口，鼻子又是一痒，她别过脸打了个喷嚏。

    祁慕尘扭头望过来，眉心一拧，“慕小姐要是身体不舒服的话就早点休息，你放心，我不会走，直到你跟我谈完想谈的事。”

    苏晚璃看着祁慕尘那双幽深似海却失去光彩的桃花眼，看了好一会儿，这才转身上床躺了下来。

    房间里的空气慢慢寂静下来，祁慕尘静静地听着苏晚璃逐渐入睡的呼吸声，眉宇间却染上更多忧色。

    果不其然，如他担心的那样，苏晚璃发烧了。

    后半夜的时候，她一直在床上辗转反侧，他用额头试探了她额头的温度，滚烫滚烫。

    他向老板娘要来退烧药和酒精，在摸黑的情况下替苏晚璃物理降温，想着去倒杯温水来喂她吃一颗退烧药的时候，苏晚璃却突然拉住了他的手。

    “到底为什么？”她梦呓呢喃，“你为什么要这么做？”

    祁慕尘微愣，不知道苏晚璃问的是什么事，但是他觉得她是在跟他说话。

    他低眸望向她的脸，但捕捉到的只是无边无际的黑暗。

    “阿璃。”

    他轻唤她的名字，伸手抚摸这张极度渴望看到的面容。

    那异常温热的触感，令他更觉心焦。

    “祁慕尘……”

    忽然之间，他听到她喊了他的名字，语气很弱。

    他目光瞬变宠溺，柔情浅笑，“阿璃，我在，如果可以，我真的很想一直一直陪着你。”

    但是，我又有什么资格能永远陪伴你。

    他握紧她的手，缓缓低头，在她的眉心处疼惜一吻。

    苏晚璃迷迷糊糊的睁开朦胧的眸子，瞳孔里映入祁慕尘那张温柔的俊脸，很快又昏昏沉沉的睡了过去。

    一夜转轴，祁慕尘不知道自己什么时候睡着的，醒来的时候就发现他和苏晚璃躺在一起。

    她窝在他的怀里，仿佛一只黏人的小猫紧贴着他。

    祁慕尘倍觉满足的勾起唇角，再度试探苏晚璃的体温时，发现差不多已经恢复正常。

    他默默放下心中担忧，动作轻柔的拨开怀抱。

    洗漱完后，祁慕尘想给苏晚璃点个早餐，刚好有人来敲门，他本以为是老板娘送干洗好的衣服过来，门打开后却感觉到一股不寻常的气流。

    “祁墨非？”祁慕尘感觉到了那股无形的硝烟。

    祁墨非径直而入，看到脸颊红润，只穿着浴衣躺在床上睡觉的苏晚璃，他的眼神霎时间就阴雨满布，甚至透出一股肃冷的杀意。

    他果断的走到床边，将还未苏醒的苏晚璃一把抱起。

    感觉到祁墨非抱着苏晚璃从面前经过，祁慕尘用力抓住祁墨非的胳膊，低声质问，“你干什么？”

