    助理回去复命道：“先生，属下对锦小姐说了，您出院的消息。”

    “那她什么时候过来？”斯莫的唇角，得意地扬了起来。

    助理老实地答道：“锦小姐没说要来。”

    斯莫高高地挑起眉问：“那她怎么说的？”

    “她‘哦’了一声，别的没有了。”助理答道。

    斯莫面色一冷，抬脚将面前的茶几给踹了出去。

    助理吓得赶紧退后一步。

    “以后别在我面前提这个女人！”斯莫冷声说罢，站起身上楼了。

    助理心里暗暗觉得可怕。

    不提就不提，但他还是尽职尽责地把锦小姐的事给办完了。

    簪子送到她的手中，助理总算松了口气。

    转天斯莫气消了，问助理：“你怎么和锦黛偶遇的？”

    助理就想了，刚说完别提锦小姐，也就一天，您自己提锦小姐，先生的话真是说得越来越随便不负责了。

    他老实答道：“属下去找的锦小姐。”

    “什么？她见你了？”斯莫想到锦黛那个倨傲劲儿。

    “见了。”助理答道。

    斯莫问道：“你用的什么理由？”

    这么容易就见到她了？

    助理答道：“我主动找的锦小姐，问她需不需要我帮忙。”

    斯莫一听就火了。

    但他忍着，他问道：“什么忙？你帮了？”

    助理答道：“她想借个簪子，正好您和馆长很熟，所以……”

    话还没说完，他就飞出去了。

    他摔在地上，懵懵地看着先生。

    我是谁？

    我在哪儿？

    斯莫快要气死了。

    他怎么就有这么蠢的手下呢？

    上赶着去帮忙，贱不贱？

    最要命的是打着他的旗号用他的人情帮锦黛。

    人情他半点不落着不说。

    锦黛肯定以为贱的是他。

    认为他让助理去问的，自己还要装得劲劲儿的。

    气死他了！

    “滚、给我滚！”斯莫气得大声骂道。

    助理反应过来，慌忙从地上爬起来，仓皇地出去了。

    有点诧异，为什么这次没骨折？

    哦！

    对了，先生大病初愈，力气不比从前了。

    斯莫这叫一个堵心。

    丢这么大的人，让他不痛快。

    不行，他必须要去参加婚礼，要在那么多人面前，让锦黛下不来台！

    锦黛快要忙疯了。

    忙碌中，她还绣了个大囍字。

    纯红的喜字中用了细细的金线，看起来就是大红色，然而在光线下才会泛着金光，十分漂亮。

    她总想送给唐问锦绣，可唐问一直不敢要，这大字送给她最合适。

    她将字放在台上当背景，十分好看。

    一切都在有序进行着。

    宋易逢人就说，锦黛做什么都能做得相当优秀，他特别服气。

    锦贡每次听到，都自豪地说：“那是自然，我们大小姐有才得很。”

    这人啊！

    不亲手去做，永远不知道自己的潜力有多大，能干出什么事情。

    以前要是让锦黛办场婚礼，她肯定得说你哪凉快哪呆着去。

    现在没人逼她，居然弄得井井有条。

    聂鸿和方淮还跑过来指点了些细节，对她办的这个婚礼赞不绝口。

    要不是为了给唐问惊喜，他们肯定得先宣传出去。

    这么专业的婚礼，必须得让大家知道。

    随着婚期马上到来，唐问也不像之前那么淡定了。

    她对纪安澜说道：“我还是回去准备准备吧！”

    总觉得自己当个甩手掌柜的不踏实。

    纪安澜说她：“不用，你做的学问那么大，结婚这种俗事怎么用得着你亲自管？”

    这话说得她自己都别扭。

    可她这脑子在唐问面前，那真是只能靠胡说了。

    唐问说道：“你说的这个话吧！总觉得有什么是我不知道的。”

    纪安澜觉得自己可是蠢死了。

    她胡乱说道：“反正锦黛说的，我也不太会表达，就这意思，反正宋少那边她盯着呢！”

    “那我就更不能什么都不做了。”唐问说道：“我现在就回去看看。”

    她的婚礼，什么都不干哪能成。

    纪安澜苦死了，她赶紧给锦黛打电话，问道：“唐问要回去看，你说用得着她吗？”

    “你把电话给她。”锦黛说道。

    纪安澜赶紧把电话塞到唐问手里，一副甩锅的样子。

    “唐问，宋少做得都挺好，我觉得你的课题既然到了紧要关头，在婚礼上宣布课题结果，意义很大啊！你抓紧一下，我看好你！”锦黛说道。

    唐问说道：“你说的有道理，那我就努努力。”

    挂掉电话，唐问立刻忙碌起来。

    纪安澜纯傻眼，觉得这人啊！没有文化就跟她一样，像个傻大姐。

    有文化真是不同，她都觉得她和锦黛的差距越来越大。

    原来一个人博学了，那说话都不同，不像她遇事只会“卧槽”。

    唐问出嫁的地方，锦黛还是安排在了唐家。

    唐家的装修古香古色的，很适合唐问的婚礼。

    再加上唐问是唐家的家主，从唐家出嫁名正言顺。

    最重要的是，这些要做给宋家看的，毕竟宋家还有那么多宋易的长辈。

    唐问嫁过去当主母，肯定会有很多杂事，这样不容易被欺负。

    能帮唐问想到的，她都想到了。

    布置闺房的时候，锦黛亲自去了一趟。

    她的要求，都是唐君亲手来做的。

    闺房满意之后，锦黛要走的时候，唐君突然问道：“我能背我姐出门吗？”

    “你想背吗？”锦黛问道。

    唐君点头说：“想！”

    曾经他想过得到唐家，这样他的妈妈就不必过得那么不快乐。

    这个愿望，没有通过他自己实现，反而是唐问让他实现了。

    这是他血缘的姐姐，他应该背姐姐出门的，这样也让宋家看看，他姐是有靠山的。

    以后别想轻易欺负姐姐。

    锦黛说道：“可以啊！”

    其实那个朝代是没有这个仪式的，但是亲情在上，就不用纠结完完全全和古代一样。

    在亲情面前，什么都是可以加的。

    “谢谢您，真的谢谢您，替我谢，也替我姐谢！”唐君有些激动地说。

    这个敬语用得让锦黛怪怪的。

    都是同龄人，莫名感觉老了一辈似的。

    不过她也没说什么，只是说道：“不用客气，你的衣服我让颜凝帮你安排。”

    【作者有话说】

    今天女足赢了，还是挺激动的

