    第485章工具人男配的妹妹（11）

    在苏绮走之前，颜父又将她叫住且将包要了回来。

    拿到手之后，他先检查了一下包内的重要物品，确认里面颜素的手机证件银行卡还有贵重的耳钉手镯项链都在后，便让护士用他们的相机录了像，苏绮还没反应过来，护士已经停下了。

    “颜伯父，您这是什么意思？”苏绮难堪的攥着自己的手指，当面清点，难道是真的把她当成小偷了？

    他们家和颜家无法比，可她根本不会去偷颜素那些东西。

    “包是你拿的，不问自取是什么你想必很清楚，既然小景报了警，那这件事必须有个了解，不然你现在把包给我了，回头小景成了报假警，那样我们反而成了违法的一方了。”

    苏绮：“……”

    所以，还是想要以偷盗为由将她送进看守所？

    颜伯父那么光明磊落的人，怎么会变成这个样子？这个满心算计的男人真的是颜伯父吗？

    拍完证据后，颜父将钱包和手机还有几样首饰拿了出来，然后又把包交给了苏绮，“你带着包去一趟警局，把事情跟警察说清楚就行。”

    苏绮：“……”

    拿着包回去，不就承认她是故意藏了包不给颜素吗？

    苏绮咬着牙不愿意走，也不伸手接，颜父又说，“不拿也没关系，反正这包从始至终一直在你手里，你前面两次来医院都没有还包，为的是什么你自己心里清楚，不管你现在承不承认你的动机，车祸一事我们都会追查到底，你走吧！”

    “伯父，不管您信不信，我的动机只是不想让你们担心……”

    “滚！“

    苏绮沉默了片刻，脸色一变再变，神情越发脆弱。

    她只是不想让他们担心而已，她有错吗？

    几十秒后，她红着眼睛从楼道跑了。

    不知道的还以为躺在病房里不能动弹的人是她呢。

    颜父冷冷地看了一眼就收回了视线，他将东西装好后又找医生了解了一下颜素的伤势。

    在医生看来不算多严重的伤，对家属来说都是天大的事。

    他已经到了半百的年纪，经历了很多事情，可上一次像今天一样揪心害怕还是在妻子生小女儿那天。

    生的艰难，他们才更加疼爱她。

    幸亏妻子出差去了外地，否则以她那个脾气要是知道了今天的事，只怕能将苏绮的头盖骨给掀翻了。

    颜父进去后就坐在床边陪着，盯着颜素看了一会儿后，又坐不住的去外面给颜景打电话。

    “路上监控是坏的。”

    颜景的语气很冷，颜父一下子就听出了问题，“所以车祸不是意外？”

    颜景：“那辆车是楚氏集团总经理楚狂的车，苏绮是他的秘书，他们关系不一般。”

    一听楚氏集团四个字，颜父就懂了。

    开车的人是楚氏集团太子爷的话，那这一切就说得通了。

    之前他就听说过楚狂酒驾撞人逃逸的事，受害人的家人接受了他们的赔偿，也放弃了追究责任。

    可现在受伤的是他的女儿。

    他绝不会放过肇事者，也绝不会跟肇事者和解。

    (本章完)

