
　　假扮李邀月的侍女听见这话，悚然一惊，下意识的看向身后。

　　衣着朴素的李邀月站在那里，缓缓抬头，一双清冷的眸子，望向方修。

　　表情无喜无悲，好似对他的话并不在意。

　　实际上，心里却是产生了些许波动。

　　“没错……”

　　“本宫才是大周长公主李邀月。”

　　清冷的声音缓缓响起。

　　李邀月凝视方修，目光中带着审视。

　　方修见状，嘴角勾起一抹冷笑，迈步上前，逼视李邀月，声音中带着森森寒意。

　　“狗东西，你可知道，本相最厌恶的就是被人愚弄。”

　　“大胆！”

　　假扮李邀月的侍女猛地站起身，瞪向方修，冷声道：

　　“若士必怒，伏尸二人，流血五步！”

　　“你若再敢对殿下言语不敬，我必取你性......”

　　话还没说完。

　　不远处忽然有寒光乍现！

　　只听嗖的一声。

　　一枚孔雀翎从不远处疾驰而来，直直的钉入侍女的肩膀。

　　侍女瞪大眼睛，下意识的想要取出怀里的匕首。

　　还没来得及动手，又是嗖的一声。

　　另一枚孔雀翎钉入她的另一侧肩膀。

　　瞬间。

　　方才还叫嚣“伏尸二人，流血五步”的侍女，两条纤细的胳膊无力的垂了下去，丧失战力！

　　与此同时。

　　一袭白衣缓缓走出，站在方修的身后，用冰冷的声音道：

　　“你若再敢对丞相言语不敬，我必取你狗命！”

　　听见这话。

　　侍女瞪向上官海棠，目光中带着恨意，银牙紧咬，因为愤怒，脸颊两侧的肌肉微微颤抖。

　　但想到长公主还在身旁，她又失去战力，终究还是闭上了嘴，沉默不语。

　　至始至终。

　　周国长公主李邀月，面对眼前发生的一切，都表现的十分淡然。

　　她清冷的眸子，望着方修，张了张嘴，想要说些什么。

　　“本宫……”

　　刚开口。

　　方修忽然伸出手，拍了拍她的脸颊，然后捏住了她精致的脸蛋，用力的向外拉扯，晃了晃。

　　“本相不想听你说那些无用的废话！”

　　“你！”

　　即便是再清冷的性子。

　　被这般侮辱，也无法忍受。

　　李邀月睁大眼睛，死死的盯着方修，眸中流露出愤恨，好似要将他碎尸万端。

　　方修见状，非但没有生气，反而露出了笑意，眉头一挑，道：

　　“看来你也不是没有感情的硅胶......”

　　硅胶......是何物？

　　李邀月微微一怔。

　　恍惚了一瞬，方才意识到自己的脸还被他捏着。

　　别过脑袋，想从方修的手里挣脱出来。

　　奈何方修的力气很大，无论她怎么挣扎，都无法挣脱。

　　那只手也没有要松开的意思。

　　细嫩的脸蛋，被掐的地方，已经开始发红。

　　甚至边缘的位置微微泛紫。

　　疼痛席卷而来。

　　李邀月不由自主的皱了皱眉头，略显恼怒的道：

　　“放开本宫。”

　　“放开殿下！”

　　这一幕，看得一旁的侍女睚眦欲裂，恨不得立刻取出匕首，杀了方修。

　　只是有上官海棠在，她什么都做不了，只能看着自己侍奉的长公主殿下，任人欺辱，自己却无能无力。

　　方修看着有些恼怒的精致脸蛋，原先带着笑意的眸子，渐渐冷了下来。

　　“看来长公主殿下还没摆正自己的位置，实话告诉你，在长安城，你只是一个本相随时可以抛弃的质子！”

　　“要求本相做事，你还没这个资格！”

　　方修说话的时候，表情冷淡，语气中带着森森的寒意，仿佛随时都会取出一把长剑，贯穿她的心脏。

　　眼前发生的一切，显然超出了李邀月的预估。

　　她再也无法维持之前的淡然，精致的脸蛋露出一抹惊惧与愤恨，很快又被很好的隐藏。

　　沉默了片刻。

　　她又恢复了之前的平静，用清冷的声音道：

　　“你既然将本宫当作质子，就不会轻易杀了本宫。”

　　方修眉梢上挑，笑了笑，道：“说得没错，但本相可以蒙上你的脸，将你扒光，丢在路边，或者扔进教坊司，供人玩乐。”

　　李邀月想到他描述的画面，不由自主的颤了颤。

　　她竭力的维持冷静，缓缓道：“你没理由这么做。”

　　方修松开手，淡淡道：“本相做事，何需理由？”

　　“......”

　　李邀月沉默了一息，忽然道：“本宫是你未过门的妻室，你不能这么对本宫。”

　　这是......认怂了？

　　方修微微一怔，没想到她怂的这么快。

　　冷笑一声，淡淡道：

　　“本相可没打算娶你。”

　　唯一的理由，没有生效。

　　李邀月无言以对，保持沉默。

　　方修看着她，忽然露出笑容，话锋一转，温和道：

　　“长公主不必紧张。”

　　“本相只是见气氛太压抑，跟你开個玩笑，没吓到你吧？”

　　李邀月：“......”

　　眼前这个家伙，跟她想象的足智多谋，权势滔天的乾国丞相完全不同！

　　看着面前这张俊朗的脸庞。

　　她已经开始后悔。

　　为何要招惹这个不折不扣的疯子！

　　见李邀月不说话。

　　方修又伸手，抚摸了一下她被掐红的脸庞，用温和的语气道：

　　“一不小心下手重了，别介意。”

　　感受脸上传来的触感。

　　李邀月瞳孔骤然放大，怔了一息，随即下意识的后退，跟方修保持距离。

　　又一次的破防，咬着银牙，吐出两个字：

　　“疯子！”

　　方修看着她，嘴角勾起笑容，悠悠道：“本相就是疯子。”

　　“谢长公主殿下夸赞。”

　　其实，方修一开始压根没想这么做。

　　只是见李邀月至始至终都一个表情，高冷的像是一座冰山。

　　才忽然升起一种将她碾碎，在地上践踏的冲动。

　　事实上。

　　他也确实达到了目的。

　　短短一盏茶的时间。

　　李邀月的情绪数次变化。

　　从清冷到恼怒，从恼怒到惊惧，从惊惧到冷静，从冷静到震惊。

　　完全不复之前的高冷模样。

　　方修看着呈现出不同情绪的李邀月，心理也得到了满足。

　　这种愉悦的感觉，仅次于欺负小女帝。

　　只可惜。

　　李邀月的情绪变化，跟系统无关，没有情绪值入账。

　　偶尔欺负一次还好，经常这么做，没有意思，更没有理由。

　　毕竟。

　　方修压根不想跟一个性情薄凉的人有过多的接触。

　　想到这。

　　方修看着面前的李邀月，缓缓道：

　　“这些话，本相只说一次，好好听着。”

　　“第一，本相不喜欢被动，即便以后答应联姻，也是本相乐意，而不是出于利益，更不是因为你所谓的补偿。”

　　“第二，本相很讨厌你这张冷脸，既然身处长安城，就要看本相的脸色行事，就算装也要装的热情！”

　　“第三，不要用命令的语气跟本相说话，否则别怪本相对你手段残忍！”

　　李邀月一双清冷的凤眸，凝视方修，一颗心忽然剧烈的跳动起来。

　　现在。

　　她不再想联姻的事，脑子里只有一个念头......杀了他！

　　方修见状，走到她的面前，伸手拍了拍她的另一侧脸，冷笑一声道：“这是最后一次。”

　　“下一次再让本相看到你这副表情，本相拿你喂狗！”

　　说到这。

　　方修语气骤然变得严厉，冷冷道：

　　“滚！”

　　这一刻。

　　李邀月内心的愤恨达到了极致。

　　从未有过的感觉，席卷全身，让她不由自主的颤抖了起来。

　　双拳紧握，咬着牙，一言不发，缓步走出了庭院。

　　假扮她的侍女见到这一幕，同样愤怒到了极致，却不敢多说，跟了上去。

　　方修看着她俩的背影消失在视线内，长长的吐出一口气，感慨道：

　　“爽！”

　　一旁。

　　上官海棠虽然知道主人只是偶尔会放飞自我。

　　但想到他刚才说的话，做的事，还是下意识的往旁边挪了挪，跟他保持三步的距离。

　　另一边。

　　李邀月离开相国府后，好似什么都没发生一般，脸上的表情仍旧清冷。

　　迈步走向迎春苑。

　　只是她越来越快的步伐，却是表明，她并没有看上去的那么平静。

　　等回到迎春苑的屋子。

　　李邀月一直克制的情绪终于爆发出来，一双好看的凤眸忽然变得通红，遍布血丝。

　　脸颊两侧的肌肉，因为愤怒微微颤抖。

　　好一会。

　　她才从这种悲愤交加的状态中恢复过来。

　　清冷的眸子望向侍女，缓缓开口：

　　“能否离开？”

　　侍女眸子里流露出一抹黯然，低着头，愧疚道：

　　“奴婢方才发现，奴婢布置的暗卫悉数被杀，想要离开，怕是不易。”

　　李邀月沉默了一息，淡淡道：“意料之中。”

　　紧接着。

　　屋子里就陷入了长久的沉默。

　　不知过了多久。

　　外面忽然响起一阵敲门声。

　　紧接着就听见使团侍卫的声音响起。

　　“今晚乾国鸿胪寺卿在伊人居设宴，为使团接风洗尘，不知两位姑娘是否参加？”

　　很显然。

　　使团的人清楚这两名侍女的身份，这才特意过来询问。

　　见屋子没人回话。

　　使团侍卫犹豫了一下，又道：

　　“魏大人打算在这一次宴席上扬我大周威名，到时应该会发生许多趣事。”

　　话音落下。

　　没一会，屋里传来侍女的声音。

　　“知道了。”

　　侍卫微微一怔，眸子里露出茫然之色。

　　知道了......是参加还是不参加？

　　就在他疑惑不解的时候。

　　屋子里再次传来声音。

　　“我们参加。”

　　“你去准备两套利落的劲装，送到这来。”

　　侍卫虽然不明白参加宴席和准备劲装，两者之间有什么联系，但还是答应道：

　　“好的，姑娘稍等，劲装随后就到。”

　　“在下告退。”

　　说完，转身离开。

　　屋子里。

　　李邀月想起之前方修说的话，完全放弃了原先的计划。

　　脑子里只剩下一个念头——逃离长安！

　　至于能否做到。

　　今晚过后，自见分晓！

　　想到这。

　　李邀月清冷的眸子里流露出一抹决绝，长长的睫毛微微颤动，闭目养神起来。

　　............

　　与此同时。

　　皇宫，养心殿。

　　龙案后。

　　处理完奏章的武明空，正聚精会神的看着手里的报纸。

　　“曹贼......邹氏......杜夫人......”

　　看着看着。

　　她的表情古怪了起来，心里忽然有些不安。

　　“要是书里的曹操就是方修，那是不是意味着，他也有这些奇奇怪怪的癖好......”

　　武明空想到这，猛地摇了摇头，暗自道：

　　“方修就是方修，曹操就是曹操，只是话本而已，不能相提并论。”

　　小女帝给自己一个安慰，继续往下看。

　　很快，一个熟悉但又陌生的名字出现在她的眼前。

　　诸葛孔明！

　　“没记错的话，方修那奸贼一直坚持自己不是曹操，是诸葛孔明......”

　　“不知道，这位诸葛丞相，是个怎样的人。”

　　这么想着。

　　小女帝看的更加仔细。

　　“自董卓造逆以来，天下豪杰并起，曹操势不及袁绍，而竟能克绍者，非惟天时，抑亦人谋也。”

　　看到这段话。

　　小女帝眼眸一亮，觉得说得很有道理，继续往下就看见......今操已拥百万之众，挟天子以令诸侯，此诚不可与争锋。

　　“挟天子以令诸侯......”

　　看到这句话。

　　小女帝忽然想到了什么，眼眸一亮。

　　她放下报纸，看向身后的林宛儿，吩咐道：

　　“让方相来见朕！”

　　林宛儿微微一怔，显然没想到，陛下看个报纸，都能想到方相。

　　“话说回来，陛下召见方相的频次好像越来越高了。”

　　“几乎每一天都要召见方相，既然如此，还不如让方相住在宫里，省得来回跑了。”

　　林宛儿心里这么想，嘴上却不敢这么说。

　　行了一礼，应道：“是，陛下。”

　　片刻后。

　　刚拿捏完李邀月的方修，就来到了小女帝的面前。

　　行了一礼，道：“臣参见陛下。”

　　武明空看着面前这张俊朗的脸庞，眉目间浮现笑意，正要说些什么。

　　忽然，一股淡淡的脂粉香气，在养心殿蔓延开来。

　　小女帝似乎察觉到了什么，眉头微微皱起，道：

　　“你是不是见别的女人了？”

　　方修有点儿诧异，问道：“陛下怎么知道？”

　　小女帝见他承认，哼哼道：

　　“朕当然知道，之前，你的身上只有两种香气，一种是妲己用的脂粉，另一种是那姓杨的小丫头用的脂粉。

　　这一次却完全不同，肯定是跟别的女子近距离的接触，方才留下了味道。”

　　听见这话。

　　方修眉头一挑，很想说：“陛下您是属狗的吗？这都能闻得出来。”

　　犹豫了一下，还是憋了回去。

　　面露笑容，恭维道：“不愧是陛下，观察的细致入微，实在令人敬佩。”

　　这奸贼要是冷着脸，说明问心无愧。

　　越是殷勤，越是心里有鬼。

　　肯定又从哪里弄来了美人，养在府里。

　　狗奸贼，明明答应过朕！

　　府上只维持妲己和杨玉环两人！

　　这才多久，又冒出来一个！

　　照这样下去。

　　等到名正言顺的那天。

　　这狗奸贼的身上，不知道要留下多少人的味道！

　　可恶啊！

　　小女帝越想越郁闷。

　　撇了撇嘴，没好气的道：

　　“少拍朕的马屁！”

　　“实话告诉朕！你今日见谁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第135章 李邀月：你是疯子！免费阅读。https://www.23sk.com 