    雷钧怎么都想不到这一个两个的都敢违抗他的命令。

    看来自己在他们眼里已经是毫无威信可言了？

    盛弘城灰溜溜地缩了缩脖子，他能够感受到舅舅那恨不得生吞活剥了他的怒火，也后知后觉地反应过来自己都说了些什么糊涂话。

    他竟然公然地拒绝了雷钧的安排？

    雷钧被逗乐了，大笑了起来。

    盛弘城听着这尖锐的笑声，脊椎骨都开始发凉，他偷偷地瞄了一眼笑得诡异的舅舅，轻声询问道：“舅舅您怎么了？”

    雷钧拍手叫好，“你可真是我的好外甥啊，我为你安排的婚事，你竟然想都不想就拒绝了，很好，很不错。”

    盛弘城嘴角抽了抽，不安道：“舅舅，我真的不能娶苏瑾，我娶了苏瑾，跟小四就再也不是兄弟了，无论我再不喜欢小四，他跟我也是打断了骨头也得连着筋的亲兄弟啊，我怎么能跟自己的弟弟抢女人呢？”

    “可是小四他已经没有用了。”雷钧加重语气，几乎是咆哮着吼出来。

    盛弘城愣了愣，虽然盛厉霆现在腿脚不便，可是这些日子的修养，他已经能够走上一段路了，怎么就没用了？

    难道在舅舅心里，他是放弃了小四？

    “只要你答应娶苏瑾，以后雷家和盛家都会是由你继承。”雷钧点了点头，说得铿锵有力。

    盛弘城瞠目，他觉得自己今天肯定是受了刺激，所以导致耳朵有些不灵光了。

    刚刚雷钧说让他继承什么？

    他即将要继承的不只是盛家，还有雷家？

    “我会立刻公开你是我继承人的身份。”雷钧道。

    盛弘城被震惊得有些语无伦次了，他道：“舅舅，您刚刚是清醒状态了，您知道您在胡说八道什么吗？”

    “我只要你一个答案，只要你愿意娶苏瑾，并且在最短的时间里生子，你就会是我雷钧唯一的继承人。”

    “不是，您的继承人不是小四吗？这可是您上次当着所有媒体的话宣布的。”

    雷钧轻笑一声，“我说过了，小四已经没有价值了，现在摆在你面前的就是一座取之不尽的金山，就看你怎么选择了，是想要继续守着你那一文不值的兄弟情，还是当我的继承人。”

    盛弘城不确定地掐了掐自己的大腿，疼痛感袭来，他才明白这真的不是梦，眼前的雷钧是活生生的人，他说的话也是真实存在的。

    雷钧继续说着：“你是聪明的孩子，应该懂得取舍。”

    盛弘城也失去了镇定大笑起来，笑得前俯后仰，这完全就是天上掉馅饼的好事啊。

    雷钧已经料准了他的答案，心满意足地点了点头，“很好，还不算太愚蠢，接下来我会让你和苏瑾——”

    “舅舅，我不会和苏瑾有任何关系。”盛弘城停止了笑声，转而一脸严肃，他道：“您说的那些条件真的很有诱惑，可是君子爱财取之有道，无论如何，我都不能跟自己的亲弟弟抢女人。”

    雷钧顿时沉了脸色，他道：“你知道你在拒绝什么吗？”

    “我很清楚，也很决绝，我不会娶苏瑾。”盛弘城一字一句，字正腔圆地回复着。

    “我看你才是不清醒，来人。”雷钧怒斥一声。

    门外，两名保镖闻声走了进来。

    雷钧道：“请三公子出去冷静一下，我想他会重新考虑一下我的意见。”

    盛弘城见着一左一右挟持着自己的保镖，忙道：“舅舅有话咱们好好说啊，您这是要把我带去哪里？”

    雷钧坐回沙发上，单手扶额，他是真的没有想到自己都把话说到这份上了，那个家伙竟然还是拒绝了。

    看来愚蠢的人无论怎么说怎么做，都是朽木不可雕也，愚蠢至极。

    盛弘城一路挣扎着，本意想要挣脱开这些人的束缚，刚一动手，就见其中一人打开了一间客房，然后不带考虑地将他给推了进去。

    他踉跄了好几步，差点摔倒在地上，好不容易站稳之后，他立刻犹如炸毛的鸡回头呵斥一声，“你们这是做什么？立刻把我放出去。”

    哐当一声，房门直接关上了。

    盛弘城哭笑不得的双手叉腰，他堂堂盛家三公子，这是被软禁的意思？

    思及如此，他怒火噌噌往上涨，更是逞一时嘴快地吼着：“你们立刻把门给我打开，我告诉你们，我是盛家三公子，得罪我，你们吃不了兜着走。”

    “你怎么会在这里？”盛弘戚看着冒冒失失出现在视线里的家伙，径直走上前。

    盛弘城听着身后的问话，诧异地转过身，不敢置信道：“二哥你怎么也在这里？”

    盛弘戚眉头微蹙，似乎是猜到了什么。

    盛弘城惊讶道：“难道舅舅也是让你娶苏瑾？”

    “嗯。”盛弘戚点头，“否则我怎么会在这里。”

    “你没有同意？”盛弘城摇了摇头，自言自语地说着：“舅舅为什么要这么做？他为什么要逼着我们娶苏瑾？”

    “你也没有同意？”盛弘戚瞧着平时唯唯诺诺不可能会反对雷钧的盛弘城，疑惑了，他敢拒绝雷钧吗？

    盛弘城啧啧嘴，“我虽然贪生怕死，可是最基本的仁义道德还是有的，况且就算我同意了要娶苏瑾，苏瑾那丫头也不可能会嫁给我，何必绕了一大圈被拒婚后丢人现眼呢？”

    “看来舅舅是势在必行啊，无论如何，都不可能会让小四娶苏瑾了。”盛弘戚坐回椅子上，闭上双眼。

    “舅舅为什么不同意小四和苏瑾在一起？之前可是他一直在撮合两人。”盛弘城走到了二哥面前，不明情况道。

    “小四不能生育了，舅舅逼不得已下只好换一个人。”盛弘戚就像是听了一个笑话似的，他道：“在舅舅眼里，我们都只是生育工具，为他继续那个实验的工具罢了。”

    “小四不能生孩子了？”盛弘城听得目瞪口呆，“为什么？”

    “一些药物的原因，你不需要知道得太多，你只要知道舅舅一定不会就这么善罢甘休。”盛弘戚睁开眼，目光犀利地望着窗外的树影。

    他也不会就此放弃，一切都才刚开始，他怎么可能会半途而废呢。

    谁胜谁负，咱们走着瞧！

