    交战中，广成子额头眼睛猛地一瞪，一股金色光柱嘭的一声射到玉帝胸前。

    滋滋滋的声音中，金色光柱推着玉帝狼狈的后滑万米，玉帝才猛然脱开金色光柱，但胸前金色的火焰犹如跗骨之蛆一般燃烧。

    玉帝看着胸口漆黑一片，苦笑说道：“朕输了！”

    广成子取出黑色斗篷带上，默然回到玉鼎真人身后。

    玉鼎真人看着玉帝面前，面无表情说道：“大师兄，我们走！”斩仙剑出鞘，斩开一道裂缝，两人走了进去。

    玉帝身影一闪出现在瑶池里面，手在胸前一挥，金色火焰熄灭。

    王母惊讶说道：“那真是广成子？”

    玉帝点了点头，惋惜说道：“是啊！真是好果决的心，三界至此又少了一位道友。”

    王母脸色变幻，难看说道：“那广成子现在真有这么厉害，竟然连你都不是对手？！”

    玉帝笑道：“怎么可能？昊天剑，昊天镜，昊天塔我都不曾动用。”

    王母问道：“除了法宝，你出了几分实力？”

    玉帝脸色凝重说道：“八成。以广成子现在的实力，足以挤进至强之列。”

    王母出了一口气，点头说道：“那也不错了。”

    ……

    北冥之地，黑海连天，飞鸟不渡，鱼虾不生，漆黑的海面上充满了压抑的气息。

    北冥之海上空，一道裂缝出现，肆虐的罡风从裂缝之中喷涌而出，吹得空气呜呜作响，一身道袍的玉鼎真人带着一身黑衣的广成子走出裂缝出现在海面上。

    沉寂的北冥之海翻滚起来，一道道千米巨浪拍打着天空。

    玉鼎真人冷冷开口说道：“鲲鹏，出来一战！”声音遥遥传出，响彻天地。

    北冥之海中间裂开一道缝隙，海水朝着两侧翻滚奔涌，一身黑衣阴翳的鲲鹏从里面走出来，沙哑着说道：“认输！”

    玉鼎真人眼睛一冷，说道：“打过才知道！师兄，拜托了。”

    身后广成子脚下一动，在空中拉出一条幻影，晶莹的拳头一拳砸在鲲鹏胸前。

    “啊~”鲲鹏夸张的一声惨叫，噗通一声撞进北冥大海之中，溅起一道水柱，消失无踪。

    瑶池里面，噗嗤一声，玉帝一口美酒喷出，笑哈哈说道：“这个鲲鹏，也太胆小。”

    王母也惊愕的微微张开嘴，震惊说道：“他……他就没有身为强者的尊严吗？”

    玉帝鄙视说道：“当初巫妖之战的时候，他可是趁着大战，席卷了天庭宝库然后逃跑的，这种人还有什么身为强者尊严？

    现在原始天尊正在气头上，他是不敢对广成子出手，只是没想到他连这种手段都使出来了。”

    王母呆呆说道：“这种心境怎么证的至强准圣的？”

    玉帝看着面前昊天镜里面的场景，认真说道：“也许他参悟的是奸滑之道吧？！”

    王母回过神来，想了一下，噗嗤笑道：“还真有可能，水里鲲，飞天为鹏，这不就是墙头草两边倒吗？”

    哈哈哈~玉帝发出一阵畅快的笑声。

    北冥之海上，玉鼎真人也愤怒吼道：“鲲鹏，你给我出来！”

    猛地拔剑朝下斩去，剑光纵横万里，轰隆一声，北冥之海被一剑斩开万里之遥，海水倒卷，漩涡翻滚。

    鲲鹏窝在北冥海之中，一点声息都没有，犹如被一拳打死了一般。

    “大师兄，出手!”

    广成子伸手朝下按去，天空灵气汇聚，化为一个遮天大手，朝北冥之海按下而下，遮天大手还没有按到海面，庞大的压力就让海面下降十米，海水沸腾起来。

    灵气巨掌按了下去，朝北冥之海抓去，犹如一个成人向水盆里抓东西一般，整个北冥之海被搅了个天翻地覆，浊浪滔天。

    鲲鹏犹如消失了一般，无论广成子如何折腾北冥之海，他都没有出现。

    良久之后，玉鼎真人站在天空，恼火说道：“大师兄，我们走！”

    广成子停下手，无声无息站在玉鼎真人身后。

    玉鼎真人挥剑打开一道空间裂缝，两人消失在北冥之海上空。

    ……

    血海之上，玉鼎真人和广成子出现，一个个修罗从海面伸出头。

    一个手持钢叉的修罗朝着玉鼎真人两人吼叫道：“什么人敢来血海放肆？报上名来！”

    玉鼎真人低头看了那个修罗一眼，冷冷开口说道：“死！”

    一道剑气从修罗体内而生，修罗无声无息被化为灰烬。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    无数嗜杀好斗修罗不但没有被吓到，反而被激发了凶性，驾驭着一股股血浪，蜂拥朝着玉鼎真人杀去。

    玉鼎真人嘴角扯出一道冷酷的笑容，手作剑指一划，一道雪亮的剑气横扫而去。

    “在我面前玩剑，你还嫩了点！”

    一声清冷的声音响在血海上空，玉鼎真人发出的剑气也定在空中纹丝不动。

    长发披肩的冥河出现在血海上空，身体挺直犹如一柄利剑，背负双手看着广成子，说道：“混沌一战！”身影无声无息消失。

    玉鼎真人手指一划，空中裂开，带着广成子走了进去。

    下面血海里面的修罗顿时沸腾起来，议论纷纷。

    “这是谁啊？”

    “他们是谁？竟然可以引得教主出手？”

    “是有人来找我们修罗族的麻烦吗？”

    “是道教的人吗？”

    ……

    阴山，地藏王佛偷看着血海上的修罗一阵心动，冥河不在，这可是个好机会啊！要不要出手呢？渡化会挨揍的，不渡化人手不够啊！

    地藏王佛脸色变来变去，过了好一会，才一脸坚定下定决心，咱是办大事的人。

    下定决心后，地藏王佛飞身到血海之上，一大片佛光洒下，笑着念道：“南无地藏王佛！”

    下面修罗惊呼一声:“啊~地藏来了。”

    “地藏来了，快跑！”……

    修罗们纷纷惊慌朝下潜去，但佛光犹如大网一般，笼罩着他们的身体。

    地藏兴奋笑着看着着一切。

    一道冷厉的声音在地藏王身后响起：“地藏，你想死吗？”

    正在做度化无数修罗美梦的地藏王佛，身体猛的一个哆嗦，脑海里面浮现一个一身红衣，厉鬼一般的身影。

    地藏僵硬的扭过头，只见冥河正站在他身后，周身散发着刺骨的寒意。

    地藏王嘴角扯出一个僵硬的笑容，招了招手说道：“早啊！”

    一个拳头在面前放大，嘭的一声，地藏王惨叫着跌落血海之中。

    冥河瞬间跟上，砰砰砰的声音夹杂着地藏王的惨叫声响起。

    “啊啊~教主，别打脸啊！”

    “打的就是你这个不要脸的货。”

    ……

    瑶池里面，玉帝笑着说道：“冥河也留手了。”

    王母点了点头说道：“看出来呢！阿鼻元屠，血莲都没有动用，只是不知道他用了几分力。”

    玉帝犹豫一下说道：“应该和我差不多。”