
　　“还真是一群天真的孩子啊！”

　　项雨见到唐三他们松一口气的模样，忍不住暗自一阵好笑。

　　其实玉小刚本来就没有准备像训练特种兵一样训练唐三他们，他特意让项雨介绍一下特种兵的训练项目，只是为了吓一吓他们而已。

　　如果玉小刚直接说出自己的训练计划，恐怕宁荣荣和奥斯卡光是听到负重跑五千米，心里就已经抗拒到不行了。

　　而项雨先介绍了一下特种兵的训练项目之后，玉小刚再说出他的训练计划，就好像瞬间减少了一大半的训练项目。

　　宁荣荣她们听到训练项目突然减少了一大半，心中只顾着庆幸不已，又怎么还会排斥玉小刚提出的训练计划呢？

　　……

　　就在宁荣荣她们暗自庆幸的时候，项雨却突然对玉小刚说道：“大师，这些训练项目我就不参加了。”

　　玉小刚眉头一皱：“为什么？”

　　项雨瞥了一眼同样满脸疑惑的众人，一脸嘚瑟的说道：“因为我修炼了一种特殊的炼体自创魂技，只需要食用一些高能量的食物，就可以快速提升自己的体质，所以与其浪费时间进行这些体能训练，还不如多吃一顿饭呢！”

　　“……”

　　玉小刚听到项雨的话，眼中闪过一丝惊讶之色，微微颔首道：“既然是这样的话，那你就不必和唐三他们一起进行体能训练了。”

　　“大师，虽然我不需要跟小三他们一起进行体能训练，不过为了加强团队精神，我还是想要跟他们在一起训练，要不……”

　　唐三闻言，脸上也不禁露出了感动的神色，不过还没有等他们感动完，项雨突然话锋一转道：“就让我监督他们进行体能训练吧？”

　　“也好，既然特种兵训练项目是你弄出来的，你负责训练他们倒是最合适不过。”

　　“放心，我一定会好好训练他们的。”

　　项雨话落，转头看向唐三他们，露出了意味深长的笑容。

　　“咕咚~”

　　唐三他们见到项雨露出这种奇怪的笑容，顿时有些紧张的咽了咽口水，心中生出了一股不祥的预感。

　　……

　　“快快快……都给我跑起来，平时多流汗，战时少流血！”

　　半个多小时后，在项雨的吆喝之下，唐三他们背着二十公斤的负重，满头大汗的在操场周围慢跑着。

　　宁荣荣一边艰难地慢跑着，一边心中咬牙切齿的发誓道：“臭小雨，等训练结束了，我一定要好好跟你算账！”

　　经过半个多小时的负重慢跑，就连戴沐白他们这些战魂师都已经累的满头大汗了，就更不用说宁荣荣和奥斯卡这种辅助魂师了。

　　只不过宁荣荣和奥斯卡却根本不敢停下脚步，因为他们身后还跟着两名手持长鞭的黑影忍者，只要他们敢停下来，黑影忍者就会一鞭子抽过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，项雨也不是恶魔，他虽然让黑影忍者在后面监督宁荣荣她们，但是也没有太过苛刻。

　　只要宁荣荣她们没有直接停下来，就算她们跑的速度比走的速度还要慢，黑影忍者也不会动手抽她们的。

　　“大家再坚持坚持，还有一公里就结束了，我知道大家现在都很疲惫了，不过我不是也在陪着你们吗？所以你们一定要坚持住……”

　　项雨一边给唐三他们加油打气，一边吃着手里的水果，满意的点了点头道：“水分充足，又脆又甜，口味不错！”

　　“暗影币+32！”

　　“暗影币+45！”

　　“暗影币+21！”

　　……

　　随着项雨话落，他的耳边也紧跟着响起了一串提示音，而这些暗影币正是唐三他们提供的。

　　如果项雨只是单纯的当一个教官，监督唐三他们进行体能训练的话，众人也不会心生抱怨。

　　可是在唐三他们负重跑步训练的时候，项雨却让四名黑影忍者抬着一个竹轿跟着他们一起跑，而他自己则是悠闲的躺在竹轿上，一边吃着零食，一边喝着饮料。

　　在这种鲜明对比之下，别说唐三他们想要暴揍项雨一顿，就连宁荣荣和朱竹清都要想要打他一顿了。

　　项雨注意到唐三他们无奈的表情，做出一副得了便宜还卖乖的模样，满脸嘚瑟道：“我知道你们现在都很累，可是我也很累啊！吃东西对我来说也是一种训练，每天吃这么多的东西，对我的胃负担也是很大的……”

　　“ψ(*｀ー´)ψ”

　　唐三他们听到项雨的话，只觉得心头燃起了一团怒火，原本疲惫不堪的身体中也涌现出了一股莫名的力量，只想要一口气跑完最后的一公里，然后好好的痛扁项雨一顿。

　　“小刚，让项雨那小子训练唐三他们，真的没有关系吗？”在操场旁的一座二楼小木屋上，弗兰德望着项雨那副嘚瑟的模样，忍不住有些担忧道。

　　大师注意到再次加速奔跑起来的众人，笑呵呵的摆了摆手道：“没事，愤怒也是一种动力，而小雨可是这方面的行家。”

　　这些年来项雨为了赚取暗影币，可没少在其他人的面前炫耀嘚瑟，要不是因为他本身的实力不弱，再加上有武魂殿做为靠山，恐怕早就被人给打死了。

　　不过项雨在炫耀拉仇恨的时候，他通常都会把握好一个度，顶多只会让其他人产生想要痛扁他一顿的冲动，而不会上升到想要杀人的地步。

　　在项雨的各种挑衅和炫耀下，唐三他们最终还是憋着一口气跑完了五公里，然后将项雨围在一起暴揍了一顿。

　　只不过唐三他们能够负重跑完五公里，完全是憋了一口怒气，在跑完之后这口怒气就泄掉了，还没有打疼项雨，他们就全都累瘫下去了。

　　幸好奥斯卡制造的香肠拥有恢复体力的效果，否则宁荣荣她们根本就没有体力，进行接下来穿越30米铁丝网来回300趟的训练。

　　等到上午的体能训练全部完成之后，众人就像是中暑的瘟鸡一样，全都是一副无精打采的模样。

　　就连性格跳脱的小舞也不敢说要去逛街了，经过一上午的辛苦训练，她们的双腿都已经累的感觉不是自己的了，现在就只想回去好好睡一觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十一章 欠扁的教官免费阅读。https://xs.23sk.com 