    足有三个足球场那么大的体育馆，此刻人山人海。

    不少低年级的学弟学妹，似乎也收到了消息。

    这里正上演一场激烈的战斗！

    “小山啊，体育馆里发生了什么啊？咋大家一下课就全往里面跑了？”

    “不是吧，你还没听说吗？今年毕业的苏云学长，正在和赵主任皇城pk呢！”

    “哈？赵主任？哪个赵主任啊？”

    “还能有谁，就那个最严厉的赵主任啊！”

    “卧槽？兽人科的赵主任？苏云学长不是一个没有天赋的普通人，咋就打起来啦？怎么可能打得过的啊？”

    “我也不清楚，反正大家都说打得特别厉害，走，我们也一起去看看！”

    类似的场景，发生在学校大大小小的角落。

    这一天，整座【玩家学院】都陷入了疯狂。

    …………

    “校长，苏云真的有那么厉害吗？我最多觉得他是振兴武器科的人才而已。”

    武器科熊主任不敢置信地说道。

    王一鸣含着笑容，回过头来解释：

    “我说的是与不是，你还看不出来吗？哈哈哈……”

    身位一校之长，王一鸣已经很久没这么激动过了。

    “赵主任的攻击虽然凌厉，但后劲已然不足。”

    “苏云的防御不仅滴水不漏，还显得游刃有余。”

    “你觉得，这场测试谁会拿下？”

    王一鸣笑吟吟地跟熊主任解释完。

    露出一丝恍然大悟，又看了一会儿场内的局面，熊主任渐渐地信服了校长的分析。

    而接下来发生的一幕，彻底坐实了王一鸣的观察！

    “吼！！”

    仿佛平地起惊雷，一声龙吟蓦然出现！

    赛场上，不知从何时开始，蓝白色的雷电倏然变多了。

    犹如晴天中的霹雳，闪电凭空出现，闪烁在苏云的银龙长枪上！

    枪如惊雷，虚龙幻影！

    不正是之前苏云用过的大招──天翔之龙吗！

    “啊啊啊啊，是那一招，苏云要用绝招了！”

    “是啊是啊，之前第一看就被深深震撼到了！”

    “呜呜，太厉害了！”

    洪荒，恐怖，无与伦比！

    苏云化身成为雷电之龙，手握银龙长枪，随后纵身一跃，枪如惊雷，仿佛要震碎雷霆！

    “咚隆！”

    落下了！

    终于落下了！

    刺眼的光芒缠绕全身，一道由上往下的抨击，落在了体育馆中央！

    光柱般的雷电，冲天而起！

    直接命中“巨熊之力”！

    “嗷呜！”

    一声悲鸣响起，赵寿源主任根本无法抵挡天翔之龙，熊人状态消失殆尽。

    他犹如龙卷风中的草蒿，被冲击得乱了方向！

    “噗！”

    鲜血一下子喷了出来。

    地面破碎，无数的尘埃四处飞舞！

    这场测试终于落下了帷幕。

    “卧槽！赵主任输了！”

    “真输了呀？”

    “我的天，苏云实在太猛了，最后那一击我都没看清楚。”

    “耶！苏云牛批！”

    战斗落下，苏云的身影也渐渐出现在大家面前。

    “啪、啪、啪。”

    坐在观众席上的王一鸣，满脸笑容地看着苏云，第一个站起身来，自顾自地拍起了掌。

    “果然啊，英雄出少年！”

    留下一句评价，校长王一鸣便带着一群老师回到了办公室。

    而兽人科主任也被抬进了校医室。

    学生们估计着可能要躺上一个月。

    这次测试，苏云不仅完美通过了，还表现得无可挑剔。

    大家都有些忘记了，究竟是赵主任来测试苏云，还是苏云来测试赵主任。

    …………

    校长办公室，老师们正在展开激烈的讨论。

    其实，刚才回来的路上，他们便已经开始了，只是就算回到办公室了，也还没讨论出个结果来。

    “我就说吧，给个九级天赋吧。”

    “不不不，我觉得可以向国家提交申请，申请十级天赋鉴定。”

    “老王，你认真的吗？那可是超级天赋啊，我们不能妄自下结论吧。”

    如果有其他不知道情况的人进来，一定会被老师们的发言惊住。

    乖乖，十级天赋？超级天赋？

    那不是只存在于教科书上的吗？

    可事实上，在场没有一个人是胡言乱语的，每一位老师都本着认真的态度在讨论。

    “安静安静。”

    王一鸣拍了拍桌子，办公室瞬间安静了下来。

    “有没有把赵主任送到校医室了？”

    众老师摸不着头脑，不知校长突然一句是什么意思。

    “已经送到校医室了，初步检测是晕厥过去了。”

    王一鸣点了点头，“看来不是假的。”

    “之前录像看到时，还以为是假的，可能是学生带了装备进入，才会拥有如此实力。”

    “现在看来，是纯天赋给的力量啊。”

    老师们越听越震惊。

    “一觉天赋战胜了三觉天赋，虽然不是在游戏里，但也掩盖不了天赋异禀！”

    王一鸣沉思了一会儿，最后终于得出一个结论。

    “就写九级天赋吧。”

    “在苏云的毕业简介写好，这件事就这么定了，大家可以回去了，休息一下准备下午的招聘会吧。”

    一锤定音！

    至此，苏云的九级天赋尘埃落定！

    消息也一下子传播开来！

    【无影镇】出了一个九级天赋者，这是无数即将前往【玩家学院】进行招募的战队，所收到的最新消息！

    …………

    一班的教室内。

    苏云坐在自己的椅子上，看着外面聚集满的人群，略感头疼。

    测试结束以后，也不知发生了什么，无数认识的不认识的人，居然都跟着自己回到了教室。

    但也没有过于靠近，就保持着不远不近的距离，聚集在不远处议论纷纷。

    偶尔还指一下自己。

    “小苏子可以呀，一战成名了，成为了大红人。”

    “可惜你战斗得酣畅淋漓，却忘记了我的试验材料……”

    太乙真人在王者聊天频道里埋怨起来。

    “打得太激烈了，忘了。”

    苏云哭笑不得，他其实以为那是太乙在开玩笑。

    没想到还真的想要收集。

    可拿到了又能怎么样？

    他不融合太乙真人，小个子也做不了炼金术啊。

    “我去，老苏老苏，你听说了吗？”

    忽然，一道急促的喊声从教室外传进来。

    苏云抬头一看，发现原来是赵山。

    他其实已经知道赵山背着他去参加猜赌盘了。

    这小子，赢了不少！

    “怎么？是不是拿完游戏点了？打算给一些当做我的辛苦费？”

    赵山略显尴尬，推开苏云伸过来的手，继续神秘兮兮地说道：

    “老苏啊，我不是跟你说这事的，还有一件更重要的事情要告诉你的。”

    “保准你听了会开心得跳起来！”

    苏云侧过脸来，疑惑不解道：“啥呀？”

    “你呀，天赋被评定为九级了！”

