
　　晚上过九点，附属医院家属区锦绣天地，一辆黑色奥迪车缓缓停在了七号楼前。

　　刘锦下了车，抬头看向三楼，那熟悉的没有多少变化的景致，还有灯光，竟然让他莫名的有一种沧海桑田之感。

　　“刘书记，言医生那边？”

　　刘锦转身看向从另一侧车门下来的一位三十几岁的男子，轻声道：“陈秘书，他那里，我会跟他说清楚的。”

　　“非凡他一直专注于医学，对其他方面所知不多，人情世故更是不懂。”

　　“他只是一时情绪激动，说一些气话，是不会闹事，做出格事情的。”

　　被喊做陈秘书的男子感叹道：“刘书记，您收了一位重情重义的好学生啊！”

　　“我就送您到这了，不陪您上去了……”

　　刘锦目送陈秘书坐车离开，在灯光中消失在小区拐角，转身进了楼栋……

　　进了家门的刘锦，随手关门之际，耳边响起了熟悉的声音。

　　“老刘，你这次去京城开会，走的突然，回来的也突然，手机还一直关机。”

　　“什么重大会议啊，保密级别这么高？”

　　刘锦没回应，只是径直来到一脸责怪的妻子近前，忽然伸手紧紧的抱住了她。

　　这个突如其来，近年来少有的亲密动作，可是着实吓坏了妻子关蕾。

　　她紧张的问：“老刘，你莫不是身体查出了什么大问题？癌症？”

　　“这几天，你就一直躲在什么地方，一个人默默的承受？”

　　“老刘，你可别吓唬我！”

　　刘锦放开妻子，见她的脸色都有些发白了，赶紧安慰说：“别害怕，我身体没事，只不过是在纪委那里被问了几天话而已。”

　　这话让关蕾的一颗心降到了一半，又立马提到了嗓子眼。

　　“纪委？问话？”

　　关蕾跟着刘锦来到书房，随着他来到会客区，在茶几两侧的软座，坐了下来。

　　刘锦一边准备泡茶，一边说：“周五，我接到通知去了政府那里，然后就被人带到了纪委那里，接受调查和问话了。”

　　关蕾有些恍然，忽然想到了一点，问：“你打电话告诉我，要去京城开重要且紧急的会议，就是在纪委那里打的吧？”

　　“哎，你怎么不点醒我两句呢？”

　　“以我们三十多年的关系和默契，你夹带一些言外之意，我应该能听得出来的。”天籁小说网

　　刘锦轻轻的笑了笑，说：“你听得出来，又能如何？”

　　“找人捞我出来？”

　　刘锦摇头轻叹道：“情况突然且不明，就你认识的那些人，你那时去找他们不仅不会有结果，反而会有被落井下石的危险。”

　　“就不如什么都不知道，以一颗平常坦然之心面对一切。”

　　关蕾赞同的点点头，又小心翼翼的问道：“老刘，那你现在是？”

　　“等候处理？被撤职了？”

　　“还是……”

　　刘锦摇了摇头，说：“相当于来了一次诫勉谈话，对外的正式公布，也是诫勉谈话。”

　　“其他的，什么都没变，我依然是滨海大学附属医院的一把手，党高官。”

　　关蕾愣怔了一下，说：“你被纪委问话了两天半时间，最终结果只是一个最最轻微，连处分都算不上的诫勉谈话？”

　　停顿一下，她又直截了当的问：“老刘，是哪位大人物出面保下的你？”

　　作为同床共枕三十几年的夫妻，关蕾自认对刘锦还是了解的。

　　他这人是有原则，不会犯下大问题，但是在一些小问题上，那也是相当灵活的。

　　坦白说，刘锦要是不够灵活，也不会顺顺利利的一路升为副院长，然后又在短时间之内连跨两大步，从院长升为书记。

　　关蕾也知道，纪委那边也不会轻易的请人去喝茶，而且还是一喝就两天半的时间。

　　这么大的阵势，最终只是一个轻描淡写的诫勉谈话，这也太过儿戏了一些。

　　如此戏剧性的转折，关蕾认为，只能是某个大人物出面保下的丈夫。

　　“是非凡！”

　　刘锦没让妻子过多等待，给了一个简单直接的回应，又接着道：“非凡放出话去，说是要和我共进退。”

　　“再加上这几天，他们确实没查到我犯下的原则性大问题。”

　　“所以，结果就这样了。”

　　“非凡他有这么大影响力了？”关蕾感觉有些不可思议。

　　刘锦有些唏嘘的说：“这也是我自己都没有想到的。”

　　“送我回来的路上，市长的陈秘书告诉我，说是市里的老大、老二，还有纪高官都接到了来自京城的电话，询问我这件事。”

　　“随后，他们一起喊来负责我案子的负责人听取汇报。”

　　“他们一听这两天查出来的，都是鸡毛蒜皮的小事情，老大直接发火拍了桌子，斥责他们乱弹琴，瞎胡闹。”

　　关蕾听到这，也不禁有些小兴奋了。

　　“老刘，既然纪委那边之前没查出你多大问题，他们为什么要冒险请你去问话呢？”

　　刘锦呵呵一笑，说：“他们给出的解释是，这一段时间收到了针对我的大量实名和匿名举报，诸如收受礼物、利益输送、贪污腐败、处事不公等等。”

　　他缓缓的倒了两杯茶，端起一杯小小的抿了一口。

　　刘锦回味了一下，放下茶杯，接着分析说：“两任医院院长在短时间之内，接连出事离任，还有陈昌瑞那事……”

　　“我作为既得利益者，肯定很多人是看我不顺眼的。”

　　“再加上，附属二院如今进入开工建设阶段，其中牵扯的利益关系重大。”

　　“估计也有不少人，想让我离开。”

　　“这么多人因缘际会的凑在一起，一起发力让我被请去喝茶，还是相当容易的。”

　　刘锦又轻笑一声，说：“按照他们的设想，即便查不出让我身败名裂，甚至身陷囹圄的大问题，一些确实存在的小问题，也足以让我卸任离开了。”

　　“只不过，他们低估了非凡的影响力。”

　　关蕾轻叹道：“从这件事上看出，非凡那孩子虽然名气大了，依然是一个念情念旧的人，不枉你以前对他有所偏爱和照顾……”

　　半个多小时后，言非凡放下手机，迎着余苏叶、言自若、小舅妈的目光，说：“刘老师已经回家了，只是受到了一番诫勉谈话。”

　　“其他的，什么都没变。”

　　言自若长松了一口气，说：“刘书记依然做书记，你依然不受打扰的做医生。”

　　“这是皆大欢喜之事。”

　　“非凡，事情如今有了结果，你可以安心的去睡觉了吧？”

　　“你明天还有工作呢！”

　　言非凡嗯了一声，起身抱怨道：“好端端的，总有乱七八糟的事情发生惹人心烦。”

　　“这就是成人的复杂世界。”

　　余苏叶感慨了一句，起身拉起言非凡的手，接着说：“走啦，一起上楼洗漱。”

　　这时，言非凡的手机又响了起来。

　　是曾妮的来电。

　　“非凡，经过与黄舜编剧周末两天的持续谈判，我们就在刚才，终于对合作协议达成了一致意见。”

　　“你要不要看看协议？”

　　言非凡轻声回道：“我就不看了。”

　　“让我姐和姜律师看过，他们表示没问题就可以了。”

　　言自若忍不住插言道：“非凡，我可不能老是当你的免费劳动力。”

　　“你得给我发工资……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1059章 诫勉谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 