    “谢清璇！”

    付心雅看着站在面前的少女皱起了眉头，原因是面前的少女根本已经不是在游乐场时候的打扮！

    她身着白色蕾丝衬衫裙搭配脚上那一双黑色的珍珠高跟鞋，像是正准备去拍时尚杂志的时装模特。

    付心雅不傻，这么短的时间，谢清璇根本不可能回家换身衣服，所以，在阿野这么困难的时候，这个谢大小姐去逛街买衣服了？！

    想到这里，付心雅又看了看在一边的陆泽野，陆泽野看着谢清璇眼中带着说不出的神色。

    富家大小姐果然是富家大小姐，阿野都进警察局了，竟然还有心情去买新衣服？而没有第一时间来到阿野的身边！

    这样的人怎么配说她喜欢阿野？！

    她根本就是把阿野当做是玩物，不管是以前还是现在！

    所以，当谢清璇靠近陆泽野的时候，付心雅站了起来张开双臂，坚定的当在陆泽野的面前：“谢清璇，你现在来做什么？刚才阿野被人欺负的时候，你在做什么？”

    谢清璇饶有趣味的看着面前怒气冲冲的付心雅，将付心雅的胳膊缓缓地压下：“付心雅同学，陆泽野是一个男孩子，怎么会随便被人欺负，而且，我刚才问过警察叔叔了，我家阿野可是一个打十个，这怎么能叫被人欺负了呢？”

    “你！”

    “我没推人！”

    陆泽野站起来，陆泽野单薄的身材的确会给人怜惜柔弱的错觉，可是他站起来的时候，快要一米八的身高还是要比谢清璇和付心雅高处许多。

    谢清璇一手握着付心雅的手腕，往前迈了一步，明明刚才还有着强烈气场的陆泽野不知道为什么，看到谢清璇的时候突然有几分莫名的委屈。

    谢清璇往前逼近几步，陆泽野往后退一步，又坐到了椅子上。

    “谢清璇，你做什么，你放开我！”

    付心雅想要挣脱谢清璇，可是很奇怪，谢清璇握着自己的手明明感觉没有怎么用力，可是就是怎么都挣脱不开。

    谢清璇居高临下的看着陆泽野，她另一只手抬起陆泽野的下巴：“阿野，怎么回事？不过看个烟花的功夫，我的小宠物怎么变得这么狼狈？”

    “谁是你的宠物，谢清璇你嘴里放干净一点！”

    付心雅气势丝毫不弱，猛地一下，付心雅被谢清璇甩到了椅子上。

    她不顾疼痛的后背想要站起来继续保护陆泽野，可却触及到了谢清璇冷漠的目光。

    付心雅也不知道为什么自己在那样的目光下，竟本能的不敢上前了。

    “付心雅，不要随意打断别人说话好吗？”

    “你以为你是谁？谢家大小姐了不起了吗，别人在你面前是不是连话都没有办法说？”

    虽然付心雅觉得谢清璇身上散发出来的气息有些骇人，可是在陆泽野的面前，还是不想要轻易认输。

    “倒不是因为我是谢家大小姐……”

    谢清璇摇头：“而是因为，这是基本的礼貌。”

    “我说，我没有推他！”

    陆泽野不想再让谢清璇的注意力被付心雅分走，他一把拉住了谢清璇的手，将谢清璇往自己的面前带了带，想要更近一点！

    他想看到这个女人的眼睛，想要知道她到底在想什么，她也觉得是自己做的吗？

    “我知道啊！”

    谢清璇像是玩弄小狗一般的揉揉陆泽野的头发：“所以，我来接你了……阿野……”

    看着陆泽野听话的被谢清璇拉着离开房间，付心雅快步上前，可是她刚拉上陆泽野的手，就被狠狠的甩开了。

    阿野从来没有这样对待过自己，他刚才甚至连看都没有看自己。

    而他看着谢清璇的目光，卑微的就像是一个虔诚的信徒！

    付心雅的心突然猛烈的疼，不行！

    阿野绝对不能喜欢上谢清璇，谢清璇是他的悲剧，自己绝对不会让这件事情发生的！

    想到这里，付心雅拿起手机，在谢清璇和陆泽野离开的最后一瞬间，将两个人手牵手的背影拍了下来。

    她抓着手机犹豫了再三，最终还是调出了季薄殷的微信，发送图片加信息：“学长，我们在警局，谢大小姐可能遇到了一些麻烦。”

    点击了发送键之后，付心雅颓然的坐在了椅子上！

    她知道自己这样的做法卑鄙了，可是没有办法，刚才阿野的模样，明明就是对赶来救他的谢大小姐有所动心。

    自己必须让阿野清清楚楚的明白，谢清璇是有未婚夫的人，他们不是一个世界的人！

    谢清璇是什么人？

    她的眼中根本就没有对错是非，就算陆泽野真的做错了，她也会站在陆泽野的身边！

    对于这样的谢清璇，阿野怎么可能听得进去自己劝导的话？

    明明自己的话才是为他好的！

    自己花了这么长的时间，绝对不能功亏一篑，想到这里，付心雅在心中快速下了判断。

    对，自己没有错！

    自己只是想要救阿野罢了，绝对不能让谢清璇再害了阿野！

    谢清璇拉着陆泽野刚从房间出来，小男孩的妈妈就气势汹汹地冲了过来：“你们到底赔钱不？你看看我儿子现在，膝盖身上全是血，说说吧，怎么办？“

    “小朋友好严重啊。“

    谢清璇松开了陆泽野，上前去看受伤的小男孩。

    本来在小声抽泣的男孩因为谢清璇这句话直接开始歇斯底里的大哭。

    谢清璇似乎被吓了一跳，往后退了一步：“阿姨，孩子伤得这么重？怎么不先去看病啊？“

    “那我不得讨个公道？刚才已经做过简单的处理了，我现在就想要一个说法，为什么要在游乐场推倒我的孩子？不赔偿也不道歉，还有没有人管了！“

    “我没有！“

    陆泽野拉住谢清璇的手，少女手掌的温度让自己的心稍微安定了一点。

    可是如果连她也不相信自己呢？

    连小雅都不相信自己，谢清璇怎么可能相信自己呢？

    她本来就看不起自己，现在不过是多了一件让她轻视的事情罢了。

    想到这里，陆泽野好像认命般的松开了谢清璇的手。

    却听见谢清璇说：“阿姨是亲眼看见他推了你孩子吗？这么肯定吗？”

    陆泽野心猛然一颤，他惊讶的看着谢清璇！

    她没有让自己道歉，她在问那个阿姨，所以……

    谢清璇相信自己说的话吗？

    相信自己没有推那个小孩子吗？

    “我当然肯定啦，周围这么多人都可以证明！大家都看到了！”

    阿姨笃定的点头。

    谢清璇沉默了，这样的沉默却再次陆泽野掉进了冰窟。

    陆泽野这一刻才发现，比起付心雅的不信任，谢清璇的沉默让自己更加的难以忍受！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求票票！求留言！

    让言言看看还有多少小夜猫子没有睡~

    关于季会长大人突然收到了自己未婚妻和别的男人照片这件事情……

    哈哈~

