    　　“再说了，人族虽然跟那些诸天强族比起来还是有着不小的差距，但是在人界大地上，我们岂能轻易龟缩！”陈星河没好气地瞪了一眼自己儿子，老子我这么精明，怎么两个儿子一个比一个愣。

    　　“先贤们说了，我们人族可以战死，但不能被那些异族压断了脊梁骨。”族长大人将陈星河拦下，这家伙老是这般吓唬自己儿子干什么。

    　　“在我们自己的主场又怎么能被他们吓得不敢出门。”族长轻叹一声，眼神飘忽中仿佛又看到了当年的那些场大战。

    　　“为了将部争锋能顺利进行，我们的前辈跟那些异族打了无数场苦战，最后那些异族被打痛了，这才不再大规模干扰我们的这种交流会。”

    　　“但是他们又怎么可能会完全坐视我人族天才互相交流变强，所以，那些异族提出，他们也要派出年轻一辈参与。”

    　　“所以到时候你们不仅要跟同辈人族竞争交流，还要跟异族年轻一辈分生死！”

    　　两位大佬们细心给五个小辈讲解着这方大域比较常见的异族种类，以及他们的一些特点。

    　　总之二位今次对这五个小辈那是相当的看好，青云兵部今年又正好镇封了妖族天兵路，几个小辈借着这种大势一定要一路披荆斩棘，扬我兵部威名！

    　　这场内部交流会进行了小半天才结束，石阳几人告退之后，才发现兵部欢庆已经结束，所有人都在休整或者开始打扫。

    　　“石兄，族长让我们稍微处理一下手头上的事情，然后五天后汇合，不知道石兄可否愿意随在下在这兵部之地到处观赏一番。”刚出来，陈龙便想拉着石阳到处逛逛。

    　　现在所有人都知道他并不是本部出身，来到青云兵部也没多长时间，这位少年想拉着他到处看看，增加一些归属感。

    　　陈龙的这种“小心思”其余四个人一眼便看出来了，石阳莞尔一笑，但是并没有拒绝。

    　　因为他知道，他这一离开便不知道多少年后才会回来，作为自己走出芒山的第一站，石阳自然也愿意多走动走动。

    　　得到石阳的肯定答复，陈龙又邀请了怀空与阿狸，二人自然也没有拒绝。

    　　大小姐看着这个愣头青邀请了所有人唯独不管她，她看了看另外几人，也只能默默跟上。

    　　当然，以他的情商能想到邀请三人已经不错了，倒是阿狸赶紧过去拉上张瑜儿。

    　　小狐狸一口一个“姐姐”这才让某个还在那兴高采烈地介绍这介绍那的家伙免除了一顿皮肉之苦。

    　　接下来的两天，五人基本都是结伴同游，青云兵部的各种美食美景风土人情基本都见识过了。

    　　这两天也基本算是五人过的最轻松的两天，青云兵部在大战之后的休整，众多甲士回归故里与亲人团聚的场景，让五个年轻人都极其动容。

    　　不过第三天开始，先是怀空决定回家跟父母报备一下，而后石阳也决定去藏兵阁再泡两天。

    　　大小姐则拉走了阿狸，只剩下陈龙一人，也没有了逛下去的心思。

    　　于是他想到了弟弟陈虎，据说这位刚刚从天青军预备役爬到正式成员的少年天才度过了人生中最黑暗的三天。

    　　这三天，石阳翻阅了其余所有之前不曾翻阅过的战技，他这才发现自己的疯魔棍法已经不能依靠看书来提升了，只能在战斗中提升它。

    　　倒是封云刀，这门刀法如同一个无底洞，填多少东西进去都不会溢出一般。

    　　这让石阳极为好奇，他只能请教金猴，金猴前辈表示他老人家也没看出这门刀法到底什么路数，好像曾经在哪见过，但是又没什么太大的印象。

    　　于是石阳又花了小半天功夫去研究那本对他已经没什么吸引力的《封云刀》刀谱，没曾想就这么半天时间还真让他发现了一些东西。

    　　他翻来覆去的发现了一条线索，这本书可能出自一个叫“天山”的地方，当然可能叫什么什么天山或者天什么什么山，总之也算是有了一点线索。

    　　比之前毫无头绪的乱摸索要强多了不是？

    　　争锋路上，石阳也打定主意对那些名字里带天字的名山要多留意一番。

    　　这门刀法多半是青云兵部的先祖中有人在外游历的时候带回来的。

    　　“年轻人。”就在石阳准备放下刀谱，走出藏兵阁的时候，一道苍老的声音传来。

    　　是那天跟张启发老爷子一起封印神石的那一位老爷子的声音，原来是这位老人家一直在镇守藏兵阁。

    　　“陈老。”时至今日，石阳自然知道了这位老人的身份。

    　　“老夫观你对这门刀法甚是执着，不知是何意？”前后半年多点，陈老的态度也是大有转变，这次竟然主动现身跟石阳说话。

    　　“小子修炼此刀法，近日发现很难再进步，所以便想着看看能不能找到一些线索，日后好寻一下它的下半部分。”石阳如实回答。

    　　封云刀本就是兵部所有，他也没必要搞什么敝帚自珍的事情。

    　　“你是说这门刀法你练成了？”陈老有些不敢相信自己的耳朵，这么一门尘封在藏兵阁三楼几千年的刀法竟然真的可以练成？

    　　几千年来，兵部也曾出现过不少用刀的天才，可对于这门封云刀没有几个真正入门了的，多数都如之前的石阳一般，借走几天便很快归还。

    　　陈老本以为这个新来的年轻人也跟其他选过这本刀法的人一般，觉得修炼无门所以才选择放弃，原来这个少年竟然是在那么几天里，练成了这门刀法？

    　　“年轻人，你可愿给老夫演示一下这门刀法？”陈老犹豫再三，终究是开口了。

    　　“自无不可。”石阳点头应下，这位老人家找上自己自然有原因，而且如果真的不出石阳的预料，这门刀法多半很难练成，万一自己能留下它的修炼方法，也算是给这一座兵部留下一份真正的传承。

    　　二人跃上高天，既然是演示，不如直接交手一番，这样对方也好真实感受一下这门刀法的不寻常之处。

    　　“那么小子就献丑了。”面对一尊老牌真罡境后期强者，石阳也不敢托大，在不借助疯魔棍法触发真法的情况下，石阳的战力只能勉强摸到普通真罡后期的门槛。

    　　所以少年长刀出鞘，全力出手。

    　　而石阳没想到的是，陈星河、陈龙父子俩都修炼的剑法，这位老爷子却是一名刀道高手。

    　　一交手，石阳便知道一位精修刀道的高手到底有多强了，他石阳不过似是而非地翻阅了无数种刀法战技，每一招一式都以封云刀的秘法催动，才几乎可以发挥出原本的威力。

    　　可是眼前的老人家，是实打实的精通五六门刀法！

    　　这位老人当年也算一尊不弱的天才，只不过最后一直卡在了真罡境后期，他一生钻研刀法，整个兵部的刀法战技他大多翻阅研习过。

    　　唯有封云刀陈老不曾习得。

    　　甚至说，都不知道如何入门。

    　　这一老一少的交手在二十招过后停了下来。

    　　石阳这门战技是擅长以巧破巧不错，那也得分对手，陈老不用拿真罡境后期的实力碾压，仅仅刀道修为，便足以完胜他。

    　　二人归刀入鞘，再次回到藏兵阁。

    　　“前辈刀法通神，小子献丑了。”石阳先将马屁送上。

    　　“臭小子，屁的刀法通神。”陈老笑骂一声，“老夫练这五六门刀法已经五百余年。”

    　　“你这臭小子，来到兵部满打满算也就七个月，又是如何习得如此多刀法的。”陈老看着石阳，如同看一个小怪物一样。

    　　“您这么说可是羞煞小子了，前辈是实打实练成了那些刀法，晚辈不过投机取巧罢了。”石阳苦笑，“再说小子每次来藏兵阁的时候您老不都看在眼里的。”

    　　石阳得谦虚一点，明显陈老这是有要指点自己的意思。

    　　“那你的意思是……”陈老突然明白了过来。

    　　“对，这就是封云刀。”少年的话证实了这位老者的猜想。

    　　“难道是？”老人家当场开始实验，那封云刀刀谱他已经烂熟于心，可是在他诸般尝试之后，这位老人家终于还是摇了摇头。

    　　“老夫做不到。”论刀道天赋，陈宇自认为整个兵部已经无人可出其右，但是他这一番尝试之后，还是没有摸到真正的修炼法门。

    　　石阳想安慰一下这位老人，可他又不知道该如何开口，毕竟当初他也就是练着练着就练成了，真要让他说出个五六七来，他也做不到。

    　　“罢了，看来此物确实跟老夫无缘。”陈老长叹一口气，然后拿出了一块约摸尺长的铁片。

    　　说铁片，是因为它长得像，但是如果细看的话，才会发现其实这是一截碎裂后的长刀碎片。

    　　而且这些都不是最关键的，最关键的是，原来在封云刀刀谱中对石阳的那种致命一般的吸引力再次从这块碎片中传来。

    　　好在石阳目前无论是实力还是意志力量都大胜以往，不然还真会当场在老人面前丢脸。

    　　“这碎片是？”少年有些干巴巴开口。

    　　“对，此物乃是跟那封云刀刀谱一起被那位老祖带回来的，之前一直存放在藏兵阁中，后来被老夫收了起来。”陈宇将碎片交付到石阳手里，“如果有可能，借此物去寻那完整版的刀谱吧。”

    　　老人家说完，纵身隐在了藏兵阁深处。

    　　石阳强忍着当场研究的冲动，将这片碎片收到自己气海空间，默默地朝着藏兵阁深深鞠了一躬后才离去。

