    回到山门，孟南仍然忙碌。

    慈悲会。

    救苦会。

    残云道人。

    天地大劫。

    渡劫仙城。

    等等这些，称得上重要，关乎到未来。

    但在这之外，还有更紧要的——

    “练气。”

    “百分百晋升练气。”

    如何能让凡人稳稳当当的晋升练气，这才是孟南最关心，也是他面临的最迫切的难题。

    前十一世，有助晋升的，孟南得到的仅有大药讯息。

    然而大药几率太低，并不稳妥。

    比如赵小霜、孟行者、孟三坛、钱雨，前后几世服用大药，就没有一次成功的。

    全都失败。

    现实中仅有一次生命，不到万不得已实在不敢赌。

    而这一世——

    “天魔精气。”

    “兴许有望。”

    孟南思索，唤来这一世门下最后四名弟子——

    穆阳、肖怡君、易志山、邵新竹。

    这一世，孟南晋升练气太早，于是，从仙历二三十年一直到仙历一百六十五年这中间晋升练气的散修，全都在孟南收徒的考虑之中。

    这期间新晋仙师不少，但孟南也有标准，不是乱收。

    这样挑挑拣拣，最终收徒二十六人，全都是曾经修成练气的。

    在前面二十二个弟子当中，已经成就练气的刚好十人。

    余下的，即被孟南此时唤来的这四人，全都是仙历一四零年之后晋升的，是孟南第十一世留意，这一世收下。

    这四人，其中穆阳、肖怡君二人是中法晋升，易志山、邵新竹是下法晋升，天资都很一般。

    四人到来，不知老师召唤所谓何事。

    孟南不卖关子，开门见山就道：“为师在外有一番机遇，得海量精气，有助淬元去芜。但若食我精气，不可行下法，不可行中法，须得上法晋升。”

    下法‘丹元游脉’。

    中法‘大药蒸煮’。

    这都带有太多的不确定性。

    孟南要从这四个弟子身上做一种尝试，看看‘天魔精气’对冲击练气到底有无帮助，就得都走‘上法’，这才能看出名堂。

    但上法凶险，成功几率一向渺茫。

    四人若走中法，成为练气的几率或许更大。

    个中抉择，需要四人自己决定。

    “精气？”

    “淬元去芜？”

    闻言后，四弟子中二女之一肖怡君笑道：“既然有望上法，哪个又肯眷念中法下法？中法大药难寻，下法百死一生，唯上法前途光明，弟子愿听老师的。”

    余下三人，也都应声。

    冲击练气？

    在场四人，没一个有确切把握的。

    甚至四人都不知道他们突破练气时，孟南会根据情况赐予大药又或是灵砂、灵丹，只知道最少保底能有一个‘丹元游脉’，比散修好太多。

    而这时，孟南郑重提及，四人知道是一次机会。

    成则上法练气。

    不成也不过是原先最坏情况而已。

    这没什么好想的。

    “那好。”

    “往后二十年不要离山，随叫随到。”

    这便定下。

    待二十年后，一切自见分明。

    ……

    孟南居山。

    远在中土。

    救苦会六长老中的三位相聚一处，残云道人就在其中。

    “渡劫仙城是六宗命脉，任何一座都是花费极大代价建造，但即使是摘星宗，最多也就六位道基，不可能镇守所有仙城。”

    “现在首要任务是弄清楚，润珠道兄探听的那处‘兰化仙城’有没有道基驻守。”

    “若没有，我等联手，定能一举捣毁。”

    救苦会六长老之一，人称‘青竹剑’的韩元居士面容沉稳，在主持这次商议。

    在他左手边是残云道人，人称‘翻云手’。

    右手边则是‘青火雷’润珠散人。

    这三人虽是练气，但至少都是首席级别，除去道基，堪称无敌，即使放眼中土也是一等一的高人。

    但他们这时谋划的，是要跟中土六宗作对，要将六宗以为退路的‘渡劫仙城’一一攻破。

    掀风起雨！

    寻踪定位！

    如今第一个要对付的，就是摘星宗在中土三千列国之一‘兰化国’中隐蔽处建造的那一座‘兰化仙城’。

    “既然不确定，依我看，倒不如将‘兰化仙城’的消息散播出去，让中土列国散修去冲击。”

    残云道人出声建议。

    他们三人，包括在东边活动的‘救苦会’其他三位长老，全都是愤世嫉俗之辈，受过六宗欺压，有过憋屈，最终修行有成，但道基迟迟无望。

    于是在得知天地大劫后，这六人因缘际会凑在一处，建立‘救苦会’，暗中又在东南西北各处角落暗中拜访各路巅峰练气。

    例如墨规，就在其列。

    有的不屑一顾。

    有的兴致勃勃。

    有的无视。

    有的敌视。

    也有加入的。

    ‘救苦会’就在这样的情况下，暗中逐渐壮大。

    如今以残云道人等六长老为首，‘救苦会’已有二十多位巅峰练气，再往下又发展出就连六长老都不知具体数量的仙师下线，已经颇有几分气象。

    这时若四处鼓噪，将‘兰化仙城’的消息散布出去，再配合前几日‘救苦会’六大长老一齐出手的造势，或许真能蛊惑一批练气代他们去探一探那座‘兰化仙城’。

    反正根本目的是给六宗添堵，是要斩断六宗后路，要死一起死。

    至于什么手段，残云道人不介意。

    “不是不行。”

    “但就怕摘星宗反而提前有了防备，提前布置，或是干脆转移，教我等无功而返。”

    因兴趣而聚首，在场三人异常和谐，讨论时氛围极佳，全都兴致勃勃。‘青火雷’润珠散人看向残云道人与韩元居士，面上露出狞笑：“哪里用的着这么麻烦。若让我炼制三千‘青火雷’，往那‘兰化仙城’中一塞，任他道基老祖也难挽救！”

    青火雷！

    这是润珠散人的独门手段，其自地底岩浆采集地火，经由秘法炼制，最终炼出‘青火雷’。而后再由秘术激发，掷出能有雷火齐发，威力不下大成雷法。

    更胜在法力消耗甚是微弱，无须行功酝酿，随手掷出，就能逞凶。

    最是难防，威力无匹。

    然而——

    “三千青火雷？”

    “润珠道兄现在身上有多少颗？”

    韩元居士看向润珠散人。

    “数十。”

    润珠散人浑不在意，朗道：“但只要材料充足，三年时间，炼出三千不难。”

    其人口气大的没边。

    但不论是韩元居士还是残云道人都很清楚，‘青火雷’炼制不易，若要在三年内炼制三千，消耗的炼材堪称海量。

    ‘救苦会’怕是凑不齐。

    即使勉强能凑，还当真全给润珠散人？

    届时三千‘青火雷’在手，润珠散人怕不是要去搏一搏道基之境，还跟救苦会一群人在这里玩命？

    韩元居士摇头。

    残云道人心下也在哂笑。

    ……

