    恍惚之间，沈浪仿佛重回人界，来到了林海天山……

    眼前的画面逐渐清晰了起来。

    林海天山的某处岛屿，正在遭遇千年难得一遇的兽潮。

    大量的海兽妖兽随着巨浪卷入岛屿之中，无数的妖兽侵入岛屿，疯狂的屠戮捕食岛屿上的人类。

    岛屿中几大家族的武者奋起反抗，但寡不敌众，很快就被不计其数的海兽妖兽给冲散，岛上所有人几乎都被海兽和妖兽分食，场面惨不忍睹。

    一座满目疮痍的山门外。

    一名男子抱着一名婴儿，与围攻他的妖兽展开激烈搏杀，满身伤痕，浑身鲜血淋漓。

    那男人与沈浪长得有七分相似，不过五官比沈浪还要英俊几分，给人一种飘然洒脱的气质。

    他怀中的婴儿正是沈浪。

    此刻，化身成婴儿的沈浪瞪大了双眼。

    眼前这位男人不是别人，正是他父亲沈沧海！

    难以置信，眼下他所看到场景画面，居然是自己这一世刚出生时的景象！

    父亲沈沧海挥舞长刀，试图杀出一条血路，但来袭的妖兽源源不断。

    很快，他被数百只妖兽围攻，几乎毫无退路。

    “对不起我的孩子，父亲没能力保护好你……”

    沈沧海已经撑到了极限，单膝跪下，手足四肢均被啃食掉了大块的血肉，浑身血涌如注。

    即便如此，沈沧海还是将年幼的沈浪死死护在怀中。

    “父亲！”

    沈浪心神大凛，他只是精神思维停留在眼前的场景之中，根本无力掌控婴儿的行动。

    就在数只的妖兽将他扑倒之时。

    一名浑身浴血的魁梧老者抡起长刀从天而降，劈出凶猛的刀气，斩杀了朝沈沧海飞扑而来的数只妖兽。

    “老祖！”

    看着那全身伤痕累累的老者挡在自己身前，沈沧海抬头惊呼。

    “沧海，你快走！”

    沈家老祖以一己之力拖住了围攻沈沧海的众多妖兽，冲着沈沧海暴喝出声。

    “老祖，要走一起走！”

    沈沧海用尽最后的力量，支撑着自己站了起来。

    “沈家人已经全部命丧，只剩你我，还有你刚出生的孩子。我这老骨头死不足惜，但必须要护住我沈家唯一的血脉！”

    沈家老祖疯狂杀戮冲袭而来的妖兽，硬生生杀出一条血路。

    山门后方是一处陡峭的悬崖，下方有一处石洞，寻到此处的妖兽数量稀少，若能逃生至石洞中，尚有一丝生还的希望。

    沈家老祖为吸引火力，直接跳进了妖兽群中，口中发出撕心裂肺般的咆哮之声：

    “快走啊！！！”

    沈沧海不再犹豫，抱紧沈浪纵步跳下悬崖。

    凭借着最后一口真气，沈沧海施展轻功，来到了崖底的石洞外。

    终于，伤势严重的沈沧海再也撑不住了，倒在了地上。

    就在这时，危险突然降临。

    只见有数只擅长攀爬的妖兽追到了崖底，循着血腥气味找到了沈沧海。

    几只妖兽张开血盆大口，就要朝沈沧海扑了过来。

    “糟了！”

    沈沧海下意识将沈浪护在怀中，他想挥舞手里的长刀，但血肉模糊的右臂再也提不起一丝力量。

    眼看着就要被妖兽啃食。

    突然间，一道血色倩影降临在山洞外。

    强大的能量波动让空间都微微扭曲，攻击沈沧海的几只妖兽瞬间被诡异的空间之力绞碎成齑粉。

    “你……你是何人？”

    沈沧海心中惊骇万分，但因伤势过重，目光一阵晕眩，只能勉强看清来者是一名女子。

    不错，那血色倩影的确是一名女子。

    她红裙红瞳，赤着双足，星瀑般的黑发如绸缎般缓缓飘动，绝美的容貌宛如玉石雕琢，像是天地精华凝结而成的唯美天人，如病态般白皙的手指间捏着一朵血红色的彼岸花。

    冷寂，妖异，危险，神秘……这道倩影给人带来一种窒息般的压迫感！

    沈浪震惊的无以复加，他曾在一场幻象之中见过这红裙女子。

    在穿梭时空之前，沈浪曾利用从星界得来的半滴神血封印葬魔海。

    引动神血的那一刻，他曾陷入了一场神秘的幻象之中。

    幻象中自己与苏若雪相遇，而这名血裙女子突然出现，将苏若雪变成了一具木偶，并似是而非的说出了一句：

    “总有一天，你会想起我是谁……”

    这句话犹如诅咒一样，让沈浪记忆深刻。

    眼前这血裙女子，究竟是谁？

    沈浪失神了一瞬后，目光再次定格在血裙女子身上。

    他惊讶的发现，这血裙女子怀中竟也抱着一名被黑布包裹着的婴儿。

    但因为对方居高临下，沈浪看不清婴儿的样貌。

    血裙女子缓步朝着沈沧海走了过来。

    沈沧海大感怪异，咬牙问道：“你到底是谁？”

    “凡人，你或许无法理解，你的儿子是神赐予的肉体。来吧，现在就让他与我挚爱的魂魄合而为一。”

    血裙女子嘴角露出一丝诡异的微笑，她将怀中的婴儿径直朝着沈沧海飞了过去。

    沈沧海终于看清楚了被黑布包裹着的婴儿样貌。

    那黑布包裹着的东西，根本不是婴儿，而是一团黑色的气旋！

    那气旋深邃而神秘，好似一片宇宙！

    一股浩瀚到难以形容的澎湃能量与生机，从气旋中喷薄而出！

    “这……这是什么东西？”

    沈沧海大惊失色。

    “你儿子的肉身，是天道选在这个时代降生之所在，凌驾于所有的凡胎肉体之上，你应该替他高兴才是……”

    血裙女子话音刚落。

    那团黑色气旋没入了沈沧海怀中婴儿的身躯之中。

    二者融合的刹那，婴儿的肉身之中释放出神秘的灰光，一股奇异的能量释放开来。

    这股能量妙不可言，竟是罕见的因果波动！

    沈沧海也因剧烈的因果波动，昏厥了过去，失去了此前所看到的记忆。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪的大脑也是一阵晕眩不堪。

    等他恢复意识后，再度陷入了黑暗空间之中。

    “那到底是什么……”

    回想起刚刚看到的一切，沈浪眼神中尽是茫然之色。

    刚才出现的场景，明显是自己刚降生时的经历。

    还是婴儿时的自己，居然和那血裙女子带来的神秘魂魄融合？

    沈浪心情久久不能平静，他无法验证自己看到的是不是真实发生的事。

    就当他陷入迷茫之时，黑暗中再度出现一道白色光团。

    光团之中似乎能看到一处气势恢宏的宫殿。

    沈浪强行让自己镇定下来，朝光团飞去。

