    “师弟，你一定有什么大图谋的！”

    吃完饭相跟着往回医院走时，郭鸿霞震惊地对李端阳道。

    今天李端阳太让他震惊了，给一个老板治一场病敢要一百万！然后还从现在起就开始从头培养自己的人手！

    她觉得李端阳不可能平白无故地那么大力度帮助李妮妮，唯一的原因，就是他以后想要自己干，最低也是开个大诊所，然后才需要提前培养自己的人手。

    “看师姐你说的，能有什么大图谋。”李端阳笑道。

    “你别给师姐打马虎眼，你以后要开大诊所的话，准备在哪里开？”郭鸿霞道。

    “开是要开，在哪里开还没定下来。”李端阳道。

    其实他心里自然没有开诊所的打算，这诊所他前世开了半辈子，相关经验都有，但这辈子他不准备重复了。

    他想开的是一所民营中医大学！

    自从代替郝教授上了三堂课后，他就有了这个想法！

    他要开一所很有特色的民营中医大学！用他自己的思路培养出一批中医人才！

    “那师姐这样的你要不要？”郭鸿霞脱口而出，“我的工资要求也不高，能比公立医院高两倍就行！”

    “行啊。”李端阳笑道，“不过师姐你要真想加入我未来的团队的话，我建议你毕业后先不要进什么大医院，就先在乡下开个小诊所就好，我可以给师姐借一笔钱的。”

    “为什么啊？”郭鸿霞惊讶地问道。

    “如今的话，城里的生活节奏太快了，一般人有病未必愿意找中医看。乡下人有什么毛病一般都攒着，他们有什么毛病愿意先去诊所去看看，所以，在乡下开中医诊所才能真正锻炼出医术来。”

    “有道理。”郭鸿霞沉思着点头，然后又笑道，“可师弟你别把我闪了啊，到时你不开大诊所了，那闪得我连医院也进不去了。”

    “哈哈！”李端阳笑了，“你自己开起诊所就知道了，可能开头会苦一些，但等你一旦趟开了路，恐怕公立医院想要你你都不愿意进去了。”

    “那我好好考虑一下。”郭鸿霞正色地道。

    “不忙，你毕业还不得一年吗。”李端阳道。

    ……

    此时，李妮妮正被张大可父子和郭鸿霞姨姨带着去买医书。

    一路上，车里七嘴八舌的，不知道该给李妮妮买什么医书。

    之所以会出现这种状况，是因为李端阳给李妮妮的第一道考题相当的特殊，给她十天的时间，要求她写一篇文章，题目就是“什么是人”，并且要求她能脱稿给他说出来。

    然后，然后就什么要求都没有了，既没有要求这篇文章写什么内容，也没有要求这篇文章的字数，就只有那么一个要求，写出来，并且能给他脱稿说出来。

    “这怎么写？就这么个题目，要我写的话，能写上几十万字几百万字啊，这玩意儿哪有深浅，从人类进化到社会形成，从社会公德到个人私德，从时代风貌到个人爱好……”

    开着车的张道诚说道，语气很有些酸。

    今天他真是被比他还小两岁的李端阳的成就给打击到了。

    张大可喝止了儿子：“你废话那么多干吗？人家小李大夫是考察丫头的学医天赋，又不是考察其他东西！此外就在这考察中也就看出了丫头的人品和悟性什么的，你以为考察什么？”

    然后他转过头来对李妮妮道：“妮妮，照我看，这小李大夫是真的想拉扯你一把的，不然也不可能当场说出以后怎么安排你……”

    他刚说到这儿，他儿子张道诚又插嘴了，对李妮妮道：“对了，他就算有钱能发起你工资，还能把你弟给办了转学？他有这么大能量吗？”

    “看把你愁的，人家既然敢说这种话，那就是有办成这种事的本事！再说又不是往市中心小学办，总是有办法的。”张大可道，“行了，你少插嘴！”

    然后张大可又转向李妮妮：“丫头，你听我说，你今天就先买本初中生理卫生，然后咱俩加个微信，我有空就给你说说中医理解的人是什么样的，你一边学习生理卫生，一边看我给你发的微信，有不理解的地方就问叔，只要你自己肯下功夫肯琢磨，叔一定要让你过了小李大夫这考察关！

    对了，还有，叔那儿还有个人身模型，上面有各条经脉和穴位，你今天就去拿上，好好学！”

    李妮妮感激地连连点头。

    张大可一见李妮妮这样的态度，顿时好为人师的秉性就又上来了：“那，丫头，我现在就给你讲讲叔对人体的理解啊，照叔看来，其实这人体内部吧，也就和这外面的世界一样，也是一个世界，有风，有火，有水，有寒，有热，等等吧。”

    “你看，人身体里能长出骨头、筋脉、血肉、神经、五脏六腑来，这些其实就挺神奇的了，最奇怪的是人体里面还能长出石头来，什么胆结石、肾结石、尿结石等等，你看这多么神奇，可不就和这外面的这世界一样一样的吗？”

    张大可说到这儿看着李妮妮，等着她反应过来。

    前面的张道诚听了忍了忍还是没忍住，撇嘴道：“爸，啥就人体和这外面的世界一样了？你说的那胆结石、肾结石、尿结石啥的，化学成分和自然界这石头的化学成分根本就不一样。人体里面形成的结石主要是草酸钙结石、磷酸镁铵结石、尿酸结石等，自然界形成的石头主要是碳酸钙，两者化学成分和坚硬程度根本就不一样的，人体里面的结石根本就没有自然界生成的石头坚硬，要不也不能通过钬激光或体外震波打碎肾结石了！”

    张道诚说了这么一长排，李妮妮听得懵懵懂懂的，太多的词她根本听都没听过，像听天书一样，这就让她对张道诚产生了一些敬畏，同时更觉得自己懂得太少太少了。

    那她到底能不能学成医呢？她心里产生了波动，先前鼓起来的信心也有所削弱了。

    张大可见李妮妮的眼神有些暗淡，心知这丫头心里可能有些打退堂鼓了，顿时就对儿子恼火了起来，坐在副驾位上顺手就拍了一把正开车的儿子的脑袋呵斥道：“你懂！你懂得多！那你老子我一个初中生就能到处行医，能看得了那么多病，走在哪家都是好吃好招待，你一个大学生咋就连一个小感冒也看不了呢？你走在人谁家，人谁家希得搭理你？你说啊？看把你给能的！”

    “爸，我正开车呢，你咋就打人头！”

    张道诚被老爸训了一通，脑袋还被拍了一下，不满地道。

    “那就闭上你的嘴巴专心开车！”张大可呵斥道，“别看你学了一肚子所谓的科学知识，派不上用场那有啥用，而且你学的这些东西，跟中医也搭不了多少边，反而影响一心一意学中医！整天摇晃着颗脑袋这不信那不信的，你信不信这丫头学个三五年后会给人看点儿病了，你再有个三五年也是白搭！”

    呵斥完儿子，张大可又对李妮妮道：“丫头，别信他那一套，叔也是一个初中生，叔还不是照样学着当大夫了？初学中医脑子里真的不能装太多的科学脑筋，不然就学不快学不好了！”

