    第18章 落幕

    炙热的烈焰从“凰”的羽翼中喷涌而出，一股脑儿的涌尽了岩石魔蛛的嘴里。

    高温令岩石魔蛛发出痛苦的嘶吼，火焰狠狠地焚烧着岩石魔蛛的内脏，没一会儿，岩石魔蛛就被烧死了。

    雪琉璃看到岩石魔蛛死去，一直紧绷的神经也放松下来，加上灵能耗尽和失血过多，雪琉璃晕了过去。

    雪琉璃再睁开眼的时候已经出现在了模拟仓里，当她打开模拟仓出来时，发现老师和同学们正看着她。

    “好了，让我们恭喜雪琉璃同学成为我们的班长啦。”唐老师笑道。

    大厅里响起了稀稀落落的掌声。

    雪琉璃眉头微微皱了皱，心想到：好想她们对我不满意呢。

    不过算了，反正我也是为了班长的奖励，她们满不满意与我有什么关系。

    既然班长的位置已经到手了，那么我这一年就可以过的舒服一点了。

    想到这里，雪琉璃顿时感觉心里舒畅多了，我过好我自己的生活就行，何必在意他人的眼光。

    唐老师拍了拍手，将众人的目光汇聚到她身上：“好了，快到中午了，大家去吃午饭吧，不要忘了下午的实战课，好了，解散。”

    在雪琉璃离开的时候，她清楚的听到了别人议论她的声音。

    一种是崇拜的：“哇，雪琉璃姐姐好厉害啊，居然可以打败老生欸，以后她就是我的偶像。”

    另一种是不屑的：“切，不就是运气好才得到的班长吗，这么大了才上学，天赋那么差劲为什么还要来浪费资源呢。”

    不过雪琉璃并不把这些放在心上，她，雪?咸鱼?琉璃，至少目前是这样，只想安安静静的生活，毕业后拥有一个小家，娶一个漂亮的妻子，再搞一搞自己喜欢的研究……多是一件美事啊。

    在雪琉璃刚要离开的时候，一道身影突然拦住了她。

    雪琉璃低着头仔细打量着眼前的少女：“纳迪亚，找我有什么事？”

    因为身高的差距，纳迪亚只能仰着头和雪琉璃说话：“我想和你再比一场。”

    “为什么要再比一场，你也知道，论实力我并不如你，我能赢只是巧合而已。”

    “不，”纳迪亚摇摇头，不知道是仰头说话使她难受还是怎么样，小脸涨得通红，“你最后的反杀操作，换做是我的话就对做不到那么好，我要再比一场。”

    “我不想和你比，你让开吧。”

    纳迪亚上前踏了一步，只不过娇小的身躯让她很没有威慑力：“你不答应我，我是不会让你离开的。”

    在多次交涉无果后，雪琉璃发现这个纳迪亚并不是武痴，她的眼里有一股认真，是那种不知道真相决不罢休的认真。

    雪琉璃对这种眼神可谓相当熟悉，毕竟她自己也是一个较真的人了。

    雪琉璃心想到：“看来她也是一个科研天才呢，可惜了，本来她也许能成为一个伟大的科研机娘呢。”

    可是雪琉璃并不想和她战斗，她知道这种状态下的纳迪亚究竟有多难缠，于是她决定用自己的独家秘法来解决这件事情。

    只见雪琉璃突然上前一步，将纳迪亚抱在了怀里。

    被洗面奶突然袭击的纳迪亚只能不听挣扎并发出呜呜呜的声音。

    过了几分钟，雪琉璃把已经因为缺氧而晕晕乎乎的纳迪亚放了下来。

    还别说，纳迪亚在地上摇摇晃晃站不稳的样子还真是可爱。

    偷偷拍了一张照片后，“罪魁祸首”雪琉璃扬长而去。

    目睹了这一切的唐眼嘴轻笑：“真是个有趣的小家伙呢，这一次倒是给我一个大大的惊喜啊，就是不知道以后你还会给我带来怎样的惊喜呢，我可真是期待啊。”

    －－－分割线－－－

    “所以这什么实战训练居然是在操场上跑圈？”雪琉璃十分惊讶。

    按照那个女人的话来说就是：“身体素质是战斗的根本，只有用有良好的身体素质，你才能更好的战斗。”

    那个女人还说到：“你们上午的战斗让我很不满意，你们的战斗意识就是一团垃圾，就这种水平还想上战场？你们就给我好好的炼身体素质吧，到时候逃跑还能跑快点。”

    所以雪琉璃她们就在操场上跑圈了，跑到虚脱为止。

    最最最可恶的是，那个女人居然让她跑到最前面，说什么“身为班长就应该以身作则，不然就扣你绩点。”

    岂可修，要不是为了绩点，老娘才不要受这个气呢。

    少女报仇，十年不晚。你等着，看我以后怎么收拾你。

    雪琉璃看着操场中间笑眯眯还催促着她们快点跑的女人，心里已经想出了一千种报仇的方法。

    不过现在嘛，她拳头大还得听她的。

    一个小时后，五十人的队伍只剩下二十五人了。

    一个半小时后，雪琉璃倒了，没办法，她身体素质太差了。

    两个小时候，就剩下十个人了。

    三个小时后，还在跑的只有帕朵和纳迪亚了。

    雪琉璃非常惊讶，这两只萝莉的体能居然这么好。

    一会儿，纳迪亚也倒下了，没想到居然是帕朵坚持到了最后。

    卡塔琳娜也十分惊讶，不过她表情管理做的很好，起码一直盯着她的雪琉璃没看出什么来。

    “咳咳。”

    看到帕朵也坚持不住了，卡塔琳娜清了清嗓子，说到：“好了，你们的身体素质我大致知道了，今晚我会把你们每个人的训练计划发到你们的个人终端上。解散吧。”

    虽然雪琉璃不太喜欢这个卡塔琳娜，不过她不得不承认对方是个好老师，知道有针对性的教导学生，不行某些老师不看学生什么水平，自顾自的教学。

    不过雪琉璃不知道的是，整个机战少女学院的教学方针就是“因材施教”。

    然后就是平平淡淡的日常，直到雪琉璃看到了那份训练计划。

    “什么嘛！这分明是要整死我！”

    雪琉璃拿终端的手在不停的颤抖，终端上显示的足足四个小时的训练计划让雪琉璃仿佛看到了死神在向她微笑。

    神说：“回归我的怀抱吧，我亲爱的孩子。”

    ……少女灵魂出窍中……

    (本章完)

