    已经杀红眼的林解衣，见到手下一批批惨叫倒下，整个人发疯一样吼叫：“杀了他，给我杀了他！”

    无论如何，她都不会让钟十八跑掉。

    “杀！”

    钟十八朝着前方林子疾行，林氏数十人却无一人能够拦得住他。

    一条被他用铁钩强行打开的出路，在快速向前方山林延伸。

    不时有林氏子弟惨叫着倒飞出去。

    不时有一片一片的人群倒地。

    最后十多人见状头皮发麻，结成一道人墙想要堵截。

    钟十八眼中冷芒一凝，双手猛地一抛。

    “嗖——”两把铁钩飞出，两名对手惨叫落地。

    随后他右手扶住一棵树木，身体凌空双腿连环踢出，每一腿踹向一个人的胸口。

    一堵看似很结实的人墙轰然倒地。

    近半人的口鼻都喷出鲜血，昭示出钟十八不俗的实力。

    有三人急急退后，勉强躲过这一记。

    但钟十八没有给他们反击机会，脚步一挪又到一人面前。

    林氏子弟心头惊慌忙劈出了砍刀。

    钟十八向侧一闪，躲开刀锋，随后恰到好处的扣住对方手腕。

    他胳膊甩动，后者魁梧的身躯斜飞出去，撞向另外两人。

    两人大惊忙伸手接住同伴。

    三人同时向后退了两步，脸上涌现痛苦之意。

    钟十八鬼魅一般的身影再次出现在他们身前。

    他根本不给三人反应的机会，左臂来了一个横扫千军。

    三人下意识抵挡。

    咔嚓一声！三人的手臂顿时断裂，随即惨叫着跌倒在地。

    势如破竹！钟十八从三人身上跳过，动作利索的夺路奔行。

    林解衣见状怒道：“拦住他！”

    林氏七怪马上分出三人扑了上去。

    一个和尚轰出一个拳头。

    一个道士扫出了一腿。

    还有一个尼姑抓向了钟十八的背部。

    “砰砰砰——”面对三人强势攻击，钟十八脸色巨变，不敢大意。

    他挥舞双臂跟和尚和道士来了一个碰撞。

    一声巨响中，和尚和道士闷哼一声退出十几米。

    接着嘴角喷出一口鲜血。

    重伤！钟十八也是咳嗽一声，手脚晃动退出了十几米。

    在他后脚一蹬踩住一颗石头时，他才停住了后撤身子缓冲起来。

    只是没等他喘息，尼姑已从背后袭到。

    对方一记手刀砍向钟十八脖子。

    钟十八脸色一变，反手就是一拳轰出。

    “砰！”

    手刀和拳头相碰，又是一声巨响。

    尼姑脸色一红翻滚出四五米。

    钟十八也是一口鲜血吐出，也退出了十几米。

    “钟十八！”

    这个空档，林解衣如流星一样爆射而出。

    两腿在半空连连踢出，全部击向钟十八要害处。

    钟十八咬牙抬头，挥舞左手横挡。

    “砰砰砰！”

    两人拳脚在半空中相击，发出一记刺耳声响。

    林解衣和钟十八打得很是激烈。

    但是每一次碰撞，林解衣脸色都沉一分，心血也不断翻滚。

    “砰！”

    随着最后一次撞击，林解衣闷哼一声，跌出五六米，嘴角流淌出一抹鲜血。

    钟十八脸上也闪出一抹苦楚，但他很快又恢复了平静。

    “刺啦——”只是这个空档，林解衣已经从后面贴近。

    她一手抓向钟十八的脑袋。

    指甲如利剑一样直插而下。

    “砰——”面对林解衣的雷霆一击，钟十八只能身子一抖，直接把黄色胶袋砸向林解衣。

    同时他向侧边如灵猫一样一滚，险险避开林解衣抓过来的指甲。

    “砰——”林解衣抓住黄色胶袋，动作微微一缓。

    钟十八见状瞬间往前一冲。

    林氏七怪以为钟十八要偷袭林解衣，下意识哗啦一声护住了主子。

    嗖！钟十八冲到一半马上调头，像是魅影一样掀翻几名爬起来的林氏好手。

    接着他就一头窜回了幽深的山洞。

    “别追了，让叶禁城去拿人。”

    林解衣喝止一众手下冒险追击，钻入山洞又没有重武器，很容易被团灭。

    当务之急是确定叶小鹰安危。

    林解衣颤抖着双手‘刺啦’一声拉开了黄色胶袋的拉链。

    众人视野随之一亮。

    他们看到，刀枪不入的黄色胶袋中，躺着一个戴着氧气面罩的少年。

    他的身上穿着叶小鹰失踪时的服饰以及林家赠予的血玉。

    林解衣一把拿开氧气罩，发现正是自己失踪多日的儿子。

    儿子没死，也没受伤，只是昏迷，有些憔悴，气质也比昔日温和。

    “儿子，儿子！”

    “快叫救护车，快叫救护车……”“钟十八，王八蛋，我要你不得好死。”

    林解衣想到儿子受苦受累这么久，心如刀绞连连喝叫手下送叶小鹰去医院。

    半个小时后，林解衣带着叶小鹰等人迅速离开。

    临走的时候，她还把定位传给了叶禁城，让叶禁城带人弄死钟十八。

    林解衣前脚刚走，后脚钟十八又从附近一个山洞钻出。

    他的后背又背着一个黄色胶袋。

    钟十八已经用红颜白药止血，还吃了药丸，身上疼痛暂时压制，力气也恢复不少。

    他钻出山洞扫视周围一眼，随后掏出一部手机查看。

    手机上面，有叶凡安排的另一个匿藏地方。

    钟十八知道自己必须尽快躲起来，不然叶禁城他们封山搜寻会堵自己。

    念头转动中，钟十八动作利索向不远处一个山林窜去。

    “嗖——”    就在钟十八刚刚冲入山林时，前方树上毫无征兆窜出一人，身穿黑衣。

    他像是一阵风袭向钟十八。

    “嗖！”

    一刀闪现。

    钟十八眼皮直跳，下意识向后跳跃躲避，全力以赴，却依然慢了半拍。

    “砰！”

    一刀出，一血溅！刀光落日般辉煌，彩虹般美丽。

    钟十八已经受伤的胸膛，立刻被淹没在这片辉煌美丽的光华里。

    等到这一片光华消失时，他的身体也受到了侵害。

    滚烫的鲜血如同喷泉一般，从钟十八的胸膛喷洒而出。

    这一刀很狭长，还绕开了他的护甲，让他受到了重创。

    “你……”还没等钟十八看清对方时，黑衣人又是一脚，直接把钟十八踢飞。

    钟十八又是闷哼一声，摔出了十几米，然后倒在地上痛苦不已。

    他右手一抬，瞬空一剑，正要击出，却见刀光一闪，对方封住了他的桃木剑。

    一股蛮力之下，桃木剑被震碎，变成一堆碎片落地。

    钟十八刚刚张嘴。

    刀光又斩在半空。

    钟十八嘴里吐出来的一条毒虫断成两截落地。

    “这——”钟十八的眸子有着一股震惊，很是意外对手的强大和对自己的熟悉。

    这简直比叶凡还了解他。

    不过钟十八反应也很快，忍痛一骨碌翻到黄色胶袋旁边。

    他的右手直接落在黄色胶袋中间。

    一道蓝色光芒若隐若现。

    钟十八见状喝出一声：“别过来，不然我轰死叶小鹰！”

    这份杀意让冲过来的黑衣人动作微微一滞。

    良久，他冷笑一声：“钟十八，你还真是一个人物啊。”

    “狡兔三窟，仿真面具，真假叶小鹰。”

    “昔日我让人教给你东西，你玩得青出于蓝胜于蓝啊。”

    黑衣人声音突然一沉：“只是你不该用来对自己人！”

    

