    俄式建筑，苏珊娜的卧室中，二人做着剧烈运动，激情四射。

    两刻钟后，世界终于安静了，维大利斯基仰面躺在床上，急促喘息着。

    苏珊娜则是侧身躺在床上，一只胳膊优雅的搭在维大利斯基的胸前，温声细语地诉说着什么。

    她语气温柔道：“亲爱的，你真棒！我想我今后是离不开你了......”

    苏珊娜的玉指在老司机的胸前轻轻画着圈，喋喋不休道：“我是个苦命的人，自丈夫死后，为了生存，我成了那些人的玩物，你知道的，我是个女人，只想要一个安定舒适的生活，你不会也和那些人一样，与我风雨之后就将我忘了吧......”

    维大利斯基闻言，心中一动，暗道这娘们莫非动了真情？看不出来啊！难道是我太优秀了？

    细细想来，这娘们不过三十来岁，俗话说三十如狼，她独自居住生活，属实不易......

    维大利斯基也清楚，这娘们更多的应该是看上了自己的金钱。

    维大利斯基摩挲着她光滑的肩膀，温声抚慰道：“放心吧苏珊娜，我是个痴情种，与他们不一样。”

    闻言，苏珊娜脸上浮现出灿烂的笑容，将怀里的男人搂着更紧了......

    随后，她忽然幽幽道：“其实我不求你给我名份，只要你真心对我好，做你的情人就知足了，我知道自己不是一个好女人......”

    维大利斯基感动了，如此识大体的贵妇，这世界不多了，他动情地说道：“我不会再让你受苦，哪怕我只是个商人，我也要用金钱买到身份地位，余生保护你一辈子！”

    一番话后，二人的感情再度得到升华，苏珊娜神色坚定道：“亲爱的，你放心，我会尽一切办法，让你拥有身份地位的！”

    听了她的话，维大利斯基将她搂的更紧了，诚恳道：“小宝贝，我向上帝发誓，绝不会对不起你，如果食言，就让上帝下来惩罚我......”

    苏珊娜仰视着他，两眼朦胧，自丈夫死后，再也无人如此的疼爱自己了。

    此时此刻，她感觉自己已经找到了可以依靠的坚实的臂膀，无论如何，也要跟随这个可以依托终生的男人......

    这一夜，二人不知温存了多久，均得到了极大的满足。

    第二日，维大利斯基走出小洋房时，两腿已然发软，走路都打晃了.....

    二楼窗前，苏珊娜神情的看着那道伟岸的身影，这是她的希望，是上帝赐给她的好男人。

    突厥斯坦城，一座普通的中亚风格宅院中，维大利斯基扶着墙走了进来，悄悄的进入了地下密室。

    他的上司是，大明锦衣卫海外司中亚情报网的主事李元芳，经过多年的历练，李元芳在情报工作上有着丰富的经验，且掌握了英语、法语、俄语等多国的语言。

    李元芳认真的听取了维大利斯基的汇报，轻轻的拍着他的肩膀，鼓励道：“老司机，你做的不错，我不管你对那娘们有什么想法，你只要记住，自己的身份和任务，你若能完成任务，抱得美人归也是一件好事！”

    李元芳转过身去，负手道：“你的想法很好，有了高贵的身份，今后就方便行动了，如果有需要组织帮助的，你尽管提出来，组织会尽最大的努力帮你搞定的！”

    维大利斯基内心一暖，领导的话，让他感受到了一丝组织的关怀......

    他小心翼翼道：“大人，属下担心，与苏珊娜的关系捅开后，会有人报复我，您也知道，她的美丽足以让一些贵族......”

    李元芳打断了他的话，转身微微一笑道：“大利，这个你放心，你加入锦衣卫也有好几年了，都是自家兄弟了，我不妨告诉你，我们的同僚遍布各国！”

    李元芳顿了一下，目光一凛，蓄着小胡须的嘴角微微上扬，冷声道：“在这小小的哈萨克汗国，若是有哪个不开眼的东西敢动你，妨碍我们锦衣卫的差事，他一定会死的很惨！”

    看着李元芳的目光，维大利斯基心中一颤，他是见识过这位老领导的手段的。

    大明勋贵出身的老领导，对待敌人一向心狠手辣，特别喜欢与人赌斗，拿着手铳让人猜子弹，已有数位不肯合作的敌人被猜死了！

    在维大利眼中，这家伙收拾敌人的手段极多，数都数不过来，简直就是一个杀人不眨眼的魔头！

    不过，有了领导的承诺后，他肚子里提着的心总算放了下来，开始对未来有了憧憬。

    维大利斯基很喜欢这种有钱人的生活，他原本只是个丝绸之路上的小商贩，是锦衣卫帮让他一步步成了大商，专做国际贸易。

    以前，别说是钻石、铂金这种高端奢侈品，就连雪茄，他都舍不得抽，觉得自己不配！

    现在，这些所谓的奢侈品，在他手中不过是个玩物，和女人一样，说换就换！

    如今金钱和美人都有了，维大利斯基感觉自己已经走上了人生巅峰，内心的激动无处安放。

    他也清楚，这一切，都是大明的锦衣卫给的！自己必须要努力体验出自身价值，否则就会成为组织的弃子！

    人一旦过上了有钱的生活，就无法回到过去的生活，用司马光在《资治通鉴》中总结的一句话说：由检入奢易，由奢入检难。

    有钱人的高端生活，就像是D品，一步步的将维大利斯基吞噬。

    锦衣卫也正是利用了这种手段，让诸多外夷，为大明所用！

    这段时间内，维大利斯基时常去苏珊娜的小洋房与之温存，在语言和肢体的双重交流下，两人之间的感情迅速升温，整日腻在一起，如胶似漆。

    苏珊娜得到滋润后，浑身充满了爱情的力量，正事一点也没闲着，为了维大利斯基的事，她奔走于哈萨克汗国的权贵间。

    此时的苏珊娜，有了财力支持，不再像以往那般讨好权贵，每次与人会面，她都是穿着华贵的丝绸，戴着高档的首饰，喝的也是最为昂贵的伏特加红酒，时不时的还秀一下手上的大钻石，感叹生活枯燥......

    苏珊娜花钱如流水，真正体会到了挥金如土的感觉，她的行为，令这些权贵们刮目相看。

    突厥斯坦城的权贵们，也知道了苏珊娜这小骚货傍上了大款，想要为那个出手阔绰的富商买一个高贵身份。

    能从中获取巨大的利益，哈萨克汗国的权贵们巴不得天天有这种好事，收了钱后当天就给维大利斯基落户了，还给他挂了个闲散的公职。

