    因为是大范围的筛选嫌疑人，所以这种工作也不知道要做到什么时候为止，眼看着夕阳西斜，大家都辛苦了一整天了，张泰秀体谅下属的辛勤工作，于是时间一到便让大家都回去休息了。

    “好了，今天就先到这里吧！大家早点回去休息吧！”

    “啊……还以为今天要加班加点的干呢！”

    听到张泰秀的话，众人顿时松了一口气，然后沈孝妍突然开口问道：

    “检察官要不要一起去喝酒？难得大家这么早下班！”

    “啊！你可别忘了外面还有人想要杀我呢！现在可不是咱们喝酒的好时候，这样吧！要是大家同意的话，周末我们一起去烧烤吧！”

    “好啊！”

    张泰秀组年轻人居多，这个房间里，只有任昌硕是结过婚的，虽然姜东元年纪大，但这家伙是个老光棍，所以对于出去玩儿，自然也是十分期待的！因此大家商量过后，便决定礼拜天一起去聚一聚！

    就这样，大家便纷纷拿起东西离开了办公室，各自回家去了。而张泰秀则是最后一个走的。

    从工作的地方离开之后，张泰秀别拿起电话给自己在水原的母亲打了过去！

    “阿妈！周末我可能回不去了，刚刚跟同事约好了，要周末一起去烧烤！”

    “啊……不用担心我！有政赫陪我呢！今天我们两个还一起打了年糕呢！”

    “喔？这下子终于有人在你身边听您的使唤了！政赫哥在忙吗？”

    “没有，正在陪我看电视呢！我把电话给他！”

    母亲说着，便把电话交给了张政赫，随后电话里就传来了政赫的声音。

    “泰秀！我正要找你呢！有个事情我想跟你商量一下！”

    “好啊！什么事情？”

    “是关于工作的事情，这几天我认真观察了一下，我发现小区的楼道是由清洁公司负责的，我问过他们了，他们说一般这种清洁公司都不另外请人，都是自己经营的，有什么地方需要打扫一个电话就过去了！我觉得啊，这个也许我能干！我想试试！”

    “清洁公司？小吃店不好吗？清洁公司很辛苦的，有的时候还要处理一些很脏很脏的东西，比如楼道里的狗屎，还有别人吐的一些乱七八糟的东西什么的！”

    “没关系！没关系！这些事情我都可以忍耐，比起整天待在屋子里给别人做饭吃！我还是喜欢到处奔波自由自在的工作！”

    “哥你就不再考虑一下了吗？其实你可以在家里再多呆一阵子，我和母亲都没有让你马上就出去工作的意思呀！”

    “哈哈，是我自己待不住了，想要尽快变得和正常的韩国人一样！不然的话我会于心不安的！”

    听到张政赫的话，张泰秀知道他不想给自己添麻烦。但是一个刚刚从朝鲜来到韩国的人，虽然一身本事，可是又能做些什么呢？

    虽然张泰秀觉得比起清洁公司，小吃店老板要来的体面的多，但是他更想尊重兄长的意思！

    虽然今天下班早，但是张泰秀却不想回家！因为比起回家，一个人孤零零的看电视喝酒，还是和女朋友待在一起更有意思一些！

    于是张泰秀放下电话之后，变把电话打给了李恩妍，然后想听听他对晚上的生活有什么安排。

    “哥，你有什么想做的事情吗？”

    “诶……自从上次被你带去赛车之后，我觉得我的安排实在太单调了！”

    “那么哥！你是想要安静的还是刺激的安排呢？”

    “安静的！上回的实在是太刺激了！虽然也确实很有意思，哦，我觉得我还是不适合那样的活动！”

    “那好吧！一切就交给我吧，哥！不过我现在还有点事情，要是可以的话，稍晚一点咱们在仁川见面吧！”

    “仁川？”

    “是啊！那边的韩泰游艇会是二姐的公司，我给他打个招呼，让她提前安排一下！等一会儿我们出海怎么样？”

    “你总是这么让我惊讶！”

    ……

    不得不说，和女友比享受生活，张泰秀根本就不是对手。普通人所能想到的让自己放松的办法，无非就是吃吃喝喝，再高级一点的，也许就是追求一些精神上的享受，但是有钱人的业余生活，往往是出人意料，使人可望而不可及的！

    放下电话之后，张泰秀便听从李恩妍的安排，他先是回了趟家，随后便开车离开了首尔，直奔着仁川而去。

    这边，当李恩妍放下了电话之后，她先是用手机给二姐发了个消息，看到二姐的回复之后，李恩妍刚想说声谢谢，就在这时，父亲却推开房门，从里面走了出来。

    “人都到齐了吗？”

    “会长，美国分公司的负责人已经到了！现在正在接待室里！”

    “那咱们就走吧！”

    李秉熙说完，等候在会议室里的众人立刻就跟上他的脚步，随后异星人，浩浩荡荡的朝着接待室走去，当众人推开房门之后，正在坐着闲聊的几个美国人突然站起身来，然后一起向李秉熙行礼！

    “会长，他们就是韩泰玻璃美国公司的负责人！”

    “啊！很抱歉，像你们大老远的跑到韩国来！这一次我主要是为了向你们介绍一下，今后韩泰玻璃的新掌门！”

    李秉熙说完，便看向了身后，随后伸出一只手！李恩妍见状，阎王上前一步握住了父亲的手！

    “这是我的女儿，以后他来担任韩泰玻璃的会长！希望你们能够尽心全力，像辅佐我一样，辅佐我指定的接班人！恩妍……”

    “是，各位好！初次见面，以后还请多多关照！关于韩泰玻璃未来的经营计划，我的想法是尽最大的可能增加产能！各位请先看一下我关于韩泰玻璃新工厂的一些设想！”

    李恩妍话音刚落下，便有工作人员上前，然后将她所做的计划书逐一分给前来参会的人员！

    “关于我们的新产品，目前的想法是这样的，眼下公司所做的技术方面的研究已经趋于成熟，新的玻璃制品应用于下一代韩泰手机的屏幕上，已经是成熟的想法，为此，我们必须在产能上提早进行安排，以满足供应链方面的需要……”

