    体验过半个晚上赚了一百多，朱婷婷同学就沉迷游戏无法自拔。

    也不再提什么出去找工作的事情了。

    有时候杀怪之后得到了奖励，她还会兴奋的笑出了声，看她这么开心的样子，陆阳笑了笑……生活不就是这样吗？开心就好。不过还是让钱小花那边多劝劝她，也不能一直呆在庙村，这里破破烂烂的，陆阳想给她提供一个好点的生活环境都不行。

    而且一直玩游戏，时间长了，难免会有些自闭，当初陆阳大四在外面一个人租房子写小说的时候，就有这样的感觉。

    等朱婷婷多出去走走，适应之后，就让她去服装店当老板娘，有钱小花当伙计，朱婷婷负责收银，也不耽误他玩游戏，早上和下午，大学城那边的客流量也不是很多，基本上都集中在中午和晚上，空闲的时间还是挺多的。

    出去买了两袋子水果，放在朱婷婷的旁边。

    陆阳说道：“我得走了啊。”

    “嗯。”

    朱婷婷看了看陆阳，有些不舍。

    “晚上没事的时候我会上号，咱们一起组队玩游戏。”

    陆阳在朱婷婷的脸蛋上吻了一口。

    来到庙村这边已经两天多了，也该走了，本来昨天下午就打算和钱小花一起去东大学城那边去，不过，因为帮朱婷婷买东西，配游戏账号，所以耽搁了。

    “好。”

    朱婷婷看了看游戏，又说道：“那我有什么不懂的，就问你。”

    “可以，不清楚价格的，你就存在仓库里面，或者等我上号的时候，你给我，我帮你处理掉……”陆阳点了点头。

    他知道朱婷婷还是担心自己被骗了。

    毕竟。

    都是钱啊。

    “那你先等一下。”

    朱婷婷起身，走进了房间，一会之后又出来了，手上拿着一叠钞票，说道：“这是三个月的房租，我帮你收了，你拿着吧。”

    “我不要。”

    陆阳摇头。

    人都吃干抹净了，还要房租，自己还是不是人了。

    “不行，你必须拿着，我现在可以自己赚钱了。”

    朱婷婷看了看电脑的方向。

    陆阳把钱又塞回到朱婷婷的口袋里面，说道：“网吧那边吧还欠你一个多月的工资吗？我去要回来，就不给你了，这些钱你收着。”

    “还有……”

    陆阳继续嘱咐着。

    “游戏也不要长时间玩，我不是给过你C站的账号吗？还可以和之前一样看看视频和漫画，没事，多出去走走，不要省钱了，不许吃白馒头，不许买特价水果吃！”

    陆阳十分严肃的看着朱婷婷。

    “好了，好了，我知道了。”

    朱婷婷点头。

    “不行，必须要保证。”

    陆阳态度强硬的说。

    朱婷婷想了想，举起手，保证道：“好，我保证，不吃白馍馍了，不买特价水果了。”

    “那就好，走了，别送了。”

    陆阳摆了摆手出了门。

    朱婷婷送到门口。

    “回去吧。”

    陆阳挥了挥手，下了楼，出门的时候抬头看了一眼，朱婷婷还在门口看着他。

    陆阳叹了口气，这时候，他都有点不想走了。

    庙村外。

    钱小花就在陆阳车子旁边等待着，前天她和朱婷婷一起在这里等陆阳，知道车子停在什么地方，陆阳走了过去，说道：“不好意思，等了有一会吧。”

    “没事，没事，我也才刚到。”

    钱小花摆了摆手。

    表示毫不在意。

    陆阳打开车门，钱小花想了想，坐在了后座上，等陆阳上车之后，她有意无意的问道：“这两天，你都在朱婷婷那啊。”

    “嗯。”

    陆阳点了点头。

    钱小花没说什么，只是肯定了自己心中的猜测。

    “咱们先去红蚂蚁网吧，大学城那边服装店只有你一个人，恐怕没有闲的的时候，临走之前，咱们去把你和朱婷婷的工资要过来。”

    陆阳开车，朝着网吧过去。

    钱小花点头：“是该去找那个梅良行要钱了。”

    十分钟之后。

    二人来到红蚂蚁网吧，一上楼，恰好遇到一群穿着工作服的人从网吧走了出来，梅良行跟在后面，点头哈腰，一副卑躬屈膝的样子。

    陆阳心中暗笑。

    这家伙。

    欺负朱婷婷那边久了，这会也体验到了被欺负的感觉了吧，

    网吧的客人比之前少了不少，不到五分之一的机器有人在，梅良行也看到了陆阳和钱小花二人，等检查的人走了之后，他没好气的说道：“钱小花，你还敢过来。”

    钱小花一拍桌子，说道：“梅良行，你欠我的钱，我怎么不敢过来，把我的工资结了。”

    和两天前，梅良行多了几个黑眼圈，精神状态像是大病过一场一样，不过这嚣张的劲头，依旧没有半分的减弱。

    “货少了那么多，你还好意思要钱！”

    梅良行哼了一声。

    “昨天我盘点货，发现少了那么多，你不来找我，我还准备去找你呢，还有那个朱婷婷，你们的工资刚好抵了损失的货了。”

    听到自己的辛辛苦苦的工资没了。

    钱小花怒了。

    一直以来憋着火，瞬间爆发了，她上前，啪的一声，一巴掌甩在梅良行的脸上，这突然的动作，别说的梅良行了，就连一旁的陆阳都没有想道。

    钱小花。

    竟然这么的彪悍。

    “钱小花，你敢动手。”

    梅良行瞪大了眼睛，难以置信，上前就要动手，不过陆阳，早有准备，伸手一推，就将他推在柜台上，就梅良行这种小身板，陆阳一只手就可有搞定他！

    钱小花趁机大声的喊道：“梅良行，这个狗日子，连网管的钱都赖账不给，大家千万不要充钱了，这个网吧，不知道什么时候就倒闭了，这个缺德的家伙，肯定会卷走你们的钱跑了！”

    原本这边的动静，就吸引了不少人观看，这下子，几乎全网吧的人都起身看着这边。

    他们自然也知道钱小花是网吧以前的收银员。

    没想到。

    梅良行这个家伙，连网吧收银员的工资都不给，这也太过分了吧，有些充了钱的都紧张起来，难怪今天做活动了，难到是要跑路了。

    “老板，你不会真的要跑路了吧。”

    “怎么可能，不要听她瞎说，这网吧在这里已经五六年，怎么可能跑路。”梅良行否认道。

    “不跑路，为什么连网管的工资都不给。”

    “就是。”

    许多人为钱小花鸣不平。

    网吧的收银一共也就三个人，钱小花和朱婷婷一个班，梅良行一个人一个班，不过也拿着两份的工资，相比较青春漂亮的美女网管，梅良行这个既抠门又丑的家伙，自然没有人喜欢。

    陆阳这个时候也说道。

    “梅良行，我这边还有几个电话没打，要不要，继续打几个……”

    陆阳拿起了手机。

    梅良行顿时紧张起来。

    相比较钱小花和朱婷婷这两个黄毛丫头，他最担心的，还是陆阳这个看上去人畜无害，却内心歹毒的家伙，之前几个电话，让他焦头烂额，还罚了一万多的款。

    特别是有未成年上网的那个电话。

    他还陪着检查的，一起看了半天的监控，最后发现有几个看上去年纪很小的来到网吧，虽然没开机器，但接着别人没下机的电脑玩过，虽然无法证实，但还是被罚款了几千。

    想到这两天的心酸，梅良行几乎都要吐血。

    这两天，他几乎都没有合过眼。

    “我来和你解释一下吧，《劳动合同法》第八十二条规定，用人单位自用工之日起超过一个月未与劳动者订立劳动的同的，应当向劳动者每月支付二倍工资。”

    陆阳露出一丝笑容。

    接着说道。

    “不用我算了吧，朱婷婷和钱小花在这里工作了多久，应该赔偿多少，你心里应该明白，如果计较下去，就不是一两个月的工资问题了，不要以为你可以赖账，我公司可有法律顾问，不介意陪你玩玩……”

    陆阳的语气严肃起来，隐隐之中还带着几分的威胁。

    梅良行听完，心中一惊。

    大概算了算。

    他就吓了一跳。

    如果真要这样算的话。

    他岂不是要赔偿好几万出去。

    梅良行已经有些退缩了，他是真的怕了这个年轻人，难到他是做律师吗？怎么知道这么多，而且他也无法预测，陆阳继续打电话投诉会造成什么样的结果。

    稍稍计较了一下，就知道得与失了。

    梅良行脸色不好，但还是咬牙说道：“我可以把她们两个人的工资结算了，但你也要保证，不能在来网吧闹了，也不许投诉。”

    “我的时间很宝贵，没那么闲。”

    陆阳不屑的笑了笑。

    梅良行只当是陆阳同意了，从柜台中拿出一个皮包，数了两叠钱，放在吧台上，说道：“一分没少，就这么多。”

    钱小花数了数，两份都是两千二百八十元，她冲着陆阳点了点头。

    知道钱对了。

    陆阳拿起朱婷婷那一份，二人离开了网吧。

    看到他们离开了，梅良行也松了一口气，到头来钱也没有赖掉，反倒是惹了一堆麻烦，他现在有些后悔了。

    那个年轻人，到底是干什么的！操了！

    车上。

    钱小花很开心的又数了一遍钱，还有些愤愤不平的说：“太便宜他了，陆阳，你不是说，没签合同要赔偿双倍的工资吗？为什么不都要来。”

    陆阳开着车，摇头说道：“那条法律应该是，用人单位自用工之日起超过一个月但不满一年未与劳动者订立劳动的同的，应当向劳动者每月支付二倍工资，我刚才忽略了一个前提条件，不满一年，如果超过一年了，双倍赔偿就无效了，视为双方签订了无固定期限的劳动合同。”

    “你和朱婷婷在网吧工作都超过一年了，视为签订了无固定期限的劳动合同，所以不可能要到赔偿，我只是吓唬吓唬他，能把工资要到就行了，别想那么多。”

    “陆阳，你好厉害。”

    钱小花崇拜的说。

    “还行。”

    陆阳笑了笑。

    半个小时之后。

    陆阳开车来到东大学城的服装店。

    吴波和姚红已经等候多时了。

