    可是雷蒙这个时候却像是着了魔一样，看到她还要挣扎，竟一双大手又用力抓住了她纤细的胳膊，让她动惮不得。

    “我没有喝醉，我比任何一个时候都清醒，南希，我不介意你是单亲妈妈，我很乐意抚养他们长大，我是真的爱你。”

    说完，这男人低下头来就要强吻她。

    温栩栩霎时剧烈挣扎！

    这都是什么神经病。

    就当宴会厅的人都温栩栩以为这一次，难逃这个雷蒙的手掌心时，忽然，从儿童椅上翻身下来准备去救妈咪的墨宝，看到了黑暗中一道高大挺拔的身影走来了。

    那是一道穿着黑色风衣的身影。

    他手里，似乎还抱着一个孩子，进来后，人还没有出现在光晕里，那道带着极强杀意的声音，已经从他薄唇吐出：“你动她试试？”

    “……”

    宴会厅安静下来了。

    就像是突然被定格了一样，所有本来都在盯着雷蒙和温栩栩两人的人，都被这个声音给吓到了，纷纷转过来，看向了他。

    包括雷蒙。

    这声音，确实有点可怕。

    “你是什么人？谁让你进雷蒙山庄的？不想活了是不是？”雷蒙怒喝，脸上全是被打扰了的恼怒。

    可是，这个人很显然没有把他放在眼里。

    从黑暗中抱着孩子踱步出来后，闪入大家眼帘的，便是那倨傲凛然的身姿，他缓缓走来，轮廓分明的俊脸上冷漠寒冽，没多大情绪，但是，从他一进来，那股从他骨子里散发出来的尊贵和桀骜，便已经不自觉的将这里所有人都震慑住！

    奇怪，这人是谁？

    这里的人，明明都是非富即贵，可为什么他一出现后？

    大家竟不约而同都感觉到了来自他身上的压迫。

    所有人都下意识的缩了缩。

    除了温栩栩！

    “这句话，应该我问你才对，你动我孩子妈干什么？你是想你的雷蒙家族彻底从这个世界上消失了是吗？”

    他终于开了口，抱着孩子走到光线里，声音很好听，就像是夜晚的凉沙。

    但是，越好听，越可怕。

    雷蒙顿时瞳孔一缩！

    他孩子妈？

    他低头看向了还在被自己抓着的女人，却发现，她这会盯着这个突然出现的男人，那瞪得滚圆的双眼，已经好长时间连动都没动过了。

    看来，他们确实是有关系了。

    雷蒙又看了一眼这个人怀里此时抱着的孩子，骤然，他也腾上了一层杀意：“原来你就是南希的前夫，怎么？你还敢威胁我？”

    “前夫？”

    听到这话，抱着孩子的霍司爵，瞳仁里的每一寸光冷戾下来，忽然，他就笑了：“你错了，我们还没离婚呢。”

    “你说什么？没离婚？”

    “对，她想让我丧偶，不过我没丧成，所以，三秒之后，如果你还不放开她，那你的雷蒙家族，就会彻底灰飞烟灭。”

    他再一次好意提醒。

    可惜，雷蒙不相信。

    他大概是觉得，他是这里的贵族，连这边有点权势的人都无法撼动他们家族，何况这一个平平无奇的东方男人。

    他觉得他有问题。

    直到三秒后，这个东方男人当着他的面拿出了手机：“喂，给我把雷蒙家族所有资产打包，送到英山公爵府上，告诉他，这就是我霍司爵给他的大礼。”

    “……”

    没有声音了，这一刻，这宴会厅里，终于万籁俱寂！

    英山公爵，那就是雷蒙家族的死对头。

    但是，雷蒙家族根本就不敢跟他斗，因为公爵还是皇室成员，他要是抓住了雷蒙家族的把柄，可以分分钟让雷蒙家族垮掉。

    可没想到，这个人，竟然还会认识英山公爵。

    而且，他还说把雷蒙家族的资产全部打包，送给英山公爵！

    雷蒙看着这个男人电话挂掉后，一下子就乱了起来的山庄，还有开始不断有跑来说家族那边要找他的佣人。

    终于，他后知后觉的觉察到事情不对劲了。

    “你……你到底是谁？你为什么会认识英山公爵？”

    “很奇怪吗？英山公爵家的地皮都是我送的，我认识他有什么出奇？”霍司爵又是淡淡一句。

    话音落下，这宴会厅，终于直接炸了！

    英山公爵几年前有人馈赠了一件豪礼，是该国最繁华地段的一块地皮，那是人尽皆知的事，当时是极为轰动的。

    就连皇室都很羡慕。

    而这个人，鲜有人知，就是亚洲赫赫有名的商业帝国集团——霍氏集团公司送的。

    所以，这个人就是霍氏集团掌权人？

    太可怕了！

    原来，他竟是这样显赫的身份，难怪他刚才进来的时候，他们就觉得他身上有股特别强大的气场，还有与时俱来的王者风范。

    大家都石化了。

    而雷蒙，更是差点没瘫下去。

    他居然动了霍氏集团的总裁夫人……

