    关于为什么来这么多人的原因，柯南也只能询问唐泽了。

    在找到唐泽将其拉到一边之后，柯南便问出了心中的问题。

    对此唐泽只是笑了笑满不在意道：“有什么的，人多热闹嘛。”

    “但是我们可是有正事要谈的...”柯南看着周围的大汉们有些无语道。

    “等会儿去车上谈就好了，不耽误什么的，而且人热闹反而没人会在意我俩的。”

    对于柯南的发问，唐泽内心简直“呵呵哒”。

    老子带这么多人来是因为什么，你自己心里没点逼数吗？

    要不是你这货一野营就死人，我至于带这么多人过来看“场子”吗！？

    就这你还有脸问我！这是一点也没有自己身为死神的自觉啊！！

    没错，这就是唐泽想到的办法，既然对于情况一无所知那倒不如拉来大批人马进行威慑。

    这样一来如果遇到陌生人群体，在知道周围有这么多刑事的时候，就算犯人再怎么想要复仇，怎么也会迟疑犹豫要不要避开今天再动手吧。

    这是正常人趋利避害的正常思维。

    而这样一来，就能够给唐泽争取时间了。

    这波虽然没法用“钞能力”来摆平，但他开始尝试使用另一种方法来解决案件。

    别忘了唐泽可是警视厅的“名刑事”，他和侦探最大的差别可不只是称呼上的，而是全方位的便利。

    执法权什么的就不用说了，光是个体与群体的差别就足以做到很多侦探做不到的事情了。

    当然了这些话肯定没法说出来，毕竟唐泽就算是把锅扣到柯南头上，这货也会嘴硬的不肯承认的。

    “好了，我们先过去吧，大家都开始扎营分配任务了。”

    唐泽一边向人群汇聚一边转移话题道：“说起来我之后也有些事情要和你说，很重要的事。”

    “也是有关那方面的？”

    柯南闻言一怔，旋即神色一凝看向唐泽询问道。

    “没错，很重要。”唐泽再次重复了一遍，让柯南的注意力迅速转移到了唐泽所说的话上面，不再纠结唐泽为何喊了这么多人的原因上。

    带着柯南重新走回人群，唐泽从后备箱还有后车座卸下了大量食材，其他人开始从车上拿准备好的食材、烧烤架等工具。

    之后唐泽分配任务让三小只去捡些干树枝，然后自己则带着柯南、灰原还有阿笠博士帮忙搭帐篷。

    至于高木警官等人，则在一旁的平地上和同事们忙着烧烤的事宜，算是创造了一个谈话的空间。

    搭好帐篷后，唐泽让阿笠博士和灰原帮忙在外放风，自己则和柯南拿着睡袋之类的装作整理物品进了帐篷之中。

    “先说说你的吧。”

    唐泽看向柯南率先开口道：“我这边的事情需要用到的时间可能更长一些，之后还需要一起商量一下，你先说你要说的。”

    “恩。”柯南也没过多纠结，拿出手机后看向唐泽问道：“不知道你有没有听过“七只乌鸦”这首歌？”

    唐泽闻言一怔，立刻明白了柯南想要说些什么，也明白了本次的剧情。

    这次的野营可是关于主线的案件，他不可能没有记忆的。

    但知道了居然是这个案件后，唐泽反倒是不急了。

    因为急也没用了...一切都晚了。

    如果他没猜错的话，尸体都已经凉半天了，根本就是无力回天...

    也就是说，这次的布置从一开始就是夭折了，案件也和往常一样，只能抓捕犯罪凶手了。

    嘛...不过如果改变一下剧情的话，或许还能多拿一些奖励。

    再想到案件中还有另一个家伙的现身，唐泽觉得对方看到自己的时候一定会很是惊喜。

    既然已经无力回天，唐泽反倒接受了现实也不急着阻止案件了。

    他心态放的很平，面对了这么多案件，能够阻止案件的时候，他一定是最急躁也是最竭尽全力的那一个。

    但是如果案件已经发生，他也是最能够坦然接受的那一个。

    “救之幸，失之命。”

    这话虽然被唐泽改的不伦不类，但大概就是这么个意思了。

    不然的话，他得被沉重的压力逼疯。

    回归现实，虽然唐泽大脑思绪流转了那么多，但对于思维来说也不过是片刻的走神罢了。

    “恩？我记得那是首童谣吧？”

    装作思考后的样子，他依旧保持着一副不知情的样子，继续顺着柯南的话让话题进行下去。。

    “没错，之前的时候，我不是跟你说我在贝尔摩德那听到了她发给BOSS的电话按键声，最后确认是鸟取县的“0858”么。”

    柯南神色凝重道：“但我这种和毛利大叔这周一起经历了一个音乐家的案件。

    最终，从那位有着绝对音感的音乐家那里，我确认了并非是“0858”，而是一首童谣。

    而且如果照着拍子在手机上按，很像这首童谣一开始的音调，而且也和我记忆中贝尔摩德的按键声相同。”

    作为绝对音感的拥有者，柯南对与音阶的敏感还是很有自信的，他也笃定自己没有记错。

    说到这的时候，柯南唱了一下这首歌的开头，让唐泽进行对比。

    【乌鸦啊为什么歌唱因为在那高山上

    有七个最可爱的孩子等着她回家】

    古怪的腔调从柯南这个唱歌“鬼才”嗓子中唱了出来，连忙让唐泽去捂对方的嘴巴。

    “你唱歌是什么样，自己还心里还没点数吗？”

    捂着柯南的嘴，唐泽耷拉着死鱼眼看着柯南没好气道：“别说听出来音调相同了，简直对于耳朵就是一种折磨。”

    “哪有那么夸张！！”柯南狠狠的将瞪了唐泽一眼，旋即掰开了唐泽捂着自己嘴巴的手，但也没有继续再唱下去。

    “所以你怀疑贝尔摩德他们是用这首童谣的音调，来记BOSS的电话的？”唐泽明知故问道。

    “没错，如果容许一些轻微走音的话，顺着这首歌音调将其转化成数字连起来，听起来就是这样。”

    柯南拿着翻盖手机在键盘上一阵按键，那一个个按键声最终组成了“七只乌鸦”这首歌的开头。

    “这就是黑色组织他们BOSS的mail address...”

