    很快，新的议论挑战开始了！

    这次有人挑战了萧央他们。

    萧央他们一次也没抢答，估计是实力太弱了！

    挑战萧央他们的是24号队伍。

    对手答题结束之后，轮到萧央他们了，他们的第一道题目是一道常识题，在古代成亲的时候要经过那些流程。

    萧央一笑，“需要经过纳彩、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎六道手续。”

    “正确！”

    “下一道题目，第一位女诗人是谁？”

    对方被问懵了。

    十秒钟结束。

    轮到萧央答题。

    萧央毫不犹豫的回答：“庄姜！”

    “答对！”

    “下面，被挑战者答题！第一题，三不朽是什么？”

    “立德，立功，立言！”

    “答对！下一题……”

    对方答对了两题之后又被难住了。

    萧央他们获胜。

    “请26号队伍选人。”评委看着萧央。

    萧央他们的对手是27号！

    提示语是：三女，30岁以上的一个。

    这个提示语基本上没什么用。

    不过刚才27号同样被人挑战过，她们输了，对方选择的人是白子画。

    也就是说，萧央只需要二选一。

    萧央看着评委，“我请求挑战评委！”

    挑战成功，他就能获得更深入的提示。

    萧央是第一个挑战评委的玩家。

    其他队伍忍不住笑了，这家伙怕是不知道评委席上坐的都是些什么人。

    “好，我们接受你的挑战。”

    评委组长说道，“主持人，请开始抽题。”

    很快，题目定下来。

    答题环节开始！

    楚云迪看着萧央，“忘了告诉你，杀死花千骨全程都在直播，现在很多南洋人都在关注这个节目。”

    萧央微微一怔，他不得不承认这楚云迪太有头脑了，居然想出“杀死花千骨”这个真人直播游戏来带动《花千骨》这个IP。

    萧央相信，如果《花千骨》真的开拍，肯定有很多南洋人会喜欢。

    这时，答题开始了。

    作为挑战者，萧央要先答题。

    这些题对于萧央来说没什么难度，同样对评委们来说也是。

    不过到了后面，题目的难度上来了，而且是对联题！

    上联：天上明月千里共。

    评委们商量起来，写出了一个下联。

    萧央也写出一个下联。

    评委们看到萧央的下联，脸色皆变。

    萧央的下联：人间春色九州同。

    其他队伍脸色一变，萧央的下联太完美了。

    评委们尴尬，他们不得不承认，他们输了。

    萧央获胜！

    评委们给出了27号队伍的提示语：花千骨非答题人。

    27号队伍：“……”

    这个提示语一出，他们死定了！

    萧央一笑，看着27号队伍中的第二席玩家，“我选择她。”

    三席玩家已经出局。

    一席玩家是答题手。

    二席玩家绝对是花千骨！

    萧央选对了。

    27号队伍出局！

    萧央他们成为了第一支杀死花千骨的队伍。

    接下来，没有队伍敢挑战萧央他们了，萧央太强！

    楚云迪：“……”

    她没想到萧央的威慑力居然这么大。

    观众们也在热议萧央他们这一支队伍。

    “这一期比赛的冠军估计会是26号，26号队的第一席玩家太牛比了。”

    “确实厉害，好像就没有他答不出来的题。”

    “评委都没办法赢他，他拿冠军应该稳了。”

    “他们开始主动挑战了！”

    现场，萧央确实开始主动挑战了，因为没队伍挑战他们，这样下去他们可赢不了。

    24、25、30！

    萧央接连挑战三个队伍，全部获胜。

    最让观众吃惊的是，萧央为了找到花千骨，居然连续挑战了评委们三次，而且三次都成功了！

    观众：“……”

    这究竟是哪位大佬？

    楚云迪沉默了。

    她输的一败涂地！

    离开游戏大厅，楚云迪无奈，“萧总，你赢了，你定个时间吧，我们商量一下南洋娱乐的事。”

    “两天后吧，梦工厂的团队会过来跟你们详谈。”萧央笑道。

    “萧总，现在事情也定下来了，我们不如找个地方放松一下吧？”楚云迪笑道，“你带上若琳，我保证你会喜欢那个地方的。”

    刚达成协议就拒绝人家，实在不礼貌，萧央只能点头答应。

    楚云迪叫司机开车过来，载着萧央和陈若琳到了一家私人餐厅。

    萧央和陈若琳愣住了，餐厅？

    楚云迪笑道，“这是南洋最好的餐厅，需要预约，我已经排了两个星期的队。”

    萧央好奇，“吃个饭都要排队，看来这家餐厅的老板不仅会做菜，还会做生意。”

    “她会做世界各地的菜。”

    楚云迪笑道，“尽管她今年才三十岁，但她的厨艺绝对是世界顶尖的。”

    萧央一笑，“梦工厂有个网红，她也很会做菜。”

    他心里琢磨着，要不要开个类似的餐厅，或者策划一个节目，让李青竹掌厨。

    回去得好好琢磨一下。

    现在梦工厂有很多行业的网红，但热度一过，这些网红的人气跌的更快，萧央觉得有必要拉他们一把。

    尤其是李青竹。

    “她就是我们南洋的名厨，王灵犀。”楚云迪看着餐厅厨房的一个美女说道。

    萧央看去，这美女扎着丸子头，穿着白色厨衣，身材高挑，紧致的脸蛋，根本看不出有三十岁，简直就是个清纯少女。

    王灵犀转过头，微微一笑，“楚总。”

    看着萧央，她微微一怔，“你是萧央？”

    萧央一笑，“如果你不认识其他同名同姓的人，我应该就是萧央。”

    王灵犀眼前一亮，“没想到你居然来南洋了，我是你的歌迷。”

    萧央非常意外。

    楚云迪笑道，“那真是巧了，王老板，你今天可要好好招待一下萧总。”

    王灵犀点头，“要是早知道萧老师要来，我一定多准备一点好的食材。萧老师，你在南洋打算呆多久？如果你不急着走，明天晚上你可以再来一趟。”

    萧央一笑，“我过几天才会走，不过我可不能麻烦你。”

    王灵犀笑道，“萧老师，别这么客气，你要是觉得不好意思，明天给我写一首歌。”

    陈若琳笑了，“老板，吃了王老板的饭，你可得写一首好歌，千万不能敷衍。”

