    今年在陇西过年人还是比较多的，除了王赞回来了以外，王仙芝也从朝歌过来了，还有唐大和王冬至也会在这边过年。

    王家本就人丁稀少，而且往年还都难得聚在一起，如今家里的世道也算是太平了，再加上老爷子的年纪也就大了，干脆就寻思着聚在一起得了。

    年这个词，听着是很喜庆的，但有点残忍的却是，过一年真就会少一年了。

    小年的前一天，晚上七点左右，王惊蛰拎着几捆纸钱还有几瓶酒一条烟，叫上了王赞，爷俩来到了一个十字路口。

    “年头长了，也不用去你太爷爷的坟头烧纸了，就在路口烧就可以了，往年都是我和你爷爷一起烧的，今年正好你赶在了小年之前过来，就咱们爷俩一起烧好了”王惊蛰蹲在了地上，先是点上了一捆烧纸，然后又拧开了一瓶酒倒在了火堆里。

    “轰”火苗一下子烧了起来，蹿的老高了。

    “咕嘟，咕嘟”王惊蛰拿起另外一瓶酒灌了两口之后，随手就递给了王赞说道：“来，跟你太爷爷喝一点吧，老人家在下面我估计不一定会寂寞，但能跟人喝酒的机会不多，你这个重孙子得好好陪陪”

    王风饶王赞是没有见过的，但却从王惊蛰的嘴里听过几次了，他的这位太爷爷非常完美的印证了什么叫做隔辈亲这个词，在王惊蛰为了自己天谴命运奔波的那些年里，王风饶自己却去了当时的一大邪门地方八拐里坡，为王惊蛰趟着能够逆天改运的一条道。

    两大口酒喝了下去，肚子里顿时就跟烧起了一团火似的，陇西的冬天虽然没有东北那么寒冷，但也是会下雪的，几口酒喝下去顿时就让人暖和不少了。

    “我是真想你太爷爷了啊，算算他的年纪，如果不是老爷子去了八拐里坡的话，他现在也该快到白岁的时候了，可惜啊……”王惊蛰蹲在地上，说话的时候眼圈就有点发红了，似乎眼前正站着穿着一身长褂的王风饶。

    王赞没安慰父亲，从身上掏出烟来递了过去，爷俩一人点上了一根。

    王惊蛰抽了两口烟后，朝着地上吐了一口唾沫，说道：“老天不长眼，就喜欢折磨坑害我们王家的人，一辈一辈又一辈的没完没了，狗屁的天道有轮回啊”

    王赞轻声说道：“没办法，谁让咱家知道的太多了呢？”

    赊刀人命里遭天谴，就是因为天机洞悉的太多了，这远比犯了五弊三缺还要严峻得多，但却没办法，这就是王家一代代传下来的祖业，弃了不可能，不弃又难过得很。

    “我挺长时间没去秦皇陵下面的秦村了，你在那还有个二大爷呢，有空的话年后替我过去看看，怎么说那也是王家的一支，不能断了亲缘……”王惊蛰掐了烟头，将剩下的半瓶酒一口全都给喝了。

    王赞“嗯”了一声，他是知道自己还有本家在那边的，不过却一直都无缘见面，既然王惊蛰吩咐了，他年后就得过去看看他传说中那位当守陵人的二大爷了。

    片刻后，爷俩回到了家里，小草闻着爷俩都满身的酒气就皱了皱眉，不过看到王惊蛰红了的眼圈还没有下去，她就叹了口气，说道：“没喝透吧？今晚的饭吃的有点早，一会我再给你热俩个菜，你跟儿子就当是吃个夜宵了，省的半夜给饿醒了”

    王赞呲着牙笑道：“得妻如此者，真是夫复何求啊”

    王惊蛰棱着眼珠子说道：“这主要都是打出来的，儿子你听着，这都是咱王家的祖训，小树不修不直溜，媳妇得打，不然她就得上房揭瓦了。”

    王赞充耳不闻，小草连看都懒得看他一眼，然后转过身子就去了厨房。

    要论吹牛比这一点，儿子觉得恐怕这一辈子他拍马都追不上老子了。

    小年之后的两天，王仙芝和王冬至还有唐大都来到了陇西，于是两家人全是都凑全和了，其乐融融的欢度了一个春节。

    大年三十的时候，一家人围坐在桌旁吃着年夜饭，王赞的手机偶尔会响起一声或者是来个电话，这都是他屈指可数的几个朋友和同学，在这一天来给他问候一下了。

    到了晚上十点多的时候，王赞手机上的视频提示音想了，他随手拿起来后还以为有谁没跟他联系，就点了下接听，等出现画面的时候他整个人就都愣住了。

    顿了半晌后，王赞拿起手机就快步的走到了外面，然后一手颤巍巍的点起了一一根烟，大大的抽了一口。

    视频里面的是个女人，看起来脸孔似乎有点疲惫，沧桑，但隐约间你还能看出她曾经的风化容貌和精致的模样。

    发来视频的是白濮，这是上一次她和王赞从陇西这边分开之后，两人第一次的见面。

    和上一回相比，白濮虽然没有恢复到曾经颜值的巅峰，但已明显好转太多了，至少皮肤不再褶皱，容颜也不是太过苍老了。

    “说话啊，怎么了，看呆了？”白濮说话的时候声音也有点清脆的痕迹了，但重要的是你是能够从她的嗓音里听到一点喜悦的。

    王赞咽了咽唾沫，嗓子有些哽咽了，足足恢复了半晌才说道：“幸福来得太突然，我有点没反应过来”

    白濮笑了，说道：“你可能是感觉挺突然的，但我却一直都觉得幸福始终都是在我身边的，从来都没有离去过，特别是在我最绝望的时候……”

    这天晚上的王赞和白濮聊了很久，差不多临到午夜钟声的时候双方才挂断了电话。

    白濮的主动，无疑说明了她的问题面临着解决应该不远了，曾经王赞的奔波和努力不只是初见成效，而是要拨开云雾见青天了。

    如果不然，白濮估计顶多就是跟他发发信息而已，绝对不会将视频给发过来的，毕竟女人总想着的是一定要将自己最美好的一面呈现在爱人的眼前，而不是她最无助和悲伤的时候。

