

　　“轰隆”一声巨响，那女孩爆炸了，威力极其惊人，周围的房子被爆炸波及，倒塌殆尽。
　　赵雅虽然逃得很快，但还是被波及了，而且还混入了可怕的暗器。
　　爆炸射出的暗器，是用一千多片叶子配合成的，每片叶子上都有的剧毒，每片叶子上的毒性都不同。
　　那人体炸弹一旦被引爆，上千片叶子就会四散飞射而出，然后再爆开，每片叶子飞射出无数毒沙。
　　方圆一里之内人畜不留。
　　可谓精心设计，步步杀招。
　　刚才的一声炸响，造成的结果非常惊人。
　　恐怖的冲击波，漫空飞扬的铁蒺藜飞激四射，随后又是更巨大的爆炸，不知多少片叶子在四射。接着又是一声爆炸，整个大地都被这一爆炸所震动，毒砂弥漫了整个街道。
　　在这种恐怖的威力之下，一般人很难逃生。
　　赵雅不是一般人，以最快的速度逃过了爆炸，但身上却仍然中了六枚毒砂。
　　周围几个血衣卫也糟了暗算，惨叫连连
　　很快剧毒攻心，晕了过去，命在旦夕。
　　而赵雅二话不说，盘膝打坐，运气护住心脉，抵御毒性。
　　她此刻终于明白，这和尚是专门再次等待自己的，而那女孩是引自己上钩的诱饵。
　　她也明白了一件事。
　　自己的猜测果然是对的。
　　那个人就是此次事件的主谋，否则不会急着杀自己灭口，还用上了如此珍贵的爆炸物和暗器。
　　全是大师级别的作品。
　　这一炸，至少要花去几十万两银子。
　　为了杀人灭口，他们是真拼了。
　　赵雅嘴唇黑紫，中毒已深，闭目运功，维持自己最后一线生机。
　　而那个赶来救援的陆地神仙，见到如此惨烈的场景，气得不禁一跺脚。
　　“这回我们血衣卫的脸丢大了。如何向大都督交代呀。”
　　这陆地神仙是个驼背老头，他上前输了大量灵气给赵雅，帮助她稳住身上的毒性。
　　然后再开始救治那些个中毒的血衣卫。
　　※※※
　　当奄奄一息的赵雅被家兵抬回太守府时，已是夜深了。
　　大批血衣卫紧随其后，将受伤的弟也兄们抬了进来。
　　赵临也跟了过来。
　　他是个文官，从来没有遇见如此恶劣的事件，一时间不知所措。
　　“这可怎么得了，这颗怎么得了呀。夫人。”
　　赵临紧握着夫人的手，眼泪直掉：“夫人你可千万不能死啊。你要死了，我和两个女儿，以后该怎么办啊。”
　　赵临怕老婆，但也挺爱老婆的。
　　此刻赵雅黛眉紧蹙，用尽所有仅剩的灵力护住心脉，抵御毒性攻击最后的阵地。
　　一旦最后阵地被攻破，赵雅就得香消玉殒了。
　　赵雅这时候还有意识，她此刻最想做的就是一脚把丈夫踢开。
　　因为他的哭声正在扰乱自己的心境。
　　要是我这次能活过来，一定要好好教训这个软骨头丈夫。
　　我当初真瞎了眼，嫁给这么一个爱哭鬼。
　　赵雅的情势非常危险，而那些中毒血衣卫情况也不妙。
　　这是一种不知名的奇毒。
　　法力越高强的人，中毒越深，越难救治。
　　这时候，太守府内，赵飞燕和赵合德两姐妹被吵闹声吸引，出来看看情况。
　　结果却看到自己母亲被炸得血肉模糊，奄奄一息。
　　两姐妹一下就被吓哭了。
　　“母亲，这是怎么了呀。”
　　“谁把你害成这样了。”
　　她们想上前看望中毒受伤的母亲，却被血衣卫拦住
　　“你们母亲她身上有剧毒，碰一下，就会传染，沾一下你们就会有危险的。”
　　“哎？”正握着夫人手的赵临愣了一下，连忙放开夫人的手，低头一看自己的手掌。
　　果然，掌心漆黑一片。
　　这下赵临被吓到了：“你们怎么不早说啊，我也中毒了。大仙救救我。我快死了。哎呀，我头晕眼花，快不行了。”
　　他叫的大仙就是那个驼背老人。
　　此刻他正一个人运气救治六个人。
　　五个血衣卫，一个太守夫人。
　　赵临老是瞎嚷嚷，让驼背老人很是毛躁，真想一脚把他踹飞。
　　赵临跑过来向他求助：“大仙，你也输点灵气给我吧。我快死了。”
　　驼背老人翻了翻白眼：“赵太守，你可别逼我打你啊。你他娘的什么事都没有。这剧毒只会传染给有修为的人，修为越高，中毒越深。你一个普通文官，屁点修为都没有，凑什么热闹。”
　　“啊？我没中毒吗?”赵临拍了拍手，才发现手心黑黑的，只是从夫人身上沾染了黑灰。
　　赵临很不好意思：“大仙，对不起了。”
　　驼背老人气不打一处来：“把他拖下去，别让这个逗逼再打扰老夫练功了。”
　　几个血衣卫一拥而上，将赵临拖了下去。
　　赵临被拖走前，还在喊：“大仙，求你一定要救救我夫人。她可不能死啊。”
　　赵飞燕和赵合德还在哭。
　　这时候，羽尘也闻讯赶来，见到这惨烈的情形，也不禁一愣。
　　他立刻走上前去，观察赵雅的情况。
　　下一秒，他就发现赵雅中了剧毒。
　　“咦，这是焚灵毒？”
　　正在替六人运功疗毒的驼背老人愣了一下，转头看向了羽尘。
　　“你知道这毒？“
　　				