    三界九天，钢之大陆，闪耀区域核心地带，大南天星十字星区。

    在由一千二百颗明亮星辰形成的十字形宜居区域内，有一座无比巨大的庞然造物，正在银色的钢之大陆上飞驰。

    那是一座如同圆盘般，不断旋转，在周边勾起巨大风暴的移动都市，它的底部与钢之大陆保持着一定距离，蓝色的荧光纹路闪烁，无形的立场推动它向前——这与其说是行走，倒不如说是低空飞行。

    而在圆盘之上，有着一根根由金色能量弧线编织而成的半圆形巨网，它就是这个半径为七万六千五百公里的移动都市的天穹，能看见，一共有三十五层不同功能的光幕阵法夹杂在其中，维持着内部小世界的生态稳定。

    【荣光世界·教会移动都市安赛诺】

    这里，是【灰烬教团】，乃至灰烬教团之前，众多诸神时代神祇神殿总部所在，一座已经在钢之大陆上游荡了超过络联通汇报即可，而第一宗座玛拉·摩尼加，则是仍然坐在自己那朴素的座椅上，一边修持自身的力量，一边处理公务。

    但是，许久之后，这位年龄超过两百岁，容貌依旧如年轻时那样，为整个教团奉献了大半辈子的女士却疲惫的抬起手，揉了揉额头，低声叹气。

    “唉……什么时候，所有逐光者才能团结一心，奋力开拓，为我们世界的未来，为自己文明的明日，贡献一份力量啊……”

    这位传奇强者的语气接近于呻吟祷告，她闭上眼睛，语气满是浓浓的无奈：“向整个万国联盟隐瞒‘世界即将毁灭’，火焰即将熄灭这件事，究竟是不是对的？”

    虽然这样世界的确不会动荡，还能继续享受安详，可教团也因此失去了更多的助力，只能一人独行……就好比那两位星辰圣子，倘若她们知晓这世间的真相，还会像是如今这样逃避吗？

    但是逃避也好，至少她们不用做出牺牲——这事情众生不知道也好，至少他们还能得享安宁。

    为了拯救世界而牺牲……这种事情，除了我们，还有谁能办得到呢？

    思考着这个问题，玛拉如今，除了苦笑，只剩下深沉的无奈。

    倘若告知整个三界九天万国万族，这个世界即将毁灭，归于寂灭之暗，那么如今这个辽阔的世界中，会出现多少动乱？他们会团结在一起，奋力渡过难关，还是陷入彻底的绝望，打算在人生的最后来一次狂欢？说真的，对于这种事，没有人会持有乐观的想法，逐光者可不是有什么大觉悟的种族，他们中绝大多数终其一生都生活在移动世界都市中，眼界狭隘，就如同龟缩在壳中的虫，比起改变世界，更喜欢待在舒适的钢壳中。

    要知道，并非是所有人在面对灾难时，都愿意为了‘更大的集体’做出牺牲，绝大部分有智慧的生命，总是更在意自己的存续——倘若真的活不下去了，比起牺牲，还不如最后享受那么片刻欢愉，不留遗憾的归去。

    说句比较自私，也是很正常的话——绝大部分智慧生命都会觉得，倘若这个世界即将毁灭，而挽救它需要自己牺牲生命的话，那么还不如让整个世界都一齐毁灭了。

    而这句话，这个想法，其实是没有错的。毕竟智慧生命最重要的，就是自我，既然世界毁灭要‘我’死，世界不毁灭‘我’也要死，那么为什么要让别人的幸福，建立在自己的牺牲之上？凭什么就不能让所有人都一起死？

    【既然我不幸福，那我也要其他人也都不幸福，什么牺牲，什么崇高，说白了，无非就是把所有人的幸福，建立在一个祭品的死上。】

    【为什么不能是别人牺牲，非要是我？倘若说这就是所谓的运气不好，那我就是要说‘不’！没有任何理由，我就是不甘，不愿意，不想这么做。】

    【这个世界又没给我过什么，我孤独的来，孤独的死，绝不会为它付出半点代价。】

    【大家一起死，同归寂灭的冥府，也算得上是一件乐事。】

    这个想法，其实是毫无疑问的‘正确’，的的确确符合‘生命本能’的。这是一种凶狠的，对这个并不友好，非要自己承受苦难折磨，非要自己死的世界，社会乃至于命运，进行斗争和反抗的一种本能。没有任何人能强迫其他人去牺牲，即便是神也不能！

    但是，这个想法，这种思维，其实也是懦弱的。

    “为什么非要牺牲才能拯救世界？这也太奇怪了不是吗？我们难道就不能改造这个世界，让所有人都不用牺牲，也能安然的生活吗？”

    “我不幸福，为什么非要让别人也不幸福，而不是努力让自己幸福？一万个人里面有九千九百九十九个人不愿意站出来，呆在自己的舒适区，但总是会有一个人愿意挺身而出，并非是被迫，而是主动去与这命运战斗！”

    “是了，我们所生存的世界是如此苦难，打个比方，就像是险恶的天地中有一头恶兽守在要地，非要部族中选出一个人喂饱它，才能让部族安全通过此处——但为什么非要牺牲一人，而不是大家一起拿起武器，铲除这头恶兽？”

    “我愿前往最暗处，化作光，燃成烬，照亮每一丝影。”

    回忆起历代灰烬教团宗座的话语，他们的演讲和誓言，玛拉闭上了眼睛。

    固然，后者做出的选择，与‘恶兽争斗’，肯定会导致更多人死去，甚至整个部族元气大伤，乃至于覆灭——但是对于死亡而言，对于这三界九天，所有注定一死者而言，死亡之间的不同，本来就在于心态。

    前者口中的‘牺牲’，是一种被迫的行为，他们的愤怒和不甘，怨恨与悲痛，那想要拉人垫背，让众生都和自己一起死的想法，是生命理所当然的正确，不容任何人用‘道德’亦或是‘大义’来反驳！

    但是啊，后者的口中的‘牺牲’，却根本算不上是什么‘牺牲’亦或是‘死’，他们只是选择挺身而出，只是朝着这天地万物与命运挥刀，与这一切的苦难和折磨战斗，最后，惜败一筹而已。

    而所有灰烬教团的成员，至少是生活在这荣光世界·教会都市安赛诺中的成员，都是敢于向着天地万物与命运挥刀的存在……当然，作为一个大组织，他们必然也有黑暗，阴森，见不得人，充满着血腥与丑恶的地方。

    但是，至少，玛拉认为，这一切都是不可避免，因为教团还不够强所以要做出的牺牲，以及无可奈何，但却必须做出的，抉择。

    “黄昏区底层处，所有容易牵引，不容易被发现的星辰，早就被牵引向‘阴影星轨’，通过亚空间转移到闪耀区域了，现在的话，要不将更容易被牵引，但是却很容易被其他势力发现的星辰转移，要不就是加大力度，前往更高处，牵引‘第一天梯’区域左右的恒星。”

    灰烬教团维持了这个世界五万年的火焰燃烧，却不被人发现，除了内部严格的保密制度以及各种限制手段外，还有的就是他们选择牵引的恒星都很不起眼，不容易被发现缺失——但是如今，所有适宜的星辰都被搬空了，黄昏区早就千疮百孔，倘若还想要继续延续世界的寿命，就必须让教团花费更大的代价，亦或是更加引人瞩目。

    这个选择，并不好做，哪怕是都心怀觉悟，可教团的力量也不能这样徒劳的消耗——但倘若让人发现了迁移星辰这件事，进而让大众发现了世界即将毁灭的事实，动乱肯定也会随之而来。

    摇了摇头，睁开眼，第一宗座玛拉·摩尼加放弃思考这个问题，她继续低下头，在这间狭小的办公室内处理公务吗，无论是教团和她，要处理的事情都很多，卡尔利斯，迈克罗夫和阿尔法的事情，不过是一件小小的插曲，不能劝说，也没力气去抓捕，那自然只能忽视，任由这些想要自由的人，自由的生活吧。

    但是，无论是第一宗座，还是整个灰烬教团，都万万没有想到的是。

    他们眼中‘小小的插曲’，远比他们想象过的‘最糟糕的可能’，还要强上几万倍。

    十五日后，一则重磅消息传遍整个闪耀地区万国。

    【灰烬教团所属，锻造世界·军工都市法拉明，遭遇不明人士突袭，全都市一百一十七亿九千万人的感官时间乃至于整个世界都被停滞，恢复之后，灰烬教团于此都市的政府中枢已经被摧毁，所幸无人伤亡，只是丢失了大量机密资讯】

    这是流传在诸多世界都市中的消息，听上去，像是某个敌视教会的势力亦或是强者刻意羞辱对方，并且想要找到一些资料来作为黑料——毕竟灰烬教团家大业大，追随的人多，得罪的人也多，遇到这种事情并不奇怪，历史上也出现过许多次灰烬教团遭遇袭击的事件。

    但是对于教会而言，军工都市都市法拉明的政府中枢被摧毁，根本就是无关紧要的小事——更重要的，是他们建设在军工都市法拉明的巡航路线附近，位于一处山脉中的秘密地基被彻底摧毁，内部编号为‘十一’的神秘远古方尖碑被敌方侵入，代号为‘元素之花’的上古强者被唤醒，并且离开了！

    “没有人死——‘星巢基地’中的工作人员，包括看守基地的传奇强者，‘击星者达诺尔’，都被安置在一个‘光泡’中沉睡，等到我们的支援部队赶过去时，那光泡正好破掉，无人伤亡……但是十一号方尖碑彻底失去效用，那位远古强者离开，我们再也没有能量维持闪耀地区西北区域的‘阴影星轨’了。”

    “没有教友牺牲，这是好事，也能证明对方并不是滥杀无辜的邪恶者，也不是秩序的敌人……只是他们是怎么知道星巢基地的？这件事应当是绝密中的绝密。”

    “唤醒远古强者……他们，要做什么？”

    位于火炬之塔的宗座大会上，玛拉与诸位其他宗座进行了一场简单而迅速的讨论会，但是无论怎么思考，都猜测不出对方的原因，对此，教团方面也只能无奈的修复了军工都市法拉明的政府中枢，同时加强了其他几个星巢基地的防守，分配了更多的传奇强者防御，并且还加速了星辰的迁移，避免因为西北阴影星轨的失效导致恒星运输量不够。

    毕竟，他们连敌人是谁都不知道，除了被动防守外，怎么可能进行下一步动作？

    ——希望对方能消停一会吧。这是所有教团高层最真实的想法。

    但是很快，接连不断的噩耗，却一个个传来。

    首先，是黄昏区边境殖民地，遭遇了自五千年前以来，最大的一次混沌魔物侵袭，并且前所未有的迅速——仅仅是不到半个月，数百个移动都市殖民地就被包围，十七个移动都市失去联系，疑似已经陷落，上千亿逐光者死去，而混沌浪潮还在继续朝着黄昏区深处挺近，它们即将攻向‘西门星锁链星区’，而那里有着数量更多的移动都市殖民地，是整个黄昏区西南境的秩序核心所在，也是极其靠近闪耀地区的边缘防线。

    然后，便是因为前段时间教会被袭击后，并没有做出多大举动，反而一味收缩的举动，而被众多其他势力认作‘教会已经开始衰弱’的前兆，万国联盟中有不少国家和势力开始对灰烬教团投出不一样的目光，他们早就觉得这么一个从诸神时代传承下来的超大型宗教组织不对劲了——现在哪怕是半个神都没有，还要教团干什么？尤其是他们还控制了那么多神之器，这可是属于所有逐光者的恩赐，怎么能让教团独自持有！

    但最令心寒的，却并非是这些——闪耀地带边缘处的一些移动都市，开始为自己的世界铸造起厚重无比的防御法阵，准备与外界彻底隔绝数百年，面对即将袭来的混沌大潮，他们并没有打算去迎击，帮助自己的同胞，而是打算缩进壳中，任由混沌肆虐，然后离去。反正，也没多少混沌魔物可以攻破世界都市被特意加厚过的屏障，而世界都市自给自足，本来也不怎么需要对外交流。

    黄昏区的苦难，和他们有什么关系？反正混沌眷族也不可能在闪耀地区存在太久，忍一忍就没事了。

    短短的时间内，混沌的侵袭，同胞的漠然，盟友态度的转变和隐约的窥视，同时威胁着整个逐光者文明圈，威胁着灰烬教团——很快，为什么这次混沌集群会突进的如此迅速的原因也找到了，那正是因为黄昏区因为教团调离恒星，在最近这五万年中不断地缩水，以至于如今不能再为闪耀地区提供缓冲，只能任由魔物不断进击。

    时代，在动乱中开始疾驰，安稳的一切，都开始逐渐在时光的推移下动摇。

    但哪怕是在混沌大规模入侵这一大新闻的遮掩下，也总是有一件又一件不得了的大事发生——据传闻，有探索者在黄昏区域的边缘亦或是核心地带，发现了一座又一座隐匿于山峰之中，十分壮观，怀疑是诸神时代遗迹的水晶方尖碑，它们伴随着一次次大型星震，一次次通天彻地的光辉照耀而出现，屹立于天地之中。

    而与此同时，全力收缩防御的教团也感到了慌乱——因为他们严防死守，做好万全准备的十五个星巢基地，正在一个接着一个被攻破——算上最开始的十一号基地，已经一共有八个古老方尖碑中的强者被救出，让阴影星轨失去了能量来源。这已经是一半的数量，哪怕是其他另外一半星轨仍然继续牵引恒星，也没办法继续维持闪耀区域的火焰了。

    甚至，不仅仅是教团感觉慌乱，哪怕是万国联盟这个庞然大物，也开始迟钝的注意到，闪耀区域的疆域，在这段时间内，似乎缩减了那么微不足道的一点点，而自己的国土中，也的确有一个不只来自何方的势力正在行动。

    他们人数稀少，但是实力强劲，这些不属于这个时代的强者，正在从这天地间匆匆而过，行走在与这三界九天的万物毫不交错的轨迹上。

    “怎么样，伊格尔，你觉得这个世界内的众生还好吗？”

    钢之大陆，黄昏区中，一小队不同种族，不同形态，有碳基人形也有硅基铁球，看上去十分怪异的强者，正在一座山脉中急速飞驰，似乎是在寻找什么，而在这个过程中，一位银发红眼，皮肤略黑的女士仿佛是为了找人聊天，便拉上一旁面无表情的金发少年，强行聊了起来。

    “不怎么样。”

    对于迈克罗夫，这位故乡世界钢之蟒转世的问题，伊格尔平静的回答，他回忆着自己最近这段时间以来，奔波于三界九天各地的旅程，不禁摇了摇头：“绝大部分人，都很麻木的活着，我真的想不到，我苏醒时遇到的安全灰烬教团的小队，居然是最精神，最有活力和信念的一批人。”

    “至于其他人，怎么说呢？简直就像是……追逐着太阳奔跑的‘活尸’。”

    听到这句话，不仅仅是迈克罗夫，即便是小队中，昔日星坠星河大联盟中，与乔修亚一同与邪神集群战斗牺牲，如今被复活的其他强者，也不仅微微点头，表示赞同。追逐太阳的活尸？很贴切的比喻，这正是他们最近这段时日所看见的事实。

    “是啊。”闻言，迈克罗夫叹了口气，她曾经是钢之蟒，万物之母，见证过一个伟大的文明在她身上崛起发展，壮大扩张，她的感触，只能比伊格尔更深：“压抑的世界，危险的星辰，长久的迁移和追逐，永不停息的逃避与屈服，所有的智慧生命，都蜗居在名为世界都市的钢壳中，让自己的肉体苟延残喘，让自己的心灵逐渐腐朽。”

    “甚至，很多移动都市间，都已经不再交流了——它们都自给自足，不假他人，甚至彻底拒绝了一切对外贸易。他们就这样，自我封闭于小小的舒适圈中，企图忽视天上飘忽不定的星辰，专心享受百年的人生……这个世界中的所有文明，都早就开始腐朽了，移动都市简直就像是移动的活棺材，居住在里面的，全都是只知道‘活着’的尸体。”

    十万年的时间，足以消磨掉一切荣耀和信念了——要知道，无论是卡尔利斯还是迈克罗夫，亦或是伊格尔一起后续苏醒的所有强者，都曾经看见过一些内部文明退化到中世纪的移动都市。在那些被命名为‘蛮荒世界’的移动都市中，文明因为战争，瘟疫亦或是一些危险技术研发而倒退回了原始时代，而操控移动都市的方法被昔日的高层后裔掌控，变成了各种神秘威严的‘神之仪轨’，他们享受一切荣华富贵，用资源与其他移动都市交换先进的技术享受，镇压底层的民众。

    不仅仅如此，或许是因为已经到头，无法前往天空与与世界外的虚空，这个世界中的文明想要研发后续的技术十分困难，甚至陷入了一条歧路，逐光者的技术进步已经停滞了数万年，他们甚至现在还没有重归诸神时代的技术水平。

    “这样的文明和世界，真的还有未来吗？”

    有一位恶魔大君如此感慨道。他是来自多元星河某个深渊的传奇骨魔，曾经与迈克罗夫文明的传奇强者洛兰达和惑魔大君柏塞卡有过一阵短暂而亲切的交流，自此之后，他便带领自己的部族，加入了星坠联盟，并且在最终一战时，与乔修亚一同前往虚空远方，迎击邪神集群。

    骨魔之王的疑惑发出，第一时间，并没有人回答，所有人的心中都是不屑，毕竟，他们来自多元星河文明最辉煌，最充满热情的时代，即便是知道自己已经沉睡了十二万年，却依然认为世间万物都应当和他们一般拼搏奋斗。可实际上，他们看见的，却是一个逐渐死去衰老，濒临毁灭的文明——逐光者一直追逐着光芒，以至于彻底失去了自己的方向。

    甚至，就连作为逐光者一员的阿尔法，都有些羞愧的低下了头——他年轻的时候就跟随卡尔利斯探险，中年后便在环境最好的学识之都生活，基本上从未深入的了解众多移动都市内的状况……这腐朽散发出的腐臭，并不能让他感到恶心，只能让他感觉到深深的迷茫和悲哀。

    但是，却仍有人有不同的意见。

    “还有未来的。”

    说话者，是伊格尔，这位恢复年轻时代的教皇回首，看向他们之前所经过的移动都市所在的方向，他面露与如今这年轻脸庞不符的慈祥之色，以及一种深入骨髓的‘坚信’，他低声说道，不知道是回答骨魔之王，还是回答自己：“不要嘲笑这些沉沦者，我的朋友们，我们的文明在这世界之外的多元宇宙，恐怕也度过了漫长的时光，他们是会毁灭，还是同样的堕落？这一点，我们不得而知，甚至我持有悲观的态度，那就是我们的后裔失去了我们这些昔日的领头者，堕落的说不定比逐光者更快。”

    “但是，这并不能说，未来就没有希望。即便是面对无尽的邪神集群，我们也不是敢于冲锋吗？不过是堕落而已，相信生命的心吧，我坚信，无论是逐光者，还是我们阔别已久的后裔，都将在未来重拾荣耀与辉煌，即便已经沉沦到了尽头，也终将有朝一日，可以再度拥抱希望——我们这些人战斗至今，又从死中复活，不就是为了这一点吗？”

    这一次，再度迎来沉默，但是相比起之前的沉闷，这一次出现在众人中的沉默，却显得振奋不少。

    “不愧是当教皇的……”

    小声感慨了一句，迈克罗夫摇摇头，再次看向前方。

    而从头到尾都没有说话，只是一直坚定的注视自己的目标，并且坚定前行的卡尔利斯，终于在这时开口道。

    “是的，我们还要继续战斗，还有更多的老朋友需要唤醒。”

    她的声音有些嘶哑和低落，但最后又重归坚定：“我们继续前进。”

    三界九天，钢之大陆，闪耀区域核心地带，大南天星十字星区。

    荣光世界·教会都市安赛诺。

    巨大无比的移动都市，那位于世界中央的广场上，有一座铭刻有众多如歌一般箴言的石碑，石碑上的字迹会自动隐现，每一个人看见的都不相同……据说，从未有人看见过相同的箴言，那似乎是石碑映照出了观看者的心，进而给予出的‘建议’。

    而今天，第一宗座，玛拉·摩尼加并没有在自己的办公室处理公务，她就如同普通人一样便装出门，在广场周边散步散心，舒缓压力——而路上认出她的灰烬教团成员也都没有去打扰对方，因为他们知道，这就是自己的领袖一年从头到尾从早到晚也没有几次的，少有的停止工作的时间。

    她一路行走，将头脑放空，不再思考如何拯救世界，如何维持阴影星轨，不再思考倘若星巢基地又被攻破了一个该怎么办——她短暂地遗忘了自己的责任，让自己可以顺畅的呼吸。

    很快，也不知道是刻意还是偶然，玛拉便来到了那座箴言石碑之前——作为传奇强者，她自然能看出，这是曾经的一位逝去神祇留下的‘神器’，这‘神器’并无他用，只是能呼应人心，就像是自己给自己鼓劲那般，坚定观看者的信念。

    明明没有任何战斗力，但却是整个灰烬教团，最重视的神器之一，它被摆放在世界都市广场的正中央，正是为了能让更多的人能够看见。

    而此时此刻，玛拉抬起头，看向这石碑——她看见了上面浮现出的字迹。

    【若是开始质疑信念，天穹和大地都会动摇】

    【为了解释未来的意义，所有的强者都因此苦恼】

    【更强，更强，乃至于比更强更强的更强】

    【放弃之日，便是死亡之时，坚定向前，永不止步】

    【强者的道路，就是背向众生，对命运展露獠牙】

    “啊。”

    看见这石碑上，显露出的文字，凝视着其他人即便看见，恐怕也无法理解的，只针对一个人而发出的‘箴言’，玛拉那伪装成面无表情的面容，终于破碎，她长长的叹了一口气，闭上眼睛：“我最近，也开始质疑自己的信念了吗？”

    “未来究竟在何方？哪怕是我已经到了传奇极限，能够掌控星辰，又真的能改变这即将毁灭的三界九天吗？即便是变得更强，更强，也是毫无办法的吧？”

    四处神秘袭击的强者，到处破坏星巢基地，破坏牵引恒星阴影星轨的不知名势力，在短短的时间内，就将灰烬教团数万年的苦工化作乌有，面对如此重大的打击，哪怕是身为传奇极限，三界九天最强者之一的教团之首，裁定星轨者，玛拉·摩尼加也感觉到力不从心，这一切就像是命运对她，对所有灰烬教团奋斗至今的所有人的无情嘲弄，似乎是在说，她的努力根本就是毫无意义。

    但是，放弃之日，也就是希望消散之时！

    握紧双拳，即便是面对这样的绝望，玛拉还是再次睁开双眼！

    哪怕是前路渺茫，哪怕是被命运嘲弄，但作为灰烬教团的领袖，她依然会坚定的走下去——因为这就是强者的道路，这就是她选择去战斗的‘命运’！

    “世界毁灭的命运……我绝不会认同！所有灰烬教团的成员，所有教友，都不是为了‘放弃’，才牺牲至今的！”

    被摧毁的基地，大不了重建，失去的古代强者能量源，大不了就自己顶上——教团虽然还没强到那个地步，但是至少暂时维持还是做得到的，到时候召集整个三界九天的强者，告知世界的真相，即便是绝大部分人都会放弃，但也总会有人愿意帮忙的吧！

    再一次重凝决心，玛拉决绝的转头，她要回去继续工作，继续修持——对于其他人来说，再怎么压榨，休息和睡眠，乃至于吃东西总是需要的，但是对于超凡强者来说，三百六十五天二十四小时一分一秒都不停歇也是很正常的事情，他们压榨自己奋力拼搏起来，绝对比任何普通人都要恐怖。

    但是，走到了一半，玛拉便突然面色凝重的转过头，看向世界都市那空无一物，只有防御阵法的‘苍穹’处。

    “敌袭！最高警戒，进入全面战争状态！”

    她当即大喝，宏大的声音传遍整个世界——而就在这一瞬间，周围熙熙攘攘的人群，所有正在工作，正在休息，正在道路上行走的群众，所有的灰烬教团成员，都在第一时间，进入了战备状态，他们开始急速奔跑，运用着法术亦或是各种超凡技巧，朝着自己早就预定好的工作岗位上疾奔而去！

    而在世界之外，一支小队站立在移动都市的上方，他们俯视着这个世界，并面色惊讶的看见，在短短的十几秒内，原本还处于休眠状态的【荣光世界安赛诺】，就直接觉醒，化作了一个无比巨大的战争要塞都市！无数阵法，无数巨大的神光阵列从这圆盘一般的都市的每一个角落冒出，那浩瀚的神造纳米海，更是在第一时间凝聚，化作了一个正在缓缓移动，瞄准的超巨型波动炮炮口，对准了他们所在的方向。

    “这个精气神，和其他的移动都市完全不一样——这些灰烬教团的成员，真的是充满了决心和信念，简直就和昔日面对邪神大军的我们一样。”

    小队中，有强者感慨，而为首的卡尔利斯俯视着这一切，面对身下那即便是遭遇了突袭，也同样毫无慌张，毫无动摇的所有凡人和超凡者，她不禁感到了一阵恍惚——对方的信念和意志是如此的坚定，众志成城，以至于面对诸多传奇强者隔空压下的气势，也没有任何垮塌的迹象。

    这种感觉……是很久很久之前，和那个家伙在一起时，才能感受到的……不愧是他的世界中衍生出的生命，即便到了沉沦的尽头，也仍然有人不愿意放弃希望吗？

    但是，感慨，怀念，欣赏乃至于自我怀疑，都只是一瞬的火花，燃起又熄灭。

    昔日的钢之蟒再次坚定信念——他们有他们的信念，自己也有自己的愿望，他们要维系世界，自己要复苏乔修亚，这世间万物之间的冲突，本来就没有多少‘对与错’的矛盾，更多的，是‘正确’与‘正确’之间的斗争！

    “但是，毫无疑问，我比你们更正确。”

    乔修亚的存在，对这个多元宇宙的意义，哪怕是一分一毫，并不是你们能够比拟的，我不需要你们的原谅，无论是重复多少次，我一样会这么做。

    她如此说道，如此想到，然后，辛勤修行了漫长的时光，又得到了属于昔日钢之蟒力量的强者，抬起了手，能看见一个无比的巨大的蛇形钻头，开始以卡尔利斯的手臂为中心凝结，变大，直到最后，简直就像是一块钻头形状的大陆，一只盘旋缠绕的巨蛇i，被一个人举起来那样。

    巨大无比的钻头垂落，对准了身下的移动都市，银发女士的眼神，冷酷的就像是深渊。

    “将所有星辰圣子都交出来。”

    令手中无比庞然的钻头开始转动，发出令大气战栗的轰鸣，身边环绕着肆虐的星体级暴风，卡尔利斯冷漠的说道：“不然的话，我就砸烂你们的世界。”

    