
　　看到楚天衡离开，裴三心中已经知道答案，很快便让人烧掉尸体，回营休息。

　　他知道，面对那些玩意，在场的人包括他，没有一人可以帮上忙。

　　冬天的夜晚黑如墨漆。

　　哪怕楚天衡体质非人，也不能完全看清。

　　不过他已经可以看到，那一条冗长的血痕，一路从营地蔓延到前方一片灌木内。

　　他快速走过去，内力在身体表面附着了薄薄的一层。

　　随即伸手捞开面前的灌丛。

　　什么都没有，原地只有一团血迹。

　　“不是寻常诡异。”

　　他眼神尖锐，一眼便看到了血迹中的那道浅痕。

　　犹如鸭濮一般的脚印。

　　有实体，以他现在的经验来判断，不是怪级诡异，便是阴尸。23sk.Com

　　不过若是怪级诡异，或许死的就不是区区三个人了。

　　怪级诡异的实力，击杀这些普通人不比踩死一群蝼蚁难多少。

　　“嗯？谁！”

　　楚天衡猛地转身，前方不远处的一堆灌木还在微微摇晃。

　　砰！

　　他腿部发力，猛地冲了出去，所过之处的灌木纷纷破碎。

　　“兄台别冲动！我是人啊！”

　　楚天衡挥出的拳微微一顿，凌厉的拳风呼啸而过，将这人脸上带着的面罩刮走。

　　仔细一看，赫然是一个清秀的少年。

　　看模样不过十六七岁。

　　“你是什么人？为什么出现在这里？我的那些手下是你杀的吗？”

　　楚天衡拧住少年胸前的衣物，一把将他提起，目光不善的说道。

　　大半夜的，这荒无人烟的地方竟然冒出一个活人，要不是楚天衡可以判别出阴气，他已经是一个死人了。

　　少年面色苍白，嘴角哆嗦着快速说道。

　　“这…这位大哥，我就是个赶路人，今天晚上不见了两个随从，我才一路寻到这里的呀！”

　　“我，我真是人啊大哥！”

　　少年手足无措，脸涨得通红。

　　看着楚天衡仿佛铁塔一般的身躯他忍不住瑟瑟发抖，生怕对方一个用力就把他捏死了。

　　楚天衡目光思索，敢一个人半夜跑出来寻人，要是普通人打死他都不信。

　　“你随从是怎么不见的？”

　　少年微微一愣，面带犹豫。

　　“说！”

　　他顿时一激灵，慌忙说道。

　　“大哥我说，我说！”

　　“其实我那两个随从已经死了，小弟看模样应该是被阴尸所杀，才一路赶到这里，没想到这阴尸如此胆大包天，竟然敢动大哥的人。”

　　楚天衡眉头一皱，对方知道阴尸，明显不是寻常人，而且明知是阴尸还敢追出来，必然是有其倚仗。

　　突然，他手心一麻，一个疏忽竟是让少年挣脱了出去。

　　“福伯快救我！”

　　少年猛地大叫一声，转身看去，正好撞到闪身冲过来的楚天衡身上。

　　顿时，他仿佛撞到了一根铁柱上一般，一阵头昏目眩，脚步不稳摔在了地上。

　　楚天衡目光阴沉，这小子真当他是好脾气不成。

　　他伸出手，正准备向着少年抓去。

　　突然，不远处猛地传来一声爆喝。

　　“大胆！休伤叶少！”

　　接着一道凌厉的银光从远处激射而来。

　　楚天衡目光一凝，缓缓伸出两根手指，对着空气轻轻一夹，一枚闪烁着银光的短匕被他夹在了手中。

　　再回头望去，一个灰袍老者飞掠而来，看着他脚下昏头转向的少年，二话不说抡起拳头便对着他轰来。

　　“找死！”

　　烈阳内气运转，楚天衡挥起一拳便怼了上去。

　　砰！

　　双拳相碰，对方的力量直接被他摧毁。

　　楚天衡心中有些惊讶，对方的拳头上竟然还存在着一抹其他的力量。

　　不是内力，也不是阴气，而是一股他从未见过的力量。

　　这股力量层次很高，他几乎要使出五分内力才能消磨掉对方一分力量。

　　好在他力量恐怖，内力充盈，对方不过只坚持了几息便节节败退。

　　噗！

　　老者口中溢出一丝鲜血，猛地倒飞出去，狠狠地摔在地上，右手无力的拉拢着。

　　“福伯！”

　　少年惊骇地大叫一声。

　　堂堂凝纹四重的福伯，更是兼修武功，一身武功达到了极限天元，竟然会被人一招击溃。

　　关键是这人看上去还大不了他多少！

　　要知道这种实力，配合一些特殊手法，连一些凝聚阴纹不久的怪级都可以击杀。

　　哪怕在他们家族也算得上是精英级的存在。

　　突然，一阵冷意从他背后升起，让他浑身发毛。

　　他抬头看去，正好对着楚天衡那一双微红的虎目。

　　咚！

　　蒲扇大小的巴掌扇在他的头上，少年脑袋一懵，眼前一黑便失去了意识。

　　将两人都打昏后，楚天衡看了看拳头上的那一抹微红的痕迹。

　　福伯那一拳竟然差点将他的防御打破。

　　“看样子这两人身份不普通。”

　　接着他一双大手在两人身上快速的摸索一遍。

　　一共摸出了两个布袋和一本秘籍。

　　楚天衡将东西收起，没有过多查看，提起二人便向着营地走去。

　　看样子一时半会他是发现不了阴尸了。

　　相比于阴尸，他对于二人身上那神秘力量更感兴趣。

　　“额…”

　　叶辰迷迷糊糊的睁开眼，后脑的眩晕之感还一时不时的传来。

　　甚至还能清晰地感受到上面的巴掌印。

　　他伸手想去揉一揉，不过却发现自己的手臂已经被捆绑得严严实实。

　　不光是手，连腿也没有放过。

　　叶辰顿时一个激灵，猛地清醒过来。

　　左右看去，不过视线都被帐篷遮住，只能透过烛光打量着帐篷内的情况。

　　“福伯！福伯！”

　　他一眼便看到了离他不远的福伯。

　　对方似乎比他还惨，脑袋几乎肿成了西瓜，苦练多年的右手怪异的扭在一旁。

　　任凭他怎样喊对方都没有丝毫反应。

　　叶辰有些欲哭无泪。

　　他作为大族嫡子，一生不说横行无忌，至少没有受到如此对待。

　　好不容易觉醒了天赋，他就想好好的拜个师，踏上修行路，没想到半路遇到了这样的事，让他直接怀疑人生。

　　突然，一阵沉重的脚步声从帐篷外面传来。

　　叶辰心中一紧，拼命的扭动着扭动着双腿，似乎挣脱开来。

　　可惜他天赋刚刚觉醒不久，加上之前爆发了不少力量，现在根本不听使唤。

　　唰！

　　帐篷猛地被拉开。

　　太阳照在楚天衡身上，将影子拖得冗长，将叶辰整个覆盖，仿佛一尊魔王。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第27章 天赋之人免费阅读。https://xs.23sk.com 