    可是没办法，这也算是自己挖坑自己往里跳，到了这个份上，王昊也只能硬撑下去。

    本着多做多错、少做少错、不做不错的原则，他言简意骇，且模棱两可的回道：“小姨，你尽管放心，我不会让你失望的。”

    “但愿！”

    该挑明的事儿，都已经挑明了，至少在李幼仪看来，确实是这样的，她已经不需要再过多解释什么。

    所以，她也懒得多说废话，毕竟她原本就不是一个话多的人。

    于是乎，李幼仪毫不拖泥带水的转身就走。

    但在她走出两步之后，却忽然顿住了脚步，头也不回的朝王昊问了句：“你那个女朋友，怎么样了？”

    什么怎么样？

    反应过来她说的是姜茶，王昊连忙回道：“小姨你放心，这两天她就会走。”

    “很好！”

    说出这两个字的同时，李幼仪扭头朝王昊点了点头：“不错，比起你那个办事拖泥带水、优柔寡断的父亲，你要强了太多。”

    “呃……”

    你这是在夸我呢，还是在骂我爹呢？

    这个问题，王昊愣是有点儿不知道该怎么回答。

    毕竟在他的认知里的父亲，和别人口述中的父亲，明明是同一个人，但看起来性格却是天差地别，简直就像是两个人。

    但是好在，这个问题王昊也不需要回答。

    因为在李幼仪说完这句话之后，她人就这么离开了。

    这位“小姨”走得很干脆，就好像有无数的文件在等着她回去签似的。

    事实上，或许……真的就是这样吧！

    当偌大一间宽敞的大客厅里，就剩下自己一个人的时候，王昊忽然有种想抽自己一个大嘴巴子的冲动。

    他有点儿恨，自己刚才怎么就脑子抽了筋，一长一短两个选项，干嘛就选了“一短”呢？

    多说一个“不”字儿，能死啊？

    可谁让昨天晚上，在那座参山上，蔡隐都已经说到了关键的地方，差一点王昊就能知道真相的时候，谁又能想到，不早不晚，王云霄父子两人，就这么杀了过去……

    然后今天上午那条新闻，就说明了一切。

    已经闭住毛孔，只需要轻轻抬脚一迈，就能踏入真正先天境界的高人，就那么搞笑的被一辆半夜里违规开工挖掘机被拍死了。

    蔡隐，死得太早！

    不过人死都死了，王昊又没有什么能让人死而复生的本事，这事儿也只能暂时放下。

    他现在所思考的，是另外的事儿。

    比如说，他那个莫名其妙的未婚妻……

    虽然这是李幼仪给安排的，虽然王昊自己一点儿也不想娶，但是经过一番深思熟虑之后，他还是决定——不管怎么样，先接触一下吧！

    好不好看什么的，这些都无所谓。

    王昊在意的，还真就不是这些有的没的。

    他真正所看重的，主要就是“药王谷”这三个字本身。

    不论是李幼仪还是蔡隐，两个人都提到了这个地方……尤其是蔡隐，这家伙昨天晚上话里话外都透露出了信息，在二十五年前，周平不一定是这个地方的传人，但一定跟这个地方，有着千丝万缕的瓜葛！

    只不过……

    药王谷，听起来好像是一座山谷。

    但是为什么，作为“药王谷”的CEO，那位不知道高矮胖瘦的神秘人物，会被称之为“宗主”呢？

    难道，不应该叫“谷主”的吗？

    “哎，你在发什么呆呢？”

    李幼仪走后没多久，随着一声门响，房门一开一合间，姜茶的脑袋又探了出来。

    她那模样，明显是看起来有些不满。

    但这种不满，王昊也能感觉得到，并不是冲着他来的，而是冲着他那位刚刚离开不久的小姨。

    “干什么？”

    思绪被打断，没好气儿的扫了眼姜茶，王昊有些疲惫的摇了摇头：“有事儿赶紧说，我烦着呢。”

    “你还有什么可烦的？”

    明显是哪壶不开就专门提哪壶，就好像完全没看出这会儿王昊在心烦似的，姜茶好像没事儿人似的走过来，直接就拿肩膀不轻不重的朝他撞了一下。

    “有张可以随便刷的卡，还有个未婚妻，出门有司机专车专送，住的又是这么大一别墅，还有什么可心烦的？”

    王昊又不是聋子，所以他听得很清楚，姜茶在说到“未婚妻”这三个字儿的时候，刻意加重了几分语气。

    我怎么觉得，你好像是在嘲讽我？

    哼了一声，王昊随口道：“我的惆怅，是你永远也读不懂的剧本。”

    “哟，你这是在跟我装文青吗？”

    “并没有。”

    王昊两眼一眯：“我只是想对你说——滚蛋！”

    “……”

    天已经开始黑了，这个时间段，这样的天气里，按理来说，出去逛逛夜市，享受一下夜生活什么的，也算是个不错的选择。

    奈何，王昊的耐心和精力，基本都已经在今天被姜茶硬拉着出去吃饭、逛街、看电影中，给消磨得差不多了。

    但尽管如此，虽然人不想出去，但王昊还是给阿三找了个活儿——去帮他办件事儿！

    这件事儿，恰好就是他之前在回来的路上那会儿，所想的东西。

    王昊必须得承认一件事情，那就是今天下午在商场的时候，他确实是被那位打劫珠宝店的武者给震惊到了。

    所以，他觉得对方的输出方式，有很多值得借鉴的地方。

    比如说，流星锤这种东西，好像……挺有意思的？

    大约晚上八点左右，随着阿三的去而复返，这家伙终于办妥了一件事儿，那就是给王昊带回来了一只真正的、传统的流星锤。

    纯铜打造，外有八棱，呈椭圆形，重达八两。

    但要真正说起来的话，比起这只锤头，还是要属那根六毫米粗的旗绳，技术含量更高一些。

    因为据阿三的说法，这根绳子看起来虽然不怎么起眼，但是却采用了纳米技术……总之，专业名词儿一大堆，可说来说去，也就是这绳子既防水、又防油，最重要的是够结实，韧性好，就算放菜板上用菜刀砍，没个十几二十分钟，普通人都不一定能砍得断……

    吹的吧！

