    天地之间，自有大道。

    天地如母，大道如种，孕育生发，得成至宝。

    人体，微型之天地也，内中诸般奥妙，对应天地，自成大道。

    上古有大神通者，取自身透彻之大道，融入器胚，以巨量天地元能滋养之，以自身精血调和之，点化灵性，开辟灵窍，自然而然神物自成。

    无穷无尽的奇异画面在脑海中闪烁。

    无穷无尽的神奇知识在心头上流过。

    巫铁的血液在沸腾，血脉在奔涌，一代又一代祖先的记忆，从未消散，只是隐藏在了血脉中。

    巫铁以太古‘巫族’祭天之舞，唤醒了血脉之力，一代一代先祖的记忆，就在他的体内复苏。

    一代一代的追溯，从父辈、祖辈，到曾祖、太祖。

    从近古，到中古。

    从远古，到太古。

    血脉不断追溯而上，最终巫铁看到了两条相互盘绕，在虚空中急速飞舞的双螺旋流光。

    伏羲和女娲手持‘尺’、‘规’，在无垠虚空中狂舞。

    风雷环绕之。

    浓云追逐之。

    天雷地火相伴之。

    极光云霞拱卫之。

    无数奇妙的知识，就连老铁的传承中都没有包容的知识在复苏。

    巫铁的每一个细胞，都好像一个容量极大的藏书阁，里面蕴藏了一代一代先祖世世代代累积下来的知识和经验。巫铁在极短的时间内，好似和这些先祖面对面的交流学习一眼，疯狂的汲取着这些经验和知识。

    巫铁微笑着。

    他的先祖之中，居然有如此多惊才绝艳的了不起的大神通者。

    当然如此，上古之时，人族先祖才多少？现在的人类，大家拥有的先祖，其实算来算去，就是这么些个，大家拥有的共同的祖先，就是那些了不起的大神通者。

    不够资格，实力不够的人，他们的血脉根本不可能延续下来。

    巫铁笑着。

    他正在用太古之时最正统的手法，模仿天地造物一般的炼器。

    铭刻符箓。

    布置阵法。

    加持禁制。

    雕琢符纹。

    尽是下九流的小道，根本不是天地正道。

    人体就是一个微观的宇宙，人体内蕴藏了无穷无尽的天地奥义。只要你能明悟一条大道，就能将这条大道用秘法抽出，打入器胚，直接成就至宝雏形。

    这才是天地正道，模仿天地孕育鸿蒙至宝的至高炼器手法。

    只是后人无能，没能悟透这么多高深的大道玄妙，无法完全破开天地枷锁，无法完全破开枷锁重楼，所得的大道不完整，所以只能只鳞片爪的，将自己悟出的那点点可怜的符印、符箓打入器胚。

    “落魂散魄幡。”巫铁看着散发出可怖摄魂气息的巨型旗幡，笑了笑。

    他再次狂舞，绕着法坛狂舞。

    风云乍起，雷霆奔涌，他的身边有风火云雷诸般异象出现。

    眉心法眼喷出丝丝寒光，巫铁浑身流淌着大汗，他双手猛地伸进了眉心，又是一条散发出森森寒光，让远处的逐日、逐月等人一阵阵毛骨悚然，只觉魂魄几乎被冻结、被碾碎的流光涌出。

    巫铁从自己命池中拽出来的流光就是一条条奇妙的天地大道。

    他破开了所有的天地枷锁，他打开了隐藏在人体内最深处的玄机宝库的大门。

    所以，他掌握了对应天地间所有奥秘的大道隐秘。

    哪怕不够纯熟。

    哪怕修为不够。

    但是一如刚刚出壳的眼镜王蛇，依旧拥有致命的毒牙和毒液一样，巫铁从自己命池中拽出来的这些大道流光，在本质上是致命的，是可怕的。

    逐日、逐月，还有老铁，他们就好像通过一根竹管看到了一头洪荒猛兽的一片皮毛。

    管中窥豹，依旧能发现其峥嵘可怖。

    这一道流光，巫铁打入了一柄长剑的胚子中。

    然后又是一阵狂舞，又是一道大道流光从命池中拽了出来，又将它打入了一柄长剑胚子。

    七条大道流光注入了七柄长剑。

    七柄长剑同时放出森森诡异的寒光，带着一点灰色，带着一点青色，带着一点死气沉沉的枯朽色泽。

    “七星戮灵剑。”巫铁喃喃自语：“以太古巫族神通钉头七箭书为模板，牵引幽冥黄泉之力，引来北斗杀生之机，呵呵……你不该用那天地枷锁来困住我。”

    “天地枷锁，天地枷锁……这也是天地桥梁啊。”

    “你把你自己的气息，主动送到了我的大阵中。”

    巫铁咧嘴微笑。

    他高高举起双手，大声念诵起魔章王传授的控制三连城大阵的真言令咒。

    十二根巨大的光柱剧烈的摇晃着，随后这些光柱突然喷出了一道道浩浩荡荡的强烈流光，犹如大江大河一般注入了巫铁建造的祭坛，注入了巫铁刚刚炼制成功的落魂散魄幡和七星戮灵剑。

    “有，邪魔幽苍一名，不知其生辰，不知其籍贯，仅有神通气息一缕……请，天地八方鬼神同力，助我追魂索魄，咒杀其人。”巫铁犹如疯疯癫癫一样，动作极其夸张的绕着供桌狂舞。

    长幡剧烈的摇摆着，巨量的天地元能不断被吞入长幡。

    七柄长剑围绕着长幡缓缓的旋转，每旋转一周，都有一股极其肃杀的气息冲天而起。

    渐渐地，肃杀之气笼罩了整个三连城。

    逐日和逐月本能的对这股肃杀之气起了反应，他们浑身汗毛竖起，皱着眉头向后不断倒退。

    老铁也放出了往生塔虚影，黑色神光罩在了他和巫女身上，护着他们缓缓撤退。

    只有灰夫子镇定自若的站在黑云上，他不仅没有后退，反而不断的向祭坛的方向飞近。

    “巫铁，夫子助你一臂之力。”灰夫子笑容极其灿烂：“狼狈为奸，狈天生就能增强狼的战力……呵呵，夫子的这天赋神通，这也是第一次使用。”

    灰夫子笑呵呵的来到了祭坛前。

    他浑身每一根汗毛都喷出黑色的幽光，森森黑光落在祭坛上，原本就阴寒刺骨的肃杀之气骤然凭空增添了三成威能。

    三连城内万物僵直，就连巨大的内海也变得水波如镜，海面上不见丝毫波纹。

    “夫子这神通，妙不可言。”巫铁笑呵呵的伸出手，他指尖裂开，一丝丝寒气森森的精血落在了供桌上的三个草人身上。

    精血中，隐隐可见一条条极细的，幽蓝色的双螺旋冰纹流光若隐若现。

    幽苍用秘术，给巫铁等人套上了新的枷锁。

    而这新的枷锁中，残留着幽苍的气息。

    巫铁开始念诵咒语，他围绕着祭坛一步一步缓慢的行走，好似背负着沉重的大山一样，步伐沉重，动作缓慢的开始了一场新的祭祀之舞。

    巫铁炼制的长幡，还有七柄利剑吞吐着三连城十二根光柱喷出的光龙洪流，巫铁注入其中的大道流光开始缓慢的生长、壮大，逐渐散发出逼人的气息。

    领悟大道，吞吐天地元能，滋养大道流光，令其不断壮大，这就是太古大修士修炼的真意。

    这长幡，这利剑，此时此刻，俨然巫铁的化身。

    气息相同，灵性相合，巫铁喃喃念诵咒语，牵引着长幡中让人落魂散魄的力量循着那一丝寒气森森的枷锁气息追索源头，向着冥冥虚空追索了过去。

    距离三连城千里之遥。

    方圆三四百里的石窟中，一座城堡刚刚被清水冲洗干净，但是空气中依旧弥漫着浓烈的血腥味。

    幽苍披着一件宽敞的袍子，慢悠悠的从一间卧房中走出。

    卧房的床榻上，依稀可见几条粉嫩雪白的身影，她们蜷缩在柔软的兽皮堆上，低声的抽噎着。

    玄蛛双手抱在胸前，站在卧房门前的走道上，似笑非笑的看着幽苍。

    “你现在明白，为什么我这些年，经常降临了么？”

    玄蛛笑吟吟的看着幽苍：“可不是为了那些功勋，也是为了这种无上的享受。”

    幽苍眯着眼，冷眼看了看玄蛛：“堕落的，没有太大意义的肉体快乐……幽洁雅，你堕落了……”

    耸耸肩膀，幽苍突然笑了起来：“不过，这种堕落的快乐，似乎也不错。既然不是我们本来的身体，用这种快速培养的身体，享受一些平日里享受不到的快乐，真不错。”

    玄蛛轻轻的笑了起来。

    手指尖一缕极细的寒光闪烁，点点冰晶飘出，玄蛛悠然道：“黑暗公会的后援已经到来，我们现在，手上有足够牺牲的炮灰……是不是，该发动总攻了？”

    幽苍淡然一笑，他看着玄蛛，轻轻的摇了摇头。

    “幽洁雅，我的妹妹，你要记住，我们不是天晶神族那群石头脑袋，也不是蛮神一族那些战争疯子。”

    “和动用暴力相比，为什么不能想一些更加妥善的办法？”

    幽苍幽幽道：“我没来得及告诉你，我在他们身上，留下了一些有趣的小东西。他们，会屈服的。”

    “三连城，战略价值不小。与其摧毁他们，不如，收服他们，让他们变成我们的奴隶。”幽苍的手指朝着自己的太阳穴指了指：“动脑子，这是我们冰灵一族的……”

    幽苍的话没能说完。

    他的身体晃了晃，眼前一黑，高大挺拔的身体骤然向前倾倒。

    他极力的挣扎着，踉跄着向前冲出了七八步，一头撞倒了一张方桌，双手狼狈的杵在了地上。

    用力的摇晃着脑袋，幽苍的眼睛里喷出两条极细的，急速闪烁着的蓝色光芒。

    “幽洁雅，有……有邪恶的力量在侵蚀我的灵魂……天啊，怎么是这么强大的能量反应？不，不……救我……”

    “幽洁雅，你的本体，快去中心神殿，让他们动用主神器的力量……保护我……我的……”

    幽苍的身体重重的扑倒在地。

    他这具身体内的那一缕灵魂消失了，就好像有一个黑洞在他体内突然冒了出来，悄无声息的吞掉了他的灵魂。

    玄蛛呆了呆，她尖叫一声，猛地抬头向上方看了过去。

    一缕极细的蓝色寒光照了下来。

    玄蛛的身体骤然僵硬，然后重重的倒在了地上。

    姆大陆外围的漆黑虚空中，浩浩荡荡的庞然冰川上，那一座冰晶凝成的巨舟中，美轮美奂的冰晶宫殿内，玄蛛的本体幽洁雅正在一个硕大的水晶球中惬意的漂浮着。

    突然她的脸色微微一变，双眼同时闪过一丝淋漓的寒光。

    她猛地从水晶球中冲了出来，长长的尾巴一甩，化为一道寒光冲出了大门。

    “今日是谁轮值？我的兄长幽苍受到灵魂攻击……你们……”

    幽洁雅的尖叫声刚刚传出，邻近的一座冰晶宫殿中，好些生得姿容秀美的鱼尾美人尖叫着冲了出来。

    “幽苍大人，幽苍大人的灵魂消失了！”

    ‘轰’！

    这一片冰晶宫殿中，核心处的那座雄伟冰宫内，一团夺目的蓝色神光冲天而起。

    蓝光化为直径万里的冰霜长虹朝着姆大陆冲了过去。

    姆大陆上空一层层淡淡的，看似随时可能破碎的光幕颤巍巍的张开，一层层光幕被蓝色的冰霜长虹冲开，冰霜长虹也一层层的削弱。

    最终，在冰霜长虹快要碰触姆大陆表面的时候，一条龙头人身的魁伟身影从一座大山中走出。

    半透明的朦胧身影双手冉冉张开一张极大的卷轴。

    “奉天承运……”

    极大的吟唱声从那人影口中传出。

    四字一出口，顿时天地风云巨变，只剩下百来里粗细的冰霜长虹轰然粉碎，炸成了漫天暴雪翻滚着席卷方圆十几万里的山川河岳。

    通体金光隐隐的龙头人身人影缓缓没入了巨大的山峰中。

    冰川上，冰灵神族的主神殿中，一个惋惜的声音幽幽传来：“晚了一步，幽苍的灵魂已经被人掠夺。可是，我不能明白，他的灵魂气息，是如何被敌人捕捉到的？他做了，什么不该做的事情？”

    “你们是不是忘记了，之前若干次降临战争中，死在钉头七箭书这一类邪恶术法下的族人？”

    幽洁雅飞快的向主神殿的方向奔了过去，她声嘶力竭的尖叫起来：“救回幽苍的灵魂，我愿意付出一切代价。”

    幽洁雅的脸色惨白。

    她突然想起了，下面那块大陆的主人，他们掌握的那些可怕的神通法术。

    三连城中，祭坛上，三具草人突然剧烈的摇晃起来。

    一条淡淡的人身鱼尾的青年男子身影，突兀的浮现在祭坛上。

    还不等他看清祭坛四周的景象，巫铁双手一振，长幡一卷，已然将他卷入了长幡中。

    随后一柄长剑落下，将一个草人扎得对穿。

    冰宫之中，倒在地上的幽苍本体，突然喷出一口半透明的蓝色鲜血。