    春凤嫂看到李扬望向她，不由的愣住了。

    “看我干啥，你赶紧看看我本子上记的有没有遗漏，这次可是大事，搞定了那一百多家商户，天成公司再也不敢小觑你，以后你修公路，就没有阻碍了。”春凤嫂嘴里塞着一个包子，撑的腮帮子都显得圆鼓鼓的，她抹了抹脸尴尬道：“难道脸上有脏东西？你还不给我擦擦呀！”

    “嫂子明媚动人，脸白着的。”李扬笑着转身拿过一个椅子，然后拉着她坐下，让她慢慢吃。

    “哎呀，这么多人看着的，你咋对我这么好了，该不会等下把嫂子也顺手给卖了吧。”春凤嫂看了看四周人挺多的，搞的她都不好意思了。

    “卖了谁，也不能卖你，行了，你坐着这里指挥就行，多大点事，不用事事亲力亲为的。”李扬笑了笑，难不成自己过去对她过于刻薄了？

    春凤嫂也是聪明人，慢慢的品位味道了，急忙吃下最后一个包子，在身上随意的擦了擦手，起身走到李扬身边道。

    “你不用心疼我，嫂子皮实着的，咱们把事早点做好，你心底舒坦踏实了，到时候可以早点去市里玩，这次去市里，你可不能再放我鸽子，你晓得，嫂子想要啥的。”春凤嫂左右看了看四周的人，偷偷的捅了捅他的腰身小声道。

    那副样子，活脱脱怀春少女一般。

    李扬笑着点了点头。

    随后春凤嫂又开始说正事。

    “这本子上记的联系方式，我琢磨着算了算，镇上常驻人口也就四万多人，我这小本子上笼络了七成市场，他们买谁的菜不是买啊，瓜果蔬菜本就是必需品，我还给免费配送，哼，那一百多家商户敢和你作对，我让他们死翘翘。”春凤嫂哼哼一声，随后有些尴尬道：“不过也就是青山镇，出了这地方，以后嫂子可就帮不上你大忙了。”

    “咱们的瓜果蔬菜质量好，现在又恢复了市场价，加上大家都被禁售搞怕了，所以哪怕明着抢夺市场，我们只要先一步行动，赢面还是很大的，其实你不用这么辛苦的。”李扬说道。

    “要做就万无一失，你支了这么大一个摊子，我哪敢随随便便的应付。”春凤嫂白了一眼李扬，知道李扬对她的表现很满意，也就心底踏实了。

    随后春凤嫂也没有耽搁，喝了一口水，就赶紧去忙了。

    不大一会功夫，工厂外面陆陆续续的先来了一波人，都是上次镇上来进货的，清一色的都开了小皮卡或是货车之类的，看来上次赚大钱了。

    足足有三四百辆车，这些人交了钱，就开始装货。

    几乎与此同时，零零散散的村民也都来了，这些人都是和镇上居民有亲戚关系的，送菜上门，还搭上情分在，嫂子这一招算是绝了。

    这些人都是推着电瓶车，装满一袋子就骑着电瓶车往镇上送，有的一家几口人齐上阵，一车一车往外送。

    一辆辆的电瓶车，一个接着一个，来一波走一波。

    李扬和春凤嫂站在二楼阳台上，可以看到院内院外的场景，四周密密麻麻的都是人，像是赶庙会的，这可比镇上草药交易市场还要热闹好多倍。

    “咋样，嫂子这方法靠谱吧，两边齐头并进，互相竞争，你看镇上那些来的车，都恨不得超载了，为了一个提前拉货，都快打起来了。”春凤嫂媚眼一翻，满脸的喜悦，忍不住主动的靠近了李扬的身边蹭了蹭。

    “嫂子真牛！”李扬笑了笑，也没有推开她。

    “嫂子牛的地方不在这块阵地上。”春凤嫂胳膊肘撞了撞李扬的腰身，性感的小嘴微噘，哼哼道：“别管你身板多强，嫂子都能摁趴下你，你信不？”

    李扬心底无奈，这娘们一嗨上头，啥荤话都能说的出来，看来早上吃的太饱了，又开始有点上头，不过一想到是因为她的操劳，才有今天如此顺利的结果，心底多少也有些心疼她。

    这个时候，王军走了过来！

    “李医生，春凤，要我说啊，关键时候还是咱们村子里的人最靠谱。”王军汗流浃背的走过来，满脸的兴奋。

    “人数有些多，让大家注意点，别中暑了。”春凤嫂也满脸开心。

    “放心吧，村子里的人没有那么多娇气，这一波一波的，虽然只是电瓶车，呵，但是咱们人数多啊，外面都排成了长龙一般，我数了数，不加上走掉的，估计有几千人啊，提货量比镇上那些开着货车的人还要多的。”王军笑着道。

    李扬看着那些村民脸上洋溢着的幸福笑容，心底也开心，这一电瓶车拉过去，嫂子给他们九折的价格，虽然只是一折的利润，一次也能赚几十块钱，一天来回三五次，就是一两百入账了。

    在村子里，也算是大钱了，何况也不累！

    “最大的麻烦事，就是收钱的几个小伙子，叫嚷着手快抽筋了。”王军嘴里骂骂咧咧，不过心底也是开心。

    “我打电话，让镇上银行派来人过来，专业的人做专业的事。”李扬笑了笑，随后掏出手机给黄行长打过去电话。

    大概二十多分钟，黄行长就带着十个银行小姐姐从外面挤了过来。

    “人太多了啊，车都开不进来，还好大家知道我们是来帮忙的，给让了一条路，我们这才挤进来了。”黄行长兴奋道。

    那十个银行小姐姐也是满身香汗，不过美眸内皆是震惊，见过卖菜的，可没有见过这么大规模的，好家伙，外面都排了几千人，一个个手里攥着钱，这如果都存到他们银行，那可就是巨款啊。

    “都愣着做什么，赶紧干活啊，今天工资双倍。”黄行长高兴的喊道。

    “是，行长。”十个银行小姐姐急忙过去，替换下那些数钱的小伙子。

    那边黄行长一脸殷勤的凑到李扬身边，竖起大拇指。

    “李医生牛啊，镇上那一百多家商户被你这样一搞，贷款买的瓜果蔬菜一准泡汤了，这鬼天气这么热，青山镇又没有大型的冷冻仓，三天，最多三天，他们的瓜果蔬菜白送都没有人要。”黄行长兴奋道，心跳砰砰砰的快跳出喉咙了。

    这两天他也没有睡好觉，毕竟六千万的融资，他也担心李扬不能短时间内战胜对方，毕竟对方是镇上盘踞多年的老商贩了。

    不过今天看到眼前的一幕，他的心终于放回进肚子里了。

    眼前的年轻人太牛了。

    把卖菜，都做的如此声势浩大，他过去是想都不敢想的，嘶，这比开银行还赚钱，不服不行！

    李扬笑了笑。

    “这才哪到哪，我们乡下就是土地多，到时候随便圈块地，规模扩大十几倍，几十倍都是轻而易举的，等到公路一通，别说是这青山镇，就是市里面，我们大青山的瓜果蔬菜也能源源不断的送进去。”春凤嫂哼了一声，瞥了一眼那些个银行小姐姐，一个个大白腿的露在外面，娘的，还真穿的和青山大酒店的女服务员一样骚了。

    “是，是，乡下人不可小觑啊。”黄行长连连点头，眼眸内惊喜连连，对方一旦进入市里，自己再能顺利升迁进市分行，到时候靠着这个大树，自己的揽储任务，又是妥妥的啊。

    看着眼前热火朝天的场面，黄行长有些兴奋的打摆子了！

