    “哥，你可算回来了，没什么事吧？”见叶辰回来之后，叶林诗立刻扑了上去。

    经过今天的事情，她才意识到叶辰带给她的安全感。

    “我能有什么事？”叶辰淡然一笑，其实他去白家之前，就已经想好了，如果他无法将扫帚符施加到翁先生身上，他就用毒！

    虽然这个招数有点丧心病狂，但是为了给叶林诗她们讨回公道，他觉得也没什么。

    不过好在他一番行动之后，还是将翁先生给干掉了。

    “叶辰，你干什么去了，你知道我们有多担心你吗？”沈斐语走了过来，很是愤怒的说道。

    “斐语，我这不是回来了吗？”叶辰淡然一笑道。

    而方洁也走了过来，只不过她看了一眼沈斐语，这家伙似乎比她还要担心叶辰啊！

    “回来了？你要去做危险的事情，为什么不告诉我们，让我们白白担心！”沈斐语没好气道。

    “危险吗？一点都不危险啊，你看我一点伤都没有呢！”叶辰微笑道。

    “还说没伤？”沈斐语指了指叶辰身上的伤痕，虽然在他的治疗下，已经没有流血了，不过衣服上的缺口，还清晰可见。

    “咳咳，擦伤而已！”

    “好了，回来就好，回来就好！”方洁赶紧劝说沈斐语。

    “好了，我给小志和小宝疗伤！”叶辰也转移话题。

    毕竟将他俩救上来之后，他也只是进行了简单的急救，保证两人活下来而已。

    而他俩为了救叶林诗，受了很重的伤，内伤可不是那么容易好的。

    于是叶辰在给他俩检查之后，还给他们开了一个药方，再给他们服用了一些丹药，这样就能保证他们几天之内就能痊愈了。

    “哥，我来照顾他们吧。”叶林诗将那些药抓来，亲自给他们熬制。

    这次如果不是小志两人，叶林诗都已经死了好几次了！

    “好吧，你自己也要注意休息！”叶辰点点头，便离开了房间。

    离开房间之后，叶辰才感觉到身体有些酸疼。

    虽然这次全身而退，但也受了不少的伤。

    特别是为了骗翁先生中招，他可是足足挨了翁先生几拳，虽然服用了丹药，但是内伤可没有那么容易好。

    而最要紧的是，他已经让方洁开始宣传叶氏影视的新电影，已经刺激了黄林军。

    那么黄林婷身后的人，估计应该要找他麻烦了。

    而省城林家人也给了他三天的期限，马上就要到了，那家伙也是个先天高手，到时候这两个先天高手来找他麻烦的话，他根本就不是对手！

    所以他现在要做的，就是恢复实力，增加一些后手。

    不过有聊天群在，他觉得就算他的计划出了意外，他应该也不至于一点办法都没有！

    “叶辰！”就在叶辰思索的时候，方洁赶了过来。

    他跟叶辰合租一年多，还是了解一些叶辰的。

    这家伙虽然嘴上说没有受伤，但身体里肯定有伤的。

    “方洁，有事吗？”叶辰问道。

    “我……”方洁有些扭捏。

    不过随后她还是说道：“我知道你是医生，而且按摩手法高明，不过你无法给自己按摩，我也学了一些，别的方面我也帮不上你，我就帮你按摩一下，缓解一下心情吧。”

    她知道叶辰今天不管有没有杀了白凌云，心情肯定很糟，她在别的方面也帮不上忙，就只好来给叶辰按摩了。

    “你……学按摩了？”叶辰一愣，这家伙不是一直在忙公司的事情吗？

    “咳咳，我觉得你上次给我按摩很舒服，我就自己学了一些，哪里不对的话，你就给我指点指点！”方洁有些脸红，然后让叶辰坐了下来。

    随后她来到叶辰后面，开始按摩叶辰的太阳穴。

    当方洁的手触碰到太阳穴的一瞬间，叶辰感觉如同触电，那种细嫩光滑的感觉，真是让人欲罢不能。

    而且方洁的按摩手法虽然有些生疏，但是力道还不错，加上她身上的香味，让叶辰有些安耐不住啊！

    “叶辰，我的手法如何？”方洁小声问道。

    叶辰睁开眼睛，便看到方洁那精致的脸庞，距离特别的近，看得方洁一阵脸红。

    “我……我是问你手法如何，又没让你看！”方洁没好气道。

    “你是我女朋友，我怎么就看不得？”叶辰问道。

    “我是你女朋友，那斐语算什么？”方洁问道。

    这个问题，让叶辰一瞬间无法回答。

    同学吗？

    可是沈斐语已经跟他同住一个屋檐下这么久了。

    男女闺蜜吗？

    这个关系说出去也没有人相信，所以他还真找不出一个词来说明他跟沈斐语的关系！

    见叶辰无言以对，方洁便说道：“行了，赶紧说我的手法如何！”

    “你的手法不错，可以出师了！”叶辰笑道。

    “贫嘴！”方洁脸蛋一红，如果是以前，叶辰这么跟她说话，她一定觉得叶辰是觊觎他的身子，可是现在嘛，她感觉叶辰跟她开玩笑，就是闲话家常！

    “对了，电影宣传的事情如何了？”叶辰问道。

    “你给我说了之后，我就加大了宣传力度，估计黄氏影业该着急了。”方洁说道。

    “着急就好啊！”叶辰说道。

    “可是叶辰，咱们的投入增加了，电影票房得要三十亿以上，才能回本啊，你……有信心吗？”方洁问道。

    “三十亿？放心吧，　我相信你，相信张导，也相信杨诗韵！再说了，就算亏本了，也是一次努力的尝试，不是吗？”叶辰笑道。

    方洁听了一个哆嗦，努力的尝试？

    用将近十个亿的资金来买一次失败的教训？这个代价有点大啊！

    整个洛城，估计也就叶辰一人有这么大的魄力了！

    就连高家，估计都不敢用十个亿来买教训吧？

    “好了，你也去休息吧，这两天就让小志他们在家里休息，学校的事情，我会给高枫交代，你们最近也小心点。”叶辰说道。

    “你呢？”方洁问道。

    “我？还有事要忙！”叶辰嘿嘿一笑，等到方洁离开房间之后，他便掏出了手机。

    为了应付另外两个先天高手，他又要在聊天群里淘一些宝贝了！

