
　　所以木墙外面的这些家伙不用仔细看也知道，肯定就是前几天在沙坑里爬出去的那些活死人海盗了。

　　当然与其说是活死人，还不如说是被那种怪异的虫子控制的死人，这些家伙目光呆滞，不过却似乎嗅觉变得更为灵敏了，每一个海盗都在抬着头仔细闻着空气中的味道。

　　而此时他们距离顾晓乐营地的木墙也就不足10米的样子，尽管这些家伙走起来摇摇晃晃速度很慢，但是看他们的目标却很明显就是他们这座营地。

　　顾晓乐掏出汤姆逊冲锋枪，把枪口从木墙的孔洞里探了出去，谨慎地选择没有马上开枪，毕竟他们现在的弹药有限。

　　而在这种情况下，他手里的这些子弹并不足以击毙所有的活死人海盗，所以他还是犹豫了一下。

　　不过这时候爱丽达也醒了，也不等顾晓乐说话，直接把枪管从另一个孔洞探了出去，瞄准了其中一个海盗扣动了扳机……

　　“哒哒哒……”尽管芝加哥打字机的枪声远没有AK47那么大，但是在这种寂静无声荒岛夜里，枪声还是清晰地传出了很远……

　　随着那声枪响，走在前面的一个活死人顿时头部爆开了一个大洞，直挺挺地倒了下去，后面的子弹也连续地打中了站在他后面的几个海盗。

　　不过正像顾晓乐之前推测的那样，那些子弹如果不能直接完成爆头致命一击的话，对这些海盗的杀伤性效果就很有限了，几个被打中胳膊腿甚至是躯干的活死人只是往后顿了一下，随后就和没事人一样，继续摇摇晃晃地开始前进……

　　站在另一个射击孔洞上的顾晓乐一见爱丽达已经开火了，自己也就没啥放不下的负担了，心说虎娘们，打就打吧，等没了子弹我看到时候咱们怎么办？

　　随即两个手里冲锋枪都开始吐出了火舌，在一阵“哒哒哒……哒哒哒……”的枪声过后，那些海盗活死人被消灭了大概一半，还剩下10余个还能够站立的海盗。

　　不过这种只有射击到头部才能完成杀伤性效果的射击，实在是太费子弹了，顾晓乐和爱丽达手里的两梭子弹夹基本都要打光了……

　　顾晓乐本来还以为这些家伙会没有任何智商地继续前进，可哪曾想剩下的十个不到的海盗似乎是觉察到了什么，居然开始转身就摇摇晃晃地往山下跑了……

　　这一幕算是彻底惊呆了顾晓乐和爱丽达，因为这和影视作品里形容的丧尸完全不一样啊！

　　那些家伙不都是悍不畏死地拼命往前冲的吗？怎么，难道他们遇到的活死人是群有智商的？

　　“他们，他们都被打死了吗？”早就被枪声给吓醒的宁蕾躲在爱丽达的身后，怯生生地问道。

　　“没有，打倒了大概十来个，剩下的十几个下山跑了？”顾晓乐眼睛紧盯着射击孔，表情严肃地说道。

　　“跑了？怎么可能啊？他们不是被虫子控制的活死人吗？活死人还能知道害怕的吗？”宁蕾有些不信地瞪大了眼睛。

　　“不信，你自己看！”爱丽达让开了自己射击的孔洞，宁蕾贴上去仔细看了一下，果然虽然因为没有什么光线，但是还是能影影绰绰地看到有十几个黑影正顺着山坡向下面丛林走去……

　　“这……顾晓乐，咱们是不是搞错了，这些海盗根本就没死啊？”宁蕾一脸茫然地问道。

　　“不可能，这些海盗的尸体都是我和爱丽达那天晚上亲手埋到那个大沙坑里的！而且你见过活人挨了枪子还能完全不耽误行动的吗？”

　　顾晓乐的反驳让宁蕾有些无言以对，但是她还是不明白说好的活死人丧尸怎么会知道害怕了呢？

　　“哎，这有什么好奇怪的，反正我们之前在影视作品里看到的丧尸啊僵尸什么的也都是编剧导演编出来的，他们也没见过真的！所以拍出来的东西也没什么参照价值！”

　　顾晓乐的解释，似乎听起来也挺有道理的。

　　这时候就听到不远处山洞口传来林娇林蕊两姐妹的呼喊声：

　　“晓乐哥哥，爱丽达姐姐，宁蕾姐姐，你们还好吗？”

　　这动静不用猜就知道是林娇那个小丫头片子的，顾晓乐一时玩心大起，故意压低了嗓子说道：

　　“一点也不好，我们的防御工事被刚刚的那波活死人海盗给攻破了，虽然他们被我们给消灭了，但是我们几个人都被这些家伙给咬了，刚刚爱丽达已经变异了，我没有法子只能把她消灭了，现在就剩下我和受伤的宁蕾了！”

　　“什么？你们，你们都要变异了吗？”林娇一听这话，连说话的声音都有些发颤了，哆哆嗦嗦地拉着林蕊站在远处不敢过来……

　　“小娇，你别怕，我就觉得被咬了以后也没什么，反而现在感觉挺兴奋的！”好家伙，宁蕾也开始戏精上体，跟着顾晓乐的话说了起来。

　　“不，不要！你们可不要过来！晓乐哥哥，宁蕾姐姐，你们现在趁着还有意识，赶紧到丛林去吧！就别祸害我们姐妹两个了！”林娇躲在她老姐后面大声喊着……

　　“为什么？小娇妹子，你不是最喜欢我了吗？怎么现在听到我被咬了，就马上要赶我走了！”顾晓乐故意装出不太高兴的样子。

　　“别扯了，我虽然对晓乐哥哥你挺有好感的，但是，但是我还不想变丧尸啊！

　　再说了，你和小蕾姐姐不早就是王八看绿豆对上眼了，那天你们去海上钓鱼，回来的时候浑身都湿了！你们真以为我不知道你们是水震来的吧？

　　我就是不说而已！所以现在你们两个变丧尸了，去丛林做一对雌雄丧尸，快快活活地在荒岛上生儿育女繁衍你们的丧尸部落乃至于发展成丧尸民族，那是一件多好的事儿啊！”23sK.com

　　林娇这小丫头片子大概是被吓得有点懵了，什么话都不管不顾地往外面扔……

　　结果本来是打算开玩笑逗逗林娇的顾晓乐和宁蕾反而是不知道该怎么说了，这都哪跟哪啊，又是水震又是发展丧尸民族的，弄得他们两个都尴尬不已……

　　哪知道林娇这丫头的话匣子打开了，一时也停不住了，居然还絮絮叨叨地说道：

　　“你放心吧，晓乐哥哥，你看宁蕾姐姐那完美身材的弧度，肯定不能少生孩子的！所以你就别惦记我和姐姐两个也当你的丧尸妃子了好吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十六章 繁衍出一个丧尸民族？免费阅读。https://xs.23sk.com 