    时间匆匆而活，十几天的时间转眼而逝，明国的科举取士，在经过一段时间以后，也已经最终结束。这一次科举为明国选出了大量优秀人才，经过断在的培训之后，就可以充实到紧缺的官场中去了。

    这一次被选到京都的上千士子，并不能代表明国现有水平。这一次的科举办的有些急促，也多少有些粗糙。

    不少人都是心有疑虑，或是误了点了，总之许多人都没有来参加。但有了这一次的例子，下一次明国再来一次的话，相信那些士子文人，应定会争先报名。

    科举考试的结果也已经出来了，头名就是刘玉的老相识张文彦，看到这个名字倒是让刘玉暗自兴奋了一会。跟张文彦略微接触过一段时间，也知道这张文彦确实很有几把刷子。

    前三名之中，只有张文彦一个寒门子弟。前十名，寒门子弟与世家子弟人数对半。但总的来说，寒门人数还是占忧的。这一次的结果，给人一个错误的信号，寒门子弟要崛起了。

    寒门子弟自然是欢欣鼓舞，互相鼓励。世家大族则是垂头丧气，甚至是怀疑刘玉暗中作弊。被一个根本没放在眼里的群体给击败了了，世家大族这心里头多少有些气。

    乍一看上去寒门弟子，占其中的一半以上，寒门子弟占了很大的优势。但事实上呢，世家大族原本以武为主，对文学那一套也不太在乎，是以一下子被刘玉，打了个措手不及。可有了这一次的事情，世家大族定然会改变策略。甚至乎挑选一部分有天赋，但武学天赋不济的弟子，专攻文略方面。世家大族的底蕴摆在那里，要不了多久世家就会迎头赶上。

    这些科举选出来的人，都要在一个地方，先进行短暂的培训，让这些人讲述为官之道，传授给他们一些经验，不至于让这些人一点经验没有。这些人大多数是要外放为官的，要是没有经验乱搞一通，损失的可是刘玉自己。

    想要经验丰富，那得从小吏开始干，可这些人这总不能从小吏开始干吧。一般郡县官员，他们招募人，可以任命人家为小吏。可刘玉不行，选出的这些人可是榜样。给的官不能太大，可也不能太小。

    要不然，堂堂一皇帝，又抛出科举取贤士的名头，还前后多次考试。这些人那都是过五关斩六将，好不容易脱颖而出的。

    要是刘玉只任命人家为小吏的话，保准一大半的人气不过，撂挑子走人。更何况，到时候刘玉辱士的名声，可就算是定下了。之后再想科举取士，那可就难了。

    这一次，刘玉就要去见一下这些选出来的人。拉近一下双方的感情，鼓励一下他们。同时也是彰显一下，刘玉自己礼贤下士的名声，反正是两头都有利，何乐而不为。

    同样的，正在接受培训的这些人，也得到了这样的消息。能够见到皇帝，无论是对世家子弟，还是寒门出身，都是一个好消息。显然他们对于自己现在的成绩，并不是太满意，都想更进一步。

    你说万一皇帝过来了，再好好表现一下，指不定自家的才华就被发现了。到时候一步登天，被授予高官厚禄。然后就可以一展才华，像先贤那样谋国争霸，扬名立万，想想就让人热血沸腾。

    就算不被看上，见了皇帝一面，说出去也是很有面子的事情。传闻明国皇帝年岁不大，但能力超群。登基以来短短十日，就将明国发展成这等模样。这样的人，可没人不相见。这一天，所有的士子都是早早的起来，等待皇帝的銮驾。銮驾他们倒是没等来，到时等来了，一身金黄色龙袍，头戴双龙紫金冠，拿着一把折扇，一副吊儿郎当模样的贵公子。还是从人群后面出现的，这录取的士子里面，也没这个人啊。

    “张兄，”刘玉慢慢挤过人群，看到了人群前面征翘首以盼的张文彦，忍不住就大声呼喊道。别人人见到他，也知道他要找谁，纷纷让开一条道。

    这里的人，大部分还是认识刘玉的。原因是刘玉实在是太特殊了，一身价值不菲的衣衫，一看就是一个世家大族子弟。整日却没事就往寒门的地盘上瞎晃荡，还跟一部分寒门才子打得火热，能不让人记住么。

    “余兄！好久不见！”听到惊呼声，位于前面的张文彦立刻回过头来。一下子就认出了刘玉，立刻热情的凑了上来打招呼。

    刘玉走上前去，一脸兴奋的说道“张兄高中头名，还识得小弟？”

    “余兄说哪里话，我也只是一时侥幸而已”说到这里，张文彦有些奇怪的看向刘玉“余兄，以你的才华甚至在我之上，怎么你没有被选上？”

    “我没考！”刘玉一脸无所谓的说道“反正以我的家世，考不考的也无所谓。”

    “话不能这么么说，余兄”张文彦把脸一板，语重心长的说道“之前你我都有了共识，陛下想要打压世家。若是没有这么个身份，就算一余兄的显赫家世，怕也不好做官吧。更何况，一余兄的才华，就算想要头名，在下也得乖乖双手送上”

    “余兄客气了，在下汗颜的很”刘玉白扇子往手上一拍，接着说道“余兄，我可告诉你.......”

    “陛下，您怎么在这！”站在最前面的几个官员，一直在紧张的望向道路之中皇帝的銮驾。乍一听到后面的谈话声，显示有些生气，可随后总觉得很熟悉。一回头可了不得了，这皇帝怎么出现在后面了，没见从前面过来呀。

    当即这位官员，立马回过神来，一下就跪倒在地“陛下，臣接驾来迟，还望陛下赎罪！”

    “陛下？”最震惊的当属还在跟刘玉侃侃而谈的张文彦，听到这个消息，张文彦整个人就是一愣。略微一愣之后，张文彦立刻做出了反应“草民张文彦，拜见陛下。先前不知陛下身份，与陛下称兄道弟，草民罪该万死。”

    “张兄不必如此，你我刚刚不是相谈正欢么！”

    跪在地上的张文彦，一听这话，立刻把头埋得更低“草民冒犯陛下，还望陛下恕罪！”

    “你，你还真是......算了！”得，看张文彦这个样子，刘玉就知道这朋友算是做不成了。唉，阶级成分害死人呐！

    张文彦震惊，周围这些人也震惊。先前还以为刘玉是看张文彦考上头名了，前来巴结或是拉拢的，对他是极为鄙视。这官员一嗓子喊出了，把他们给喊懵了。

    随后这些人就狠狠的拍了一下脑子，后悔没上去拉感情。看他身上这身明黄色龙袍，就应该想到的，除了明国皇帝谁敢穿。在明国谁吃了雄心豹子胆，敢穿龙袍。就算是宗门中人，借他们仨胆子，他们也不敢，早就被明国给打怕了。

    这一下，所有人就经过短暂的发愣之后，稀稀拉拉的跪地呼喊声随之响起。同样站在这里，接受了所有人跪拜之后，刘玉说的第一句话就是“我对你们很失望！”

    刘玉这句话，可是让他们的心凉了半截。皇帝很失望是什么意思，是不是他们没有出人头地的机会了。

    面对心思各异的众人刘玉面色不变，冷声说道“我到了这里，先去看了你们住的地方，很多人连房间都没有打扫，不少人都是让下人打扫得。我只是想告诉你们，一屋不扫，何以扫天下。你们连自己的东西，都不知道整理，将来怎么帮助朕管理诺大的明国。”

    看着周围的人噤若寒蝉，刘玉缓了口气说道“朕这次通过考试的方式选出了各位，就说明你们都是有能力之人。朕希望，你们能好好把握这次机会。现在但是为官毕竟跟考试不同，朕要的不是那种高高在上，不管百姓死活的官员。朕希望你们能真正深入到百姓当中，了解百信发给疾苦。”

    “对了，不要被一些利益蒙蔽了双眼。明国的锦衣卫，可不是吃素的。万一让朕知道你们其中谁干中饱私囊，朕一定会让他，吃不了兜着走，都听明白没有”

    “草民明白！”

    .........