    杀戮！

    一场疯狂而铁血的杀戮。

    所有人都象疯了一半的冲上来，阻止对方。

    轩辕剑剑光涤荡，光寒九州，绝仙拳拳风凛冽，威压天下。

    天道塔六层里，连那折叠了无数层的空间都渗进了这恐怖剑光与拳风，若是将其铺展开来，或许看到的就是正片星空世界都被拳剑之威充塞，威力一度漫卷到诸天世界层面。

    那是令人无可想象的浩瀚与庞大，从另一个层面上说，这威仪越空间，脱宇宙，的确是做到了“凌驾”之上。

    不过作为做到这点的两个人，唐劫与玉成子，此刻显然都没兴致来确认这点。

    他们正在疯狂杀戮，拼命冲击。

    鸿宇天神死了，冥鸿上人死了，往生古佛死了，星空古魔死了，广法天神死了，乌暗天死了，幻魔女死了……

    那些个在人间界随便报出名号都能让星界抖三抖的存在，那些撼天动地捉星拿月的存在，在这刻纷纷陨落，一一死去。无论他们生前有多强大，在这里，在这刻，死亡的那一瞬，所有的辉煌都不存在。

    玉成子和唐劫都想快些杀死阻碍自己的对手，但是论度，却明显是玉成子这边更占上风一些。

    原因很简单，阻挠唐劫的全部是实力恢复的金仙圣仙，而阻挠玉成子的却只有那几个守卫能挥真正实力。而在万龙之祖死后，仅剩的碎星道傀和阴尸冥神就更难抵挡他了。尤其是玉成子的轩辕剑最克神魂，直接对冥神造成威胁，就在不久前刚刚重创了他一次。

    对手越来越少，玉成眼中杀机却越来越盛。

    一记灭神葬仙剑斩出，这一次劈向的是狮驼大尊。

    那狮驼大尊虽然也是大罗金仙级的存在，但是在天道压制下修为大降，他死不死对玉成子其实都已没有太大影响，杀他仅仅是因为玉成压根一个都不想放过。狮驼大尊面对这一剑根本没有抵抗能力，但在天道影响下他没有丝毫畏惧，反而出狂暴的吼声，就象一只真正的狮王。

    眼看剑光即将及体，突然间轩辕剑的度慢了慢。

    没有理由的减缓，确切的说，是整个空间都仿佛慢了一些。然后是狮驼大尊的身体陡然消失，再出现时，竟是已在空间另一端，轩辕剑斩破虚影，却终究是劈了个空。

    “王遥！”玉成子咬牙低骂一声。

    除了天道六层的四名圣仙守卫，王遥或许是给他造成麻烦最多的。他的时空之道不受影响，因此屡屡在他手下救人。不过玉成子也很清楚，如此频繁的运用道法，王遥也无法一直坚持。就在刚才，王遥救下狮驼大尊的一刻，他自己也气息陡然一弱。

    那是来自神魂层面的衰弱，却瞒不过玉成子。他狞笑一声，轩辕剑回斩，剑光在空中划出一道弧线斩向王遥。王遥急退，时空之道运至巅峰，但这一刻为了斩杀他，玉成子情愿削弱合道领域，同样将时空道法祭出，与王遥不断抵消着，任王遥缩地成寸瞬息万里，与玉成子的距离却几乎没有变化，只是时间在这一刻因度的极致提升而变慢，于是轩辕剑的斩击在这刻也随之变慢，却又一点一点坚定不动摇的斩向王遥。

    见此情形，王遥心中也升起了绝望。当玉成子下定决心要杀他时，就算他拥有时空之道也无法逃离。

    就在这时，唐劫的声音传入耳中：“拿剑！”

    一股导引的力量沁入王遥心底。顺着拿引导的力量对着前方虚空一探，王遥已抓到一物，猛地一抽，一把金光灿灿的长剑已从身前虚空中抽出。

    帝刃！

    正好轩辕剑已劈至近前，王遥将轩辕剑一横，挡在身前。

    轰！

    剑光狂涌，只是剑光便将周边的一切皆化为齑粉。

    王遥跌飞而出，以他妖魔强悍的身躯，在这刻还是被剑光切割的遍体鳞伤，但他终于还是活了下来。

    帝刃通体流光，完好无损，反倒是玉成子手中的轩辕剑，竟然出现了一个小小缺口。尽管下一刻，这缺口便自动弥补，恢复如常，玉成子却知道，至少在锋锐层面，轩辕剑比起帝刃逊了一筹。

    他的脸色有些难看，从牙齿缝里蹦出三个字：“黎九阳！”

    人打不过他，就算是宝贝也敌不过对方，这让他心中怎能甘心？

    就在这时，那一直未有动作的兵主突然动了。

    他看向王遥，骤然伸手，王遥甚至连反应都来不及，就看到帝刃已落到兵主黎九阳手中。

    “铿！”帝刃出愉悦的欢鸣，那是帝刃终于找到自己的老主人，大道相合时出的欢快鸣音。

    兵主黎九阳那呆滞的双目似是终于有了一丝神采。

    他看向玉成子，看向他手中的轩辕剑。

    不好！

    玉成子心中暗叫一声。

    他急退。

    与此同时，黎九阳一剑斩出，这一剑在天空中变换，直接由剑化作斧，剑光扭曲化作斧光，连气势都瞬间变换，从连绵剑势到开天斧光，转换得浑然天成，在那一刻既拥有了剑的大气磅礴连绵之势，又拥有斧的开天之威无敌姿态。

    面对这一击，玉成子无法闪躲，只能硬抗。

    “嘶！”他出凄厉已极的啸声，合道领域光芒大放。

    十二大道轮转出世间最恐怖的能量，以强横无匹的姿态迎向帝刃！

    轰！！！

    又是一次惊天动地的大碰撞。

    玉成子与黎九阳同时分开，玉成子的身体在斧影中不断湮灭复合，在生与死之间不断转换，连续转换了十八次，这意味着这一记战斧攻击，其实在瞬间摧毁了他十八次生命。但是在合道领域下，却不能形成真正的杀戮。

    黎九阳的身体同样被割裂出大片的伤痕，每一道伤痕都带出大道光辉，当他身上的伤痕多时，便整个人身上都是道纹流转。

    大道之躯！

    这一刻，两个顶尖的存在都展现出了自己强横恐怖的实力，无论进攻还是防御，都是碾压级别的。

    相比他们，其他人显得如此渺小，甚至只是余波冲击就让余者纷纷重创。

    狮驼大尊，这位被王遥救下的金仙大魔，甚至还没来得及享受一下争取回来的生命，就在刚才的余波冲击中直接被绞杀。

    九难亦随之重伤，就连碎星道傀和阴尸冥神都受伤不小，唯有王遥和姬瑶仙因为空间之道的缘故逃离开来。

    但是姬瑶仙还未来得及庆幸，就见玉成子已闪身到了她身边。

    他没有攻击姬瑶仙，只是站在她身边，挥剑，迎向身后。

    后方，是黎九阳那狂暴之斧再度劈下。

    这是将万界王庭一击劈碎的战斧，无人可挡，威势无双。

    轰！！！

    又是一次恐怖大碰撞。

    “不！”姬瑶仙尖叫着飞起。

    在余波近身前，她再度施展空间之道试图逃离，就见那合道光华一闪，姬瑶仙的空间之道竟然慢了慢。就是这一慢，那一片恐怖的冲击波已然席卷过来，将姬瑶仙整个淹没……

    杀戮，对拼！

    玉成子和黎九阳在这一刻冲撞出天地间最可怕的澜流，甚至于只用余波就将其余目标都杀死。

    与此同时唐劫也在拼命战斗着，杀戮着。

    黎九阳已经是最后的防线，但他知道黎九阳注定不可能是玉成子的对手。

    因为他不是活着的。

    他死了！

    早在一万多年前就死了。

    现在的他，只是行尸走肉，甚至于就在他出手的那一刻，唐劫就感受到，黎九阳的气息正在不断衰弱。

    也许要不了多久，他就会真正化灰消失。

    他存在这里，只是为了这一刻的守护。

    他在为唐劫争取时间！

    眼中放出犀利的精光：“今日之战，不死不休！”

    天道领域再放，灭世拳击出。

    那一朵无间恶莲升起，尚未绽放出最完全的姿态就被击落，毁灭。

    西圣母身体一颤，头顶幻生虚幻莲花，根茎直入无尽虚空，源源不断吸收着虚空力量。

    这是圣母真正的神魂，她本就是莲花成精，化得人胎，却在这一刻显露原形。

    灭世之拳滔滔而来，莲影摇曳，根茎断裂，枯萎。

    西圣母，陨！

    唐劫再出手，这一次却是轰向那西天佛祖。

    佛号高鸣，佛后一轮金光大放，盛放出庇佑之辉。

    那是佛祖的守护之光，神圣，浩大，抵御一切。

    灭世拳却是不管不顾的捣去，一层层虚空在他拳锋前炸开，一个个黑洞在他拳意前形成，盘卷，狂涌，激荡，最终形成连神佛都可灭杀的战意，涌入那西天佛祖的守护金光内。

    时间在这一刻仿佛凝滞了一般。

    片刻后。

    “咔嚓！”

    破声响起。

    佛祖的守护金光上现出一道裂缝。

    接着是更多的裂缝，刷刷刷刷的出现，最终密布整片金光之墙。

    然后人们看到，金光如琉璃飞起，闪耀出璀璨颜色。

    佛祖低吟佛号，金光满身。

    他向下走了几步，然后坐下，天空中是梵音鸣动，有天花乱坠。

    那佛祖低头垂眉再无动作。

    坐化。

    群佛同悲，一起低念佛号道：“佛祖，去了。”

    就连远方的九难妖僧，都为之动了动眉，脸上现出一丝迷茫，似是意识到了什么。

    那也是他最后的念头。

    玉成子与黎九阳的厮杀呼啸而至，掀起的浪潮漫卷而来……