    不过虽然弄清楚了石太璞的底细，陆离却也没有太过失望。

    来这里之前。

    在见过了殷乾的捉鬼过程之后，他就对所谓的驱鬼仙师没有抱太大希望。

    毕竟如果所谓的鬼，都是吊死鬼那种货色，那么所谓的仙师，估计也强不到哪去。

    如今见面，不过是确认了他的猜测而已。

    不过石太璞名不符实，他的儿子倒是给了陆离颇多惊喜。

    “人和妖的儿子。”

    陆离看了眼石太璞，眸中颇多诧异，看不出来，这么一个长相沧桑的中年大叔，也是一位许仙似的人物。

    对于陆离的目光，石太璞并没有太过在意，只当是对方羡慕自己有仙门传承。

    又继续得意洋洋地炫耀起自己的驱鬼经历了。

    陆离也配合地与他说了一会，然后好奇的问道：“石道友，我观道友家中只有道友和慧儿，也不见一个女眷，两个男人没人照顾可不行，这是为何？”

    听陆离问起此话，石太璞收敛笑容，气愤的说道：“说起此事，我就来气，我那贱内，前些年说回家省亲，然后就被老丈人扣在娘家，一去不回，丢下我和儿子在家中。如今过了几年，也不知道是否已经改嫁，做他人妇！”

    “竟有此事？”

    陆离做出震惊的模样，也跟着报不平道：“既然已嫁做人妇，便是他人之妻，与娘家虽有关联，但也应该淡了，怎可舍弃夫家而回娘家。”

    石太璞也是跟着点点头：“说的不错，都是我那老丈人，一直瞧我不过眼，故意想拆散我夫妇。”

    “石道友辛苦了。”

    陆离叹了口气，然后站起身来，走到院内正在玩耍的慧儿处，整了整他的衣裳道：“慧儿也委屈了。”

    慧儿却是答道：“慧儿不委屈娘，亲肯定会回来的。”

    陆离摸了摸他的头：“嗯，你娘亲肯定会回来的。”

    随后陆离又和石太璞聊了几句，然后便转身告辞。

    离开院子，陆离直接出了石家庄，又走了一段距离，这才在一处荒山上停下。

    “真没想到，见一次同道，还能有意外收获。”

    陆离站在山巅，张开手，一股淡淡的妖气，在掌心凝聚不散，这是从慧儿身上取下的妖气。

    这次拜访石太璞，最大的收获并非与对方的闲谈，反倒是慧儿这个小孩，这么说也有些不太准确，应该说是慧儿身上的那股妖气。

    略微运转法诀，掌心内的妖气渐渐变化，最后化为了一只白色狐狸。

    “狐妖吗？”

    陆离看着掌心的狐狸，确认了慧儿娘亲的身份，是一只狐妖。

    “先前石太璞所言，慧儿娘亲家里还有丈人，以及其他亲属，说明这是一整个家族，狐妖的数量不少。”

    这一整个狐族，才是陆离真正的目标，也是最大的收获。

    这支狐族，数量够多，实力又弱，攻之没有多少危险，收益却又丰厚，正式获得灰气的好途径。

    至于如此做是否太过残暴。

    对不起！

    陆离心中的爱不多，大部分给了自己，少部分给了人族，没有多余的位置留给妖怪。

    在见识过行尸、画皮恶鬼、狼妖、乌鸦妖、还有吊死鬼后，陆离对于这些邪祟，已经没有半点好感。

    以他所见所闻，这些邪祟对于人类，都抱有极大恶意，以吃人害人为乐，乃是人族天敌。

    而且，眼下时局紧迫，就算真的是好妖，陆离也顾不得那么多了。

    尽快提升实力才是保命之道。

    “不过在此之前，还是要先看看这些狐妖躲在哪？”

    如果狐妖躲的距离太远了，尽管再如何不舍，他也不会去找，毕竟眼下的目的是寻找灵草，救治蚕妖，其余都要往后靠。

    “万里追魂。”

    陆离一手托着妖气，另一手凌空虚化。

    伴随着灵光闪烁，追魂之术便已经施展出来。

    所谓追魂之术。

    其实便是追踪之术，寻一人气息，施展此术，便可千里追魂，叫人无所遁形。

    所以陆离先前便在慧儿身上取来妖气，便是为了追索慧儿娘亲，也就是那只狐妖。

    施术完毕。

    手中妖气所化的狐妖顿时分裂，大部分妖气往南，指向先前石家庄方位。小部分妖气则往西北，不知指向何方。

    陆离略做感应，妖气所指西北之地，应在千里之内，这倒也是不远。

    千里之距，以他现在的速度，也就两三天路程。

    “可以去看看。”

    他点了点头，却是准备去找那伙狐妖。

    寻定了方向。

    陆离也不耽搁，给自己身上加持了神行符和轻身符，便一路顺着妖气指引，向着西北疾奔而去。

    一日之后。

    高阳府六百里外，景州永乐府娄亭县。

    县郊一处庄园。

    一阵疾风吹来，陆离自风中踏出，停下了身形。

    “就是此处吗？”

    他看着前面的庄园，又低头看着手中的妖气。

    来到此处之后，妖气顿时沸腾起来，几欲脱手而出，往前面庄园飞去。

    见此情形。

    陆离已经可以确认，那伙狐妖，或者说慧儿的娘亲便在眼前的庄园里。

    翁园。

    长亭坐在闺房内，正在缝制衣服。

    “慧儿今年十岁了，应该长得有这么高了吧。”

    她拿起手中的衣服比了比，随后又黯然的放下。

    自从回了娘家之后，她便被父亲扣在家中，不放离去。

    作为女儿，长亭也不愿违背父亲心意，所以只能忍痛与丈夫还有儿子分别，一分便是数年，直到今日也没有回去。

    “慧儿……”

    长亭头埋在衣服里忍不住哭，随即似乎是感应到什么，她抬起头来，看像西南方向。

    “慧儿？”

    隐约间，长亭似乎感觉到一股自己极其亲密的气息靠近，这股气息与她的儿子慧儿身上的极为相似。

    “可是慧儿再高阳府那边，与这里远隔千里，怎么可能来这里？”

    长亭心中升起困惑，一时不敢确定自己是不是思念成疾，生出幻觉了。

    翁园门外。

    陆离走到门口，抬头看了看门上的匾额，以及园门口两侧的威武石狮，不由笑了笑。

    “这些狐妖还真会享受，比我住的地方还豪华气派。”

    随后，上前两步，敲响了大门。

