    叶钟鸣戒备的看着这个去而复返的女性鸟人，心中在想，是从前面把她弄死，还是从后面呢？

    他很不明白，这个宇宙万族脑子是不是有问题，难道刚才没有察觉到自己可以弄死她？这么明晃晃的重新出现在自己面前，谜一样的自信是哪来的？

    “垃圾，我很讨厌你。”

    女性鸟人开口讲话，语气非常恶劣，态度异常的高傲。

    叶钟鸣听的就是一皱眉。

    到了天上之后，虽说叶钟鸣的实力已经不是最强的了，随处可见可以击败他的高手，但无论是动辄杀人的接引人，还是那个颜色男，都没有如此的针对云顶之王，现在突然有这么一个长翅膀的家伙对自己吆五喝六的，叶钟鸣还真不太习惯，他本能的露出了杀意。

    在地球上，哪怕是和叶钟鸣有大仇的人，也不敢这么和他讲话。

    叶钟鸣此刻露出来的气势，让女性鸟人勃然大怒，双手上出现了光芒，眼看就要动手。

    但想起刚才颜色男的警告，女性鸟人又忍住了。

    她和颜色男认识许久，从新人一路走来，到现在一起进入新人训练营，关系不说融洽吧，但至少了解彼此的性格，她知道那家伙应该不会故意说的很严重来骗她，既然这样，那么说明这个垃圾应该确实有点能够威胁到她的手段，如此还是忍了吧，反正最近这些年的新人死亡率超过九成，或许过些人日子，就听见他挂掉的消息。

    “我来……”

    女性鸟人正打算捏着鼻子完成自己的职责，可只说了两个字，突然发现这个讨厌的垃圾没有一点征兆的冲了过来，还是很快速的冲了过来，眨眼间到了面前。

    女性鸟人是刺客，是暗行者，是狙杀者，擅长游走在黑暗和虚无之中，对目标发起致命一击，而不是面对面的硬刚。

    这从之前偷袭不成反被叶钟鸣压制就看得出来。

    现在她站在叶钟鸣的前面，因为是主动出来谈事情，彼此距离也并不是太远，加上云顶之王虽说什么没有了瞬移装备，却不知道为什么速度特别的快，骤然发动之下，女性鸟人没有准备，被叶钟鸣一拳击中。

    女性鸟人心中简直神兽奔腾，这他妈是什么事啊！

    她只来得及把翅膀稍微向前挡了一下，根本没有完全护住身体，就被一拳打中了翅膀的边缘。

    剧烈的疼痛让女性鸟人惨叫了一声，刚想反击，叶钟鸣的脚便到了，一记鞭腿抽中了侧面，即便是有翅膀护着，女性鸟人依然直接向着一侧踉跄而去。

    说实话，不是她实力高，这一下就倒地了，战斗基本上宣告结束。

    可即便是这样，她也和之前一样，再也没有什么反抗之力了。

    就这样被叶钟鸣围着乒乒乓乓的一顿狂揍，最后已经骨裂的翅膀双双骨折，失去了防护的鸟人更加无力反抗，被叶钟鸣打的鼻青脸肿。

    在丛林距离这里不太远的地方，面具人和颜色男看的脸上直抽抽，垃圾中有实力强的不是没听说过，但能够把一个特训教官级别的人物给打的毫无还手之力的，还真是第一次见。

    “出手吧？”面具男侧头询问了一下颜色男，彼此之间虽然不属于同一个系统，但级别上，颜色男更高一些，并且以往的经历和荣誉他也比不过人家，这一次被派来做观察者，还是更倾向于听从颜色男的意见。

    颜色男犹豫了一下后才道：“先看看情况，只要这个垃圾不下死手，就让阿斯兰受到点教训吧。最近她的情绪不太稳定，对我们星眼族人来说，不是什么好事。”

    面具男点点头，不再说话。

    与此同时，在之前用光幕可以看见垃圾历练空间一切的大厅内，一些人也看着这一幕，但没人说话，只是会不时的偷眼看看那位黄金面具男，他们明显感觉的出来，这位金级，同时也是令长级别的人物，正处于一种随时可能爆发的情况。

    或许那些特训营或者外围的铜级和银级的人不清楚阿斯兰是谁，可他们可是知道的，现在让统领所有金级的令长看着她被耻辱般的殴打，这……

    “给我……”

    成鎏极令长刚说了两个字，便不再说了，看着光幕上发生一切的人们也纷纷投入了注意力，因为战斗已经结束。

    叶钟鸣一只手掐着女性鸟人的脖子，他发现怪不得很多人都在胜券在握的时候喜欢做这个动作，一是真的可以把目标控制的很好，二是心理上确实能够得到极大的满足。

    “我想问你点事情，说还是不说，你来决定。还有，最好说实话，一旦我感觉到你在说谎，哪怕只有一点点，我也会毫不犹豫的捏断你的脖子，懂了吗鸟人？”

    叶钟鸣稍微把鸟人放下了一点，让她能够借力站住，不过现在鸟人的四肢是断掉的状态，这种借力是被动的，更像是一种酷刑。

    “我是怎么来到这里的？暗条城是什么地方？你们又是谁？为什么管我们叫垃圾？我们以后会面临什么样的情况？奴族是怎么回事？末世是怎么回事？你为什么去而复返？还有，我的装备呢？”

    女性鸟声听到叶钟鸣这么多问题，直接翻了翻白眼晕过去了。

    叶钟鸣嘴角抖了抖。

    好吧，他没想到女性鸟人这么不扛掐，力度因为恐吓的需要稍微没有掌握好，一点点力量就给掐晕了。

    他如同扔垃圾一样把女性鸟人给扔到了地上，蹲下就是一顿摸……呃，不，搜查。

    女性鸟人身上的东西立刻成为了云顶之王的战利品。

    颜色男和成鎏极令长已经处于爆发的边缘了，其他人更是看得一脸呆滞。

    我去，这垃圾可以啊，不仅不由分说的痛殴了自己的特训教官，还顺便抢劫了一把，重要的是，你那双手，在阿斯兰身上是不是太任性了些？那地方是你能摸的吗？

    好在，把东西搜刮完毕，那位垃圾倒是安分了下来。

    看似混乱的在战利品找了找，就摸出了一个下瓶子，在没有打开盖子的情况下只是拿在鼻子下面闻了闻，然后直接打开凑到了女性鸟人的鼻下。

    这把看到这一幕的人再次给弄的差点疯掉了。

    心说就算你蒙对了那是疗伤的东西，可你丫就不怕弄错了那是毒药吗？那东西你见过吗？！

    女性鸟人很快就苏醒了过来，这些伤势，其实都是‘硬伤’，叶钟鸣还算有分寸。

    “我是特训教官，你没有在我的攻击下被击杀，我会教给你一种之前使用过的能力。”

    生怕叶钟鸣蛮横的出手威逼利诱，女性鸟人刚一清醒，立刻以她这辈子最快的语速把她的来意说清楚了。

    但她看到叶钟鸣脸上的表情后，心开始下沉。

    自己说的太快了，这个垃圾好像……没听懂。

    于是，让人心惊肉跳的啪啪声，再次响起了起来……

