
　　后面的道路，一切就很顺利了。

　　之前的灰狼似乎吓的不轻，完全跑没影了。

　　方寒拖着有点沉重的腿，迈入了老彭斯的破屋里。

　　又回来了啊~

　　看着房间里熟悉的布局，和二楼上的“棺材板”，这是他在这个世界睡的第一晚。

　　睡的“棺材”，难怪只活了4天~啧啧啧

　　方寒陶侃着想到。

　　不对！

　　今晚他不就要睡这个吗？这不是在插旗吗？

　　“呸呸呸~”

　　方寒狠呸了几口，有怪莫怪啊，我刚刚什么都没想啊~！

　　方寒走到锻造炉旁，看了下旁边的木板箱，里面有不少煤炭。

　　这是他上次没带走的，就是为了后面来锻造用的，只是没想到，自己第二次来，却已经是从鬼门关绕了个弯，才到的这里。

　　先把背包放下，这个背包可把方寒累的，长途爬涉，还是雪地，这活真不是人干的啊。

　　可悲的是，方寒居然都快习惯了。

　　再次出屋，外面破旧小屋那还有一小箱的煤炭，得带上来。

　　方寒将小屋处的煤炭带上后，就开始继续出去收集破旧木板。

　　收集木板是为了把老彭斯之屋修补下，

　　这次他带的金属废铁里面有不少的钉子，就是为了这个准备的，去下面和右边的废弃小屋那边，将地上或者墙壁上，合适的木板全部用工具拆下来，带到老彭斯。

　　趁着现在附近都没有狼，方寒甚至把废弃屋群的一个门板都拆了过来。

　　坡下只剩半个屋顶的废屋，直接被方寒用重锤和工具，砸了拆成了木板带了上来。

　　一时，老彭斯工作桌旁堆了一大堆木板，对着需要修缮的地方伸手比画了几下，预估了下数量，确认木板够了，估计还能剩不少后，方寒开始进行木屋修缮。

　　修缮其实也简单，中间留个口，这是出入口，这个口就一个正方形开口，底下也是封上的，出去需要跨腿钻出去，不方便，但是安全。

　　其他地方，就用木板一块块，横钉在木屋缺口两处，从下往上修缮，高的地方，用木板箱垫脚铺上去。

　　留了两条长木板，这是给自己上二楼平台的楼梯，其他的木板全部钉了上去。

　　这个修缮，方寒一直从下午修到天黑，天黑的时候，方寒点了火堆继续修。

　　高处的地方，方寒做了点改动，临近二楼平台的缺口，方寒特意用木板把二楼和缺口连在了一起，在缺口做了个木盖，可以盖住，也可以拿开。

　　拿开后，方寒就可以通过缺口直接爬上屋顶。

　　这个是一个后路也是战斗平台，若是发生被狼群堵门的话，没武器可以通过这个口尝试逃跑，如果有远程武器，就可以在屋顶干死这群畜生。

　　逃跑需要绳子，方寒已经在后山的杉树林提前割了好几十块树皮，等老彭斯修缮好了，就可以用树皮做成绳子，挂在屋顶，这样逃生路线就稳了。

　　锻造这活，肯定不可能像游戏里一样很快就弄好，首先铁融化后，要塑形，你得有模具，还得冷却，还得锻打淬火。

　　方寒要打造斧头，匕首，箭头，砍刀，肯定不可能一两天就搞定。

　　这空门大开的房子，要是锻造的时候来了狼，那不就麻爪了？

　　天黑后没多久，方寒就把屋子修缮好了，除了个别地方会有小孔，但是整体都是完整的。

　　至少狼是进不来了。

　　然后方寒就一边做晚餐，一边编绳子。

　　今天方寒打算煮狼肉汤，调味料是那罐猪肉大豆罐头。

　　方寒打开了罐头，发现里面的猪肉和大豆都还是很新鲜的，是可以使用的，如果只吃这个罐头，方寒吃不饱，只吃烤狼肉，又有点腻歪。

　　于是，方寒愉快的决定，两个一起吃，正好最近似乎习惯了一天两餐后，每天吃饭的时候，饭量都很大。

　　把钢锅装满雪，等待水烧开的时候，方寒就开始编绳子，一边编，一边看火。

　　不一会儿，水开了，猪肉罐头倒入一半，加入灵芝一朵，鹿茸5片，切开的玫瑰果4颗，把包里带的狼肉，取出一块，稍微烤了下，然后丢入锅内，开始煮。

　　有了调味剂后就不一样了，不一会儿，猪肉罐头和灵芝炖开的香味就散发了出来，方寒迫不及待的把铁盆端下来。

　　今天一天消耗不小，肚子早就前胸贴后背了。

　　大块狼肉下肚，时不时嚼嚼玫瑰果，吃几片鹿茸，每天吃饭的时光是方寒最为开心的时候。

　　就在方寒吃得正美的时候，屋外突然开始有声响了。

　　方寒身体一僵，立刻放下铁盆，屏息聆听。

　　“沙沙沙”

　　这是雪被摩擦的声音。

　　“呜唔~呜~~~”

　　这是狼的声音，果然是狼！

　　还好方寒之前将老彭斯修缮了，不然今晚估计就别想平静了，甚至可能要再血战一次。

　　听外面的声响，不止一只狼，这要是血战起来，方寒必死无疑。

　　方寒听见狼群似乎一直在门外徘徊，想了想，轻脚爬上二楼，来到二楼的盖口处。

　　移开盖板，透过外面的月光，方寒可以看到下面有3匹灰狼，两大一小，其中大的一只，看着格外熟悉。

　　方寒认真看了一下，直到那只狼呜呜了几声，马上方寒就听出来了，这是中午自己遇到的那只狼。

　　“卧槽，真阴啊，打不过就尾随群殴，套路这么深的吗？！！”

　　方寒没想到，中午那只狼居然会跟到自己这里，还叫了两只狼伙伴来围殴自己。

　　还好自己谨慎，过来就把屋子修缮了，如果今天没有修缮，那今晚就九死一生了。

　　方寒有点担心的看着灰狼在外面徘徊，可能是中午那只闻到了味道，还是看到里面的火光。

　　灰狼在屋外一直徘徊，还对着木板蹭来蹭去。

　　方寒担心的看了一会儿，发现灰狼并不能拿木板怎么样，而且入口方寒设的是上面，现在是用木板盖住后，用木块固定的，就和插销一样，必须左右抽出。

　　而方寒在里面卡了一块木块，现在是抽不动的，所以灰狼在进不来的。看了一会儿，方寒安心的把盖子盖上，然后缩到二楼边缘。

　　两脚下垂，就这么坐着，继续悠然的吃着肉汤。

　　也许是肉汤引诱了他们吧，方寒在吃的时候，好几次发现外面的灰狼很急躁的趴木板，以及打响鼻的声音。

　　二楼往上的木板，方寒已经搭边了，好几次看着木板啪啪作响，方寒还以为木板要裂了。

　　但是一直折腾到方寒吃完了肉汤，下去取了树皮，继续编编织绳索，木板都依然坚挺。

　　不一会儿，方寒就彻底无视在门外的狼群，专心的编绳子。

　　明天把木板再加固下，反正这几天都会待屋里，先把武器锻造出来再说。

　　狼群不一会儿就退走了，方寒通过二楼窗口，看到三只灰狼都走远后，就将已经编好的树皮绳，一头绑在烟囱上，另外的就盘在屋顶上。

　　然后回到二楼，因为屋子已经围好，已经不像以前那样漏风了，所以温度好了很多。23sk.Com

　　不过方寒还是继续睡在“棺材板”里，能暖和就暖和点。

　　第二天，方寒用剩余的木板，把昨晚感觉灰狼老徘徊的位置用木板做了二次加固。

　　然后通过爬上屋顶，打量了下，确认没有狼群在一旁埋伏，就往昨晚狼群回去的反方向的杉木林里，捡了一大堆柴火。

　　等方寒把柴火堆满一个角落后，他也累的不轻，把入口合上，方寒开始煮今天的早餐。

　　还是和昨晚一样的肉汤，吃完肉汤，现在就剩两块大肉了，按这样的吃法，只能今天锻造好，剩余的饼干还能吃一顿，就得走了。

　　但是，方寒不打算今天就全部锻造完，食物的问题，方寒另有想法。

　　而且关键是，现在有可能不是他想走就走的了了，有些畜生，可能并不想他走呢...

　　方寒今天打算锻造出一把斧子，还有一个矛头，铁矛头，他打算做把铁矛，这个铁矛在他后续的计划中，有大用。

　　方寒按照脑子里的技能知识，开始有点生疏的先制作模具，旁边的锻造炉已经生火了，再烧水，旁边红色的抽屉柜，已经被倒放，抽屉都抽出来了。

　　和营地一样，这个洗干净就是蓄水池了，而且几个抽屉加入水，就是冷却区了。

　　将之前自己特意找到的大块平板杉木取出来，方寒先用钢锯，将杉木竖直锯成均等的两半，然后将木板用木炭在上边缘往下1cm位置，延下画出一个斧头的形状，用木炭涂黑。

　　在旁边画上矛头的形状，一样涂黑，将两块木板重合，压紧，再分开。

　　这样另一块木板就印上了对等的图案。

　　将印上的图案加深后，方寒开始用刀抠槽，两块木板都抠出实物一半的图形轮廓，不用太深，这样两块木板合并就是一个完整的实物槽了。

　　将挖好的槽，用火炭把木刺烧平，槽内表面用火炭灼烧碳化，再用刀修整，直到槽内相对平滑无凹凸，边缘对合整齐。

　　再把斧头上边和边缘的1cm位置抠出沟槽，这是铁汁灌入口。

　　这样，一个模具就做好了。

　　模具是精细活，做完后，就中午了，水也烧好了，模具也做好了，将模具合紧，用钉子将木块钉合，然后插在地上固定。

　　现在可以开始熔炼废铁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十二章 制作武器模具免费阅读。https://xs.23sk.com 