    诸般事仿佛经不住念叨，田虎刚刚提到烈山堂那里近来没有送来崭新的讯息文书。

    下一刻，便是有农家弟子慌乱近前提及烈山堂的事情。

    “慌什么慌！”

    “什么不好了？”

    “烈山堂那里有什么消息？”

    只是，眼前这位弟子的神情神色不为田虎满意，沉声喝道，体表荡漾一股别样的威势。

    直视那人。

    更为令人心烦了。

    “发生何事了？”

    先前那还没有彻底离去的蚩尤堂核心弟子也是驻足，表示好奇。

    那人自己认识，喝过几次酒，不是什么闹腾之人，此刻怎么会……这般惊慌失措。

    “堂主！”

    “不好了。”

    “烈山堂那里传来消息，田猛堂主……被人刺杀了！”

    慌乱前来的弟子，神色更为惊恐。

    来不及正式一礼，大口喘着气，旋即，在田虎堂主的视线下，快速舒缓一二，连忙道出。

    刚刚传来消息，烈山堂田猛堂主死了。

    根据暂时流出来的消息，是被人刺杀的。

    否则，自己也不会如此慌乱。

    “什么？”

    “你再说一遍！”

    “我大哥怎么了？”

    田虎一……一只虎目瞪得浑圆，体表本能浅浅的玄光滚动，一步踏出，直接将那人提在手中。

    满是不可置信的询问着。

    手掌之上，不住的用力，虽无心，却已然令手中那人神容通红，难以呼吸。

    “堂主！”

    “堂主！”

    “让他好好说。”

    一侧聆听的那农家弟子见状，慌忙近前。

    烈山堂田猛堂主死了？

    怎么会！

    那可是田猛堂主！

    一身实力在农家之内，除却六贤冢的那些老人，都足以排在前三的，被人刺杀了？

    是谁？

    诸子百家？

    还是秦国罗网？

    还是其他人？

    “说……我大哥怎么了！”

    田虎大怒。

    怎么可能！

    大哥田猛怎么会死？

    上次分手的时候，大哥还安然无恙，六堂也是安然无恙，大哥让自己继续调查侠魁之事，他也有自己的事情。

    怎么一转眼，大哥就死了？

    被刺杀的？

    谁做的？

    那是与整个农家为敌！

    该死的……，到底是谁？

    “堂主！”

    “堂主！”

    “具体之事，我也不清楚，这是烈山堂那边刚传来的消息。”

    “更为详细的怕是需要堂主返回烈山堂亲自一看。”

    惊恐的挣脱田虎堂主钳制，传信的弟子快速将自己所知道的全部道出。

    自己也不知道什么。

    烈山堂那边传来的就这么多，知道事情紧要，便是前来告知堂主了，自己身份不显，此事甚大，自己也不可能知道更多。

    “快说……，我大哥被谁刺杀了？”

    田虎不为满意这个讯息，再次虎目怒视面前农家弟子，狗娘养的，到底是谁干的？

    刺杀大哥？

    是谁！

    “堂主！”

    “我……我不知道，消息传出来的很少很少。”

    传信的弟子更为惊悸。

    “堂主！”

    “搜寻侠魁和神农令的事情，看来要放一放了。”

    “我们需要快速返回烈山堂那边。”

    “田猛堂主被人刺杀，烈山堂那边怕是要乱了。”

    “农家说不准也会乱了。”

    “没有田猛堂主在，共工堂、魁隗堂……说不准也会有别的动静。”

    “堂主，我们需要尽快离开这里了。”

    如今农家内部出了这档子事，项氏一族的事情只好放在一旁了。

    近前劝说的那弟子连忙道。

    烈山堂田猛堂主被人刺杀？

    这事……太突然了。

    尤其还是这个时候。

    先查出是谁干的再说！

    “阿志，你留在这里收拢农家弟子，速速前往烈山堂。”

    “我先带着一些弟子前往。”

    “大哥！”

    “大哥怎么突然出事了！”

    “以我估计肯定是朱家干的，那矮胖子一直笑眯眯的，早就提醒大哥要注意此人的。”

    田虎手握虎魄之剑。

    闻此，亦是颔首。

    自己需要尽快返回烈山堂一探究竟，需要知晓，到底是谁杀了大哥！

    刺杀？

    谁有这个本领？

    以大哥的武功，农家之内，有能力刺杀的屈指可数！

    朱家就是其中一个。

    至于诸子百家？

    谁敢和农家为敌？

    那是活腻了。

    拍了拍阿志的肩头，项氏一族的事情就算了，以后再说，好端端的隐藏起来不好？

    非要出现在下相之地？

    那就是找死！

    如今农家出了这般事，他们自求多福吧。

    “是，堂主！”

    严志深深点点头。

    事情的重要性自己知道。

    “大哥！”

    田虎再为愤怒的一吼，快速点过几个蚩尤堂的核心弟子，翻身上马，卷起一阵烟尘，直奔烈山堂所在。

    别让自己知道是谁做的！

    都得死！

    ……

    ……

    “什么？”

    “田猛死了！”

    “怎么会？”

    “还是被刺杀死的！”

    “是谁做的？”

    泗水郡以南，淮水以北，其内地形复杂，田亩不少，山脉丘陵亦是不少，冬日时节，天地肃然沉寂。

    然一条条流淌其内的河流之旁，村落矗立，炊烟升起，亦是有不少人存于其内，安稳的生活着。

    刚过正午，便是一道不弱的气息豁然震荡，四周的天地元气都为之震颤，一处寻常的茅屋正堂内，朱家持手中密信文书，脸上掠过一张狐疑万分的面具。

    这……怎么可能！

    田猛老兄被人刺杀了？

    这个时候谁和农家过不去？

    罗网？

    诸子百家？

    田猛老兄的仇人？

    是谁……？

    想不出来。

    “啥？”

    “田猛死了？”

    “他好端端的怎么死了，田猛的武功这么强，谁能够将他刺杀？”

    “而且烈山堂内，高手众多，还有人全身而退？”

    一旁！

    正坐在一条长案侧把玩手中色子的刘季瞬时也是大惊，连手中正在喝着酒的酒壶都一个不稳掉了下来。

    好在直接接住了。

    连忙又大大喝了一口。

    快速晃悠着身子起来，行至堂主身侧，看向堂主手中的密信文书。

    上面似乎没啥字，讯息很少。

    “田猛死了！”

    坐在茅屋正堂前的走廊上，一位身材极其魁梧壮硕的巨汉也是不自觉的转过大脑袋。

    看向朱家，沉声嗡道。

    田猛！

    烈山堂堂主！

    死了？

    被人刺杀了？

    “具体更多的消息不清楚，不过……事情既然发生了，接下来会传来更多的消息。”

    “田猛老兄死了！”

    “偏偏在这个时候死了，一些事情要麻烦了。”

    “农家要麻烦了。”

    “老兄啊，你……你死的可真不是时候！”

    和田猛老兄之间，朱家觉得关系还是可以的。

    就是……老兄偏生这个时候死了，还真是……令农家接下来的局势更为麻烦了。

    甚至于，自己已经有些预料了。

