    “原始真焰？”林墨眉头紧皱。

    这是林煞以命换来的情报，也就是被五蕴怀疑自己身上有的东西，可是林墨身上并没有所谓的原始真焰。

    是五蕴弄错了？

    林墨不知道，反正五蕴咬定自己身上有那什么原始真焰。

    关键是，林墨已经无从辩驳。

    圣灵向来是很执着的，一旦认定是很难改变的。

    最麻烦的是，五蕴上面还有人，那个模糊的身影，林煞没有过于靠近，而是在很远的地方观望。林墨不知道那个模糊的身影是谁，但在圣灵一族的身份地位肯定不低。而且，还派出了一个顶尖究极生灵摄雨。

    也正是摄雨，察觉到了林煞，并差点杀了林煞。

    这个摄雨的能耐，林墨通过林煞的记忆已经感受到了，是极其的强大恐怖。最主要的是，这个摄雨极为诡异独特。

    林墨找来了兮择，将林煞所获的消息告知了他。

    其余人的话，林墨不打算告知，怕他们担心，特别是沐倾城。

    听完林墨所述，兮择的神色变得凝重起来。

    “虽然我和圣灵一族接触不长，但圣灵一族不会无端的说是你。该不会是有什么联系吧？毕竟原始真焰从字面上来看，似乎是一簇火焰。可是，万一不是字面上的意思呢？比如是某样东西？”兮择推断道。

    这句话一出，林墨猛然反应了过来，顿时他意识到了什么。

    兮择察觉到林墨神色后，也没再吭声，很显然林墨已经猜到了什么。

    “如果要说我们最近所获之物中，有什么和圣灵一族有关的话，那无非就是魔戟了。但是，魔戟肯定没有原始真焰的，况且他是东圣灵一族的族王候选者。若真有原始真焰的话，早就弄走了。那么，就剩下另一个家伙了。”林墨说话间，打开了永恒古城核心，从里面抓出了一个幼小的身影。

    看到幼年龙形圣灵，兮择没有太大的意外之色，因为他也猜到了。

    毕竟，一只能横渡星海域的圣灵，本身就很奇特了。而且，在它来了之后，五蕴就追来了。若是林墨没有派林煞去查的话，估计现在还蒙在鼓里。

    “原始真焰在你身上么？”林墨盯着幼年龙形圣灵。

    “父主……”幼年龙形圣灵抓着林墨的手掌，小爪子摩挲着，一副撒娇的模样。

    “别给我来这一套，我知道你有灵智。回答我的话，原始真焰在哪？”

    林墨的声音冷了下来，而幼年龙形圣灵依旧一副懵懂无知的看着林墨，然后又抱着林墨的手腕撒娇起来，好像很久没见到了一样。

    “如果再不说的话，我就将你交给五蕴他们。”林墨沉声道。

    幼年龙形圣灵眨了眨眼睛，懵懂的看着林墨。

    见到这家伙这般模样，林墨没有再说话，带着它走入永恒古城核心内部，来到了镇压青灼所在之地，将它摆在青灼面前。

    “你认识这只圣灵呢？”林墨问道。

    青灼瞥了一眼幼年龙形圣灵，然后漠然说道：“一只普通的烛龙而已，我族有万万亿之数，在我族内属于奴系圣灵。灵智不高，在混沌时代常被你们人形生灵捕抓，然后拿来当做玩宠或是食物喂养。你若喜欢，就养着吧。”

    林墨没有说话，而是盯着青灼，似乎想要从他那里看出什么来。然而，林墨失策了，无法从青灼那里看到任何东西。

    很显然，青灼所说的是实情。

    “它能横渡星域海。”林墨说道。

    “很正常。”

    青灼淡淡说道：“烛龙天生弱小，但它们有特殊能耐，可以水火不侵，腐毒难杀。这样的能耐是天生的，横渡星域海不死也很正常。”

    林墨微微颔首，然后说道：“你可知道原始真焰？”

    “原始真焰？”青灼眉头一皱，然后摇了摇头，“没听说过。”

    “真没听说过？”林墨在盯着青灼，身后的兮择也在盯着。

    “若听说过，我自然会说，没听说过说什么？”青灼没声好气道。

    林墨也不再多说什么，带着小烛龙返身离开了，兮择在后方也跟了上来。

    “他显然也不知。”兮择说道。

    “嗯，看来我们猜测有误。”林墨皱了皱眉，“那到底原始真焰在哪？还是说，林煞的情报弄错了？”

    “这个可能性也有。”兮择说道：“原始真焰在何处，我们暂时都不清楚，先不用理会这个。目前最关键的是，圣灵一族必然要找你麻烦。而且这一次还派了一个顶尖究极生灵前来，你必须得小心一些才行。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”林墨微微颔首。

    旋即和兮择聊了一会儿。

    林墨没有去找魔戟，因为他现在正在吸收族王印记，而且林墨也不想魔戟在这关键时刻操心，所以干脆就没去找了。

    至于小烛龙的话，林墨就先暂时将它丢在永恒古城核心内养着。

    虽说这小东西是圣灵一族地位最低，数量最多的，被当成奴仆来对待，但能遇到也是一种缘分，而且养了一段时间了，这小东西也很机灵，若是丢出去的话，要么被其他圣灵吃掉，要么被圣庭的强者宰了。

    毫无头绪之下，林墨走出了永恒古城核心。

    就在这时，紫尊来访。

    “阁下。”

    紫尊面带微笑的拱手，语气都恭敬了几分，这也难怪，他可是亲眼见到林墨击败青灼，并将之擒拿的。

    “有事？”林墨望向紫尊。

    “圣灵攻城一事，圣庭已知，并派下昊空大人前来。如今，昊空大人已经到了，让我前来邀请阁下前去一坐。”紫尊说道。

    “这昊空大人？”林墨皱眉望向紫尊。

    “乃是顶尖究极生灵之一，当然昊空大人尚未完全恢复，不过以昊空大人的能耐，还是很强大的。有昊空大人前来坐镇，五蕴定然不敢再前来攻城。而且，阁下牵扯入此事，莫非阁下不想解决么？所以，昊空大人到来，就是为了解决阁下的麻烦。”紫尊这般说道。

    解决自己的麻烦？

    林墨可不觉得这所谓的昊空大人会这么好心，他也有些好奇，圣庭的顶尖究极生灵能达到什么程度，和那个摄雨比起来相差多大。

    “走吧，带我去见见那位昊空大人。”林墨说道。

    紫尊迅速面带微笑，在前方引路。

    

