    “诺，请把你的东西保管好了。”

    太庙内，仙儿随手把披风和天道手表丢在了李常春面前的桌子上。

    李常春心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    同时内心也好吃惊。

    “这么快就取回来了，仙儿你是怎么做到的？”

    “过去，打开蚌壳，取出物品，推开挡路者，就这样。”仙儿简单的说道。

    李常春表情精彩，听起来貌似触手可得的样子。

    轻松，自然，但倒是可以脑补一下，当时肯定发生了很多事情。

    首先蚌精不可能老老实实把东西吐出来，天河高手如云也不是那么好闯的。

    归根到底还是仙儿太强大。

    东西也取回来了，来敌也都打回去了，整体来说没什么事情再闹心。

    是时候考虑完任务了。

    李常春捏着下巴静静沉思许久。

    决定再去神坛走一遭。

    盘算着手里的物资：天道披风可隐身、天道手表可以时光倒流、有神女图卷在手还可以给神坛使下绊子、手里还有杀伤力强大的玛雅神弓，等等物资完全可以全副武装再找神坛使钢一下子。

    心里挂念着任务进度，说走就走，叫来巫九交代了下，打开传送阵带上仙儿离开了春帝宫。

    ……

    今天春帝宫内发生了件特别有趣的事情。

    左宗正发出去了招募秀女的帖子得到了各界广大反应。

    五湖四海各方势力的大家闺秀，美女丫头纷纷慕名而来。

    能被选秀入宫代表就是李常春的妃子，可谓脸上有光。

    李常春名声大噪，谁都想来抱住大腿。

    风帝城，司马家祠堂。

    司马家主拧着眉头，整个祠堂中气氛显得特别凝重。

    因为司马家出了位百年难遇的修炼奇才。

    司马蓉蓉，在司马家辈分最小，却是修炼最出众。

    前些日子刚突破仙帝境。

    整个风帝城轰动了，都知道司马蓉蓉长相娇美，却没成婚。

    自从司马蓉蓉突破仙帝境后，司马家门槛都要被踩破了。

    每天都有个大家族的青年才俊前来和亲。

    这天上午，风帝带人亲自过来了一趟。

    听说了司马蓉蓉的条件认为很不错。

    给结拜兄弟挑老婆，风帝很上心。

    当即以命令的口吻，要求司马家把司马蓉蓉送过去参加选秀。

    本是好事，司马家主当然想啊。

    可是司马蓉蓉不想。

    因为李常春杀死了她的青梅竹马。

    司马蓉蓉以前的男友是青帝宫的一名剑仙，在青帝宫与春帝宫的大战时被杀死。

    司马家主好为难，挺好的事儿给整这出。

    本来家女修为进阶帝级，应该普天同庆。

    春帝宫选秀也是好事。

    但因为司马蓉蓉的不同意现在搞得两头为难。

    风帝亲自来挑选下令，谁敢不从。

    司马家主苦口婆心的劝说：“蓉蓉啊，过去的事儿就由他过去吧，其实春帝人听说挺不错的。”

    司马蓉蓉一副憎恨的神情：“爷爷，您不用说了，蓉蓉是不会去参加春帝宫选秀的。”

    “哎～”司马家主长叹一口浊气：“要不蓉蓉你跑吧，爷爷在家里扛着。”

    司马家大长老肃穆的说道：“蓉蓉，此事关乎咱们家族生计，莫不能以自身脾气莽撞，你这样会害了司马家的，想想你的爷爷、你的父亲、你的兄弟姐妹，难道想让他们都为你陪葬吗？”

    司马蓉蓉张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看祠堂众人，又紧紧地闭上了。

    她知道，她这一走的话可能会带给司马家灭顶之灾。

    心中对李常春可谓越来越恨，虽未谋面，但却恨不得把李常春抽筋挫骨。

    二长老也紧忙说道：“蓉蓉啊，就算二爷爷求你了，你权当受点委屈，去参加选秀吧，大不了咱们忍辱负重，一切要以大局为重啊。”

    说着话，二长老老泪纵横的就要给司马蓉蓉屈身下跪。

    司马蓉蓉紧忙扶住二长老。

    “二爷爷，您不要这样，我……”

    噗通、噗通，紧接着一片跪倒的声音。

    祠堂内的大叔、大姨们纷纷跪倒，有哀求的有哭诉的，吵杂一片。

    “蓉蓉你就去吧，咱们惹不起春帝宫，更不敢得罪风帝啊。”

    “蓉蓉你婶婶求求你了，二娃他才三岁，这让俺家咱们活啊。”

    “蓉蓉求你应了吧，三叔给你磕头了。”

    ……

    司马蓉蓉紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤，终于眼泪像断了线的珠子一样掉下来。

    “你们都别这样好不好，我、我答应了还不行吗？”

    司马家主热泪盈眶，一把攥紧了司马蓉蓉双手。

    “蓉蓉你受委屈了，司马家定会感激你今天的决定。”

    司马蓉蓉心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分绝望。

    “爷爷，您放心吧，孙女一定会伺候好春帝的。”

    为了大义，为了家族亲人，司马蓉蓉无奈妥协。

    二长老趁热打铁，紧忙去安排来挂红花大马车，把司马蓉蓉请上去，带着送往了风帝宫。

    此时风帝宫内莺莺燕燕已聚集很多美女。

    更有甚者直接跟双修道侣离了婚，抱着决心来参加选秀。

    其中除了我见犹怜的司马蓉蓉，其他美女都是怀着贴金抱大腿的想法参加选秀而来。

    与此同时，各方势力蠢蠢欲动，都在准备着此次盛大的选秀。

    风帝宫是个亮点，天河水族更是热闹。

    “李常春要后宫选秀？”绝斗水哭笑不得：“有意思，真有意思，这事怎能少的了咱们天河凑热闹。”

    赖皮王蛇忧心的摇头：“领主，咱们水族去参加的话怕是春帝宫不会接收呀。”

    绝斗水勾了勾嘴，心道也是，不过他很快就有了主意。

    “通知咱们陆地上的部门，想办法给春帝宫送进去……呃，他要多少秀女？”

    “回领主，要两千，然后从中选取一百名入宫。”

    绝斗水思考片刻。

    打算发个狠，从三十六神水将里面挑选女神将混进去参加选秀。

    “让月光蝶过去参加选秀，通知海蛞想办法把她送入春帝宫。”

    月光蝶，那算得上国宝级的大美人儿。

    一颦一笑都能牵动男人的心，美得不可方物。

