    看评论发现用绯红之眼看书的书友还真不少，胖子担心再不做说明，后面人物和团队关系多起来，会有人连敌我都无法识别，特此说明。

    问大家几个问题，可以跟着想想，想不明白的最好还是把看书速度放慢点。

    一、书友知道前两章出场的是食人匪帮，主角知道吗？

    有没有这样一种可能，在饥荒年代，有人会在不得已的情况下食人？

    这类话书中应该不止出现过一次了，多是以主角思考形式出现，大家可以认为【主角默认绝大部分幸存者都吃过人肉】。他不是法医，无法鉴定死人的死因，所以并不会单纯因为人肉动多大的杀心。

    二、话语不通这条线已经铺了足够久，甚至在前两章直接写了“没听明白”，那么在看到【人颅骨】之前，杀意从哪冒出来？

    盗窃死罪？赔偿损失的机会都不给？主角有那么像杀人魔王吗？胖子怎么不记得有给主角这种定位？

    再说直白些，刺激主角上火到真动手的，是【把人颅骨当装饰品】的行为，与之前的小偷小摸话语挑衅关系都不太大，毕竟听不懂，只是在通过相互行为积累情绪。

    三、一个人类，至少内心深处认为自己是人，意志行为是不是完全不受环境和时间的影响？

    这里表扬部分书友，有人看出来主角行为和心态有异常，这是因为能力的增强，主角会“飘”一阵。（剧透了吗？）

    四、主角的首杀，如果想象力不够画面化，直白些说，连碾压都称不上，只是轻轻挥了一下。联系现实中，人会不会想把一群对着自己抗议的小虫杀死？甚至是虫子们都已经蜷缩起身体时，还要一定全部踩死？不踩成一脚浆糊就懦弱了吗？

    以上四个问题都得到答案后如果还觉得有毒，慢走不送，站里能找到不少把人当葫芦砍的书，咱们可能缘分还没到。

    PS：最后惯例在单章里感谢各位的支持，特别是部分老书友，感谢你们多年都没嫌弃胖子写这些不太合群的书。

    胖子的更新速度老书友有目共睹，那是相当的拉跨，这本书尽量保证上架后一个月内两更，再看局势发展，总之一定完本。

    今天后面只有一章，中午发，晚上不用等了。

