    “这就秒了？”

    “艾克这什么伤害啊？”

    “锅老师表示，别人都在打团队游戏，就我自己在玩恐怖游戏是吧？”

    “哈哈哈，你们看RNG几个人的表情，前面还在笑对面没有打野，这会直接变脸。”

    “经典半场开香槟……”

    原本场上的局势因为Looper将Tarzan锤走，而倒向RNG这一边。

    毕竟熟悉比赛的很清楚，没有打野的一方想要和有打野的一方争夺大龙的成功率微乎其微。

    大家都是职业选手，还真以为用技能能拼过惩戒？

    但就在所有人以为RNG要锁定这条大龙的时候，YM这边的金贡却跳出来直接掀了桌子。

    既然我们打野不在，那大家就都别要打野了。

    旋即蜘蛛就被艾克秒掉。

    一瞬间，原本以为稳操胜券的RNG五人如坠冰窟，自己的优势就是打野，可现在优势被秒了，大龙还怎么控？

    “别管了，丢技能强行Rush大龙！”

    Mlxg的屏幕变成灰白色，脑子里只是微微一愣便反应过来，赶紧在语音内提醒队友。

    此时大龙已经不到两千血，只要RNG集火还是有很大概率拿下来的。

    可另一边随着布隆和艾克先后进场打开突破口，小狗直接在后方朝着RNG阵型最密集的位置射出魔法水晶箭，牙膏也是紧跟艾克进场跟上去补控制。

    一个小小的龙坑哪能给RNG提供这么大的操作空间，别忘了艾克前面还丢了一个立场，走位直接被限制住。

    为了帮队友挡技能，锤石只能硬接寒冰的大招，可蛇女还有大招和W的缚地效果，直接是将RNG几人卡在蛇女的毒雾中。

    这时双C疯狂的往里面灌伤害，锤石瞬间就被融化。

    此时大龙已经来到了一千血左右，RNG仍旧是选择拼死一搏。

    在他们看来只要拿下这条大龙，接下来翻盘就还是有机会的。

    为此小虎也已经将大招放了出来，就等秒掉大龙曲径折跃一波将兄弟们带出去。

    可工具人的代价在此时就凸显了出来，波比装备整整和艾克差了一个大件，完全就扛不住YM正面的火力。

    在锤石倒下之后，几乎没撑到两秒钟，人也跟着没了。

    眼下大龙坑里只剩下了瑞兹和大嘴，而且大龙还在不断的攻击他们，完全就是二打六。

    尽管二人最后闪现操作拉满，但依旧是该吃的技能一个都没有少。

    不等曲径折跃触发，YM先一步将二人秒掉。

    这时大龙的血量只剩下不到两百血，小狗很不厚道的笑了，反手给变成尸体的大嘴点了一个赞。

    走A怪当时气炸了，想着直接靠被动炸死寒冰，可惜寒冰被前排保护的很好，满状态怎么可能会被直接炸死。

    最终大龙自然是被YM成功接盘，两边的经济差也是进一步拉开。

    五个人分成两路，一路走上一路走中，带线直逼RNG的高地。

    因为RNG已经全员阵亡根本没人阻挡，RNG的两路高地很快告破，YM五人回城更新一波装备集合再推下路高地。

    RNG若是能撑过这一波，那接下来就还有翻盘的希望，否则这很有可能就是最后一波团了。

    为此RNG这一波选择让上单TP绕后，利用波比的大招将对面的ADC锤飞，这样再配合正面五打四夹击YM。

    可这波YM压根就没有和他们拉扯打团的想法，兵线一到直接五人一起冲上来了高地。

    本来两边的经济差距就很大，现在还因为TP绕后少了一个最能抗的位置，这哪还能扛得住。

    布隆举盾往前一挡，后排伤害直接就灌了上去，脆皮见一个秒一个，谁敢上？

    等到波比绕后追上来的时候，家里的下路水晶都快被YM拆完了。

    正面RNG几人的状态也是被YM消耗的极差，纷纷往返于泉水补状态。

    YM见状，一面抽出蛇女堵在泉水附近和RNG正面周旋，一面让布隆挡住波比，其余三人集中火力推门牙塔。

    Mlxg也急了，直接朝着门牙塔的位置点信号，硬开！

    “RNG现在被逼到绝境，锤石直接闪现一钩，可惜被小狗走位扭掉了。”

    关键时刻，大校的语速也是快了起来。

    “不过看上去RNG并没有放弃，Mlxg的蜘蛛挺身而出，后面大嘴和瑞兹也跟了上去。”

    “哎呀，两边的装备差距太大了，RNG这边刚一露头血条就被清空了。”

    “虽然瑞兹和大嘴强行换掉了一个男枪，但RNG双C倒了呀，没有双C这个阵容怎么输出？”

    随着RNG双C倒下，YM直接一拥而上将剩下野辅也全部击杀，至于后面的波比，继续让明仔溜着玩就好，其他几个人直接拆基地。

    最终比赛时间定格在25分19秒。

    作为今年刚刚从次级联赛打上来的新星战队YM，在比赛结束的那一刻便已然创造了新的LPL历史。

    三比零！

    第一次进入LPL的YM横扫了春季赛冠军RNG！

    现场YM的粉丝已经是完全抑制不住内心的激动，欢呼和呐喊交织在一起，这是属于他们的狂欢时刻。

    一开始欢呼还显得杂乱无章，但很快便统一成YM这两字母。

    整个现场声浪起起伏伏，气氛显然已经到达了极点。

    苏晨呆在休息室内也能感受得到现场粉丝的疯狂，不过他现在所有的注意力都在自己的系统中。

    就在刚刚，比赛结束的一瞬间，系统熟悉地提示来了。

    “叮，检测到宿主旗下选手获得赛区级冠军，身价大幅度提升，选手总价值为9200w！”

    苏晨算了一下，差不多接近六百万的提升，这个涨幅真的可以。

    毕竟有了这一层身份在，总不会再被人一句你什么冠军给呛死了。

    不过这次冠军涨幅虽然挺大，但要在世界赛前晋级下一阶段还是有点难。

    反正也冲不过了，苏晨无所谓，干脆安心为战队准备一下世界赛。

    希望世界赛上，这群小伙子们依旧能带给他们一个奇迹。

    回到现实，苏晨加入到休息室内的庆祝中。

    转身看了一圈，小马和风哥还有神超都不见了。

    这一问才知道。

    好家伙，比赛刚一结束就冲出去等着上台捧杯去了。

    不过这也足够说明，这些人是发自内心的兴奋，为战队这次拿到冠军而兴奋。

    苏晨很开心，他倒是不太喜欢凑热闹。

    但没想到工作人员却来找他了，接下来的采访还有他的问题，所以不上不行。

    ……

