    第506章 资源管够   

    他们又不傻，他们又怎么可能会议论叶凡呢？

    

    叶凡对于他们的这个表现还算是比较满意，他也没有去过多的说教这些冰霜巨龙，有他们的王者在旁边说，那就差不多了。

    

    叶凡他也不是那么喜欢啰嗦的人。

    

    “好了，诸位就先进入秘境当中修行吧，资源管够。”

    

    叶凡淡淡的对着他们说道。

    

    伴随着叶凡的话音落下众多的冰霜巨龙一族，就开始不断的朝着空间漩涡当中走了过去，他们接下来将会震撼到完全说不出话。

    

    要是在以往的话，叶凡可能还不会将那座万载玄冰形成的巨山交给他们来使用，可现在的情况不同以往了，如今的他们已经是彻彻底底的成为了叶凡的帮手，他们成长对叶凡来说也是好事。

    

    而且叶凡不久之前刚刚洗劫了众多的空间商人。

    

    现在叶凡身上的宝物可是多的数不清了。

    

    身上的保物多了，所以叶凡也就更加的财大气粗了。

    

    看着众多的族人全部进入到了空间漩涡当中，冰霜巨龙一族的王者也是眼眸当中闪烁着若有所思之色，他也不知道是不是正确的选择。

    

    不过这位王者心里很清楚。

    

    这是唯一可以做出的选择。

    

    除此之外，他们冰霜巨龙一族已经没有其他的选择可以选了。

    

    如果不这么选的话，他们冰霜巨龙一族迟早都会被人类的其他宗门给覆灭掉，因为他们最近已经是越来越强了，强到了让人族感到危机。

    

    足足过了半个时辰，所有的冰霜巨龙才进入到了秘境空间当中，此时叶凡已经是来到了山崖之上，并没有驾驭着王者在空中盘旋。

    

    叶凡看着重新化为人形的少年王者笑着说道。

    

    “你也去看看吧。”

    

    “这一段时间估计也用不着你们了，多多提升实力才是你们最需要做的。”

    

    听了叶凡的话之后，少年没有任何的犹豫，直接进入到了空间漩涡当中，他对于叶凡的命令十分听从，他信奉的是多做事少说话。

    

    不求有功，但求无过！   

    他可不想因为自己无意当中说错了话，从而让叶凡不高兴。

    

    而此时此刻在那片大型秘境世界当中。

    

    众多的空间商人看着一头头的冰霜巨龙不断的进入到其中之后也是有些震惊，他们也没有想到竟然会有这么多的妖兽进入到秘境这里来。

    

    这让他们的心中也是有些紧张。

    

    甚至说他们都开始防备了起来，准备战斗了。

    

    不过他们很快就选择了放弃，因为他们发现这些冰霜巨龙对他们根本就没有任何的敌意，这些冰霜巨龙全部都跑到那座万载玄冰巨山上了。

    

    不会吧，竟然会有这么一大坨万载玄冰！！？

    

    众多的冰霜巨龙一族的存在，都已经傻眼了。

    

    他们有些不敢置信的看着眼前的一切。

    

    以前的他们扣扣搜搜。

    

    从来就没有这么的奢侈过。

    

    在这一刻他们终于明白了，自己以前有多么的贫穷了。

    

    “难道这些万载玄冰都可以用来修行吗？”

    

    “完全可以栖居在万载玄冰之上，也不知道那位能不能够让我们这样子做。”

    众多的冰霜巨龙心中兴奋，可他们也不敢乱来。

    

    他们可是知道叶凡的实力有多么的恐怖。

    

    就在他们还在惊讶不已的时候。

    

    他们的少年王者寒冰法王也是出现在了他们的附近。

    

    少年他可是这一代冰霜巨龙的族长，他出现之后，众多的冰霜巨龙也是纷纷把目光投向了他，众多的冰霜巨龙，心中都很欣慰。

    

    族长他做的决定绝对不会有错误。

    

    就算族长做的这一次决定，可能会存在着一些疏忽。

    

    可族长做的决定，绝对不会让他们冰霜巨龙一族吃亏。

    

    而接下来少年王者说的话，就让他们更加的震撼的无以复加了。

    

    “这里的万载玄冰，我们可以自行分配。”

    

    “不过我要论功行赏，无规矩不成方圆，除了日常使用的资源之外，想要得到更多的资源，那就需要立功，我这么说大家没意见吧？”

    

    少年的话被众人听在了耳中。

    

    众人哪里会有意见？

    

    众多的冰霜巨龙此时已经是被幸福感包围的满满的。

    

    他们没有想到自己竟然真的能够得到万载玄冰的使用权。

    

    这么多的万载玄冰，就算不去吸收光在一旁看他们都感觉自己的修炼速度要暴增好几倍了，他们的心中振奋不已，都开始了欢呼。

    

    看着自己的下属如此的激动，少年的眼眸当中也是流露着澎湃之意，如此一来，他们冰霜巨龙一族迟早都能够崛起于这个世界之巅。

    

    只不过他们的这些举动。

    

    让周围的空间商人有些无语了。

    

    周围的空间商人看着这一群土包子，都不知道该说些什么好了，这么一座万载玄冰的小山，就让他们震惊成这样子了呀。

    

    这还真是没见过世面的一群土包子。

    

    “唉，真是没见识。”

    

    “算了算了，不和这些东西计较了。”

    

    他们各自都有着一定的优越感，对于这些冰霜巨龙一族并不是特别的看重，甚至他们都有些不屑与这些冰霜巨龙一族的存在为伍。

    

    当然了。

    

    这也是他们一时之间没有反应过来。

    

    这些空间商人还没有从之前的落差感当中反应过来。

    

    如今的他们，何其的贫穷？

    

    他们之前有着很多资源，可现在他们身上哪里有资源？

    

    现在的他们估计比在座的任何一只冰霜巨龙都来的穷。

    

    ……   

    叶凡在外界，并不知道冰霜巨龙一族的诸多存在是何反应，不过他心里也能够多多少少的猜测到一些这些冰霜巨龙会很高兴。

    

    叶凡并不惧怕这些冰霜巨龙一族的存在会乱来。

    

    如果冰霜巨龙一族的存在会乱来。

    

    叶凡不介意让他们自毁前程。

    

    只要他们的脑子稍微好用一点，都不会和自己作对的。

    

    而事实上也的确如此，他们在少年王者寒冰法王的带领之下，毅然决然地成为了叶凡的忠实拥趸者，他们绝对不会搞什么表面一套背后一套的东西，这些妖族本身想法就比人族要纯粹的多。

    

    

