    该来的总会来，这句话永远没错。

    在什么年龄办什么事，这句话也永远都对。

    年轻的时候就应该努力奋斗，难不成到老了才奋斗吗？

    这是朱元璋给陈松的劝慰之言，从魏国公府回来后的陈松收到了朱元璋给他的一封信。

    这可是一件稀罕事，朱元璋几乎很少给人写信。

    信只有短短的这几句话，陈松站在后院，拿着朱元璋给他的书信，静静的看着。

    “真是不得片刻清闲，忙起来也好，忙起来也就忘了那么多的烦恼。”陈松将书信又重新装好，坐在了一棵大树下面的椅子上。

    今朝有酒今朝醉，先歇一歇吧，刚忙完了赵峰的事情，先歇歇脚，醒醒脑。

    朱静安从卧室当中走了出来，陈炯昌今天在魏国公府玩了一整天，回来的路上就已经困得不行。

    走到家门口的时候就已经睡去，朱静安刚刚将他放在床上。

    陈炯昌一天比一天大，体重也一天比一天重。

    照这个样子发展下去，要不了多久，朱静安就抱不动他了。

    来到陈松的旁边，朱静安说道：“我今天看了一下那姑娘，是个老实持家本分的人，和表哥非常般配。”

    陈松的脸上写满了疲倦，“这一天忙活的，魏国公真的是贼不走空，趁着我去他家，竟然让我给他家家眷看病。

    这一顿看病，真把我累够呛。要再是这样的话，下次我可不敢去了。”

    陈松说的这些话没有说在朱静安的心上，朱静安佯怒，“你这怎么回事？我问你这个事情了吗？你今天和他父亲也聊了，你觉得他父亲怎么样？”

    “这能有什么怎么样？你可以不相信他父亲，但你难道不相信魏国公吗？事情差不多，我看着也行。刚才的时候我也问了一下表哥，他也没有什么问题。

    我待会歇一歇，就去一趟舅舅那里。婚姻大事，还是要靠舅舅把关。等忙完了这段时间，再带着舅舅去一趟魏国公府。”陈松神色惺忪的说道。

    “反正我看着也行，那姑娘是个本分的人。魏国公府的家教还是很可以的，那闺女，没有什么问题。”朱静安道。

    陈松站了起来，看了看天上的太阳，道：“魏国公好歹也算得上是当朝第一勋贵，府中的家教肯定不是寻常人家能够比较的，这点，咱们可以完全放心。

    行了，我也不啰嗦了，趁着现在天色还早，我先去一趟我舅舅那里。可能我要在我舅舅那里吃饭，你就不用等我回来了。”

    ……

    天上的太阳挂在了西边，但夏日的白天很长，距离天黑还有一段时间。

    陈松带着赵峰以及李三娃等人，坐着马车往城外而去。

    陈松每次去赵铁绳那里都要带上一些礼品，或许是一些补药，又或许是一些衣裳。

    外甥去看自己的舅舅，哪里有空着手去的？

    尽管赵铁绳对此并不在意，可陈松却不能不做。

    赵铁绳现在还是个小官，还领着朝廷的俸禄，朱元璋和朱棣对赵铁绳也颇为照顾。

    而赵铁绳也在安安分分的服侍着那些田地，说起来，现在朝廷忌惮的土豆和红薯已经足够多了，赵铁绳的和之前相比，可能没有之前那么重要，但不管怎么说，赵铁绳都是陈松的舅舅，所以就留在了这里。

    赵铁绳对自己的身份非常满意，赵铁绳从来都没有想过自己有朝一日还能成为一个官员，往上数三代，都不曾有过这样的情况。

    赵铁绳觉得自己的身份来之不易，所以非常的勤劳。

    几乎秉持着日出而作，日落而息的作息标准。

    陈松来到赵铁绳这里的时候，赵铁绳和刘翠正在田地里忙碌。

    太阳很大，尽管已经是下午了，可温度并没有下降多少。

    赵铁绳头戴草帽，手持锄头，在田垄间锄着草。

    刘翠和他也差不多，在他的不远处除草。

    陈松当然了解自己舅舅的脾气，所以在到了这里之后就直奔田地。

    老远就看到了正在田地里忙碌的赵铁绳，陈松带着赵峰他们朝着赵铁绳那边而去。

    “舅舅，先别忙！”

    还没有走到赵铁绳的面前，陈松的喊声就响了起来。

    赵铁绳寻声而望，看到了朝着自己这边走过来的陈松以及自己的儿子。

    侧过身子，看向在一旁忙碌的刘翠，道：“松儿他们来了，先别忙了。”

    说完话，将手中的锄头扛在肩膀上，朝着陈松走来。

    陈松快走两步来，到了赵铁绳的面前。

    看着站在自己面前的陈松，问道：“今天怎么有时间来我这儿？本来说你回来的时候去看一下你，可现在工作太忙，实在抽不出时间。”

    “嗐，哪里有舅舅看外甥的事？”陈松说道：“先别忙了，有一件大事要通知你们。这事可不是一般的大，非常重要！”

    赵铁绳和刘翠被陈松这番话吓了一跳，两人对视一眼，都从对方的脸上看到了惶恐。

    毕竟都是普通老百姓，下意识就会将事情往坏处想。

    看着两人的表情，陈松明白过来，急忙解释：“不是坏事，是个大喜的事。

    别忙了，回去吧，先回去再说。”

    在陈松再三劝导之下，赵铁绳和刘翠跟着陈松往回走。

    来到居住的地方，赵铁绳和刘翠将手中的农具放好。

    门前有一棵大树，树下放着一张石桌和几个石凳。

    平时闲着没事的时候，赵铁绳就会坐在这里。

    赵铁绳坐了下来，对着走在自己身后的刘翠说道：“去给松儿弄点水！”

    “这倒不着急，这事非常重要，你们先坐下，先等我把话说完。”陈松急忙拉住刘翠的胳膊，让她坐了下来。

    陈松站在两人的面前，清了清嗓子，道：“之前不是给你们说过，我要给表哥找媳妇嘛？

    现在已经差不多了，是魏国公府家的姑娘，我之前已经看过了，那姑娘还行，非常满意。

    等什么时候，我再带着你们过去一趟！”

    赵铁绳和刘翠的脸上满是震惊，他们没有想到，赵峰未来的媳妇竟然会是魏国公府家的姑娘。

    这可是当朝勋贵呀，自己不过是普通老百姓，怎么能够高攀得起？

    小老百姓的心思又兴起，短暂的兴奋之后，赵铁绳的脸上又满是担忧。

    “松儿啊，魏国公府可是当朝第一勋贵，人家府中的姑娘都是金枝玉叶，咱们都是些粗人，人家嫁过来肯定要跟着咱们吃苦，这恐怕不太合适吧！”赵铁绳一脸担忧。

    刘翠也是同样的说辞，“是啊，人家是金枝玉叶，咱们都是些笨手笨脚的普通老百姓，咱们如何高攀得起呢？”

    卑从心头起，万般不由人。

    尽管现在陈松身居要位，赵铁绳和刘翠还是有着以前的小农思想。

    下意识里就觉得自己配不上人家，下意识里就觉得那些大户人家都是一些娇生惯养的。

    在赵铁绳和刘翠看来，他们最中意的媳妇，也就是普通老百姓。

    “这事不用担心，我已经看过了。这个姑娘各方面都非常出色，完全配得上表哥！”陈松拍着自己的肩膀，信誓旦旦。

    赵铁绳的脸上还是有着忧愁，“不是说配得上峰儿，我是怕峰儿配不上人家，耽搁了人家姑娘。”

    “这说啥耽搁呢？”

    站在陈松身后的李三娃，嗡声嗡气，“叔啊，不是我说你，先生如今，也是朝中勋贵，身上更是有无数功勋。

    而赵峰又是先生的表哥，说句难听的，娶他家的姑娘是看得起他，那是他家高攀。”

    李三娃的脸上满是自信，压根就不觉得赵峰配不上那姑娘。

    “你说什么胡话？这才富贵了几天就要忘本儿，我说你这人怎么还是那副模样？稍微得了一点点利益就开始嚣张了，哪里有这样的？

    人家出生就是高贵，咱们是平头老百姓，这真的可以吗？”赵铁绳还是那副样子。

    有赵铁绳这样想法的人，还有很多。

    就算是信息爆炸的后世，也层出不穷。

    门当户对这个成语不管放在什么时候都非常合适，尤其是在阶级森严的古代。

    赵铁绳出身贫寒，尽管现在依仗着陈松，地位已经很可以了，可是小门小户的烙印还是烙在了赵铁绳的身上。

    “这样吧，到时候我带着您二老去看看，保管您二老满意。不管怎么说，总要看过之后才知道。

    我是富平侯，是个侯爷，表哥肯定能配得上，这事你就不用想了，就这么说定了，不能更改了！”

    还没等赵铁绳再接着反驳，陈松就将这事定了下来。

    “行了，我还有事就先回去了。具体的事情就让表哥给你二老说吧！”

    正所谓迟则生变，说定之后，陈松一溜烟的跑了。

    看着动作麻利的陈松，赵铁绳的目光从陈松的身上又放在了赵峰的身上。

    看着站在自己面前的赵峰，赵铁绳叹了一口气，“看来这事也没有办法挽回了，既然如此，那就这么决定了。

    但是吧，你要明白咱们的出身低，万事要小心。人家是魏国公府的姑娘，你娶人家是高攀。

    松儿虽说在朝中当大官，可听人说，现在也非常的战战兢兢，你可不能怠慢了人家姑娘，从而得罪魏国公府。

    富贵来之不易，要是这样让松儿没了前程，可是大罪过！”

    “是啊，你爹说的对，你以后可得好好待他，千万别辜负了人家。”刘翠也这样说道。

    “爹娘，我是个什么人您二老还不清楚吗？我肯定会好好的待她！”赵峰连连保证。

    ……

    陈松本来还想着在赵铁绳这里吃饭，可现在这饭是吃不成了。

    回去的时候没有坐马车，现在天色还早，溜达回去也全当锻炼。

    走在城外的这羊肠小路上，清新的空气遍布肺腑。

    除过有一些牛羊粪味儿，几乎再没有什么其他的杂味。

    “这就是烟火气啊，这就是人间啊！”陈松深吸了一口气，一脸的惬意。

    “噔噔噔！”

    远处忽然响起了马蹄声，陈松朝着前面看去。

    “这里又不是官道，哪里来的马蹄声？”

    虽然这样说，可陈松还是站在了路边，准备让路。

    马蹄声越来越响，一行人出现在陈松的视野当中。

    真就不是冤家不聚头，这一行人大约二十来个，为首的那人正是蓝玉。

    蓝玉纵马狂奔，准备从陈松旁边冲过。

    不经意间看到了，站在路边的陈松，瞬间就认出了。

    猛然一拽手中的马缰绳，控制着战马停了下来，身后的人也纷纷停下。

    蓝玉控制着战马，来到陈松的面前。

    一脸轻蔑的看着陈松，身子微微探出战马，戏谑的道：“呦，这不是大名鼎鼎的富平侯吗？怎么是这幅打扮？这是刚刚去地里上粪了吧？”

    “哈哈哈！”

    四下里，哄笑声响起。

    陈松穿着普通的衣裳，如果不是周围的随从还有马车，和普通老百姓没有什么两样。

    蓝玉骑着的战马上挎着腰刀和弓箭，他们穿着紧衣箭袖，战马后面还跟着几条猎犬，看架势是去打猎。

    陈松的脸上没有任何波澜，淡淡的说道：“这不是永昌侯吗？怎么，这是要干什么去？难道是进山给野狼喂食？”

    用最平静的语气，骂最狠的话。

    刚开始，蓝玉还听不明白，可仔细一琢磨，瞬间明白了过来。

    这不就是在说自己无能吗？这不就是在说，自己不仅打不到猎物，甚至还要葬身狼腹吗？

    “呵呵，伶牙俐齿。难道你陈松浑身上，下最坚硬的地方只有这张嘴吗？”蓝玉的脸上满是杀气。

    “你的刀就在马背上挂着，你的弓箭也在马背上挂着，如果你看我不顺眼，直接把我劈死在这儿，我无话可说。”

    陈松说着话，还把脖子往前一梗，一副你来啊的架势。

    “你……”蓝玉指着陈松，被气的不轻。

    只有蓝玉糟蹋人的份，哪里有被人糟蹋的时候？

    陈松这次把蓝玉气的够呛。

    “呵呵，听说陛下要将宝钞之事交给你了，我希望你能够好好解决。

    我家中的宝钞可有几百斤重，到时候要不全部放在你家？”

