    第738章

    嗷！

    从酒醉中清醒过来的罪兽，脚下光环中涌出无尽的起源归墟河水。

    轮回瀑布的河水是轮回之水，起源归墟中的却是归墟之水，具备将天地万物都返本归元的能力，其中同时具备归墟本源和水之本源，两种本源所过之处淹没一切天地万物，尽数融入水中消失不见。

    看到那无可抵逐渐挡淹没酒界城的归墟之水，酒祖恨恨的看了看罪兽掉头就跑。

    眼看酒界城就要彻底消失，酒界城内一丝火苗突然闪现。

    这一点点火苗，跟席卷几十光年的归墟之水相比如同萤火和银河，然而火苗落在归墟之水上面，却将其中的水之本源在一瞬间给点燃了，水助火势席卷而上生生将罪兽给烧成灰烬。

    “果然在这里……”

    混乱激动的说道。

    当初从无垠虚空的本源中窃取根源之力，轮回根源是首选目标。

    因为有了轮回根源，就能逐渐想起前世本尊的事情。

    这种想起只是相当于多了一些模糊的记忆，而不用担心自主的人格被前世替换。

    通过这种方式，祂终于知道自己本尊是谁……

    “再等等……”

    万兽皇拉住混乱提醒道。

    混乱冷静下来，现在虽然确定了祂的前世本尊就在酒界城，但是还没有确认是否隐居有第二个起源生命，祂必须再忍耐一下，围杀一个起源生命不是那么简单的事情。

    原始罪兽的死亡，并不意味着事情的结束。

    杀了一个罪兽，很快就会来一群。

    酒祖知道是谁救了酒界城，祂也知道不管罪兽是因为什么来的，眼下都必须立刻迁移，顿时丢出手中酒壶笼罩全城，眼看壶盖才打开，酒祖背后突然闪现一尊手持双枪的身影。

    蕾姆抬起右手的左轮手炮，十种轮回诡异的能力叠加后轰的就是一炮。

    当年六相蝶尚且被重创，更何况只是一个酒祖。

    命中的瞬间，酒祖已经神形俱灭。

    左手的左轮手炮发射无相蛛网，笼罩住酒祖的原始圣物万海酒壶已经缩小回到掌中。

    虚空一点火苗闪现，蕾姆惊的破开虚空逃之夭夭。

    火苗直接烧穿了虚空烧出一条火焰通道，起源祖界永恒生命都难以破开的空间如同纸糊一样，然而火苗的速度虽然快但是蕾姆的速度也不慢，四大轮回诡异带来的位移能力让她渐渐摆脱火苗的威胁。

    然而就在这个时候，天地被一尊八角灯罩笼罩。

    “起源圣物……八荒神火罩……”

    混乱难以置信的说道。

    在祂通过轮回根源得到的前世记忆中，八荒神火罩应该已经损毁了？

    然而现在却完好无损，这就只存在一种可能，前世分裂真灵轮回转世的时候，本身给予的记忆就存在错误的地方，显然在分裂真灵轮回转世以前，祂的前世八荒神君就已经想到轮回转世可能出现意外。

    所以转世真灵中的记忆，本身就存在一定虚假。

    “既然来了就出来吧！我的转世……”

    天地间回荡着八荒神君豪迈的笑声。

    “你早就知道轮回转世会失败？”

    混乱脱离造化方舟后沉声问道。

    “那怎么可能？”

    八荒神君笑道，“当时谁知道轮回老人那么狠，只不过我从来做事都喜欢留几手后手? 真灵轮回转世纵然只有万分之一脱离控制的可能? 我也会提前留下一点防备的手段。”

    “连自己的转世身都骗，我真是学到了。”

    混乱咬牙切齿的说道。

    “你是自己回来? 还是我强制你回来。”

    八荒神君问道。

    “你以为你吃定我们了? 看看外面吧！”

    混乱狞笑道。

    酒界城内的八荒神君眉头一皱，起源意志脱离八荒神火罩顿时看到天地八方升起九十九座墓碑? 共同组成一座阵法将把八荒神火罩封锁在阵法内，这竟然是那一套当年所有起源联手炼制的归墟葬碑。

    好在操控归墟葬碑的不是起源? 否则全套归墟葬碑祂全盛时期都很难逃脱。

    “原来你有帮手? 今天饶你一命。”

    八荒神君说着从酒界城冲天而起融入八荒神火罩。

    只见八荒神火罩无限缩小，旋转着如同一个钻头出现在归墟葬碑封印的虚空撞了上去。

    虚空塌陷，反弹的冲击波向后席卷。

    才刚刚逃过一劫的酒界城，已经连带城中宇宙塔被反弹的冲击波撞成粉碎。

    “今天若是能赢? 八荒神火罩我不要了。”

    混乱厉声道。

    听到这话? 本来还有点犹豫的万兽皇三人顿时出手了。

    死亡之潮！

    下手最快的狱主，直接化为一片黑暗扩散到归墟葬碑封印的这片天地每一寸角落，所过之处万物凋零死亡，就连八荒神君威震起源祖界的八荒神火都一片片凋零。

    “哈哈！看来时停没有恢复你的伤势……”

    混乱大笑着扑向八荒神君。

    整个人疯狂的完全不顾八荒神火的焚烧，浑身一只只不同生物拼接的手? 一条条怪异的触手，一条条黏湿的舌头? 全部都缠绕上八荒神火罩，混乱根源让八荒神君对八荒神火罩的控制连连出现问题。

    惊怒交加的八荒神君? 操控八荒神火完全将混乱淹没。

    然而烧死一个掌握了四成混乱根源得起源生命谈何容易，而在没有烧死混乱以前? 八荒神火罩相当于被混乱给一换一纠缠住无法再被八荒神君掌控。

    就在这个时候? 八荒神君背后无声无息闪现一个身影。

    万兽皇早早变化为自己创造的最得意的生命虚空冥蝎? 这是依靠进化根源诞生的一种极其可怕的共生物种，此时此刻已经跟六相蝶共生了虚空掌控，跟狱主共享了死亡根源的死亡凋零。

    背后融合死亡凋零的蝎尾，在虚空掌控的力量下无声无息靠近八荒神君。

    等到八荒神君反应过来，已经被蝎尾触及到护体的八荒神火。

    此时再想躲闪已经来不及，八荒神火压缩凝聚如同琉璃壁一样挡在背后，然而还是被万兽皇的蝎尾刺穿，蝎尾刺中八荒神君脊背的瞬间，死亡凋零已经注入八荒神君体内。

