    刚码完，正在检查

    ------

    见慕容复神情激动，誓死不从的样子，黄麟笑了笑。

    就这演技，不要说和阿紫比了，连他都不如！

    端杯示意了一下，神清悠然的说道：

    “若是黄某可以保证，所说之地容易占领，而且无甚危机，还有向外扩展之利，又如何？”

    见慕容复眼神闪动，便知道他已然动心，黄麟接着说道：

    “不知慕容兄贵庚？”

    “二十五，黄兄何意？”

    虽不知对方问他年纪做什么，慕容复还是答了出来。

    便见黄麟摇头叹息道：

    “二十五了啊，慕容兄为复国大业东奔西走，还未成家吧？”

    “这复了国，还得立太子，慕容兄可不能光顾着国事，误了私事啊！”

    “若是没个后，你这大燕复了又如何？”

    慕容复只觉今天刺激太大了，总感觉对方说的都好有道理。

    可他还是有点不太想将《斗转星移》交换出去。

    毕竟姑苏慕容氏号称“以彼之道还施彼身”，靠得就是《斗转星移》。

    见此，黄麟便不再多说了，再说下去，行势说不定会翻转过来。

    换了个坐姿，静静的欣赏水榭之外的风景，不时还端起茶盅喝上一口。

    慕容复他不再加码，也缓缓坐下，神情颇为纠结。

    他心中一直在思索，哪个边角适合立国，可想来想去，发现到处都是有主之地。

    可对方一身实力高深莫测，又信誓旦旦的样子，不像是胡说之人。

    想了想，慕容复神色挣扎的问道：

    “黄兄，可否换一门武功？”

    “换一门？”

    黄麟转头看了他两眼，而后伸出食指和中指，朝外一点，一道劲气从指间激射而出。

    “咻~”

    水榭外，离黄麟近两丈远的一根柳枝应声而断。

    黄麟收回手指，在嘴边吹了口气，才转头朝慕容复笑着说道：

    “慕容兄觉得，黄某这门指法比之《参合指》如何？”

    “这是，大理段氏的《一阳指》？”

    慕容复诧异的说道。

    这是大理段氏概不外传的绝学啊！

    怎么就到了这黄麟手中？！

    黄麟心中一动，当即便说道：

    “确是《一阳指》，黄某早年和大理段氏做了笔交易，答应了他们概不外传。”

    “这条件，也适用于慕容兄的《斗转星移》。”

    慕容复真的心动了，只是事关重大，他不可能当场答应下来。

    低着眉，双眼微阖稍作沉思后，慕容复才开口说道：

    “此事，我需要仔细考虑一番，望黄兄见谅！”

    “应有之事，听闻燕子坞的还施水阁藏书颇多，黄某可否有幸进去一浏群书？”

    黄麟知道他是要和人商量，也没逼迫，从而提出了另一要求。

    “哈哈哈，这有何难，就是怕我燕子坞的还施水阁藏书太次，污了黄某法眼。”

    慕容复哈哈一笑，毫不介意将慕容氏的藏经之地对黄麟开放。

    主要是还施水阁中，收藏的都是一些普通货色。

    在他想来，黄麟武功都这么高了，肯定看不上里面的那些秘笈，还不如以示大方。

    黄麟淡然一笑，也没多作解释。

    “那就多谢慕容兄了！”

    之后两人便开南地北的闲聊起来。

    直到饭点，阿朱过来相请，二人才停住话头。

    此时慕容复已对黄麟佩服的五体投地。

    他自认见识不凡，可刚才无论说到什么，对方都接得上，还能提出一些他想都没想过的问题。

    若不是看出黄麟志不在天下，他非得求对方当他军师不可。

    黄麟可不知道他心中所想，前世所处的信息时代，每天接受那些杂七杂八的信息不说，连刷个短视频、看个小说都能涨不少见识。

    再加上这些年多少也看了些正经书，在知识储备方面，打一个慕容复还是小意思的。

    午宴设在主宅院。

    除了邓百川和公冶乾作陪，也就阿朱和阿碧在旁服侍了。

    包三和风四都不在场，估计是怕这包不同引得黄麟不爽，才没安排过来。

    酒过三巡，菜过五味。

    慕容复见喝的差不多了，才醉眼朦胧的端杯说道：

    “黄兄，一会先稍作休息，然后便让阿朱带你去还施水阁逛逛，可好？”

    “全凭慕容兄安排！”

    黄麟端杯示意了一下，然后将杯中酒水一饮而尽。

    这酒味道还行，就是度数低了些，有些寡淡。

    酒饱饭足之后，阿朱带着黄麟先行离开大厅。

    慕容复稍一运功，酒气便散发而出。

    “阿碧，去跟包三哥和风四哥说声，让他们来天昌阁，有要事相商。”

    说完，又对邓百川二人道：

    “邓大哥，公冶二哥，咱们先过去，有大事！”

    “是，公子！”

    二人起身抱拳，待慕容复动身后，才连忙跟上。

    而这边，阿朱领着黄麟已到了客院。

    “黄公子，您先稍作休息，婢子稍后带您去还施水阁。”

    见对方一个劲的打量自己，阿朱也不着恼，大大方方的说道。

    黄麟见状，心中叹息，悄然下了决定。

    “阿朱姑娘，你可有妹妹？黄某有一记名弟子，和姑娘长的颇像。”

    “黄公子真会说笑，阿朱自幼被老夫人抚养，连亲人都没，哪来得妹妹。”

    阿朱只以为黄麟是在调笑自己，没作他想，反而隐晦的透露出自己不是一般丫鬟。

    这意思黄麟怎么可能听不出来，他越发觉得这个十六七岁的阿朱机智可爱。

    “我那记名弟子名叫阿紫，也是孤儿，倒是和阿朱姑娘名字挺配。”

    一听是孤儿，阿朱眼神落寞一闪而逝，心中却是对眼前这黄公子越发不喜了。

    可脸上却一点不愉都没露出来，反轻笑着说道：

    “像婢子这种没爹没娘的孩子，不都是这种名字么？像什么阿朱啊，阿碧啊，小翠呀什么的，不并不奇怪呀。”

    见黄麟还要开口，阿朱作了个万福，接着道：

    “黄公子还是先歇歇吧，婢子一会再过来接公子去还施水阁，婢子告退！”

    说完，阿朱便转身走向院门。

    黄麟皱了皱眉，考虑到琅嬛福地的玉像已被他收走，段誉恐怕难已再履中原。

    他后面又想去拉一把乔峰，这影响太大，两人若是按正常来走，这辈子怕是搞不到一起了。

    当即便对着阿朱的背影说道：

    “我那弟子，肩膀上被划了个‘段’字，好像还有块锁块。”

    阿朱闻言，顿时如遭雷击。

