一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十五章太缺德了

    “这山洞是我先发现的！”这修士强硬的道。

    “呵呵，你先发现的就是你的吗？”一名青年修士冷笑一声，他身后还有三位宗门九重弟子，自然是不惧怕这一位。

    “好吧，这里面的东西，我们一人一半，不然我的同伴马上也要到了！”这修士自然知道这个道理，谁实力强才会是谁的，但他仍然不想放弃。

    “既然如此，那么，我便只有将你杀了！”青年修士不屑的道，能够进入到第五层，又怎么会是心软之辈。

    何况，此处根本无人，若是此人有同伴的话，早便一起上第五层了，何须一人来此。

    “好吧，我放弃！”这修士一眼，根本唬不住这几人，谨慎的退后几步，准备朝着后方逃走。

    “都不用争了！”忽然，虚空传来数道破空声，只见林天杰与一剑宗弟子，已经到来，看着前方几位修士，根本不加理睬，径直朝着山洞中走去。

    那两方修士，看见是林天杰后，脸色皆是一变，既然林天杰来了，他们便没有任何机会了，更何况还有几位一剑宗的弟子。

    几人皆是暗自叹息一声。

    “既然是林公子到来，那这造化自然是林公子的，我等不敢争抢！”青年修士恭敬的道。

    “恭喜林公子获取造化！”最开始那修士，也恭敬的道。

    他们看着林天杰到来，皆是有些紧张，就算林天杰在此将他们斩杀，他们也没有任何办法逃走。

    林天杰淡淡一笑，直接走进了山洞中，那里，有一本道法，林天杰的眼眸瞬间亮了起来，“天城大能留在最后一层的道法，必然是极为不简单的，或许比我的最强的道法还强，有了此道法，我的战力会再次增强许多，以后我林天杰要成为南域第一天骄！”

    脸上带着一丝淡淡的傲意，林天杰直接走了过去，将道法拿在了手中，瞬间，他的脸色便是剧变，青白不定，双拳紧紧握着，一把将道法仍在了地上，脸色铁青着走了出来，他的目光看向两方修士。

    “你们谁将道法换了？”林天杰脸上带着强烈的杀意，此言一出，一剑宗的弟子，也都是瞬间盯向了这几位修士。

    “啊？”

    “什么？”几人皆是震惊起来。

    林天杰面色微微一变，几人的样子根本不似说谎，而且他来此之前，两方正在争执，亦是不像提前将道法换了，那必然是别人了。

    想到这里，林天杰重重哼了一声，拂袖离去。

    这两方修士皆是长呼了一口气，彼此对视一眼，皆是露出后怕之色，若是林天杰方才动怒，将他们杀了，也是白杀！

    “什么情况？似乎有人将道法换了？”最先那修士问道。

    “一看便知！”青年修士走了进去，旋即几人皆是走了进去，于是便看见被林天杰丢在地上的道法。

    然后，便看见了那行字，这是老祖留给尔等的道法，好生修行！

    “一本低级道法！”九重修士一看，便明白了，怪不得林天杰会大怒。

    “竟然有人如此无聊，将真正的道法取了，还留下这么一本低级道法，留下字迹来恶心别人，真是无聊透顶！”

    “真是该死，这种人根本不会活得太久的！”

    一群人，皆是咒骂了起来。

    与此同时，林凡与落羽宗弟子，也在第五层中开始寻找起来。

    不久后，他们便看见了前方，有一处河流在微微流淌着，远处是一片山脉，仿佛墨画一般，在河流之上，有一处断桥，这断桥却传来一股无法言明的气息，非常的奇特。

    林凡眼眸微微一亮，凝望断桥道：“这断桥有古怪，绝对不简单，这种意境不简单，而且这种气息，也不是一般之物能够散发的，这石桥看似破碎，已然断裂，但必定是经历了无数的岁月，所残留下来的，到了如今还能有这种气息，这断桥或许对我有帮助！”

    “不错，这断桥之上有一种很奇怪的气息，这气息虽然不甚强大，但却让人心惊，必定有某种独特的能力，这或许是天城大能曾经所修行的地方，已有其神魂意念！”一落羽宗弟子道。

    “我也觉得不简单，恭喜林师兄再次获取一个造化，林师兄日后必然会是整个南域第一天骄，我落羽宗亦会是第一宗门！”

    “不错，我等赶紧过去看看！”几位落羽宗弟子，皆是恭维道。

    林凡脸上含笑，朝着断桥走去，还未靠近便看见了断桥中央的三个字，三生桥！

    等他靠近这断桥时，便看见了其边缘位置，刻画的一行字，林凡的脸色瞬间一变，而后便是浓浓的怒气，眼眸杀意暴涨，“这是谁做的？”

    其余落羽宗弟子，急忙朝着前方看去，有一人读了起来。

    “这石桥本可领悟下一步境界，可惜一不小心被老祖给毁了，望后来者谨记，修行一途，还需要依靠自己努力，不可依靠外物，谨记啊！”

    “可恶，这究竟是谁做的？太缺德了！”

    “真是该死，不要让我等遇见，否则定然将其碎尸万段！”

    “我们已经来的够早了，谁竟然比我等更快？”

    “龙玄更快，我们到来时，龙玄已经来了，他的运气好，进入第四层时位置比较靠近那红光，但却不是龙玄所做，他一定会毁了这桥，但不可能留下这么幼稚无聊的话！”林凡道。

    “我们也不能确定是哪个来此刻的！”一落羽宗弟子摇头道。

    林凡扭头便走，其后又有一些修士来此，开始皆是以为此处乃是一个造化，但看见石桥上的字后，皆是露出了愤怒之色，怒骂起来。

    还有那个山洞，那本低级道法根本无人要，也留在山洞中，很多修士来此，也都是怒骂着走了出来。

    另一方，李墨与灰毛鸡已经来到了地震之处，他们一人一鸡看着前方，皆是露出了惊讶之色。

    只见前方大地，忽然裂开数十丈的裂口，下方黑漆漆的一片，根本看不清有什么，但却有一股股寒气从下方冒出，这巨大的裂缝蔓延数千丈长，仿佛是一个恐怖怪兽的口，忽然张开一样。

    “看着有些渗人啊！”灰毛鸡头颅伸向下面，却感觉到一股股透心的凉意袭来，忍不住哆嗦了一下。

    “又不是通向幽冥地府，下去看看！”李墨道。