    顿时，许多讥讽的声音传来。

    “呵呵，真是跟个饿死鬼一样，不过这也不怪你，毕竟你一个农村人，平日里也吃不到这么高档的东西。”

    “就是，我们这里哪一个人的家庭不是身家过千万，你算什么东西，还想跟我们混一个圈子？”

    “还吹牛说吃过许多高档的东西，你只配在学校里勤工俭学，老老实实给人打工挣一点饭钱，根本不配来这个地方。”

    许多人嘲讽的声音传了出来。

    李轩剔着牙，听到他们这么说，不禁扑哧一声笑了起来。

    “你们家庭身家过千万有什么用，那只是你们父母的钱而已，居然还拿出来装阔，笑死人了。”

    “至少也比你要好，你这个穷逼，这里我们谁身上没有十万块钱，傻了吧，这可能是你们家两三年的收入。”刘伟冷笑道。

    “要是往能拿出十万块钱，你又怎么着？”李轩嘴角上扬，露出了一丝邪笑。

    “要是你能拿出十万块钱，我叫你爷爷。”刘伟毫不客气的说道。

    “那太好了，平白无故多了个孙子。”李轩大笑了起来。

    “要是你拿不出十万块钱，你给我磕几个响头就成了。”刘伟十分高傲的看着李轩。

    一个农村出来的，怎么可能有这么多的钱，他就不信了。

    他现在绝对是死鸭子嘴硬，等一下戳穿他的牛皮，再好好羞辱他。

    想到这里，刘伟脸上露出了得意的笑容。

    这时候，李轩拿出了手机，往手机银行里提了十万块钱出来。

    李轩将手机摆放在桌子上，笑着说道：“孙子，快过来叫爷爷！”

    看着李轩手机上的余额，所有人都愣住了，一共是五个零，整整十万块钱。

    能在开学就拿出十万块钱的家庭，绝对是中产了。

    刘伟傻眼了，脸色出奇的难看，就跟吃了死苍蝇一样。

    “不可能，这绝对是假的，这只是一张截图而已。”刘伟脸红脖子粗的争辩了起来。

    “那你可以点一下手机，看看是不是截图！”

    刘伟手指点了一下手机屏幕，顿时余额的界面缩小了回去，返回了手机银行的主界面。

    看到这样子，刘伟铁青着脸，说不出话一句话。

    “怎么样，愿赌服输，孙子。”

    刘伟阴沉着脸：“懒得跟你说！”

    说完刘伟直接去到了一旁干坐着，没过多久便离开了包间了。

    “唉，还真是无趣！”

    随后陈丽与何小琳，还有几个女同学开始喝酒了起来。

    而场上的所有人，都不理会李轩。

    过了一段时间，陈丽站了起来，开口说道：“小琳，那我先回学校了！”

    何小琳看着满脸通红的陈丽，开口道：“让李同学送你回去吧！”

    “我没事，我没喝醉！”

    随后李轩和陈丽一起返回学校。

    走在路上，陈丽脚步乱了起来，隐隐有些站不稳的样子。

    李轩急忙上前扶住了陈丽，无奈道：“一个女孩子，少在外面喝这么多酒，你看你都喝醉了！”

    “我没有喝醉，谁说我喝醉了？”

    “没有....醉..”

    看到陈丽语无伦次的样子，李轩一脸无奈。

    随后两人来到了校门口，突然愣住了。

    现在校园门口已经关了，一看时间，已经十一过了。

    学校关门了？

    看着空荡荡的大街，李轩头疼了起来。

    突然，旁边哇的一声，陈丽直接弯腰吐了出来。

    李轩拍了拍陈丽的后背，好一会之后，她才停止了呕吐。

    吐完之后，陈丽似乎也清醒了一点，看这样一旁的酒店，开口说道：“去旁边酒店住一晚吧！”

    抬头看了一眼旁边的酒店，看来也只能去那里了。

    李轩扶着陈丽，朝着一旁的酒店进去了。

    “帮我开两间房？”

    “不好意思，现在由于开学，许多家长入住，只有一间双人房而已了。”

    李轩愣住了，只有一间房，那自己今天晚上睡哪里？

    “那就一间吧！”一旁的陈丽迷迷糊糊的说道。

    李轩拿了门卡，然后上到了酒店房间。

    此时的陈丽，意识已经有些模糊了，一看到床，就直接倒头就睡。

    “还真是麻烦！”

    李轩头疼的看着自己今天认识的女人，无语了起来。

    由于刚刚她吐了的缘故，裙子上溅到了许多脏东西，要是这样睡一天，简直就是一个细菌培养皿。

    李轩上前，轻轻的拍了拍她的脸。

    “喂，起来，脱掉你衣服，你看多脏，醒醒！”

    “那你帮我脱，小琳，头好晕！”

    陈丽迷迷糊糊的说道。

    听到这里，李轩才知道，这陈丽是将自己当成何小琳了。

    “我帮你脱，明天你可不要怪我哦！”

    李轩说完，陈丽还有意识的点点头。

    看到这个样子，她也不可能有意识了！

    李轩只能自己动手，手伸向陈丽裙子的纽扣，解开纽扣后，直接将长裙扒了下来。

    将她的裙子脱下后，李轩愣住了，倒吸了一口凉气。

    没有想到她的身材居然如此之好，之前都被宽松的长裙遮掩住了。

    不过李轩也不是趁人之危之徒，立即在一边托盘上找到了一套睡衣，直接帮她换了上去。

    帮她换好睡衣后，李轩直接给她盖上了被子，然后进入洗浴室，准备洗澡睡觉。

    刚刚入到洗浴室，突然一个身影就冲了进来，直接抱着马桶吐了起来。

    而且陈丽的手，还碰到了一旁的淋浴开关，花洒直接喷出水来，将睡衣全部打湿了。

    由于经过了水的湿润，若隐若现的白嫩肌肤展露在了李轩眼前。

    我的乖乖，这比刚才的还要诱惑！

    此时李轩傻眼的看着抱着马桶吐的陈丽，这谁忍得住？

    “陈丽，你清醒一点？”

    李轩头疼无比，看着面前这个女人，也只能拍拍她的后背，然后运起龙气，慢慢渡了一丝龙气进去。

    这一丝龙气进入陈丽的体内，顿时陈丽的呕吐声不再响起，不过此时她都快抱着马桶睡觉了。

    那洁白的睡衣经过了洗浴水的浸透，若隐若现的黑色内衣，还有那就快要透出睡衣的滚圆，让李轩心里怦砰乱跳了起来。

