
一百亿、两百亿…一千亿…。

2014年，孟东来超越李河君成为大陆首富，被网民称为黑马中的黑马。

网络上到处都是关于孟东来的往事，各种风言风语、胡编乱造和捕风捉影充斥网民的眼睛。

记者采访孟东来为何会大力支持大病慈善时，孟东来说“我对钱不感兴趣。”

记着采访孟东来的财富为什么增长这么快，投资股市为什么能够百战百姓，孟东来说“我每天都给自己定一个小目标，那就是赚一个亿。”

….

上一辈子那些“凡尔赛”语录被孟东来秀了个遍。

不过他也知道低调，除了偶尔接受记者文字采访以外，从不开通微薄之类的自媒体账号，从不组织大型演讲、讲座，参加政府会议邀请也是能推就推。

反正他只是投资人，不负责具体经营，不用担心和地方政府打交道。

2014年4月1日

印度最高法院驳回瑞士制药企业诺瓦公司关联一种癌症药品的专利诉讼。

诺瓦寻求印度法院认定本企业研制的抗癌药“格列宁”改进型应受专利保护，宣称改进型更易于人体吸收，是一次重大改进。

但印度最高法院认定，这种改进型药品“不符合创新和独创两项标准”，支持印度专利局先前判断。

在这个世界上，许多跨国制药企业对自己研制的药物配方进行轻微修改，就可以再次申请延长专利保护期，继续利用“老药”获利。

这种做法是大部分制药企业获利的“常青树”。

此次印度最高法院的判决，意味着药企这种耍赖皮的招式在印度将不适用。

对于这次判决支持的人认为：这一判决保障了发展中国家民众获得平价药品的权益。

而反对者则认为：这一判决“阻碍创新”。

不论如何，孟东来终于不用再继续从印度药店高价回购药物，也不用在国内紧巴巴的供应了，对于国内的穷困癌症病人和稀有慢性病病人来说，这是一个大好消息。

上海君庭，孟东来的大豪宅里。

为了庆祝这一好消息，孟东来邀请了最开始发家时的老朋友前来聚餐，其中还包括了程勇。

“老吕，你看你这大房子，谁能想到十年前你连药都吃不起。”

“是啊，世事无常，那时候谁能想到我会有今天。”孟东来邀请众人到餐厅坐下。

五米多长的椭圆形实木大餐桌，足够坐十几个人。

彭浩、刘思慧、老刘，加上一些从一开始就跟着孟东来的老伙计，将餐桌做了个满满当当。

“在赚钱上我是不如你，不过有一点我肯定比你强。”程勇刚进来的时候还有些拘谨，几杯酒下肚，大家就都放开了。

“说说看，我哪里不如你。”

“我儿子争气啊，今年考上了复旦。”

“哈哈哈哈哈！”孟东来听了大笑。

这一世吕受益的儿子因为从小生活环境优越，王佳过于疼爱，所以在教育上确实有些缺失，好在没有长歪，顶多学习成绩上差了些，但人品还算不错。

这也是孟东来没有养儿育女的经验，不过他确信，现实中自己的孩子他肯定能够教育好。

“你赢了，这点我不如你，来，干一杯。”两人笑着碰了一杯。

“勇哥，思慧姐的孩子考上了清华，中学还跳了两级。”彭浩插言，直接捅了程勇一刀。

这么多年过去了，虽然对之前程勇退团还有些芥蒂，但早已经能够平淡对待。

可平淡归平淡，该怼还是得怼

“你这孩子…，要说也说你自己的，拿思慧说什么事。”程勇嘴上当然不能让步。

“你瞧好了，我孩子到时候肯定比你考的好，我还要送她出过留学。”彭浩经过这十几年的锻炼，口才已经变好许多。

一人得道，鸡犬升天。

身居高位，其气自华。

“出国就算了，我觉得国内就很好，现在国外乱的很，划不来。”孟东来直接反驳道。

算算时间，彭浩要是真想送孩子出国，正好赶上大疫情。

“就是，国内就很好了。”程勇没想到孟东来会帮自己说话，连忙接上。

“吕哥，我是在帮你哎…”彭浩翻了个白眼。

“我帮理不帮亲么。”孟东来哈哈笑道。

老朋友相聚，加上孟东来的财富已经登顶，众人之间没有什么诉求，席间气氛很是融洽。

“说到国外，你们说印度这个国家真是厉害啊，敢顶着国际药企巨头硬刚。”有人说道。

“确实，虽然不要脸皮了一些，但仿制药对于底层民众来说，确实受益良多。”有人附和道。

“说到仿制药，我最近查了一下资料，发现这个概念其实并非印度的发明，而是最早实施专利战略的美国。”

“还有这种事？”

接着就有人开始普及。

1984年，美国约150种常用药专利到期，按当时法规，如果其他厂家想生产这些药品，需按新药标准重新申请新专利。

这时，“哈茨·沃克曼法案（药品价格竞争与专利期补偿法）”诞生，“仿制药”生产手续简化，平均价格只有专利药的二到四成，有的甚至相差十倍以上，极大利好了社会中下层人民福祉。

但现在，印度却成为其最大受益者。

“印度高院能够这么判决是有历史渊源的。”孟东来补充道：“在印度，社会主流观点认为：在一个良好秩序的世界中，医药发现应该是没有专利的，不应该从人的生与死之间谋取暴利。”

“所以，1970年印度独立后的第一部《专利法》就规定对食品、药品只授予工艺专利，不授予产品专利，将药品专利保护直接废除了。”

这就意味着，印度药企只需要稍稍更改一些生产工艺，就能够合法生产仿制药。

同时，印度政府出台的《药品价格控制规则》还明确规定食品和医药消费是穷人不可剥夺的基本权利，最终导致了印度药品低价格的主旋律。

就算1995年印度加入WTO，对于药品相关的法律完善也是一拖再拖，并且在关键部分仍然坚持自己的国情。

“国情不同而已，是优是劣，谁也说不准。”孟东来最后总结道。

赖皮自然会有赖皮的苦果，印度仿制药大行其道，自己的新药研发能力自然被压制到了最低。

看后世那波疫情就知道，那么大的一个国家，自己研发疫苗的能力差不说，连生产疫苗的原料都得靠进口。

“涨知识了。”有人附和道。

这是孟东来的口头禅，被手下学了过去。

“好了，不说这些严肃的话题了，今天叫你们过来，是有个好消息想要跟你们分享。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814562"  chaptername="第16章：首富（6千）">加入书签</a>
</div>
