    虽然大秦局势紧张，但是也不急着一会儿。

    朝堂上下，全部交给了诸葛卧龙来处理。

    并且，为了防止一些宵小，趁着他不在咸阳城的时候作乱。

    乌子仲直接下达了命令，让大秦锐士在明面上看守。

    暗地里则是锦衣卫蹲点，只要一发现有不轨之人，立刻抓捕。

    时间一晃而过，在乌子仲悠哉悠哉的走马观花之下。

    于两月之后，终于来到了昆仑之巅。

    “拜见主上。”

    吕布早已等候多时。

    这里可是致命的地方，一旦守不住，那可就是大秦的灾难。

    “奉先啊，现在情况如何了？”

    “主上，近日，又斩杀两个下来之人，虽然没有达到练气三重，但是实力也是不弱。”

    乌子仲紧张起来了，能够让吕布都认为实力不错，那么想来必定是高手。

    “知道了，走，陪我去看看。”

    来到了法阵中间，看似平白无奇，但是乌子仲却知道，这里蕴含乾坤。

    “这该怎么打开呢？”

    乌子仲犯难了。

    说实话，心中有一股冲动，有必要踏入修真界。

    不过很快的就被压制回来了。

    这地方可不是随便就可以进的。

    实力不足，进去了就是送菜。

    看着祭坛法阵，乌子仲忽然灵机一动。

    “会不会是小说当中使用的灵石来打开？”

    这个可能很有必要啊。

    “奉先，立刻让人寻找这法阵周边是否有凹槽之类的。”

    “是，主上。”

    乌子仲也没有闲着，跟着找。

    但是费了好大得劲都没找到。

    “怪事了，怎么没有？难道我猜错了？”

    看着吕布说道：

    “你那边有发现吗？”

    “主上，没有。”

    “不可能。”

    乌子仲不相信系统会骗他。

    这里明明就是修真界的入口，怎么可能没有？

    如果真的没有的话，那么大秦就死定了。

    现在大周和那边的诸子百家还没有反应过来，可是一旦反应过来了。

    那么可就没有一丝的余地了。

    “继续找，就算是掘地三尺，也要找到。”

    “告诉兄弟们，遇到可疑的地方，直接给我挖。”

    “历经这么久了，很有可能被泥土掩埋。”

    乌子仲铁了心要找到，而且必须要控制起来。

    一个个的开始挖掘了。

    搞得灰头土脸的。

    但是没有一个人敢怠慢，督促他们的可是大秦闻风丧胆的镇国王啊。

    许久之后，终于传来了消息。

    “主上，有发现。”

    “哪里？”

    正在躺着藤椅晒太阳的乌子仲猛然爬了起来。

    “在那边，兄弟们挖出了一些纹路。”

    乌子仲立刻跑了过去。

    在一处土堆旁边，祭坛法阵被挖出来了。

    “卧槽，原来如此啊。”

    “这他么原来是被掩埋了，我就说嘛。”

    看着原本的祭坛边缘，距离这里至少有二十米。

    这加起来的话，昆仑之巅这个地方还真不小。

    “继续挖，顺着这个距离，给我全部扩宽。”

    “同时让兄弟们分头继续向前挖掘。”

    “告诉兄弟们，全部找出来之后，我请他们吃一个月的肉。”

    乌子仲别的不多，就是这东西多得不得了。

    如今系统仓库堆满了啊。

    “多谢主上。”

    吕布大声吼道：

    “兄弟们，使劲挖，全部挖出来之后，主上请吃一个月的肉。”

    此话一出，所有的秦军疯狂了。

    “多谢镇国王。”

    “哈哈哈，一个月的肉啊，好东西。”

    ...

    一个个的，干劲十足，有工具的，就跑在前面开路。

    没有工具的，跟在后面用手刨。

    乌子仲就这样一天天的看着挖掘。

    人多力量大啊。

    不到一个礼拜，就全部挖出来了。

    乌子仲站在高空往下一看。

    “我的乖乖，这地方还真不小啊。”

    半径都达到了百米，如此大的一个不规则的原型出现。

    上面的脉络十分明显。

    “这他么得多大的手笔才搞得出来啊？”

    “大周啊大周，你他么把老子坑苦了啊。”

    降落下来之后，抹了一把汗。

    “快，让兄弟们找找有没有什么凹槽。”

    这一下子，那就快了。

    不大一会儿，就有了消息。

    “主上，找到了，法阵周边前后共计有一百零八个凹槽。”

    乌子仲立刻赶了过去一看。

    “卧槽，这么大？”

    “这...这得方多少灵石啊？”

    在乌子仲的认知当中，灵石最多也就拳头大小罢了，绝对不可能这么大的。

    也不知道传送一下要消耗多少灵石。

    “系统啊系统，你大爷的可得帮我啊。”

    大秦地界会有灵石么？显然没有了啊，否则，大周怎么可能举国迁移呢？

    而且，就算是有，那也是凤毛麟角，不好找啊。

    “主上，现在该怎么办？”

    乌子仲思考了一下说道：

    “在这祭坛四周布满机关，只要有人敢下来，先给老子打了再说。”

    “是，主上。”

    来到大秦的地界，那可就由不得他们了。

    诸子百家之中，墨家擅长机关术。

    乌子仲打掉墨家的时候，也是收罗了不少的好东西。

    立刻让人开始制作起来。

    也在这个时候，吕布嘿嘿的笑着走了过来。

    “那啥，主上啊，答应了的肉呢？”

    “卧槽，我把这事情给搞忘了。”

    乌子仲猛然弹了起来，指着下方的树林说道：

    “快，让兄弟们砍伐树木，建造仓库啊。”

    “好咧。”

    吕布欢快的跑了过去。

    乌子仲也是激动啊，自己的系统空间堆的一山一山的，如果不是系统空间可以保持永久不坏。

    那么乌子仲可就要上吊了。

    大家伙齐心合力，为了能吃上肉，那可是卯足了劲干事情。

    不多两天，就完成了。

    “都过去等着，我来施展仙法，让你们顿顿有酒喝，顿顿有肉吃。”

    调开了秦军之后，乌子仲一个人跑进了仓库。

    这建造的仓库连成排。

    大手一挥，大量的牛肉羊肉猪肉等等，全部出现了。

    还有鸡鸭鹅等等。

    随后拿出了大量的酒水，还有食盐。

    这些可都是系统签到得到的，太多了，数之不尽啊。

    “好了，让兄弟们干活了。”

    乌子仲一声大吼，所有的人跑了过来，看到仓库堆得满满的，一个个口水都流出来了。

    “先别着急吃肉，这么多如果不保存好，会坏掉的。”

    乌子仲大声喝道：

    “今天，我就来教你们一个长期保存肉的方法，那就是风干。”

    “这里有很多细盐，都给我抹在这些肉上面，然后挂起来。”

    “找一些干树枝点燃略微烘烤一下，就可以长期保存。”

    ...

    乌子仲开始亲自教他们了，这就是后世的腊肉制作方法啊。

    将士们一个个激动坏了，连忙分工制作。

    等到大家都搞明白之后，乌子仲这才离开。

    站在祭坛上，叹了一口气。

    “他么的，也不知道会不会有好东西啊。”

    “系统，签到。”

