    老阿姨怎么想的谁也不知道。

    但是之后的路上她真的没再逗弄张繁弱了，等到了学校门口，何婵牵着他走到门口，低头看他一眼：“进去吧，晚上阿姨再过来接你。”

    张繁弱点了点头。

    走进校园，大部分小孩都已经到了，教室里面犹如鸭圈，小孩子天性爱玩，置身在这样的氛围中让人一半好玩一半头疼。

    “繁弱哥哥！”

    座位旁边的如愿冲他招了招手。

    今天姐妹俩打扮的都很漂亮，身上穿的有些像是本子那边的jk学生装，颜色也是一个黑色一个粉色，这种打扮在现在还是很新潮的，班里好多小孩一边心不在焉的交谈一边扭头偷看。

    “衣服真好看。”

    张繁弱夸赞一声就拎着书包坐下了，并从里面掏出了钱老大夫的笔记本，这阵子他有事没事就看几页，里面的内容怎么说呢……

    就挺让他受震撼的。

     6.12日

    隔壁跳舞，认识了个女孩，叫姜雏，人美身段好，因为药理受到伤害的心终于得到了一些抚慰，争取灌满儿！

     6.13

    看电影，姜雏。

     6.14

    我所有痛苦的根源都来源于听从了老爷子的话，学医学医，学他妈个……我想毕业，这是我的临终遗言。

     6.15

    图书馆，周伊。

     6.16

    姜雏，得偿所愿。

     6.17

    学医之前应该先算算命，命短的不适合学医。

     6.18

    舞会，周怡。

     6.19

    姜雏问我爱不爱她，我对她说等我学成了就和她结婚，她笑得很开心。但她大概不懂，这是我最决绝的告别。

    ……

    在张繁弱心里，

    钱老大夫是慈祥的，洞明人生学问，敢为人先且无私的一个人，在所在领域更是泰山北斗一般的人物，对医学也有发自内心的热爱。

    但是从这本日记本里，

    张繁弱只看到了一个渣男、纨绔，对学医也充满了懊悔，字里行间虽然不乏幽默感，但以张繁弱的三观还是对钱老大夫年轻时候的样子缺乏好感。

    所以他到底怎么想的呢？

    把这种堪称黑历史一样的东西给他，就没想过自己对他的看法吗？

    这个疑惑一直都有，

    张繁弱也相信钱老大夫这么做一定有深意，所以虽然疑惑但也没有着急，就保持着每天看几页的频率，慢慢品味他年轻时候放荡不羁的人生。

    “繁弱哥哥，这个给你吃。”

    这时候，后排看了他许久的如意忍不住了，有点害羞的伸手塞给他一块巧克力：“这是我和妈妈昨天出去买的。”

    张繁弱从书里收回目光。

    他接过巧克力，想也没想就拆开咬了一口，发现味道还挺不错的。

    “繁弱哥哥…”

    这时候旁边的如愿也捅咕捅咕他：“这是我的，你也尝一下好不好啊？”

    张繁弱有点奇怪。

    这对姐妹是觉醒了什么奇怪的投喂属性吗？他接过巧克力看了眼，发现如意给他的是黑巧克力，如愿给他的是白巧克力。

    双胞胎在这种事情上总是如此细节嘛…

    他不偏不倚，在如愿的巧克力上也咬了一口，然后就美滋滋的继续看起了日记，他现在特别好奇一件事，到底是什么样的经历才促使那样的浪荡子弟洗心革面重新做医。

    这时候他没注意到，

    身旁的两小只看着他一边啃巧克力一边看书的样子，笑容笑得堪称温馨。

    时间拨回昨天。

    商场里面，李姨面色凝重的看着面前的两个闺女，从货架上拿起一块巧克力：“你们知道这是什么吧？”

    “知道啊！这是巧克力！”

    “对，但是你们知道巧克力有什么含义吗？”

    “……”

    李姨看着茫然的女儿们，嘴角露出一丝成熟女性的笑容：“巧克力，是女孩子送给有好感男孩子的礼物，如果你们送一个男孩子巧克力，对方收下了，就表明对方心里对你们有好感哦！”

    两小只脸上陷入一阵沉思。

    懂了，但是没有完全懂。

    勤学好问的如愿直接举起手：“妈妈，好感是什么意思啊？”

    “……”

    李姨苦恼的揉了揉脸：“好感就是……不讨厌一个人，还很有可能喜欢。”

    话音刚落，面前的两双眼睛顿时亮了。

    如意如愿直接扑到货架上，争先恐后的抢着巧克力，李姨哭笑不得的将她俩抱起来：“别着急啊，听妈妈把话说完。”

    如意如愿飞快点着头，

    她们看着李姨，眼睛闪闪发亮，里面充满了求知欲，被她们盯着的李姨忽然有种错觉，总感觉这可能是她俩这辈子最认真、最好学的时候了。

    “咳，因为你们繁弱哥哥还小。”

    李姨清了清嗓子，传授起了泡崽大法：“他即便收了你们的巧克力很可能也不知道是什么意思，所以你们要经常送，最关键的是，只要你们经常这样，别的女孩子看到了就不会打你们繁弱哥哥的主意了，到时候……嘿嘿嘿——”

    她笑得有些吓人，

    但是如意如愿非但没有被吓到，反而有种想跟着她一起笑的冲动。

    此时此刻，如意环顾四周，果然从以陈小萱为首的几女脸上看到了不爽的神情，那心里顿时跟吃了蜂蜜似的，仰着头骄傲的像只小孔雀。

    哼，渣渣！

    中午，众孩排队吃午饭，

    张繁弱打好饭，像往常一样把多的，他吃不下的菜扒给刘子轩，后者像只小猪似的扒着饭，把肚子垫了垫底儿才抬头感激的看向他：“繁弱，你对我真好！”

    虽然张繁弱本来就吃不下这么多，

    但是刘子轩的心中依旧充满了感恩，看看周围的几个女孩，对于张繁弱把饭扒给他的举动若有若无的都带着一点羡慕，而张繁弱却在一堆漂亮女孩中独宠他一人。

    这是什么感情啊？

    面对他的感激，张繁弱笑的很复杂，想他张某人重生几年，身边唯一的同龄同性玩伴居然只有一个刘子轩。

    这是一个多么可悲的世界啊。

    刘子轩不知他在张繁弱内心的份量之重，像个傻胖甜似的道：“繁弱，我回去之后也跟我爸爸妈妈说了你，他们说让你回头去我家玩，你会不会去啊？”

    “这个，再看吧。”

    张繁弱的语气非常敷衍。

    他现在还有一堆事还没干呢，种菜、去钱老家、回福利院，也不知道他一个四岁小孩为什么每天都这么忙碌。

    刘子轩却以为他同意了。

    “好！那我周末让我妈妈多给你做点好吃的！”

    “等…”

    “我家的团子也会喜欢你的！”

    “我没…”

    “到时候我把我的遥控挖掘机送给你！”

    “我对这个不感…”

    “还有我妹妹那个爱哭鬼，她看到你以后一定就不会再哭了。”

    ？

    “你还有妹妹？”

    “有啊。”

    刘子轩笑得很开心：“她明年也要上小班，到时候可以和我们当同学，但是她老爱哭，还不爱吃饭，不过她很喜欢我二叔，应该也会喜欢你。”

    张繁弱默默点了点头。

    决定了，以后除非必要，不然一辈子也不要去他家里面玩。

    吃完饭，是午休时间。

    今天轮到如意翻他牌子了，张繁弱其实挺不喜欢和她一起睡的，因为她睡觉和如愿不一样，非常的不老实，而且还喜欢动手动脚。

    床榻上，

    张繁弱正闭着眼睛酝酿困意，这时候一只娇嫩的手指就好像调皮的小鸟一样，一下下轻点着他的背。

    张繁弱一开始没搭理她。

    到后来那手指干脆在他背上画起了画，张繁弱忍不了了，转过身看着闭眼装睡的如意：“你要是再闹，等会就让如愿和你换。”

    “…不要！”

    如意睁开眼睛，娇贵精致的脸庞带着点委屈：“繁弱哥哥，我真的睡不着怎么办？”

    这就是你折腾我的理由？

    张繁弱肃着脸教训她道：“你睡不着可以安安静静的躺着，但是不能打扰别人啊。”

    “…”

    如意被他压的没话说了。

    但这一点都不妨碍她委屈，也不知道为啥委屈，就是心里不舒服，如果她再过十年就会明白是因为张繁弱把自己归类到了别人里，但她还太小，连喜怒哀乐这类的情绪都是如此纯粹和懵懂。

    张繁弱看着她有些无奈。

    道理都是他讲的，到最后讲不通哄孩子的那个还是他。

    “赶紧睡吧。”

    张繁弱伸手揉干净她眼睛里的水汽：“哭会让女孩子眼睛变小，到时候就不好看了。”

    如意乖顺得让他揉，

    听完才声音带着点鼻音道：“那我变不好看了，繁弱哥哥你还会喜欢我吗？”

    “……”

    张繁弱恨不得朝她脑袋上来一下。

    笨！

    他张繁弱可不是颜控的人，别人都说白幼狸多好看多好看，也唯有他觉得平平常常。

    毕竟他脸盲。

    “会！”

    张繁弱有点好笑的道：“你是我妹妹，哥哥会因为妹妹长得不好看而讨厌她吗？”

    如意甜蜜的笑了，

    她现在倒是不觉得哥哥妹妹有什么不好的，反正繁弱哥哥说了不讨厌，那肯定就是喜欢啦！

    想到这，

    她直接抱住了张繁弱的胳膊，声音带着点小娇憨的道：“繁弱哥哥，我也喜欢你。”

    “嗯，喜欢喜欢，快点听话睡觉。”

    女人不管多大，在这种时候总是最听话的，让干啥干啥，如意决心要当一个乖巧的妹妹，所以闭上眼睛准备迅速睡着好让张繁弱开心。

    就是胳膊不肯松。

    张繁弱有点无可奈何，好在被抱的多了，也就习惯了，可怜别人二三十岁才能习惯的事儿他四岁就已经习惯了。

    多惨啊，懂得都懂。

    胡思乱想的时候，张繁弱也睡了过去，等午休结束，一睁眼他就看到原本只是抱着他胳膊的如意跟树袋熊似的，双手双脚牢牢抱着他身子一会撇嘴一会皱眉。

    这是做噩梦了？

    张繁弱缓了一会，然后伸手捏住她的鼻子，如意脸上表情顿时更痛苦了，过了会懵懵的睁开双眼。

    “…”

    “醒啦？快点松手，身体都被你抱麻了。”

    “……嗯。”

    如意嘴上说着，手上却抱的更紧了，张繁弱正感觉奇怪的时候，她却声音难过委屈的道：“繁弱哥哥，我做噩梦了。”

    还真猜对了……

    张繁弱安慰的拍了拍她的背：“梦里都是骗人的，这不是醒了吗？”

    如意不像如愿那么好哄，

    闻言语气变得更委屈了：“我在梦里看到你有了好多妹妹，然后就不要我了。”

    “……”

    某一瞬间张繁弱有点心虚。

    但转念一想，他最多的还是姨和姐姐啊！

    “梦里都是骗人的。”

    张繁弱理直气壮的道：“我就只有你和如愿两个妹妹！”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “那你以后能不能只有我一个妹妹啊？最多再加上一个如愿！”

    “…这个，以后再研究。”

    “……”

    如意终究年纪小，

    被他专业性极强的术语说的晕头转向，没过多久就听之任之了。

    在渡过这个小插曲以后，

    张繁弱这一天的幼儿园时光顺利度过，放学后便被何婵接回家，路上他正考虑要不要让何婵在沙发上给他铺个小床的时候，何婵家门口的几个人吸引了他的注意。

    “呦，小蝉回来啦！”

    “这是小蝉？哎呀呀，好多年没见都快认不出来了，现在长得真漂亮，还有气质，真是发达了啊！”两个跟何婵差不多大的男女迎了上来，身后还跟着一个小男孩。

    这时候别说张繁弱了，

    就连正主何婵都有些懵，当头的男人看到，笑容有些不自然的道：“咋了？现在不会认不出来了吧，是我啊，国庆！”

    提到这两个字，何婵总算明白过来了。

    “哥啊，好多年没见了。”

    她拿出钥匙打开门，笑着道：“二爷身体还好吧？这几年工作忙，一直顾不上回去，你们这几年变化真大。”

    “……”

    一群人进了屋里。

    刚才说话的男人眼神放光的看着室内装潢，坐在沙发上拍了拍双腿，不自然的笑道：“要说变化大，那还是你变化大啊，自从在省里当了大官变漂亮了多少？这房子也得好几百万吧？这几年没见你回去过，现在要是回去连老家人都认不出几个了吧？”

    “……”

    何婵笑着没说话，拿起桌上茶水给他们倒起了茶。

