    <!--go-->    见田畴纠结，刘协也不催他，悠闲的闭上了眼睛，享受片刻的轻松。

    田畴赶到这里，说明休屠泽之战的影响已经波及幽州，甚至已经波及全国。此时此刻，不知道多少野心家在瑟瑟发抖。谁再说大汉火德将终，只怕连自己都不信。

    所以说，舌灿莲花，下笔千言，不如一场大胜来得直接。

    有了这样的底气，他才可以从容面对田畴，也可以自信的送荀恽西行。

    远处有熟悉的马蹄声传来，由远及近。

    刘协睁开了眼睛，转头看了过去。

    田畴也跟着转头，见一女子策马而来，径直冲向天子。离天子不到二十步时，还不见减速，而一旁的郎官也不见动作。田畴大吃一惊，下意识地一跃而起，用力一推，将刘协推开。

    刘协猝不及防，被田畴推得踉跄两步，险些摔倒。好在他最近勤练武艺，步法精熟，连续两个后撤步，迅速稳住了心神，右手已经按在了刀柄上，拇指一弹，长刀出鞘。

    田畴丝毫没感觉到刘协身上的杀意，横身拦在刘协面前，横刀大喝。

    “天子面前，谁敢放肆？速速下马。”

    话音未落，女子勒住坐骑。战马一声长嘶，人立而起，两只碗口大的马蹄虚踢几步，随即又轻轻落地，庞大的身躯竟然轻盈如燕，落地无声。

    马背上的女子好奇地打量着田畴，笑道：“陛下，这是哪来的勇士？忠勇可嘉。”

    刘协还刀入鞘，轻轻推开田畴。“子泰，这是羽林女骑督、甘亭侯马云禄。云禄，这是幽州义士田畴田子泰。”

    马云禄眼睛一亮，翻身下马，拱手施礼。“原来是幽州田君，久仰久仰。”

    田畴也愣住了，看看马云禄，又转身看看刘协。“女子亦能……封侯？”

    “女子为何不能封侯？”刘协从田畴手中接过刀，插入刀鞘中，又拉着田畴还座。“她这个侯爵也是凭战功挣来的，红日部落大帅落置鞬落罗的首级不值一个亭侯？”

    田畴倒吸一口冷气。“红日部落的大帅是被她斩杀的？”

    “千真万确。”刘协转身看向马云禄，询问来意。

    对田畴的惊讶，马云禄很淡然，她已经习惯了这样的场景。男子都有一种莫名其妙的自信，总觉得女子不如男子，越是有才识的男子越是如此，唯有天子例外。

    “陛下，女军整训完成，共计骑士一千零三十八人。汉人三百零一人，羌人二百五十九人，鲜卑人四百一十三人，其他西域胡女六十五人。随时可以校阅。”

    刘协点点头。“汉人有些少啊。到汉阳、关中之后再挑一些。”

    “唯。”

    “你准备一下，到武威后进行一次校阅。”刘协想了想，又道：“就在南山之下吧，你们以前经常训练的地方。那里可以算是女骑的初起之地。”

    “唯。”马云禄说道：“臣打算多招一些能读会写的汉人女子入营。营里事务多了，主簿、长史忙不过来，教化推广得太慢了。”

    “可行。”

    马云禄又和刘协说了几句，翻身上马，看了田畴一眼，拱手致意，拨转马头，飞驰而去。

    田畴半晌才反应过来，用不可思议的眼神看着刘协。“陛……陛下建了女军？”

    “千人而已，不过一营，谈不上成军。”刘协招呼田畴入座，眼中带着笑意。“不愧是幽州名士，身手矫健。怎么样，有没有兴趣从军？”

    田畴微怔，随即反应过来，也不谦虚。“若陛下挥师易县，臣愿为陛下前驱。”

    “公孙瓒怕是支撑不到那时候。”刘协拍拍膝盖。“十几万大军围困，公孙瓒插翅难飞。之所以能支撑到现在，正如你说，不过是袁绍与刘和等人互相猜忌，不能全力以赴。只要能同心协力，公孙瓒必败，很可能坚持不到夏至。”

    他顿了顿，又道：“你应该见不到他的最后一面了。”

    田畴又惊又喜。“但愿如陛下所言，臣憎恶其人，愿其速朽，不想见他。”

    “可是朕不这么想。”

    田畴一愣，刚刚放下的心又拎了起来。“陛下……怎么想？”

    “公孙瓒为人残暴，滥杀无辜，固然有罪。但他为国守边，也是有功之人。幽州人为故主报仇，刘和为父报仇，都情有可原。袁绍却是与鲜卑、乌桓勾结之流，他攻杀公孙瓒，为的只是私欲。此战过后，那些曾受太傅恩惠的鲜卑、乌桓只怕要跟着袁绍与朝廷为敌。”

    刘协冷笑一声。“难道朕还要为他鼓与呼？”

    田畴倒是不慌不忙，随即说道：“鲜卑、乌桓皆是感受太傅，这才应邀而来。若陛下以太傅子为幽州牧，镇抚幽州，一如太傅在时，鲜卑、乌桓自然不会与朝廷为敌。便是袁绍，在陛下天威面前，也只能俯首称臣。”

    刘协眼皮一挑。“刘和为幽州牧？”

    田畴长身而起，再拜。“臣等共议，为朝廷计，为幽州计，以刘和为幽州牧可以救急。待天下大定，陛下还于旧都，再召刘和入朝侍驾，共享太平，岂不美哉。”

    刘协沉默不语，眼中却多了几分讥诮。

    田畴不远千里而来，居然是代表幽州人，为刘和求幽州牧之职。

    但他没说什么。

    汉代的君臣观念有先秦遗风，与后世不太相同。一县之令长，一郡之太守，一州之州牧、刺史都是君，所以县令长称廷，太守、州牧、刺史称君，与下属之间有约定俗成的君臣关系。

    像田畴这样没有朝廷官职，却接受过刘虞辟除的人，刘虞才是故主，他这个天子却不是。

    他不喜欢这种君臣关系，也想改变这种君臣关系，但眼下还无法强迫田畴接受。

    他需要更多的时间。

    事实是事实，但他却可以不接受田畴的要求。不管刘和民里还有没有朝廷，他都可以不接受。

    这种权宜之计往往是祸根，一旦约定俗成，以后再想改回来就难了。

    承认刘和子承父业，接任幽州牧，那刘璋接任益州不就合法合理了？袁绍口头称臣，成了冀州牧，将来是不是还要让袁谭继任？刘表死后，也要将荆州交给儿子？

    这不是他想要的帝国，而是开历史倒车，重回封建时代。导致东汉崩溃的痼疾——豪强不仅没有消除，反而得到了加强。

    老子在边疆风餐露宿，卧冰爬雪，难道就是为了这个？

    可笑。<!--over-->

