    郑妃看着始皇帝的背影，哭的稀里哗啦。

    去求郎中令？可能吗？但是这是他惟一的希望了。

    “一定有办法的，一定有办法的。”

    “郎中令不是一直馋我的身子吗？我给他。”

    郑妃猛然爬了起来跑了出去。

    如果乌子仲在这里的话，一定会说：郑妃，你想多了。

    麒麟殿，始皇帝坐在了龙椅上。

    可以说这一路行来到处都是尸体，鲜血直流。

    百姓们躲在房屋当中虽然没有出来。

    但是始皇帝这一路行来却感受得到百姓们并不惧怕。

    这让始皇帝多少有些欣慰。

    “上朝——。”

    那些被罢免了官职的大人们一个个再一次来到了朝堂。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    众多大臣依旧是震惊当中。

    不是说好了始皇帝去巡游了吗？怎么这么快就回来了？

    一瞬间他们想到了一个可能，这他么就是个坑啊。

    同时一个个一阵庆幸，多亏了他们听了冯去疾的话，否则估计早就人头落地了。

    “平身吧。”

    “多谢陛下。”

    始皇帝坐在龙椅之上，很是愤怒，一拍龙椅大声吼道：

    “真是岂有此理，朕前脚刚刚走出咸阳，后脚居然就有人蓄意谋反。”

    “不可饶恕。”

    始皇帝怒气滔天，但是堂下的百官们却没有一个恐惧，发生了这样的事情，始皇帝要是不吼几声，那就不是始皇帝了。

    “好不容易打趴下了名门望族，却不曾想诸子百家又蹦跶出来了。”

    “如果不是郎中令料敌先机，朕早就身首异处了。”

    一众大臣尽管听着，没有一个说话。

    “冯相。”

    “臣下在。”

    冯去疾站了出来。

    只听得始皇帝说道：

    “这段时间你做的事情，朕已经听说了。”

    “做得好。”

    对于这一点，始皇帝还是很高兴的，冯去疾如此的行为，算是保住了大秦的栋梁。

    这些官员可都是郎中令精挑细选出来的啊。

    要是少了一个，那可是天大的损失。

    “陛下谬赞了，这乃是臣下的本分。”

    “不。”

    始皇帝立刻发声了。

    “这不单单是本分那么简单，这背后所代表的意义，难道冯相你看不明白吗？”

    看不明白？太明白了，也正因为如此，冯去疾这才保住了这些官员。

    这可是关系到郎中令往后的布局啊，也关系到整个大秦的国力提升问题。

    “冯相，朕一定要给你封赏。”

    始皇帝明白，这个时候如果不封赏，那么就有愧于朝堂了。

    然而冯去疾却是摇了摇头说道：

    “陛下，臣下仅仅只是尽职尽责额，不敢讨要封赏。”

    “再者，郎中令如今依旧是身处险境，还望陛下营救郎中令，才是当务之急啊。”

    一听到这话，始皇帝心中也是焦急。

    虽然咸阳城已经稳住了，但是乌子仲的危机才刚刚来临。

    身受重伤，而且那还是好几万的诸子百家的大军啊。

    而且还有不少的诸子百家高手。

    但是冯相的做法，始皇帝的确是很欣赏。

    “冯相说的不错。”

    始皇帝猛然看着赵子龙说道：

    “子龙将军，如今郎中令身处险境，你且走上一走。”

    “这...”

    赵子龙犹豫了，他接到的命令乃是护佑始皇帝。

    一旦他离开了，万一始皇帝有事情该怎么办？

    一旁的魏忠贤看到了赵子龙的担忧，便说道：

    “子龙将军尽管去吧，陛下有杂家守护，难道子龙将军还不放心？”

    听到这话，赵子龙激动坏了，放心，太他么放心了啊。

    “既如此，臣下这就前去。”

    赵子龙说完之后转身就走。

    始皇帝这才松了一口气。

    “诸位爱卿，咸阳城经此一战，百姓惶恐，为今之计要做的便是安抚百姓。”

    “百姓们的损失，一切皆有朕来补偿，大秦百姓朕当守护。”

    百官见状，立刻跪了下来：

    “陛下圣明。”

    这才是百官们想要的始皇帝啊。

    “好了，去忙去吧。”

    “等到郎中令归来之时，朕一并封赏，退朝。”

    说完之后，始皇帝起身离开，魏忠贤寸步不离。

    鬼知道诸子百家还会不会有高手潜伏呢？

    ...

    另外一边，赵子龙已经单枪匹马追了出去。

    乌子仲的宝马奔跑的速度就是快。

    短短半天的时间，就已经追到了诸子百家的大军。

    赵子龙知道这个时候不是和他们打架的时候。

    但是绕道不但浪费时间，而且也不符合他的风格。

    “杀——。”

    在这一刻，浑身是胆释放的淋漓尽致。

    曾经杀过七进七出，今日这一次，赵子龙也要单枪匹马从对方的大军当中杀出一条血路。

    “尔等何人，找死。”

    只看到赵子龙一身白袍，骑着白色宝马，手握长枪杀来。

    即便是孤身一人，所带来的气势也胜过千军万马。

    “吾乃常山赵子龙，尔等胆敢对主上不利。”

    “吃我一枪。”

    胯下宝马疯狂输出，速度一瞬间提升到了极致。

    “哈哈哈，好马啊。”

    “杀——。”

    浑身是胆，在这一刻彻底的释放出来。

    冲进了对方人群，百鸟朝凤耍的那是十分漂亮。

    远处的大军统帅看到这一幕之后也是大骇。

    “此人到底是谁，为何我等手下无如此大将。”

    看着赵子龙一路杀的手下军士丢盔弃甲，横尸遍野，这位统帅震惊无比。

    正当说话之间，赵子龙已经杀了进来，单枪匹马威武的不得了。

    “贼人受死。”

    赵子龙一枪点出，直指统帅。

    “哼，放肆。”

    统帅可不是吃素的，那可是诸子百家真正的高手。

    几乎是一瞬间，双方交战好几个回合。

    “噗呲——。”

    退开的一瞬间，赵子龙顺带的收走了副帅的一条命。

    “混账，岂有此理啊，杀，给本帅杀了他。”

    但是，胯下宝马速度极快，赵子龙早已经杀出了一条血路冲了出去。

    “哈哈哈，尔等尽管来追。”

    声音远去，赵子龙的身形缓缓地消散在天地间。

    “加快速度，此人必定是前往营救始皇帝的，快。”

    这位统帅还以为始皇帝在前面呢，殊不知，始皇帝早就高坐龙椅了。

