    东乡井漠然道：

    “我有叫你去感慨一下他住的地方了吗？”

    九鬼元清晰的感觉到了死亡的阴影已经开始覆盖住了自己，猛然跪倒在地，哇的一声就哭了出来：

    “主上！主上，主要是下臣的那个带着华族血脉的弟弟逼我太甚，让我对所有的华人都没有好感，这一次是我错了，臣下愿意花四十万, 不，五十万（日元）来获得主上的宽恕！”

    听到了“五十万”这个关键词以后，东乡井眼中的贪婪一闪而过，然后顺手就抄起了旁边的一盏白天目茶碗狠狠砸在了九鬼元的脸上，咬牙切齿的痛骂了起来：

    “蠢货！你这个蠢货，你是哪里来的勇气, 居然敢于在为我办事的时候带上自己的情绪！！”

    九鬼元被茶碗一砸，立即就发出了一声惨叫, 茶碗的碎片立即就将其满脸都划出了伤口，立即就是鲜血淋漓，看起来十分凄惨，但九鬼元心中却是庆幸无比，知道自己反应得很及时，这条小命算是暂时保住了。

    因为就算是东乡井立即杀掉了自己，也绝对拿不到五十万日元这样的巨款！因为自己现在拥有的现金顶多也就二十万日元，至于剩余的缺口短时间内也拿不出来，要去找人筹措一番。

    毫无疑问, 九鬼元的心中也是产生出了一番强烈的怨念：

    “我为你鞍前马后的奔波，同时还冒着走私杀头的风险，你竟然对我如此刻薄......”

    但虽然心中这样想, 九鬼元嘴里却是在忍痛哭诉道：

    “下臣知道错了, 最开始的时候确实想要羞辱他一番，只是当时觉得那个胡芝云关于财产的话里面有很多不尽不实的地方，所以想要拿捏一下, 然后才方便逼问真相。”

    果然, 在听到了“财产”两个关键词之后, 东乡井的注意力立即就被吸引了过去，然后道：

    “哦？还有这种事情，你说说看？”

    九鬼元立即道：

    “胡芝云说他携来的财富是一共六十七万五千两银子，但是听他的口气这一笔财产是分成两個部分的，一部分财产应该是银票，这个是清国那边的货币，这一部分的估值应该是对的。”

    “但是，另外一部分则是宝物，这玩意儿当中的水分就很大了，尤其是不知道二者的比例下，比如胡芝云只带了十万两银票过来，剩余的五十七万两银子的价值，完全就是建立在对宝物的估值上。”

    “这宝物一共有几件，宝物值这么多钱到底是谁评估的，就算是有专业机构评估，这些东西在国内（日本）又值多少钱，这一系列的种种问题，都可以说是相当的模糊。”

    听到了九鬼元的话，东乡井也觉得不无道理，然后就看向了刃卫：

    “你怎么看？住吉公？”

    很显然，刃卫只是这名老人的化名而已，而东乡井都要称呼他为“住吉公”，可见其身份不凡，他听到了东乡井的话以后想了想才道：

    “我只有三个问题。”

    东乡井道：

    “住吉公请说。”

    刃卫淡淡的道：

    “胡芝云送给主上的见面礼值多少钱？”

    东乡井沉吟了一下，眼中露出了沉醉的神色道：

    “那可是名副其实的盈寸之珠啊！单是其体积，就已经价值白银万两，更何况还是传说当中的夜明珠！”

    “在五十七年前，我听说三友上贺见到了一颗夜明珠，爱不释手，甚至愿意用小田原城的整个城下町来换取，那么其夜明珠的部分也至少价值白银五万两。”

    “更何况这两大优点和合二为一，集于一体？那价值必然是翻两倍，三倍，估计至少十几万两白银。”

    刃卫点点头道：

    “第二个问题，胡芝云来这边购买军火的事情，主上觉得是真还是假？”

    东乡井失笑道：

    “当然是真的，难道他会拿夜明珠这样的宝物来和人开玩笑吗？”

    刃卫接着道：

    “胡芝云若是和我们成功交易，他要的东西数量可不在少数，怎么运回上海？”

    东乡井听到了这个问题之后，立即道：

    “当然是用船运回去.......”

    说到了这里，他的眼神忽然一凝，然后恶狠狠的道：

    “当然不能让他运回去了！交易成功之后，货物依然还是我的，但是他身上的货款，我一样要拿过来！怎么可能放任这一批军火外流！我虽然喜欢钱，却不是吃里爬外的国贼！”

    刃卫点点头，欣慰的叹了一口气道：

    “这样的话，仆下就放心了，看在胡桑为了家族而不顾一切的决心上，主上务必答应我一件事。”

    东乡井道：

    “住吉公请讲。”

    刃卫道：

    “胡桑的行为，让我想到了当年的一些往事，所以他应该是拥有切腹的荣耀的，所以在最后的时刻来临的时候，主上可否给他一个选择切腹的机会？”

    东乡井淡淡的道：

    “本来清国人是没有资格获得切腹的荣耀，他们的归宿应该是像一条野狗一样被活生生淹死在脏水当中，但是既然住吉公开口，那么就网开一面给他个机会。。”

    ***

    就在东乡井这边在秘议的时候，方林岩也是在和拉明在进行着下一步行动的计划，拉明率先道：

    谷極

    “主人，我现在觉得直接下手杀人并不是什么好主意了，尤其是在现在你已经和东乡井联上线的情况下。”

    方林岩点点头道：

    “我也是这么想的。”

    他这么说的时候，又忍不住点选了一下战争进度条，顿时瞪大了眼睛.......

    “这怎么会？！！！”

    原来，此时的战争进度条上，中国一方的胜率居然已经飙升到了30.441%！！不仅如此，方林岩还在旁边看到了一行小字提示：

    “殖猎者CD8492116，恭喜你在战争进度条上的贡献排入了本方所有空间战士的前五行列当中，你目前对战争进度条的贡献为6.261%，位列第二！”

    好在他马上也反应了过来：

    “东乡井将夜明珠献出去了？所以成功保住了小命！这颗毒瘤既然没有被除掉，那么想要干他的人麻烦就大了啊！”

    “不，不对，这肯定不单单是东乡井那边的影响了。我知道了，应该是宋大人那边的事情有了重大突破！果然我没有看错人，此时的宋大人比历史上提前发动，手中更是抓着一笔巨款，肯定比历史上做起来要简单得多！”

    联想到了这一系列的东西之后，方林岩立即就开始和拉明进行了一番探讨，拉明也觉得方林岩推测的事情很有可能发生。

    不过就在这时候，方林岩的耳中忽然传来了一阵奇特的声音，这声音之前他就听过，应该是某种乐器发出来的，类似于中国的二胡，但声音更凄厉，还带着一股肆意的邪！

    上一次听到这声音的时候，便是昨天东乡井被刺杀的时候！

    紧接着，从窗外猛的就跃进来了一条身影，这身影看起来很是瘦小，但是手中提着的日本刀却是寒光闪闪，令人望而生畏。

    然后这身影一刀就对准了方林岩劈了过来，事发仓促，方林岩一时间只能飞起一脚将面前的茶几踹飞，砸向刺客，但刺客用刀背一磕，就轻松将之挑飞，然后继续杀了过来。

    方林岩依靠超高的基础近战LV16的加成，咬着牙与之缠斗在了一起，但对方的杀法极其诡秘迅捷，一刀一刀仿佛受到了基础属性的压制，竟是被逼得左支右绌，险象环生。

    那种窒息的感觉就像是站在了齐胸深的海水当中，湍急的潮水一波一波的汹涌袭来，随时都有没顶的风险，因为距离太近的缘故，所以连刃飞翔都没有施展的机会。

    骤然之间，方林岩看准了机会抢步而上，直取对方的中宫，对敌人劈向自己肩膀的一刀置之不理。

    用象棋上的术语来说，这叫做弃子争先，用战斗方面的术语来说，这是以伤势换先手。

    更何况方林岩想得很清楚，这一刀斩过来，先要判定闪避，然后还要判定神盾艾葵斯的被动，最后才能斩到自己的身上，

    而自己此时八百多点生命值，当然有足够的本钱来和对方耗！

    而这也是方林岩看准了武士刀刀身过长的弱点，所以赌上了一把，方林岩手持掠食之牙这样的短兵，一旦靠近了的话，对方就被动了。

    但方林岩这一动之下，敌人居然也是感觉到了威胁急退而去，给人的感觉就像是一个充满了气的皮球，方林岩一靠近发力，敌人就直接弹开了，这说明对方的距离感掌握之好，完全超乎想象。

    不过对于方林岩来说，敌人这一退也是给了他释放技能的机会！直接就是一发刃飞翔怼了过去。

    一瞬间，敌人用黑布包裹的后脑勺就出现在了自己的面前，方林岩此时二话不说就一匕首捅了过去，并且位置也是很阴险的直奔下三路，直戳大腿！！

    方林岩的用意其实相当阴险的，这样级别的强敌，肯定不是什么小杂鱼，指望能一匕首捅死他那可能性真心很小。

    既然是这样的话，就先针对其最强的一环下手，重创或者废掉他一条腿，削弱掉他的速度就是最佳选择。

    掠食之牙这把传说级武器终于见血，尖锐的锋刃轻松的撕扯开了韧密的肌肉纤维，顺带切断了好几条大血管。而就在方林岩准备狠狠扭动一下匕首柄，打算继续造成更严重伤害的时候，却忽然发觉面前空了！

    是的，这个敌人居然一下子就消失在了视野当中，并且其之前落脚的地方居然滑落下来了一枚鸡蛋大小灰蒙蒙的丸子！接着轰的一声爆炸了开来。

    方林岩本能缩身抱头，然后寻找掩体，体力=5的他，实在是没有浪的资本，不过这丸子爆炸以后，只是弥散出了一阵阵烟雾而已，顿时就将周围覆盖。

    等到方林岩从房间里面冲出去的时候，发觉对方已经逃之夭夭。

    不过这时候他已经及时放出了无人机，发觉拉明已经及时追了出去，不过这时候却被一名老者拦住了去路。

    这老者看起来衰微老朽，站在那里颤颤巍巍的仿佛风都能吹倒，但手持一把利刃的拉明竟是不敢上前，双方对峙了十来秒以后，老者转身离去，看起来走得很慢，其实几下就消失在了街角。

    方林岩却注意到，这老者的背后有一把很奇特的乐器。

    乐器不大，估计和乌克丽丽差不多，但是琴臂更长。

    外形有些像是琵琶，有些像是二胡，但是其表面的纹理一环套着一环，透着浓烈的邪意，其表面的蒙皮上居然还有一道鲜明无比的血色纹理，足足有两指宽！

    老者现身的时候，远处那诡异的乐声则是消失不见，很快的，拉明就走了回来，脸色有些沉重的道：

    “主人.......我.......”

    方林岩摆摆手，很干脆的道：

    “不关你的事情，我叫你过来又不是侧重于战斗方面，对了，你面对他是什么感觉？”

    拉明深吸了一口气道：

    “那种感觉很难形容，就像是被一头巨大的蛇盯上了似的，它冰冷的眼睛没有任何情绪，就这么看着就仿佛让你的所有力气被抽离了似的，根本没有动手的勇气。”

    方林岩听了以后道：

    “日本剑道有很多诡异的地方，就像是之前我们见识到的心之一方一样，你本来就不是以战斗见长，被敌人的气势所慑很正常，别多想。”

    说到这里方林岩犹豫了一下，眼前情不自禁的出现了那一柄奇特的乐器，还有那诡异响起的音乐，于是便道：

    “这帮人袭击我们，肯定是因为当时坏了他们刺杀的东乡井的大计，所以找上门来兴师问罪，不过这种事情讲究突然性，而且东乡井必然会一直追查他他们所以短时间内应该没有麻烦了。”

    拉明点点头道：

    “应该是这样。”

    方林岩眯缝着眼睛看了看天空：

    “现在继续待在这里也没有太大的意思了，东乡井这个毒瘤的命运既然已经改变，他对日本海军即将造成的破坏已经让我很满意了，遇到刺客这件事乃是一个绝好的契机，宋大人那边进度很快，我们干脆回去和他汇合算了。”

