    地明圣祖和林天，正在做着一些脑海中突然冒出来的一些尝试。

    首先，地明圣祖先是将整个超级传送仙阵的所有的符文铭刻的轨迹全部都再一次的刻录下来，在天空之中又一次的制造出来了一个新的超级传送仙阵的模型。

    然后将两个超级传送仙阵摆放在一起，地明圣祖非常沉默的将自己很久之前学过的一些关于阵法赋予生命的那种独特仙术，默默的举起手臂，打出一道手势。

    七彩琉璃一般的仙力瞬间从虚空之中凝聚出现，进入到了这个地明圣祖复刻出来的超级传送仙阵之中去。

    这个超级传送仙阵的复刻模型，瞬间发生了变化，从最开始的那种呆板的没有任何的波动的，只是一个普通的超级传送仙阵的复刻模型，慢慢的变化出来了一道莫名的虚空气息。

    这种虚空气息，让这个普通的超级传送仙阵的复刻模型，变得不再普通起来。

    可以说现在的找不普通的超级传送仙阵的复刻模型，不再单单的只是一个超级传送仙阵的复刻模型那么简单了。

    它可以说的上是一个真正的小型的超级传送仙阵的复刻模型，但是这和地明圣祖想要的效果还是不对，距离地明圣祖心中真正的超级传送仙阵的真正样子。

    还差上很多，于是地明圣祖非常肉疼的从自己的怀中掏出一个同样散发着七彩琉璃光芒的仙石。

    这可是地明圣祖为数不多的一些收藏的不想使用的珍品之一，可以说是压箱底的一种宝物了。

    但是为了这一次的试验，为了完美的制造出来一个小型的超级传送仙阵，为了让这个完美的小型超级传送仙阵的模型，能够真正的拥有着超级传送仙阵的超级传送能力。

    地明圣祖不惜下了血本的，直接拿出自己的这颗珍藏多年的虚空宝石。

    只要有了这么的一颗小小的七彩琉璃光芒的虚空宝石，将这个虚空宝石和自己制造出来的不普通的超级传送仙阵的模型两者结合在一起。

    就能够视线真正的超级传送仙阵的一些缩小版的功能。

    只不过两者的差距，不过是两者的传送距离，那个真正的超级传送仙阵的距离，是真的能够直接划过整个宇宙空间来进行一个传送，但是地明圣祖制造出来的这一个小型的复刻版的超级传送仙阵，就没有那么大的传送距离了。

    可能只能够，将一些东西传送到万古宇宙的星空深处去罢了。

    但是这对于地明圣祖来说就已经够了，因为地明圣祖真正的目的并不是真的想要自己制造出来一个真正的小型超级传送仙阵。

    地明圣祖的真正目的其实还是非常简单，非常的明了。

    那就是要和林天一同去到之前他们灵魂所去的那个虚无空间之中，找到那个给林天种下了灵魂种子的不完全的至圣境界的仙人存在。

    将自己和林天之前，所在那个宇宙世界之中，所受到的一些伤害，以牙还牙以眼还眼的全部都还给这个不完全的至圣境界的仙人存在。

    然后将这个不完全的至圣境界的仙人存在，当做一个最好的磨刀石，顺便突破一下自己的修为，走上一条修炼捷径。

    当然如果运气足够好的话，地明圣祖和林天还打算在那个有着不完全的至圣境界的仙人存在的世界趁机捞取一把自己的机缘。

    充实一下天宝山和天庭的宝库，毕竟经过了地明圣祖和林天的一次赌斗之后，天宝山的宝库已经空了，而多出来的被山老偷偷摸摸的扣下来的仙石仙源。

    也都发放给了天宝山内山空间的弟子们，现在的地明圣祖可以说是又重新的回到了一穷二白的时代之中去。

    幸好在最后的离开天宝山内山空间的那段时间里，还通过天宝山内山空间之上的那些云彩的变化，赢了那些天宝山内山空间的弟子们的一些仙石仙源。

    不然现在地明圣祖可以说是完完全全的贫穷至圣境界的仙人存在了。

    而林天呢，更加不用说了，虽然和地明圣祖的一次赌斗之中，林天取得了胜利，也顺利的将地明圣祖之前许诺的战利品给直接拿到了手里。

    但是大多数的从天宝山内山宝库之中得到的仙石仙源，全部都直接被那个不知名的不完全至圣境界的仙人存在的灵魂种子给直接害的，丢在了混沌空间之中。

    而就算后面，收服了翠落星球的树妖一族和绿袄，但是也同样得将自己手上的从天宝山赢来的极品仙源脉，给直接搭进了这个翠落星球之上。

    就导致了到最后林天还是一无所有的，身上没有任何的多余的仙石仙源。

    所以林天和地明圣祖都存了一种，除了向那个虚无世界之中的不知名不完全的至圣境界的存在给好好的以牙还牙以眼还眼之后。

    将那个虚无世界的空间的仙石仙源好好的走上一走，瞧上一瞧顺手摸羊一次。

    好让那个虚无世界之中的不知名不完全的至圣境界的存在仙人知道，自己林天和地明圣祖可不是什么好惹的角色。

    所以，地明圣祖和林天，为了实现这么一个终极目标的愿望，不停的在这个遇上的第一个门槛之上不停的想办法想办法。

    终于让地明圣祖想到了一个绝顶的好方法。

    那就是地明圣祖和林天，真正的制造出来一个小型的超级传送仙阵，然后将这个小型的超级传送仙阵，给加快步骤的完成之后。

    直接催动这个小型的超级传送仙阵，让这个小型的超级传送仙阵运转起来。

    将一些无关紧要的一些东西放在这个小型的超级传送仙阵之上传送出去，当然，通过这个小型的超级传送仙阵传送出去的东西的距离和位置地明圣祖和林天是不会去寻找的。

    因为地明圣祖和林天可不想去寻找一个可能找不到的东西。

    而这不是关键，关键是传送完了之后这个地明圣祖和林天所想要看到的这个小型的超级传送仙阵的变化。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

