    皇城郊外的小树林，凌飞凭空出现。

    这里四下无人，荒无人迹的地方，凌飞自然不担心还会出现上次在野岛玲家发生的情况，也就是不会再一次被别人亲眼目睹他穿越的过程，有过上次失败经验，凌飞自然会更加谨慎。

    毕竟，野岛玲那边还好打发，但要是换了个人，那就说不准了。

    凌飞踩在黄棕泥土上，看了看周围，确定四下无人，便又耐心地边走边观察四周，直到走出小树林，都没有察觉到任何异象，凌飞才安心地向停车场的位置走去。

    走到停车场，今天停车场的车辆停着不少，似乎比他走的时候停着的还多，不过凌飞还是很轻易就找到了自己的车。

    刚坐进车内，启动了车的发动机，正开出几十米远，凌飞就耳尖地听到后方也这么巧响起了另一个汽车发动机的声音。这个声音其实并不大，普通人或许不会注意到，但因为凌飞的身体素质，已经高于一般人的条件，才能敏锐地发现。

    要换作平时，这也没什么奇怪的，但是凌飞之所以感觉到异常，是因为这个停车场，位置比较偏僻，这种巧合就不太像巧合了。

    至少，它引起了凌飞的特别注意。

    尤其是，前些时间，无论是他自己还是陈落雁，都遭遇过他人的跟踪甚至攻击，使得凌飞对于这样的巧合，多了几分警惕。

    好在，要证实这一点也并不难。智脑的扫描范围，可以覆盖到那个位置，于是，凌飞马上让智脑进行扫描，尤其是那个声响大概发出的位置。

    智脑不能透视，但是扫描能把具体数据告诉凌飞，凌飞根据数据，能轻易判断出汽车里的情况：两个男人，疑似盯梢他的车，意图不明。

    了解到这些，凌飞心中有数，要确定是不是在盯梢他的车，这并不难，凌飞有办法求证。

    于是，凌飞控制车速，缓缓驶离停车场，果然，盯梢的汽车也跟上，为了排除双方只是同路人的可能，凌飞见他们跟上，就特意不往市区开，反而往更偏僻的地方开车。

    凌飞有意识地开车到他穿越过的小树林那边，为什么到那边，因为那边偏僻，少人，正好有一条小道，也正好可以证明，身后那辆车是不是就为了跟他的。

    一般情况下，如果不是这个目的，总也不会这么偏僻的路上，也有正好同路的。

    凌飞一边往这小道开进去，一边时不时透过后视镜，看向身后那辆车。果然，这个方法凑效了，身后那辆车，也跟着开了进来，可见的确是跟踪他的。

    这下，凌飞的脑海里不禁升起一个疑问，跟踪他的这两人，是怎么知道他的车停在这个偏僻的停车场的？难不成，这两人是早就开始跟着他了吗？

    不管怎样，这两人跟踪他，是板上钉钉的事实，解决这两人，摆脱被跟踪，才是首要。

    小道不宽，凌飞在前面停车，后车也停了下来。虽然因为空间的限制导致他们不得不停车，但显然，智脑的扫描数据提示，这两人显然没有想到凌飞会突然停车，这意味着他们将会面临暴露的危机。

    这两人赶紧低声商量，却不知凌飞能听见这细微的声音，紧接着只见其中一人急中生智，从车窗探头出来，试图用叫喊的方式先声夺人，掩盖他们的行动：“为什么不走了，你不走就先让开，我们要走，不要挡路！”

    凌飞不应话，只是熄火，开门下车，就往车后走。

    “你特么的，干嘛不走！”后车司机看到凌飞向他们走过来，顿时心虚，恶狠狠瞪着凌飞，再度用责骂的方式吓唬凌飞。

    凌飞嘴角带着冷笑，始终不吭声，只是快步走过去，忽而一把抓住这叫喊的后车司机，直接把人拉出车窗。

    “干什么呀你个杂中！”后车副驾驶上的男人骂咧咧，赶紧开门下车想要解救他的同伴，但被凌飞一拳打飞倒在地上。

    凌飞使一把狠劲，直接把司机从车窗拉出来，并用力压在地上，吼道：“谁派你来了？”

    那司机奋力挣扎，可是被凌飞紧紧压着，力量相差悬殊，使得他无法挣脱凌飞的钳制：“我只是路过这个小道……”

    “路过，从停车场一直路过到这里，好，看来是我们有缘！”凌飞有的是办法折磨他，直接动用元气，入侵司机的体内，让他遍体疼痛，还是可以做到的。

    凌飞任司机倒在地上，因为他已经被疼痛折磨得在地上滚着呻吟着，完全无须凌飞再使劲。

    “混蛋！”那个先被打倒在地的男人见势不妙，迅速忍痛从地上爬起来，还想着对付凌飞。

    但凌飞本就不把他们当善类，更是悄悄从储存空间里拿出一支枪，在那男人动手之前，抢先用枪口指着他，吓得那男人立即停步。

    凌飞朝天空开了一枪，砰！然后再继续用枪指着他们。

    看见凌飞来真的，那男人不敢动了：“大哥，小心！冷静！子弹无眼啊！”

    “说，谁叫你们来的！跟着我干嘛？”凌飞吼道。

    这两人都没想到，凌飞居然会有枪，不想告诉凌飞他们的行动，但又迫于手枪的压力，一时间犹豫不已，不知道该不该开口。

    “我们真的只是路过！”还在地上挨着痛的司机，倒是更倔强一些，还想要狡辩。

    砰！凌飞不停他的辩解，直接朝地面又开了一枪：“我不保证，下一枪会继续打空，还是诚实点吧。”

    言下之意，已经非常明确，而且，凌飞不理会那个司机，而是用枪指向另一个显然意志已经开始转弱的男人。

    果然，那男人面对枪口，看到凌飞真的会开枪，他是彻底害怕了，跪在地上：“我们是狗仔，有人叫我们跟踪和调查你，向雇主报一下你的位置，还有你都做了什么事情。大哥，我们也只是收钱办事，不是想要对付你的，你看，如果知道你有枪，我们就是有十条命，也不敢来调查你啊。”

