    “始境之资？没想到大哥竟然还有这等天赋？”剑尘也是露出意外之色，他目光看向风笑天，好奇的问道：“不过风前辈，圣界中的始境也要分个三六九等，有无极始境，混元始境以及太始之境这三大境界，不知大哥的大自在心境在你圣界的宗门内，究竟是指哪一个始境？”

    “哈哈哈，曾孙啊，你就别管什么无极始境，混元始境和太始之境了，毕竟对于我们这个层次的圣界武者来说，但凡只要是始境，那都是让我们高不可攀，甚至都没资格去仰望的存在。没想到你大哥竟然有这种传说中的天赋，那正是我长阳府之兴，更是天元家族之兴啊。”阳烈满面红光，兴奋的恨不能手舞足蹈，心情无比激动。

    “剑尘啊，等将来你大哥成为了始境强者，你在圣界创建的天元家族也会因为有你大哥这一层关系而变得固若金汤，甚至有可能一跃而成为独霸一方，割据一地的顶级势力。”归海一刀情绪间也是流露出一丝激动，似乎对天元家族的未来抱有极大的期望。

    似乎在他们眼中，只要是拥有始境强者坐镇的势力，那不管这个始境究竟是无极始境还是太始之境，那都可以算作是顶级势力。

    看着眼前这三大老祖对始境强者这般推崇，剑尘下意识的摸了摸鼻子，本来按照他最初的想法，他是没打算向阳烈，归海一刀和风笑天三人隐瞒天元家族的实力，因为让他们完全了解天元家族的实力，也能够让他们更加的心安。

    可他实在是没有想到这三大老祖竟然就先入为主，凭着他们自己对圣界的了解与推测，就已经在各自的心里定位出天元家族所处的层次了，这让剑尘感到嘀笑皆非的同时，也是打消了向他们透露天元家族实情的想法。

    因为他实在不忍去打击这三位老前辈了。

    当晚，长阳府大摆宴席，剑尘的诸多亲朋好友纷纷赴宴，为剑尘的归来接风洗尘。

    就连碧莲也来到了长阳府，她没有像剑尘在烈焰帝国中看的那样身穿龙袍，而是一身素衣简装，身边跟随着一名踏入归源境的烈焰神卫。

    这名烈焰神卫手中提着一个木盒，剑尘不用看也知道里面是什么东西，那正是烈焰帝国国师的头颅。

    “哥，是莲儿愚昧，竟然没有认出国师就是当年的天鹰王国二皇子。”碧莲带着国师的头颅向剑尘请罪，情绪低落，眼底深处有着一股淡淡的哀伤。

    望着碧莲这一副失魂落魄的摸样，剑尘一声轻叹，想要说一些责备的话语，但话刚到嘴边却又说不出来，毕竟好歹也是自己的妹妹。

    “莲儿啊，其实他是什么身份并不重要，曾经的恩恩怨怨，哥也全都看开了。但是有一点决不可原谅，那就是他有害你之心，你明白吗？”剑尘语重心长的说道。

    “翔儿啊，你还是劝一劝你妹吧，她非要统一天元大陆，建立起一个什么所谓的太平盛世，结果太平盛世没看到，却是看到了无数生命的死亡。我和你爹啊，是真的拿她没办法，这丫头长大了，性子也是越来越倔了。”碧云天走了过来，她看向碧莲的目光中又是疼爱又是责备，但更多的是一种无奈。

    “这个世界彻底一统是好事，虽然同样也有一些弊端，但在我看来，是利大于弊，碧莲统一这一界，我是支持的，因为这对于那些实力弱小的武者，亦或者是凡人来说是一件好事。”清心阁老祖风笑天开口说道。

    “虽然在统一的过程中出现了不小的伤亡，可在天元大陆上，哪一天不是在死人，而这些人几乎全都是因为各种厮杀战死的。身在乱世，很多人都身不由己，若是有能力去改变，也未尝不可一试。毕竟先苦后甜，要想过上安宁的日子，总是需要付出，需要牺牲的。”归海一刀也表示支持碧莲。

    阳烈颇为无奈的蹬了他们二人一眼，道：“你们两个啊，怎么还站在那丫头身边，天元大陆统一了不见得是好事，所谓的太平盛世，也远远没有你们想象中的那么简单，因为真的太平了，那我们这一界恐怕就很难有强者脱衣而出了.....”

    对于碧莲统一这一界的举动，这三大老祖都有着不同的意见。

    而剑尘也知道在碧莲的身后，除了拥有烈焰神卫的力量可以动用外，还得到了归海一刀和风笑天的支持，阳烈尽管反对，但也只能睁一只眼闭一只眼。

    如若不然，他们三大本源境强者齐出，烈焰帝国的扩张绝不可能这般顺利。

    入夜，酒宴结束，喧哗了一天的长阳府也终于安宁了下来，不过虽然重归寂静，但任谁也能感受到整个长阳府，都终日笼罩在一股喜气洋洋的气氛中。

    剑尘也终于清闲了下来，接下来的夜，他将所有时间都用来陪伴幽月和黄鸾二女......

    莫天云和雨上人依旧没有消息传来，他们二人已经通过海域的那个空间节点离开了这一界，在寻找玄黄小天界的位置。

    毕竟这不是玄黄小天界的正常开启，而浩瀚虚空，几乎无穷无尽，里面隐藏的小世界多不胜数，要想寻找隐藏极深的玄黄小天界，纵然是以莫天云的能力都很难做到，哪怕是知道了空间节点，明确了大致位置，也必须要依仗雨上人的空间法则。

    剑尘在天元大陆一边等候着莫天云的消息，一边走访各处，去拜访昔日的故人。

    不过这一次回归，很多故人都已经离开了这里，其中就包括海神，以及海神殿殿主，兽神大陆和灵仙一族同样也有强者离去。

    而这些人中，只有极少数人作出了和当年青怡轩一样的选择，独自踏上了前往圣界的道路，大多数人都跟着上官傲剑离开了这里。

    “唉，沧海桑田，没想到这次回来，这里许多地方早已物是人非。”剑尘站在一座山峰上发出感慨，心中充满了遗憾。

