    觅言走后，亭台里就剩南灼华一人，她趴在栏杆上看着探出湖面的鱼儿，身后，一道人影悄无声息靠近。

    南灼华毫无防备的欣赏着鱼儿，澄净的湖面上，赫然出现一张女子的脸。

    是顾芷萱。

    她在南灼华身后，她面色阴狠，眼神含着毒辣，屏声无息的、伸手就要推南灼华入湖——

    南灼华盯着湖面的眼神骤凛，在顾芷萱伸手的同时，她弯下身子，敏捷的从顾芷萱胳膊下钻过去，两人位置调换。

    顾芷萱扑了个空，咬牙愤恨，小贱人，反应倒挺快！

    转身，与南灼华怒目相对。

    “六姐姐是想白日行凶吗？”南灼华没有慌张失措，眸子沉着相视。

    “是又怎样，”顾芷萱不屑冷笑，“反正这地方没人，你落入湖中淹死了，又没人知道是我干的。”

    有其母必有其女，这女人真是跟沈惜茹那老妖婆一个德行，蛇蝎心肠。

    南灼华道：“我又没招惹你，干嘛要置我于死地。”

    仿佛沈惜茹那一房的人，都想要她的命，她跟她们天生不对付。

    “谁让你这小贱人跟锦荣世子走那么近，”顾芷萱向前逼近，脸色阴戾，咄咄逼问：“是不是你在背后给锦荣世子说我坏话了，他听信了你的谗言，所以才不喜欢我，小贱人！是不是你坏我好事？”

    她把今日君挽歌拒绝她的怒火，都算到南灼华身上，在她看来，肯定是这小贱人在背后说她坏话，不然锦荣世子也不会不喜欢她。

    南灼华语气颇为无辜，“是娇娇自己说的嫌你太丑，他不喜欢，又不是我说的。”

    顾芷萱听见南灼华喊“娇娇”两字，更感觉是在对她炫耀挑衅，直接炸毛，“贱人！你闭嘴，谁让你喊锦荣世子乳名的，你哪里配了？！”

    “你配？那你怎么不喊他‘娇娇，’”南灼华毫不示弱的反问，口不饶人，“我喜欢喊娇娇我就喊，他又不会割我舌头，你去喊他‘娇娇’试试，看他会不会割了你的舌头，略略略，”说着，还掀开脸上的面纱吐着小舌头做鬼脸。

    这般骄横的小表情，真是明目张胆的恃宠而骄。

    论口舌之争，南灼华伶牙俐齿的小嘴向来不在怕的。

    “小贱人！我撕烂你的嘴！”

    顾芷萱彻底怒了，阴狠着眸子，箭步冲到南灼华面前，伸手就是撕扯她脸上的面纱。

    南灼华小小的身子，躲避灵敏，避开了她的手，面上的面纱被她扯飞。

    顾芷萱善不罢休，两手钳制住南灼华细小的胳膊，把她往栏杆处拽，急喘着怒叫：“小贱人，撕烂不了你的嘴，我就把你扔到湖里淹死你！”

    “我让你喊锦荣世子乳名！”

    “我让你在锦荣世子面前说我坏话！”

    顾芷萱眼底癫狂，抱着淹死南灼华的决心把她用力拖到栏杆旁。

    南灼华弱胳膊细腿儿，比不上顾芷萱力气大，被她拽到栏杆边上，顾芷萱架起她的身子就想把她扔出栏杆。

    南灼华被顾芷萱用尽全身力气钳制着，让她挣脱不开，她身子悬在栏杆上，下面就是冷澈的湖水，只要顾芷萱用力一推，她瞬间就能跌落冰冷的湖水中。

    南灼华两手死死握着栏杆，不让顾芷萱有机会推自己下去，趁其不备，她一口咬住顾芷萱的胳膊上，尖锐的牙齿用力，顷刻便尝到了血腥味。

    “啊！”顾芷萱疼的大叫，“死贱人，敢咬我！”

    她胳膊被南灼华死死咬住，疼的她也挣脱不开，无奈，她松开钳制南灼华的手，扯着南灼华的头发让她松嘴。

    “南灼华你快松嘴，不然我把你头皮扯掉！”顾芷萱狠狠威胁，毫不手软的扯着南灼华的头发。

    蓦然间，南灼华死死拽住栏杆的手腕处，显现出一条若隐若现的血线，很短，有一截小拇指的长度。

    突然，她松了口，满嘴是血，顾芷萱的胳膊被咬的血肉模糊。

    顾芷萱顾及胳膊上的咬伤，扯着她头发的手也松开了，捂着胳膊上的伤口，疼的一脸扭曲。

    南灼华没了钳制，从栏杆上跌落在地，她坐在地上，被扯的乱糟糟的头发遮住了眸子。

    “南灼华！”看着血流不止的胳膊，顾芷萱怒不可遏，眸子欲喷火，“小贱人，今日不是我死就是你亡！”

    顾芷萱今日想誓死弄死南灼华，正想抬脚去踹南灼华，倏地，南灼华抬头，小嘴被血染的嫣红，她的瞳孔，竟流转着浅浅金光，妖冶诡异。

    那双金色的眸子，不似人，似个妖......

    “你你你，妖、妖、你......”顾芷萱语无伦次，眸覆惊骇，脚步一直往后退，直到后背碰到身后的栏杆，无路可退。

    南灼华从地上站起来，袖子抹了一下嘴唇上的血迹，浅金色的眸子妖肆横生，灼视着顾芷萱，染血的红唇弯起一丝讥笑，“六姐姐怕什么，不是说今日不是你死就是我亡吗？”

    明明是小孩子软软的奶音，却让顾芷萱听着不寒而栗，“你、你想干嘛？”

    只是一会儿的变化，顾芷萱就从心底对南灼华产生了深深的恐惧，不知是因为她那双浅金色的眸子，还是她那诡异如妖的笑。

    南灼华笑，没有大喊大叫，也没有怒气冲天，还是一如既往的娇声软软：“不是你死，就是我亡，既然如此，那六姐姐就去死吧。”

    说完，不待顾芷萱反应过来，南灼华用小小的身子疾速撞向她。

    顾芷萱身后靠着的栏杆没有很高，只有她腰间那般高，南灼华不知哪来的力气之大，视死如归般狠狠撞向她，直接把顾芷萱撞的身子往后仰，一个后翻跌落冰冷的湖水中。

    “扑腾”一声，水花溅起，落在南灼华的脸上，她闭上双眼，喘着粗气，面色却冷静至极，不慌不燥。

    有着不符合年纪的沉着冷静。

    顾芷萱的落水声恰好让不远处路过的宫女听见，那宫女跑到人多的地方大喊：“快来人，这边有人落水了！”

    “快来救人。”

    “快点快点、”

    “......”

