    “啊，小飞，继续用力，你这手法好厉害啊！”

    “芳姐，要，要不还是算了吧，我真的不会按摩！”

    李飞听着床上趴着的石芳那明显有些许夸赞的叫声，只感觉头皮一阵发麻，双腿一颤，差点没一头栽倒在地上，结结巴巴道！

    李飞今年二十一岁，曾经是桃源村的骄傲，是村里唯一的大学生，还是县里的高考状元！

    而且，他人也长得高大帅气，脑子也机灵，进了大学之后，更是被评为校草，就连校花都主动跟他告白，还夸他眼睛清澈明亮，好似隐藏着繁星点点。

    就在李飞感觉人生到达巅峰的时候，噩梦来袭！

    校花的一个追求者心生嫉妒，竟是找人把李飞的眼睛给弄瞎了，就连得知噩耗，到学校想要给李飞讨一个公道的养父，也惨遭毒手，被打成残废！

    那人是本地豪门大少，无处伸冤的李飞父子俩，凄惨无比的回了村里！

    从天子骄子，变为瞎子，还连累了养父，李飞心中绝望无比，从此每日在家，闭门不出，只是偶尔在院子里晒晒太阳。

    但是说来也怪，每次隔壁邻居石芳，见他在晒太阳，就总喜欢叫他到自己家，给她帮忙。

    平时都是出些体力，李飞见她是个寡妇，也不容易，能帮也就帮了。

    只是没想到，今天石芳非说摔了一跤，腰疼的厉害，要他帮忙按摩一番。

    还说他反正看不见，被别人知道，也不会有人说闲话。

    李飞便答应了，可是谁知道，按上去的时候，才发现，石芳竟然把衣服给脱光了。

    这下李飞可就有点扛不住了，他虽然眼瞎，但还是个正常男人啊，这双手一接触到她滑嫩的肌肤，就难免有些心猿意马！

    石芳再这么销魂的乱叫，他哪还扛得住？

    说罢，他转身就准备回家，害怕继续按下去，要犯错误！

    “咯咯，小飞，嫂子正舒服呢，你就想跑？”

    谁知道，他刚转身，就被石芳拦腰抱住，还在他耳边吐气如兰，暧昧无比道：“你跟嫂子说实话，嫂子漂亮吗？”

    “漂漂亮！”

    李飞身躯瞬间僵硬，感受到来自石芳身上的体温，还有触感，他瞬间热血沸腾，结结巴巴道！

    这绝对是实话，三年前，石芳嫁到桃源村来，当初还曾引起过轰动，村里人都夸她是十里八乡最漂亮的女人。

    也可能正是因此，丈夫新婚之夜直接猝死在了床上！

    从此她就成了寡妇！

    “那你想不想做嫂子的男人？”

    而这时，石芳继续在李飞的耳畔道，而且说话间，她已经探手，去脱李飞的衣服了。

    “别，芳姐你你别这样……”

    李飞嘴里虽然还在说别，但是其实已经有点顶不住了。

    就在他脑海中天人交战的时候，石芳踹着粗气，急促道：“小飞，你就当是可怜可怜嫂子吧，嫂子这三年来，每天一个人面对这冰冷的房子，人冷心更冷，做梦都想找一个温暖的怀抱……”

    砰砰！

    突然，一阵敲门声传来，打断了石芳凄婉的述说，接着，就听到一个声音传来：

    “阿芳，赶紧开门！”

    “谁？”

    石芳吓了一跳，下意识的叫道！

    “是牛老二！”

    李飞立刻道，自从瞎了之后，他的听力就变得特别敏锐，一下子就听出了声音的主人是谁——别问为什么，瞎过的人都知道！

    “是你二哥，赶紧开门，二哥有大生意要跟你谈！”

    果然，下一秒，牛老二那猥琐的声音继续传来！

    “王八蛋，牛老二你踏马是不是马尿喝多了，老娘又不做生意，这三更半夜的，跟你有什么好谈的？”

    “你立刻给我滚，不然我要报警了！”

    石芳无比愤怒的冲门口吼道！

    这个牛老二，就是个泼皮混混，整天游手好闲，仗着自己哥哥是村长，在村里肆意妄为，总是找机会想占石芳的便宜。

    “嘿嘿，阿芳啊，你男人死了三年了，这每天独守空房，难道就不寂寞？就不想尝尝男人的滋味？二哥今天就来帮帮你！”

    牛老二无耻至极道！

    “滚，你个垃圾！”

    石芳气的破口大骂！

    “给脸不要脸！”

    牛老二恼羞成怒，顿时也不讲客气了，直接一脚砰的一声，就把门给踹开了。

    “啊！”

    石芳尖叫一声，赶紧手忙脚乱的抓起衣服穿上！

    而此时，牛老二正好冲了进来，一眼就看到石芳衣衫不整在床上，而李飞在床边，顿时勃然大怒：“好你个骚货，难怪踏马的不给老子开门，竟然是在偷汉子！”

    牛老二那个气啊，石芳这个贱人，跟李飞这个瞎子睡，都不跟自己睡，简直是奇耻大辱啊！

    “牛老二，你是不是有病？老娘偷不偷人，跟你有半毛钱关系吗？要你在这狗拿耗子多管闲事？”

    石芳无比彪悍的指着牛老二的鼻子骂道：“你赶紧赔偿我修门的钱，然后滚蛋，不然老娘就报警！”

    “二哥，我是来给芳姐按摩的，不是你想的那样！”

    李飞也赶紧解释道！

    “按摩好啊？今天二哥也来帮这个骚货好好按一按！”

    牛老二淫笑一声，说着就直接朝着石芳扑了上去，直接强行要玷污石芳。

    “牛老二，你这个畜生，你赶紧放开我……”

    石芳奋力反抗，但是力量差距过大，实在无济于事！

    李飞听到动静不对，也是又急又怒，胡乱抓起一个凳子，就朝着牛老二砸去！

    这一下，正砸在牛老二的脑袋上，顿时牛老二头破血流！

    “死瞎子，你找死！”

    牛老二勃然大怒，猛的一脚就踹在了李飞肚子上，直接把李飞给踹飞出去，脑袋狠狠的撞在了墙上！

    李飞惨叫一声，眼前一黑，直接昏死了过去！

    “你你杀杀人了！”

    石芳立刻尖叫了起来！

    “握草！”

    牛老二见势不秒，慌忙往外跑，眨眼就消失在了黑暗中！

    “公子，妾身等你等的好辛苦啊……”

    而与此同时，一道哀怨的声音，在李飞的脑海中响起！

    “谁谁在说话？”

    李飞晕晕乎乎的睁开眼，顿时，他瞳孔猛然放大，整个愣住了！

    只见面前一位姿容倾城，身材绝顶，气质如仙，皮肤如玉的女子，脸颊微红，俏生生的立在面前！

