    范宇将乌兹宝刀先挂到自己腰上，再看这两个家伙。心中不禁道：大辽皇太弟大战大宋国舅？这事儿有些玄幻。

    不过范宇并没有阻止的意思，两个十三岁的少年玩一玩角觗，好象也没什么大不了的。

    有狄青和杨文广两个人在，耶律重元与曹傅两人，赤手空拳的，互相造不成多大的伤害。

    郎思孝和在座的辽人，并无一个有意阻止。那萧达溥甚至自斟自饮起来，仿佛看戏一般。不只是他一个这样，王英秀、张素羽、萧麓等人都是一副表情。

    辽人虽然受中原文化影响极大，但是民风彪悍，向来喜欢以角觗为戏。但凡有个热闹点的场合，多半都会有角觗相戏。

    因此，在这些辽国人看来，曹傅刚才笑了，耶律重元向其挑战，便是很正常的一件事。反而是曹傅的身份，更让众人吃惊一些。

    敬客楼的三层被包了下来，除了范宇他们所在的这一桌，空间还很大。

    而且地板上铺着极厚的地毯，却好似是准备好的角觗场地。

    耶律重元大步上前，顺势将自己的上衣脱了，这大冬天的居然也不怕冷。而且他小小年纪，看上去居然肌肉虬结十分强壮。

    曹傅却没脱上衣，而是迎上前去，对着耶律重元抱了抱拳。

    “你不错，还挺有种的。”耶律重元上下打量了曹傅一眼道：“居然没有被我吓倒，不过你也注定要被我教训！论起角觗，与我同岁的，我便没有怕过谁！”

    “你口气倒是不小。”曹傅冷笑了两声道：“你也不错，刚才输给了安乐侯竟没抵赖。希望接下来，你输了也不抵赖。”

    耶律重元不耐烦道：“你们宋人废话就是多，作上一场而已，婆婆妈妈的没个完。你且小心，我可出手了！”

    不再等曹傅说什么，耶律重元便冲上前去，两臂一张，就要抓住曹傅的双肩。

    范宇对于曹傅还是比较担心的，那耶律重元肌肉发达，只怕角觗也非同寻常。若是两人打起来，多半会是曹傅吃亏。但这一次带曹傅出来，便是要他增长见识多些阅历。

    曹傅与耶律重元以角觗为戏，也算是一种不多的经验了。

    就在耶律重元冲向曹傅的同时，敬客楼的三层楼上便响起轰然叫好声。狄青与杨文广两人眉头深皱，显是十分担心。

    范宇虽然也替曹傅担心，但并不是很强烈。他知道曹傅这家伙十分顽劣，不是那么容易输的。

    耶律重元出手，曹傅也没躲闪，而是迎了上去，两臂反绞。

    但是曹傅却发现，对方的力气很大，竟然绞不动对方的手臂，从而被耶律重元抓住了双肩。

    这下子曹傅便处于被动境地，左右乱晃也不能挣脱对方的约束。

    耶律重元不由得意一笑，“动嘴你不弱，可动手就不行了，果然宋人与宋国都是这个样子，你给我倒！”

    话说到最后，耶律重元猛然发力，脚下也同时伸到了曹傅的腿后。

    郎思孝不由点头微笑，殿下这次胜的干脆利落，倒是给大辽国争回些面子。萧麓则已经站起身来，大声的叫了一声“好！”

    曹傅的身子一歪，便急忙抽腿再次立住，却是没被摔倒。

    耶律重元看到曹傅没被自己绊倒，不由气往上撞，两手用力将曹傅向左甩去，想让对方失去重心。

    曹傅被耶律重元这样一甩，重心便被甩得偏了，人也有些站立不住。

    耶律重元大喜，手中立时再次加力，打算一次就将曹傅摔倒在地。

    被对方用力压制，曹傅想要靠力量反推回去是不可能，他的人越来腰越弯眼看便要被摔倒。

    忽然间大家便发现，耶律重元的脸色一下子就变了，而被他压制的曹傅却站直了身子。

    “谁说宋人动手也弱的。”曹傅一脸的得意，“不但不弱，而且很强。只须随手一下，便可让你惨叫连连！”

    耶律重元闷哼了一声，两眼圆睁，却是一伸手，就揪住了曹傅的头发。用力一拉，便让曹傅吃疼，不得不歪起身子。

    结果众人原本的欢呼叫闹声，突然便静了下来。

    范宇也看到了，曹傅的右手，正抓着耶律重元的裆部。

    狄青与杨文广两人对视一眼，恨不得以手捂脸，不认他们的这个学生。

    大伙都目瞪口呆，这样的情形是谁都不曾预料到的。偏偏曹傅与耶律重元互相之间谁也不肯松手，就这么僵持住了。

    “我数三声，你给我松开！”耶律重元面涨红道。

    “你先松手我才松，不然大家就互相耗着吧！”曹傅也发狠应道。

    郎思孝知道，自己若不出面，怕是越往后便越不象话。关键是这两人都身份贵重，一个是大辽皇太弟，一个是大宋外戚，传出去便会成为两人人的一生耻辱。

    范宇也很羞耻，曹傅这小子不敌对方，便开始打滥架，什么手段都用出来了。来这一招天下奇技，让耶律重元不慎中招。

    早知道是这个结果，便不带他来了。可惜后悔也晚了，这等事被这小子干出来，大家都尴尬的不已。

    “两位，你们本是角觗之戏，如何却成了这等模样。”郎思孝起身，来到了两人的近前道：“你们都放手吧。”

    耶律重元缓缓松了手，曹傅也急忙放手，两盯着对方各自后退一步。

    “你不是我的对手，便用这等下三滥的招式。”耶律重元是非常不服气的。

    曹傅不以为耻，嘲笑道：“你当谁都像你一样会玩角觗？你分明就是欺生，故意提出以角觗为戏。我是宋人，可从来不玩这角觗。”

    这话说的也有几分道理，让耶律重元不好反驳。

    范宇起身来到了曹傅身边道：“我们是客人，要客气一些。莫要拿你的小孩子脾气，给主人捣乱。客人就要有客人的样子，快些向殿下道歉。”

    对范宇的话，曹傅却是不敢不听，有些不情愿的道：“在下不应该捏殿下的……”

    郎思孝急忙摆手一笑，打断了曹傅的话道：“都是少年人，冲动些是有的，但都还有分寸，倒也无伤大雅，这道歉便算了。今日酒宴甚为尽兴，既已酒足饭饱，不如大家这便散了吧。”

    本是个好好的文会，却让这两个小子约搅了，但也有所得。大宋副使安乐侯以腰刀为题的诗句，却也是留下了一场佳话，真是个才子。

    让郎思孝可惜的是，这佳话当中，辽国却成了欺压大宋的反派。

    范宇却也没想到的是，他才子的名头被坐实了。

