    皇帝宠爱康贵妃，已经十多年了，尤其是在康贵妃生了个儿子之后。

    如果说在最初的几年时间里，这位皇帝陛下是的的确确喜欢上了那个美艳到了极点的女人，但是想要持续十几年时间，凌驾于国事之上，是不太现实的。

    事实上皇帝陛下对于康贵妃愈发宠爱，是在她生了个儿子之后。

    基于种种原因，皇帝不想让太子去动康家，也不想让太子把这件事情牵扯到朔方，因此他才会在太子面前明确表态，这件事情止于程敬宗。

    而太子殿下，也正是拿捏到了皇帝的心思，才会在无凭无据的情况下，只拿着一份林简的书信，就进了太极宫面圣。

    得到了天子的准确回复之后，太子殿下起身向皇帝告辞，离开了太极宫，乘坐辇驾回了东宫，东宫之中，宋王世子已经等候许久，见太子回来之后，立刻迎了上去，躬身行礼：“殿下，事情如何了？”

    “成了。”

    即便是城府深沉的太子殿下，这会儿脸上也忍不住流露出笑容，他呵呵一笑：“父皇已经松了口，林师可以从越州回来了，有了父皇这句话，林师坐上国子监祭酒这个位置，就不是什么难事。”

    说到这里，太子顿了顿，开口道：“不过这件事情也就到程敬宗为止了。”

    李煦微微低头，苦笑道：“又是各退一步，陛下控局之术，真是登峰造极。”

    太子皱了皱眉头，开口道：“罢了，莫要在人后议论君父。”

    “过些日子朝廷应该就会廷推国子监祭酒的这个位置，有了父皇点头，应该不是什么难事，先不急着给林师写信，等朝廷封官的圣旨下来，再送到越州去，让林师风光一些。”

    “再有就是，父皇交代了，多少补偿一些林家，林师因为东宫，这一年多时间受了不少委屈，你我二人得上一上心，给林家争取一些好处才是。”

    林简原本官途顺遂，如果不是因为是太子一党，被政敌攻击，现在应该还在朝堂里做官，即便不升，也是一个六部侍郎，何至于被贬回老家，去受一个知州的气？

    李煦微微点头，开口道：“林师这一年多，在越州确实受苦了，看他在信里说，如果不是因为那个林家的后辈林昭，他几乎就要死在那些山贼手里。”

    太子殿下微微低头：“派些人去护卫林师，康家的人很可能会贼心不死。”

    李煦点头应是，然后想起了曾经在越州城里见过的少年人，对着太子殿下笑道：“对了，林师传到京城里的那个活字，也是出自这个林昭手中，上一次我去越州的时候见过他，是个少年人，颇有灵气。”

    太子殿下也没有怎么在意，随口问道：“这人读书么？”

    “这便不知道了，不过既然是林家子弟，应该多少是读过一些书的。”

    太子殿下“嗯”了一声，没有再继续问起。

    对于他来说，林昭这个人，只是一个不起眼的人物，充其量也就是一个有些闪光点的小人物而已。

    长安城里会闪光的年轻人，太多太多了，如今的林昭，还不入东宫的眼睛。

    而此时的太极殿里。

    天子坐在软榻上，目视着太子离去的方向，这位皇帝陛下先是皱了皱眉头，然后缓缓说道：“摆驾承欢殿。”

    承欢殿，是康贵妃的寝殿。

    这一日，没有人知道到底发生了什么，只有承欢殿里的宫人们看到了自家贵妃娘娘，被天子狠狠地打了两巴掌。

    但是没有一个人敢说出去。

    ……………………

    此时，远在千里之外越州城的林昭，自然不知道长安城里到底发生了什么，他坐着林简的马车进了越州城之后，没有着急回家，而是找了一家成衣铺，把一身破破烂烂的衣裳换了下来，穿上了一身新衣裳。

    换了新衣裳之后，林昭在兴文坊门口跳下马车，对着林简低头道：“七叔，我要回家见见母亲，也要歇息歇息，等过几天，再去代园看您。”

    林简这会儿心情好了不少，微笑道：“是该回去看看你母亲，不过你也要小心一些，毕竟程敬宗现在还在越州城里。”

    “侄儿知道。”

    林昭面带微笑：“那些人的目标乃是七叔，七叔更要小心才是。”

    说完这句话，两个人在兴文坊门口作别，林昭深呼吸了几口气，平复了一番激动的心情，朝着自己家门口走去。

    他的家距离兴文坊并不远，绕过两三个巷子，便能看到家门口，他刚走出一个巷子，就看到自己那个平日里不喜见人的娘亲，搬了一把小凳子，正坐在家门口，偶尔还会左右观望。

    一个一身青衣的少女，也搬了把凳子坐在林二娘的身边，不时低声与林二娘说上几句话，似乎是在宽慰后者。

    在她的手边，还有一个饭篮。

    少女也面带忧色，很显然也极为担心林昭的安全。

    林三郎眼睛有些发红，他往后缩了两步，擦干净泪痕，平复心情之后，大踏步走了出去。

    还没等走近，他就对着自己家门口连连挥手。

    “阿娘，我回来了——”

    林二娘与谢澹然听到了林昭的声音之后，同时抬头，同时眼眶发红。

    林二娘径直站了起来，一路跑向了自己的儿子，泪雨如下。

    “昭儿，你可算回来了……”

    她一边哭，一边捶打着林昭的后背，泣不成声：“叫你偏要去逞强，他林元达是死是活，跟你有什么干系……”

    “你要是去了，娘一个人……”

    对于越州城里的所有人来说，林简的性命都远远高于林昭的性命，但是对于林二娘来说，林昭就是她绝大部分生命，那位林侍郎的生死，不及她儿子万分之一珍贵！

    林昭轻轻拍打着她的后背，轻声道：“阿娘，我这不是好生回来了么？没事了，都没事了……”

    林二娘依旧垂泪不止。

    这十天时间里，她每天担惊受怕，用度如如年四个字，都形容不了她的心情。

    终于，天可怜见，她的儿子平安回来了！

    林昭一边抱着自己的母亲，一边扭头看向站在一旁抹眼泪的谢澹然，对着后者咧嘴一笑。

    “谢姐姐，好久不见。”

    谢澹然用袖子擦了擦眼泪，恶狠狠的瞪了林昭一眼，然后低着头说道：“你平安回来就好，我在家中还有些事情，就先回去了……”

    说着，她就要转身离开。

    还在垂泪的林二娘，连忙放开自己的儿子，转头伸手拉住谢澹然的袖子，低头擦了擦眼泪：“好孩子，这些天多亏有你陪着，不然我真不知道…”

    谢澹然眼睛发红，脸色也有些发红。

    “夫人，这都是应该的……”

    林二娘一边拉着谢澹然不肯让她走，一边回头瞅了一眼自己的儿子，开口道：“这些天都是澹然你过来给我送饭，今天昭儿总算平安回来了，姨姨一会儿多做一些好吃的，你也留下来一起吃个饭。”

    谢澹然面色羞红，低声道：“夫人，这怎么好……”

    林二娘这会儿眼泪已经干了，她拉着谢澹然的手不肯松开，脸上露出了微笑。

    “过几天，我就去你家见你父母……”

    谢澹然神色慌张，却不再挣扎，任由林二娘把她拉进了林家宅子里，头低的更深了。

    林昭消失了这么多天，也不敢说话，乖乖的跟在两个人身后，一起进了家门。

