    第192章凶兽

    只见在车厢内的角落，一只有着暗紫色湿润皮肤，毒箭蛙长相的宝可梦，正悄悄地坐着。

    路云眼前一亮，

    他清晰地记得，眼前的这只紫色宝可梦，正是他刚刚进入道馆不久时，在路上遇到的那只不良蛙。

    见其旁边的座位还空着，便走了过去。

    路云并不是什么孤僻的人，虽然单独坐也没什么问题，但既然遇到了认识的精灵，那坐在一起路上聊聊天倒也不错。

    不良蛙原本正有些心不在焉地看着窗外，

    在心里想着事情的它，连车厢中突然变得有些安静的环境都没能注意到。

    直到一阵沉闷的脚步声离他越来越近，才反应了过来。

    不由扭过头，将凝视在窗外的视线转到身前。

    下一秒，路云那漆黑强健的身影便映入了它的眼帘。

    “咕噜……”

    猛地吞咽了一口口水，不良蛙暗黄色的瞳孔中闪烁着惊恐的意味。

    还没来得及说话，路云便龙行虎步地走了过来，坐在了它的身边。

    “哈哈，你也参加夏令营了啊？”

    路云那满是肌肉的粗壮右手自然地耷拉在不良蛙瘦弱的肩膀上，仿佛捉小鸡般将其揽在臂下。

    不良蛙瘦小的身体微微颤抖着，它仿佛想起了之前那在道馆中的恐怖回忆。

    感受着肩膀上传来的雄浑力量之感，不良蛙一动也不敢动。

    双手拘谨地放在并拢的膝盖上，身子略显僵硬，

    有些结巴地回答道：

    “对……对啊，这么巧啊！”

    “哈……哈哈。”

    干巴巴的尴尬笑声从不良蛙的嘴里冒出。

    身旁的这只腕力，早已成为了它们圈子里口口流传的一个传说。

    来自启暴城外的神秘身份，超豪华的导师配置，登顶烈碎峰的强大实力……

    种种传闻或真或假，让其成为了道馆内的风云人物，备受关注。

    “啪，啪。”

    突然的，一阵掌声响起，吸引了车内宝可梦们的关注。

    只见一名穿着白色格斗服的壮硕中年男子，从车头的座位上站起，像是要对众人说些什么。

    “差不多齐了的话，我们就准备出发了。”

    “和大家介绍一下，我是这次负责带队的老师：罗克。”

    “旁边的是我的伙伴精灵：斗笠菇。”

    说着，一只外形如同袋鼠的绿色宝可梦，头上顶了个奇怪的蘑菇，便从车座上站了起来，和后方的道馆精灵们打了个招呼。

    启暴夏令营虽然整个启暴城内的所有道馆都参加了，但其目的地并不是同一个。

    而是分成了几大组，分别前往不同的试炼之地。

    毕竟如果太多宝可梦聚在一起的话，不太利于管理，也更容易出现意外。

    这次与格斗道馆分到同一个小组的，分别是草系道馆和飞行系道馆。

    从它们这几个道馆中选出的宝可梦，将前往位于启暴城北面的一块荒野区域，进行统一训练。

    早在数十年前，联盟就已经清理过了启暴城附近的区域，没有了噩梦宝可梦的踪影，

    所以只要在启暴城附近，基本上都是非常安全的。

    而夏令营活动虽然要进入野外，但举办了十几年也确实从未出现过什么意外。

    一开始的道馆高层或许还怕有什么情况，会给外出训练的宝可梦配备上大量强大的资深训练家。

    但随着夏令营一届又一届的安稳举办，他们自然也就逐渐放下了心来，逐渐降低队伍的武力配置。

    毕竟为了这种没什么危险的活动，而临时从联盟各处抽调大量训练家的话，对于启暴城内各个部门的压力有些太大了。

    到了现在，往往一个道馆的随队人员，只会安排上一到两个的职业训练家。

    就像是这次路云所带的队伍中，就只配了一个格斗道馆出身的联盟训练家，来负责管理、警卫工作。

    坐在车厢后排的路云只是抬起头在斗笠菇的身上瞥了一眼，便不再关注了。

    虽然斗笠菇已经是族群中的最终形态了，但路云凭借自身灵敏的感知能力可以知道，对方的实力远不如他。

    所以到时候要是夏令营活动中出了什么意外，估计还是得靠自己来解决。

    路云可不觉得这次的野外实践活动会如同以往那样顺利，他心中经过波导之力强化后的敏锐预感，早在他决定参加夏令营活动时，便开始警铃大作了。

    但路云并不害怕，相反，他还隐隐有些兴奋。

    就像是前世游戏中在副本里刷了一身神装之后，总要在别的玩家前炫耀一下，挑战一下以往那些难缠的boss。

    路云毕竟在道馆内修炼了这么久，也该出去露两手，释放一下了。

    况且，他系统属性栏上的【进化】按钮，之前可一直忍着没按呢。

    这一次的时机，应该是差不多了……

    至于为什么不把自己心中的危险预感告诉豪斯他们，路云是这样想的。

    他的预感虽然一向准确，在掌握了波导之力后，更是又被加强了许多。

    但毕竟是如同预言一般的虚幻事物，并不能让人百分之百的确信。

    如果他是一只懂得“预知未来”技能的超能系宝可梦，豪斯他们或许还能相信几分。

    但自己毕竟只是一只格斗系的腕力，或许天赋异禀，但这并不代表知晓路云天资的人就会完完全全的信任他的预感。

    就算那时他将自己的危险预感告知豪斯，结果也可能只是豪斯面露疑惑地看他一眼，顶多是随口敷衍一下，改变不了什么。

    而且未来是充满了不确定性的，路云对此深有体会。

    虽然自己心中的预感猛烈，但也会出现因为某些特殊的变故，而并没有发生意外的这种可能。

    所以有些时候想太多了反而不是什么好事。

    路云抬起左手揉了揉自己的眉心，安抚着心中的危险预感。

    他在格斗道馆内潜修了三个月获得的恐怖提升，他自己都没有个确切的估量。

    但路云知道，如果再遇到之前那只来启暴城路上的具甲武者，恐怕他都不需要用什么特殊技能。

    单单凭借现在的恐怖肉体力量，便能轻易将其撕成碎片。

    从某种角度上出发，害怕得其实并不应该是他，而是那远方未知的敌人。

    此时的路云，就像是一只满口涎水，饥肠辘辘的凶兽，正将其贪婪而致命的目光扫向一切怀有恶意的噩梦之种。

