    就在周鸣有些纠结时，一道声音突然响起。

    “好酒……嗝！”

    一个人晃晃悠悠地走来，他发丝脏乱，满脸胡子，浑身酒气，眼里也满是醉意。

    杜冲！

    火部上一代的第一猛将，号称战神的杜冲！

    一时间，不管是药老还是媚娘等人，眼中都生出一丝希望，逃避这么久，杜冲终于要出手了吗？

    他们一直都不相信杜冲会永远这么意志消沉下去，果然，在火部再次遇到危险的时候，他回来了！

    周鸣眼中闪过一道凝重和兴奋，他的手，终于第一次按在了刀柄上，他蓄势三月的这一刀，便是为了眼前这个人！

    然而让人意想不到的是，杜冲好像是真醉了，他踉踉跄跄，没走几步竟然被自己绊倒了，摔了个狗吃屎，要多狼狈就有多狼狈。

    “喝酒……没钱……借点钱……”

    杜冲嘿嘿一笑，满脸醉意，竟然是没钱了回来借酒钱。

    旁人还没生气，周鸣竟然是第一个生气的，他怒道：“杜冲，你要还是个男人，就站起来，接我这一刀！”

    杜冲只是冲他打了个酒嗝。

    周鸣咬牙切齿道：“杜冲，你可还记得洛阳周家，我大哥五年前武功初成，刚一出山就被你一刀击败，从此意志消沉，甚至害怕握刀，沦为了废人，今日我代家兄向你决战！”

    药老想了想，道：“原来是洛阳周家，你大哥周锋当初是主动挑衅杜冲，想要踩着杜冲成名，心高气傲，却学艺不精，杜冲当时已经留手了。”

    周鸣脸上一红，对方已经说的很委婉了，其实就是他大哥太弱，杜冲已经留手了，却还是一招败了他哥哥。

    但是一想到哥哥从小对他的关照，还有意志消沉后的颓废，他身为弟弟，不能不报仇！

    “杜冲，我知道你醒着，今日这一刀，你接也得接，不接也得接！”

    说罢周鸣迅速冲了上去，手按在刀柄上，竟是打算强行逼杜冲出手。

    一旁围观的林风微微一笑，击败几个虾兵蟹将本来就不是他的目的，击败一个酒鬼他也不屑为之，他想要的，是击败曾经那个杜冲！

    逼杜冲变回曾经的那个战神，再堂而皇之的击败他，这才能彻底打击火部的名声。

    火部上一代的战神，如今还不敌他风部的一个新加入的银章捕快，这传出去，才足够颠覆。

    至于周鸣会不会打不过杜冲？

    他早已经做过调查，杜冲虽然活了下来，但是经脉受损，实力早已十不存一。

    就在周鸣冲向杜冲时，一道长啸声响起，啸声中充满了浓郁的战意，下一刻一道身影宛如飞燕，在树叶上一点，身子骤然穿过十数丈，身法快的让人的眼睛难以跟上。

    那道人影挡在杜冲面前，头戴青玉冠，身穿白蟒服，腰悬紫金刀，仪表堂堂，又杀气腾腾。

    秦良惊喜道：“顾兄！”

    来人正是顾阳，他苏醒后第一时间察觉到这里的情况，便运起轻功赶来，还好登峰造极的燕子三抄水加上轻功大师的天赋，让他终于没有来晚。

    一来，迎接的便是周鸣温养三月的雷霆一刀！

    “滚开！”

    周鸣一声怒吼，手中长刀终于出鞘，随着一道铿锵刀鸣炸响，刺眼的刀光宛如明月初升，冰冷彻骨的刀气将周围十丈之内全部裹上一层寒霜。

    胡家刀法，八方藏刀式！

    但顾阳凌然无惧，面对着这六品高手的最强一刀，他心中战意沸腾，恍惚间仿佛又看到了那赤地千里的景象。

    金乌刀法第一式杀招——赤地千里！

    虽然没有触发虎啸，但这一刀斩出，周围的空气都瞬间变得炙热，地上的冰霜迅速融化，一股至刚至阳的刀意冲霄而起，仿佛要将大地都烧成焦炭！

    轰！

    刀气纵横，在周围的墙壁上留下密密麻麻的刀痕，烈火刀气和寒冰刀气交织在一起，阳刚霸道的虎煞真气和冰冷刺骨的冰心诀内力相撞，宛如天雷动地火，空气中竟然飘起了蒸发后的水蒸气，让人难以看清其中的场景。

    只不过好像隐隐闪过了一道金光。

    媚娘上前将药老护住，眼中满是惊讶，还有一丝惊喜。

    顾阳，这小子……竟然这么强？

    周鸣的这一刀，她自问接不下，但顾阳区区一个八品却能正面硬刚，而且顾阳的这一刀，阳刚霸道至极，绝对是一流刀法！

    水气消散，两道身影相对而立。

    顾阳退了三步，手中紫金唐刀的刀身还在微微抖动，显示着刚刚那一刀是如何的刚猛，然而他并无大碍，刚刚借助水雾遮挡视线，他运转了一瞬间的金身，从而抵消了这一刀的冲撞，否则现在恐怕已经重伤了。

    此时他并没有运转金身，金刚不坏神功是他目前最大的底牌，轻易不想暴露在大庭广众之下。

    顾阳无碍，但周鸣可就不同了，虽然他修为比顾阳高，但那一招赤地千里可是一流刀法中的杀招，顾阳的虎煞神功在威力上还要胜过冰心诀，所以此刻的周鸣有些狼狈。

    只见周鸣握刀的手已经虎口破裂，鲜血顺着刀身留下，他足足退了五步，才勉强抵消掉冲击力，衣袖处一片焦黑，竟是被顾阳的炽热刀气差点点燃了袖子。

    他望着毫发无伤的顾阳，眼中尽是不可置信。

    这可是他温养了三月的一刀，以胡家刀法中的杀招八方藏刀式斩出，别说六品了，就算是五品高手也没几个敢正面硬解。

    而顾阳才只是八品！

    这一刻，他的自信心遭受了前所未有的打击，甚至觉得手中的刀都有些没意思了。

    自己花费了无数心血苦练的刀法，还胜不了一个八品？那练着还有什么劲？

    这一刻，他似乎有些理解了他的大哥。

    顾阳则是心道好险，若不是有金刚不坏神功，他就算能接下这一刀，估计也无再战之力了。

    金刚不坏神功，yyds！

    免疫一切物理伤害，就问你怕不怕？

    看到顾阳硬接这一刀后，竟然毫发无伤占据上风，林风双手紧紧握住，他发现自己还是小瞧了这个秦如霜亲自招揽进来的小捕快。

    药老则是无比惊喜，哈哈大笑道：“八品败六品，痛快！这才是我火部的风范！”

    这一刻，他在顾阳身上仿佛又看到了曾经火部的辉煌，那时候的火部，哪怕是新人，也是四部中的最强新人！

    “你……我看走眼了。”

    周鸣深吸一口气，眼中再次燃起战意，道：“我收回之前的话，你是个非常厉害的对手。”

    顾阳挑了挑眉毛，有些意外道：“你虽然有些装逼，但人还算坦诚。”

    似是想到了什么，顾阳笑道：“看你人还不错，为什么非要跟着一个怂货混？不如加入火部吧。”

    林风怒道：“他是我们风部的人！”

    这个顾阳竟然敢当着他的面挖墙脚？

    周鸣摇头道：“你先打赢我再说吧，刚刚那一刀，我占下风，但，我可还没有输！”

    他终究是非常骄傲的，身为一个刀客，不战到最后一刻，绝不服输！

    顾阳笑道：“好，那就打服你，男子汉大丈夫，输了可别不认账！”

    说罢顾阳脚下一震，踩碎数块青砖，飞身冲向周鸣，手中紫金唐刀在地上摩擦出绚丽的火花。

    面对高自己两品的对手，他竟然悍然发起了进攻，宛如战场上一骑当千的猛将，气势霸道至极！

