    ……

    薇拉，

    奥托薇拉，

    天命主教亲卫队队长。

    1475年，天命征伐神州的脚步被迫止步于钦察草原。

    在重返日内瓦的归程中，卡莲在废墟里救起了ー个挣扎求生的孤儿。

    看着这个女孩，卡莲没有开口，但奥托理解她的感受。

    战争带来了巨大的破坏，而他们和这场战争的发起者站在同一阵营里。

    怀着半是罪、半是同情的心理，两人将这名女孩带回了欧洲，起名薇拉。

    vera（薇拉）这个名字源于拉丁语，含义为信念。

    对于这个平凡无奇的女孩，奥托几乎是在扮演一位纵容的兄长，他亲自教薇拉读书写字，又让女武神教导她战斗技艺。

    尽管薇拉平庸的天分注定了她终其一生也无法成为女武神，但奥托却显示出了异乎寻常的耐心。

    薇拉以祟拜上帝般的热情拜着奥托，她甚至将奥托的名字冠于自己的名字之前。

    人们嗤笑她的退钝和古怪行为，纷纷猜测她与奥托的关系，口舌笨拙的薇拉从未辩解。

    她不屑于辩解。

    身为忠诚的战士，她只要顺从地执行奥托的每一条命令就行。像星辰拱卫太阳，无需理会尘上的非议。

    1543年，薇拉在平静的睡梦中逝去，她的死如她的一生，平凡无奇。

    薇拉的墓碑上铭刻着这样一行字:奥托薇拉，我把你最喜爱的名字送给了你。

    ……

    这些，是记录在天命档案库的资料，也是流云特意去查的资料。

    流云之所以一眼认出她，是因为流云在梦中经历过卡莲的记忆。

    他‘看’过奥托对薇拉的细心照顾。

    同样的，流云知道，在薇拉睡下的那一天，奥托与凡俗生活的最后一丝牵连也随着她一同埋葬了。

    只是流云没想到，会在这里遇到她。

    “姐姐？”

    见到突然出现在面前的流云，奥托薇拉恍惚间仿佛看到了熟悉的影子，有些不敢置信的开口

    “……”

    奥托薇拉开口的第一句，直接将流云开口说话的想法完全击碎。

    他想过女孩会直接问他是谁，也想过会是其他的交流。

    但，流云从来没想过这种展开方式。

    直接喊姐姐是什么鬼展开？

    此刻，流云非常想让少女睁大眼睛好好看看，站在面前的到底是谁！

    “姐姐？”

    跟在流云身后跨过传送阵，布洛妮娅在听到这里的时候，猛的抬头瞧了瞧流云。

    这个空间里除了流云就是这个女孩，而刚才那个声音并不是流云的声音。

    如果布洛妮娅没有猜错，这个女孩是在叫流云姐姐？

    想的这里，布洛妮娅疑惑了，她在斟酌接下来是该叫哥哥还是该叫姐姐。

    “抱歉，非常对不起，是我搞错了！”

    看到布洛妮娅看向流云眼中的疑惑，再看看流云哭笑不得的表情，奥托薇拉连忙弯下腰解释。

    不过有一点，她刚才真的在这个人的身上看到了姐姐卡莲的影子。

    但是现在再看，又完全没有了那种熟悉的感觉。想了想，奥托薇拉将这些归到了错觉里。

    她在心中肯定，这一定是错觉！不过她也觉得这个哥哥不是坏人。

    所以，她决定告诉流云一个秘密。

    “说起来你们可能不信，其实我是一名穿越者。”

    在这个花园里生活了这么长时间，听闻守卫絮絮叨叨的话，奥托薇拉非常怀疑自己穿越了，因为两边的差异太大了。

    “说起来你可能不信，其实我也是一名穿越者。”

    对奥托薇拉点了点头，流云也非常认真的说道，他就是在实话实说。

    “我原本生活在一个蓝色星球，地球。”

    “布洛妮娅原本也居住在一个蓝色的星球，它也叫地球。”

    “我所宣誓效忠的组织，叫做天命。”

    “啊啦，我们所隶属的组织也叫天命。”

    饶有兴趣的看着奥托薇拉，跟着过来的丽塔笑了笑。

    “我所侍奉的主人是神圣天命主教，崩坏的终结者，永远的人类之光，奥托阿波卡利斯大人。”

    “这就巧了，我们的老板也叫奥托阿波卡利斯，但总感觉这个奥托和你说的奥托不是一个人？”

    想到奥托薇拉口中的奥托，流云不知道该用什么样的表情。

    他总不能在薇拉面前跟她说你信仰的奥托主教在你死后已经放飞自我了吧。

    而且，随意评价别人的信仰，不是一个好习惯。

    “我还知道，这世界是个游戏世界。”

    听到流云他们的话，正在思考的奥托薇拉眼前一亮，这么多天，她终于找到有共同语言的人了。

    “你知道的未免也太多了吧。”

    在奥托薇拉提到游戏世界的时候，布洛妮娅侧了恻脑袋，认认真真的看了眼面前的奥托薇拉。

    这个人，和常规的NPC完全不一样。

    难不成……真是穿越的？

    “本来我身上还带了个U盘，那是一个名叫黑科技的东西，可恶的红王后夺走了我的黑科技，并把我囚禁了起来。”

    说到这里，白发女孩奥托薇拉气呼呼的跺了跺脚。

    “这是因为你破坏了游戏的平衡性。”

    看着奥托薇拉这幅气呼呼的样子，流云不由笑了起来。

    因为他想到了琪亚娜。

    如果流云做了让她炸毛的事，琪亚娜也会气的在原地直跺脚。

    傻乎乎的，在流云看来还挺好玩。

    而且，奥托薇拉这是光明正大的开挂玩游戏，不被封号就怪了。

    流云虽然玩起来像开挂一样，但他真的没有使用任何的黑科技。

    我流云，从不开挂！

    “不过后来我在一名梅花侍卫的帮助下勉强逃了出来，但却被它派出的四名恶徒堵在了这里。”

    奥托薇拉继续说着，但流云却想到在外面堵住大门的黑桃四将星，感情那些家伙全体出动是为了抓这家伙啊。

    “嘿嘿，但是红王后万万没想到我居然找到了攻略这四名恶徒的方法。”

    “愿闻其详！”

    听到关键信息，布洛妮娅集中自己的注意力，拿起小本本随时准备记录。

    这可是攻略四将星的绝密情报。

    “这片区域里的某个房间封印着传说中的魔导具。通过这个宝具，就可以使出将无法打败的邪恶力量封印起来的强大招数。”

    “被封印的魔导具？那片区域很危险，还是说那个房间里有着守护兽？”

    听到魔导具，丽塔看向某个方向，若有所思。

    “没关系，我已经找到攻略的方法了！”

    看着流云和布洛妮娅，奥托薇拉竖起了大拇指，一副包在我身上的表情。

    而流云，总感觉这个女孩还想着开挂。

