    第230章 痛苦是可以共同的

    章节名称：痛苦是可以共通的！

    赵信此时的心中充满了怒火，他憎恨葛小伦面对敌人的时候唯唯诺诺，面对自己人时的理直气壮。

    赵信凭借风鹰铠甲的力量，压制住了葛小伦。

    随后赵信一拳一拳的，打在葛小伦的脸上。

    “葛小伦你这个王八蛋！这股狠劲，你当初怎么不用在敌人的身上？

    当初你要是像现在这么拼命，炙心能落到现在这个地步吗？”

    赵信的一句话，让还想要反抗了葛小伦停下了动作。

    赵信没有理会葛小伦的停止反抗，依旧一拳一拳的打在葛小伦的脸上。

    过了几分钟的时间，赵信这才停下了手上的动作。

    赵信伸手插进葛小伦脖子处黑甲的缝隙，直接将葛小伦整个人拉了起来。

    “你什么意思，你以为你不反抗，老子就不会打你吗，老子就会心疼你吗！

    葛小伦！我告诉你，哪怕你今天把自己的手指掰断了，老子的拳头也不会停！

    没有那个金刚钻，就别揽那个瓷器活！我就是要让你看着，老子是怎么炸了这个基地的！”

    赵信从地上捡起掉落的遥控器，这一次没有意外的发生，当赵信按下了遥控器的按钮之后，隐藏在基地中的炸弹被立刻引爆。

    而赵信则是带着葛小伦，通过微虫洞离开了基地。

    炸弹的引爆造成了基地的剧烈动摇，黑色长城的基地，虽然是用最高规格的防御建造的。

    但这样密闭环境的引爆，还是摧毁了这个无比重要的基地。

    剧烈的爆炸，使得周围的地面发生了剧烈的震动。

    随后，基地上方的土壤被震得飞起，但在地球引力的拉扯下，又重新回到了地面。

    但没过多久，整片大地直接凹了下去。而凹陷的地方，正是被炸塌的基地。

    北之星，一个紧急的转移点。

    突然一个巨大的微虫洞展开，随后数不清的人，如同下饺子一般，从微虫洞之中掉了出来。

    这些人正是黑色长城中的工作人员，在赵信即将引爆炸弹的时候，伶风就应通过德诺三号，将基地中所有的人都通过微虫洞转移了。

    虽然黑色长城基地十分重要，但相比于这些人才，基地可以重建。

    而这些人才一旦失去，huaxia几十年都不一定能够再培养出，这样的人才。

    “我们终究还是失败了，基地还是被那个叛徒给摧毁了。”

    屈平满脸懊恼的，一拳砸在地上。

    “好了，不要这么折磨自己！换角度想一想，其实现在的我们挺幸运的！

    基地虽然不在了，但这些如同种子一般的科研人员还在，只要他们还在。凭借我们的实力重新建造一个基地也要不了多久。”

    伶风开口安慰着屈平，但实际上，伶风的内心一阵苦涩。

    基地的确可以重建，但问题是，基地之中的那些高精端仪器，却很难在短时间之内筹备完毕。

    甚至未来十年之内，都不一定能够将基地之中的，高精端仪器全部恢复。

    只不过，这样的事情伶风不想说出来，她不想打击现在的屈平。

    “所有的人都被转移出来了吗？”

    屈平不再考虑基地的事情，即然基地已经被摧毁，那再关心也没有什么用了。

    而现在最重要的事情是确定，这批种子一样宝贵的科学家都还在。

    伶风用十分钟的时间清点人数，所有的人都被转移了过来，只有蕾娜留在了被炸塌的基地。

    伶风发现这个重要的事情，随后立刻明白，由于时间太短，再加上蕾娜的基因难以解析。

    所以刚才紧急转移的时候，德诺三号无法解析蕾娜的基因，所以就忽视了转移蕾娜。

    也正是因为这个缘故，所有地球科学家被成功了转移过来，而基因难以解析的蕾娜，则被留在了基地中。

    另一边，黑色长城的外边。

    看着大地的陷落，葛小伦明白，基地这下彻底被毁了。

    “你为什么要这么做！你知不知道这个基地，对于我们而言有多重要吗？

    这是希望！这是我们对抗饕餮的希望！没有了这里，就无法研究出更新的武器去对抗饕餮。

    赵信！你知不知道自己究竟做了什么！你知不知道这样会害死多少人？”

    赵信面对葛小伦的质问，打开了飞鹰铠甲的头盔。

    此时赵信的脸上，有一些淡淡的纹路，这是木之飞鹰力量的纹路。

    “那又如何？你们死多少人和我有什么关系？你们的希望毁灭了又能怎么样？

    我的希望早没了，既然你们不懂，那我也让你们感受一下。

    有一句话说的好，人与人之间的悲痛是无法得到共鸣的。

    但我认为这句话有一点问题，悲痛之所以无法共鸣，是因为有些人的心中还有希望。

    所以他们心中的悲痛，和那些彻底绝望之人的悲痛，是两码事。

    而我现在所做的，就是让你们也感受一下，我曾经内心之中的痛苦。

    现在的你愤怒吗？气愤吗？是不是很想一剑砍死我呀？

    没错，这就是我当时内心之中的想法！我恨不得将所有我看到的人全部砍死！

    我恨不得将那个叫华烨的家伙，剥皮抽筋！

    可那又怎么样我无能为力！

    小伦，现在的你，能够体会到我当时的无奈了吗？”

    葛小伦看着癫狂般的赵信，一时间不知该如何开口反驳。

    “你不用想着该如何说服我，你心中所想的理由，我都曾经用过。

    曾经的我也试图说服自己，但遗憾的是，我说服不了我自己。

    我可以忘记很多事情，我可以当做那些事情完全没有发生！

    我不怪炙心，我甚至可以原谅你葛小伦！”

    赵信来到葛小伦的面前，一脚将他踹倒在地上，随后踩在他的胸膛上说道。

    “我可以当做这些事情没有发生过，但炙心不行，周围的人都不行！

    即便我想当一个傻子，可是周围的人不同意呀！”

    赵信说到这里笑了一下，情绪也似乎冷静了下来。

    “后来我想明白了，有些事情一厢情愿是没有用的。

    武力虽然是最野蛮的方式，但却是最有效的方法。

    既然我无法说服自己，那就只能提升自己。终有一天，我会让那些人付出代价的！”

    (本章完)

