
        有人报案，说在边境发现被燃烧殆尽的车队，日内瓦警方赶忙出警，赶到事发现场，在跨国公路上看见很多车辆残骸，以及惨目忍睹的尸体。

    经过调查得知，这些尸体来源于法国黑水安全顾问公司，他们昨天接受一单保护任务，是华夏的陈梓童，现在雇主下落不明，安保人员全部死亡。

    案子不能简单处理，警方第一时间上报，可奇怪的是，官方的回答居然是妥善处理，降低影响，尽可能不要传播，以免发生国际恐慌，言外之意就是要feng suo xiao息，不通知华夏外交官。

    也对，今天华夏外交官，正在机场跟特工处的人对峙呢，双方闹的不可开交，这要是再汇报这件事，无疑是火上浇油。

    就这样，一件天大的案子被封锁，知道的人少之又少，寻找陈梓童的事情，只是交给一个莫名其妙的部门，这点让大部分人都摸不着头脑。

    追踪调查人员，是欧盟特殊部门调查科，工作性质跟国际xing jing差不多，不过这个组织没有被世界认可，只是在欧盟有点小名气，但是知情人如果知道他们参与调查，一定会惊掉下巴，因为这个部门隶属于一个神秘组织，那就是共济会调查员。

    经过勘察，在事故发生的3公里外的悬崖下，发现一辆报废的商务车，根据租车系统辨认，租车人就是陈梓童，虽然车体严重损坏，但并没有发现尸体，这说明陈梓童和目标人物还在逃亡中。

    “通知下去，目标没死，根据绝密文件指示，倾尽全部能力找到他，务必在最短时间内吧目标人物找到。”

    消息一经传开，托马斯又惊又喜，惊是因为从悬崖掉下去都没死，喜的是没死是好事，虽然死人对组织没有威胁，但他要的是张琦超前的医学知识。

    “通知下去，我要活的，活的！让行动队小心点，再来这么一次，他们就给我去死吧。”

    “是。”

    ……

    这一夜发生的事太多，但张琦并不知道。

    次日，太阳刚刚升起，张琦睁开眼睛，先辨别了太阳的方向，突然感觉不对劲，昨晚太阳落山的方向不是正西方，是西北方向，这就意味着大概方向走多了，可惜走偏了一点。

    心情焦躁踢了一脚，溅起不少黄沙，憋闷的坐下分析：

    如果共济会的人在欧洲真能只手遮天，就算到了法国巴黎也没用，不对，也许还有希望，B13区还认识个老乡，对，是在不行，就算找他偷渡也得想办法回国。

    张琦心里一沉，一想有不对劲，他跟刀疤脸男其实没什么交情，他凭什么能帮他，用钱收买，可靠吗，再说他再厉害，能跟只手遮天的共济会对着干么？

    “不想了。”张琦发现想是没有用的，踢了踢还在睡觉的陈梓童，“起来继续赶路了。”

    陈梓童不情愿的起来，揉着轻松睡眼嘟囔两句，然后两人互相搀扶着继续赶路。

    大约在中午时分，远方看见一座小镇，不，应该是法国的山村。

    两人兴奋的跑进村子，虽然村子不大，但麻雀虽小五脏俱全，村子里有个超市，两人进去拿起超市内的水狂饮起来，店员想上来阻拦，陈梓童用法语交流，说她们出了车祸，但有能力付钱。

    店员这才没有阻拦，看着两位浑身是血，感觉可怜兮兮的，还问要不要帮忙找医生。

    “有医生当然好。”

    陈梓童很兴奋的把这个消息告诉了张琦，然后拿出一百欧元付账，按照指点的位置，找到了村子唯一的诊所。

    诊所看上去并不像诊所，倒更像是私人别墅，当然村里的房子基本都是这种两层别墅格局。

    张琦来到门口，敲了敲门，半天都没动静，就在两人以为屋里没人的时候，房门突然打开。

    一个地中海头型的中年男人出现在门口，他的衣服衬衫有些凌乱，脸色潮红，脖子上还有吻痕，不用猜，突然到访，肯定是打扰了他的好事。

    “看病，进来吧。”

    两人刚进屋，就见一个年轻的女护士走了出来，护士服的扣子还系错了，再看她潮红的脸色，张琦更相信之前的猜测。

    “里面请。”

    护士让开门口，医生带着两人进屋，这看上去还像是一间诊室，起码有药柜和问诊台。

    “坐下吧。”

    医生指了指沙发，陈梓童刚要去坐下，张琦一把拽住她。

    “你干嘛？”

    张琦眼睛多尖，沙发上还有一滩未干的水迹，肯定不干净，哪能让她坐。

    “你坐凳子。”张琦用下巴点了点。

    医生戴上听诊器走过来说：“让我检查一下。”

    “不用麻烦了。”张琦点了点自己的右侧肋下，“我这里第4根肋骨骨裂，昨天还有一点搓位，我复原了，你帮我固定一下就行。”

    陈梓童帮忙翻译过后，医生面色不善，冷声质问：“你是医生还是我是医生？我现在要检查。”

    陈梓童把这话翻译后，张琦眉头微蹙，冷声说：“你是医生我承认，但你的水平肯定没我高。”

    “哦，哈哈哈。”医生哈哈大笑，“请问您是哪位名医？”

    张琦面色不改，“听说过医学巅峰会吧，我刚从日内瓦回来。”

    地中海医生玩味的笑容瞬间凝固，脸色苍白如纸，马上换成恭维的笑脸，“失敬失敬。”

    他还有点见识，知道日内瓦刚刚召开过医学巅峰会的事，只不过以他的医学水平，这辈子都没可能参加，再面对张琦哪有不尊敬的道理。

    接着，在张琦的指挥下，在肋骨下方涂抹了红霉素软膏，又用纱布把xiong bu包扎固定，这是为了避免二次创伤。

    完事后，他还热情的让护士做饭，要宴请张琦和陈梓童吃一顿午餐。

    两人饿坏了，吃顿饭也没什么，可是午餐刚做好，四个人刚坐下准备吃饭，地中海医生刚问两句话，结果外面传来骚动，影响两人的交谈。

    四人好奇的走到窗口一看，就见外面来了不少黑色轿车，十几个西装笔挺的人，面对路人亮出证件，似乎在询问什么，然后有村民对着诊所一指。

    当黑衣人看过来的时候，张琦下意识有种毛骨悚然的感觉，这些人是来抓他的。
  