    ...

    “孔明这是什么反应？”

    庞统似乎颇为着急，连忙开口道：“一旦曹军拿下江夏，这些人跳出了我等包围圈不说，以后我等进攻江东的咽喉要道就没了啊！”

    看着急不可耐的庞统，诸葛亮摇着他的鹅毛扇，轻笑了一声。

    “士元是觉得，亮没有考虑到这个问题？”

    “嗯？！”

    “难道此事孔明早有预料？！”

    “哈哈哈哈...”

    “不然你以为子奕为何丝毫不慌？”

    提到了江宁，庞统这才看向了身边的人。

    是呀，从江宁提出这个想法开始，他一直都是从容不迫，毫不紧张的样子。

    似乎...焦虑的一直是自己啊！

    他这才明白，原来这俩人都已经想到了这一茬，只有自己像个小丑一样，蹦哒来蹦哒去。

    庞统老脸不由得一红，冲江宁怨艾的说道:“子奕倒是沉得住气，为何不早早告知统？”

    江宁没好气的开口道：“宁倒是想说，关键也没有机会啊！”

    “啊，这...子奕在马车上...”

    听到庞统这样说，江宁截住了他的话头，开口道：“那时宁在思考其他的事情，自然没时间说!”

    “关键是...你也没问啊！”

    “士元就只是一味着急的拉着宁来找师兄，现在倒是怪罪宁不告诉你了？”

    庞统讪然一笑，似乎感到有些尴尬。

    江宁略收了收神色，师兄的缜密他是知道的，这么大的战局部署，他不可能出现这种幼稚的纰漏。

    不过还有一个问题，江宁迫切想知道答案，此刻他目光如炬，抬头看着诸葛亮。

    “师兄...虽然宁知道你对此早有计策，但是曹军的人数却是实打实的，师兄打算如何对付他们？”

    诸葛亮神秘一笑，并没有正面回答，反而又抛给了江宁一个问题。

    “倘若师弟是这伙曹军主帅，攻打一个兵不满万，将人人带伤的江夏，会去考虑失败的问题吗？”

    江宁摇了摇头。

    “那...你会考虑到江夏城还藏着两万人马吗？”

    “什么？！”

    江宁大惊失色，听师兄这话意思...

    难道他早就部署了两万精兵在江夏？

    这...也太大胆了吧！

    诸葛亮开口道：“师弟麾下马谡，马幼常，却是一个好苗子啊！”

    见江宁一脸疑惑，诸葛亮开口道：“幼常时刻跟着亮处理军务、政务，对各种事情都有自己的见解和独到的看法。亮此番计策并未避讳幼常，所以这个计策也有他一份功劳！”

    “而且...这两万兵马，便是幼常带兵前去江夏的！”

    若说之前师兄在江夏安排的有两万兵马，江宁还不吃惊，但是眼下他得知到是马谡带兵前往江夏，他这才真的是有些被震惊到了。

    自家师兄对马谡的评价，似乎有些颇高啊！

    似乎看出了江宁的震惊，诸葛亮问道：“师弟似乎对于马谡带兵一事，有些不认同？”

    江宁抬头仰望，目光似乎穿透了屋顶，想到了书中记载的街亭一事。

    他一直避讳着让马谡去完成战局中一些大的关键节点，然而马谡却用他的能力，一步步向江宁证明了自己。

    他能行！

    “马谡知兵...却也并无不可！不过...只是两万兵马，恐怕也并非曹军的对手吧！”

    庞统此刻也冷静了下来，听到这师兄弟的对话，他开口道：“正如子奕所说，这两万兵马确可以打曹军一个措手不及，但是...若是曹军想逃，这些兵马依旧难以拿下他们！”

    “孔明在襄阳至当阳一线布置了数万兵马，防止襄阳派兵从陆路支援这伙曹军，兵力已经被分散的相当开，哪有多余的兵力去围杀这伙曹军呢？”

    江宁也在皱眉。

    庞统说的没错，按照师兄的部署，马谡带着两万兵马守江夏，加上原本的江夏兵马，凑一凑，大概也就三万多兵马。

    拦截襄阳支援的兵马，大概也有两万余。

    用来防备刘璋和张鲁的兵马，虽然不多，但是至少也得万余！

    那么只有一万兵马左右可以动用，以一万兵马去围剿四万曹操的精兵，的确有些天方夜谭了。

    单单用来围堵曹军都有些力有不逮，更遑论绞杀他们于此？

    想到这，江宁把自己代入到师兄的角色。

    假如他是师兄，他会怎么做？

    想了许久，他也没有想到一个破局之策。

    庞统也同样陷入了这个死结当中，没有兵马，哪怕你计划的再周密，布局再细致，终究还是巧妇难为无米之炊！

    看着沉思的庞统和江宁，诸葛亮也没有让二人继续想下去，他淡淡的开口道：“谁说亮就只有这一些兵马了？”

    这话一出，不仅仅是庞统，就连江宁都震惊了！

    师兄...还有后手？

    “孔明从何处得来的兵马？”

    诸葛亮眸子中多了一丝得意，他开口道：“子奕和士元是不是忽略了一支兵马？”

    “忽略了...一支...兵马？！”

    江宁和庞统对视了一眼，仿佛想到了什么，异口同声的说道：“东吴？!”

    诸葛亮露出了赞许的眼神。

    “不然子奕觉得，以鲁肃的谨慎，他会派遣这最后的精兵深入我荆州腹地？”

    “这不现实！”

    “哪怕说你手中握着天书，这同样不现实！”

    诸葛亮眼神里面泛起一丝坚定。

    “因为，他的深入，是得到亮的默许的！”

    江宁似乎有些不解。

    “可是...太史慈那架势很明显并没有打算放过宁，他...是真的想杀了我的！”

    诸葛亮叹了一口气，开口道：“这其实也是亮选择子奕的原因！”

    “这次调动曹军和东吴，子奕的这个角色几乎没有任何一人可以取代！东吴自然是想杀掉子奕的，如果...如果东吴真的成功了，恐怕这个计策也就不再能够继续下去！”

    “若是曹军成功拦截了子奕，此事亦然！”

    “所以...亮的这次安排...很险！”

    “不过亮深知子奕的本事，若说这世上还有人能完成这件事，有且只有子奕了！”

    听着自家师兄如此盛赞，江宁脸上也不由得羞涩了起来。

    “师兄谬赞了，不过...东吴为何肯同意呢？”

