    眼魔，这是一种很奇特，很稀有的恶魔。

    哪怕是在燃烧军团中，它们的数量也很少，而且往往承担着很重要的看守，侦查以及追踪的使命。

    这些家伙的长相很奇怪。

    概括性描述一下，它们是一种生有多只眼睛、漂浮在空中的鱿鱼状智慧生物。

    它们的脑袋就是它们的身体，像是一个包裹着坚韧皮肤的大肉团，在它们的前额与头顶各有一块硬质头冠。

    身体两侧生有腮，下部长有10条以上的触手。

    布莱克眼前这个大眼魔很明显已经是老年体了，它的皮肤之外在漫长时光中，已经长出了坚韧的绿色和黑色的角质。

    在那大脸盘子上长着两排尖牙和七只眼睛。

    其中一个特别大，占据了身体正面的一大半，其他六个比较小，分布在主眼周围。

    这些眼睛能射出魔法光线，不同眼睛射出的魔法性质也有区别，但一般来说，眼魔们活的时间越长，它们的眼睛里能射出的魔法光线的种类也越多。

    火焰、奥术、寒冰什么的都是最基础的。

    这些家伙还会掌握毒素射线这种怪异的招式，而布莱克眼前这个名为格雷泽的个体要比它的同族们更厉害一些。

    它能释放出强大的眼棱脉冲，而且非常狡猾。

    当年的布莱克在打副本攻略这家伙的时候，就经常莫名其妙的上演“血条消失术”。

    它是守望者地窟里关押的最强大的生物之一，也是海盗此行非常渴望的战利品。

    作为一名术士，他曾对老梅里夸下海口。

    说自己不屑于召唤那些扭曲虚空里的妖艳贱货恶魔们，他要在艾泽拉斯世界里寻找那些稀有的，奇特的恶魔加以契约。

    这可不是随便说说而已，布莱克真有这个打算。

    就如他作为猎人，抓了个灵魂兽做第一个战宠，就打算第二头战宠也必须是灵魂兽一样，在这些被其他人视为细枝末节的事情上，海盗有超乎寻常的执着。

    而术士们征召恶魔为自己作战的过程，在布莱克的理解里就像是抽卡游戏。

    像是邪眼，扎拉克那样的废物术士，能运气爆棚的召唤到一头强横的恶魔为自己服务，就已经很快乐了。

    在他们贫乏的认知和可悲的职业生涯里，恶魔仆从的“稀有度”和“时髦值”这种东西...并不是他们能追求的。

    主要是没那个条件。

    术士们的传承并没有形成如法师那样的专业而完备的体系，每一种特定恶魔的召唤仪式和咒语，都是术士们的“秘传”。

    以他们那种奸诈的性子，又怎么可能把只有自己掌握的宝贵知识，随便教给其他人？

    这就给布莱克的“稀有宠物”收集大业造成了很大的麻烦。

    但没关系。

    海盗看过剧本，会开挂。

    就像眼前这头大眼魔，在目前的艾泽拉斯和德拉诺世界里，基本没有能召唤它们的术士，因为用于召唤眼魔的仪式十分复杂。

    眼魔这个种族，又经常在扭曲虚空迁移。

    召唤仪式的位置必须是它们自愿前往的目的地。若没有眼魔自身的合作，召唤这种生物几乎是不可能的。

    就知道布莱克知道的历史，艾泽拉斯第一个召唤出眼魔的术士，要在近三十年后，才能学会这禁忌的知识。

    那个亡灵女术士裘碧卡·碎影现在估计还没断奶呢。

    所以，海盗注定要在今天，点亮一个特殊的成就！、

    他要成为全艾泽拉斯第一个契约眼魔的术士！

    啧啧，这可是“全服务器成就”呢。

    “来吧，和我签订契约，成为我的召唤恶魔，格雷泽。我会给你起一个新名字，我会叫你‘黑眼’。”

    在眼魔的封印厅里，带着红色布条眼罩的布莱克，毫不在意的扛着战镰，走过那些按照特定顺序和位置摆放的精灵风格的大镜子。

    这些镜子并没有什么特殊，用拳头一打就碎。

    但就是这些脆弱不堪的东西，在守望者们的精妙使用下，把眼前这头强大的恶魔封印在地窟中数千年的时光。

    海盗挥舞着手中的契约羊皮纸，对眼前悬浮在半空，其嘴巴大到能把布莱克一口吞下去的大眼魔格雷泽身前。

    用如磁带倒放一样的恶魔语，对眼前虚弱的眼魔说：

    “除了这个新名字之外，我不会向你许诺任何东西，你只能作为我术士生涯的一件值得称道的收藏品存在，好让我可以给其他废物术士们好好上一课。

    让他们睁大狗眼好好看看，什么才叫真正的召唤大师。

    我猜，被一堆镜子困住几千年的感觉很难受吧？”

    布莱克将手放在最近的一面镜子上，作势要推动它偏离位置，这个动作让眼前悬浮的眼魔的七只眼睛同时睁开。

    但海盗只是逗它玩。

    他并没有移动镜子，而是发出恶劣的笑声，抬起头，“看”着眼前的眼魔。

    后者在注意到布莱克眼睛上的红色布条时，下垂的十几根触须顿时抽搐了一下，或许这代表着它心中浮动的畏惧与惊叹。

    显然，它认出了这眼罩的来历。

    “为一名很有来历，又很有野心的海盗服务吗？”

    大眼魔格雷泽浑浊的，像是嗓子里塞了块布的声音，通过一种精神的接触在海盗心灵中响起。这些家伙有锋利的牙齿和嘴巴，但它们基本上不太会用这个器官说话。

    它用那怪异的音调，对布莱克说：

    “这确实是一段未有过的奇特经历，我已被困在这里太久，我厌恶了这个镜面组成的地狱。我希望你能带走我，为此，我愿意为你服务。

    但在这之前，我想要询问...

    你能带给我更多的知识和见闻吗？”

    大眼魔的这个问题，并不让海盗感觉到意外。

    这是眼魔们的特性。

    它们是无尽黑暗中的造物，亲眼目睹身边所见一切，记录下自己眼见之物，是作为眼魔成长的一部分。

    眼魔们很迫切的想要亲眼目睹各种法术，各种新奇的知识和见闻。

    这是一种深切的渴望。

    它们甚至会自愿服侍召唤者以换取吸收新种类魔法的机会，燃烧军团就是这么将眼魔吸收到自己的阵营之中的。

    “我说了，我今天过来可没打算承诺给你这个大眼魔任何东西。”

    布莱克将自己手中的契约羊皮纸，丢在格雷泽庞大的身体下方的阴影中，他看着战镰，以幽灵视觉打量着眼前大眼魔体内邪能的流转变幻，说：

    “至于成为我的契约恶魔之后的生涯会不会精彩，会不会满足你可耻的求知欲，那要你自己判断。

    毕竟，我已经给了你一名海盗能给予的最宝贵的礼物...

    我将把你从这个可笑的镜面地狱里释放出来，瞧，我都给你最宝贵的自由了，你还在奢望其他？你未免有些太贪心了吧？”

    “唔，看来我的新主人是一位有邪恶幽默感的无耻术士。”

    大眼魔格雷泽用那怪异的精神交流回应到：

    “我有预感，接下来追随并服侍你的一段时光，将是值得记录的见闻。那么，请带我离开这片单调的地狱吧。

    我的主人。”

    它如此说着。

    将自己身体下方低垂的一条触须放入自己锋利的利齿嘴中，在撕咬下，将那包裹着邪能的血肉，滴落在身下阴影中的契约羊皮纸上。

    契约达成。

    随着羊皮纸在邪能的火花中点燃，布莱克的人物卡界面，术士职业技能栏中，也多了一段召唤眼魔格雷泽的咒语。

    “去吧，回去扭曲虚空里，去寻找我其他的两个仆从。让克林弗兰和达格洛普为你猎杀一些弱小的废物供你吞吃，养好虚弱的身体。”

    海盗抬起左手，将眼前已成契约恶魔的格雷泽遣散，在他体内的邪能魔力的挥洒中，一扇通往扭曲虚空的裂隙在大眼魔身后浮现。

    布莱克又对它说：

    “顺便替我给我那奸诈狡猾又无耻的小鬼达格洛普带句话，替我问问它。

    之前杀死它的仇人沙拉赞恩时，它向我许诺的，来自那个大个头艾瑞达的恶魔宝藏，为什么还没有送到我眼前？

    难道是我‘忠心耿耿’的小鬼仆从，打算把属于我的那一份宝藏私下吞了不成？不会吧？它应该不会有这么狂妄的想法吧？

    它或许还不理解，抢夺一名海盗的财宝，是多么恶劣的一种行为。

    所以，你可以替我‘督促’一下它。

    我帮它杀了它的仇人，我要应得的那一份报酬，就按之前说好的，沙拉赞恩留下的恶魔宝藏，我要八成！”

    “当然，我很乐意为您追缴战利品，我无耻的抢夺仆从宝物的主人。”

    大眼魔格雷泽悬浮着庞大又怪异柔软的躯体，在触须的挥动中，以一种在海水中游动的大章鱼一样的姿态，舒展着身体，隐没在邪能裂隙中。

    “砰”

    目送着自己的仆从离开，海盗咧开笑容，护身敲打在身后的镜子上，在清脆的破裂声中，这面镜子一瞬爆开蛛网一样的裂痕。

    在失去了封印物之后，这个精心设计的镜面囚笼，就已经完全失去了意义。

    “啊，感谢守望者们的馈赠，你们的慷慨我会铭记于心。”

    布莱克扛着战镰，披着很有质感的守望者披风，腰间悬挂着暗影月刃，一边向封印室之外行走，一边用萨拉斯语，对空无一人的封印厅说：

    “我保证不会再劫掠你们啦，嗯，最少这片囚笼被好玩的囚犯们重新填满之前，我不会再劫掠你们了。

    我发誓！

    唔，月神保佑，这里的狼藉可都是坏蛋夜之子和娜迦们造成的，凶狠残暴的玛维女士，可千万不要来追捕我...”

    “船长！我们在旁边发现了不得了的东西！你快来看看。”

    在布莱克走出格雷泽的封印厅后，瘦小子坎瑞萨德提着自己的乔丹法袍跑过来，神情激动的对布莱克喊了一声。

    指着大厅对面的封印室，手舞足蹈的说到：

    “是巨人！真正的巨人！一头火焰巨人，邪眼说他当术士之前，学过一些萨满传承。他很神棍的告诉我，那里封印的是一头元素领主。”

    “屁的元素领主，听他胡说。

    艾泽拉斯的元素领主都是有数的，它们为四大君王服务，这里关着的只是一头强大点的火元素将军。”

    布莱克哼了一声，又往大厅周围“看了看”。

    他敏锐的感知中察觉到自己麾下的海盗们，正搬运着大箱大箱的物资，通过蛛化精灵维持的传送门，把战利品往纳格法尔号上运送。

    “让他们赶紧撤。”

    海盗对坎瑞萨德说：

    “这一批东西运完，就别再来了，剩下的带不走就算了，我估计玛维可能马上就要回来。搞定那个元素将军之后，我们也得立刻撤退。

    你的新恶魔契约到了吗？”

    他“看”向坎瑞萨德，问了句，瘦小子点了点头，语气喜悦的说：

    “我契约了一头恐惧魔，一头恶魔卫士，还有一头魅魔，可惜那个破坏魔女巫被狗东西扎拉克抢先了。

    呸，明明是我先看到的。”

    坎瑞萨德愤愤不平的跺了跺脚。

    但布莱克却摇了摇头，语气微妙的说：

    “这是好事，小坎瑞萨德，你正在长身体呢。一头魅魔就已经够你受了，破坏魔女巫那种狂野的恶魔你驾驭不住。

    她有六只手呢。

    你那小牙签根本没办法满足她，会被欲求不满的她撸断的，啧啧，脸红什么呀，如此纯情吗？你一个大贵族家的小少爷，以前没和女仆...

    好好好，我不说了，别用那种眼神看我，看来你的青春期教育也得提上日程了。

    嗯，改天得带你去库尔提拉斯的小酒馆里见识一下了。”

