    安易说了自己的打算，礁叔一口就应承了下来，他出去与海鹰说了什么，海鹰立刻激动起来，似乎想要反抗，立刻有四五个人出来，将海鹰捉住压在了地上。

    安易站在海草做的窗户边，望着这一幕，心里想着自己皇脉的身份，忍不住无奈的苦笑，现在她终于明白秦子摇为什么冒险送给他那把钥匙了，还有那玉如意、龙脉，原来这安玲珑的身份真的不简单！

    大疏皇脉，如果凤卿尘知道，会不会杀了她安定龙津？

    安易苦笑起来，忍不住摸了摸小腹，这孩子来的不是时候，而且连父亲都没有选对。

    薛安进来禀报，说是庞大海醒来了。

    庞大海被搀扶着走了进来。

    “芸芸可好？”庞大海一见到安易就赶紧问道，“是她让你们来救我的？”

    安易点头：“沈姐姐托我来带你回去，等你处理完这里的事情，我就会带你去找沈姐姐，她还等着你呢！”

    庞大海感激的点头，犹豫了一下又问道：“你当真是大仙？真的可以灭了海岛？”

    安易笑笑：“你说呢？”

    庞大海不吭声了，他抬眸望着寂静又平和的海岛低声说道：“谁会想到这美好的世外桃源中住的竟然是杀人不眨眼的海盗啊，我从小看着父辈烧杀掳掠，那个时候我就立誓，如果将来我接管海岛，一定要将这里变成真的人间美景，世外桃源，可是到最后来，我没用，让海鹰抢了位子……”

    “如今那个礁叔愿意帮你，你又是这海岛的主人了，你放心，沈姐姐也不希望她腹中孩子的父亲是个杀人不眨眼的魔头！”安易说道。

    “您刚才说什么？孩子？腹中的孩子？”庞大海这会儿才反应过来，大声喊道，满脸的不敢置信。

    安易点头：“沈姐姐告诉我，她腹中的孩子就是你的！”

    庞大海兴奋的说不出话来，他蹲在地上喜极而泣，完全不顾要扯开的伤口：“我要当爹了，我要当爹了！”

    “为了沈姐姐与孩子，你也要振作起来，而且我相信沈姐姐也会尽力帮着你治理这海岛的，到时候有我天安堂与沈家的两份生意，还怕养不活这海岛上的人？”

    安易继续说道：“况且礁叔也说了，他希望岛上的人也有机会走出去，也并不是要你们放弃这里，起码走出去才能回来更好的发展这里！”

    庞大海点头：“夫人说的太对了，我一直都是这样的想法，只是这海岛上有些人游手好闲习惯了，不愿意做出改变，这一次我能够重新执掌海岛，我一定会好好的治理的！”

    庞大海满脸的决心。

    “你先起来吧，一个大男人蹲在地上像什么？”安易好笑地说道。

    庞大海呲牙咧嘴，脸色忍不住涨红：“我的伤口裂开了，我……”

    安易忍不住摇摇头，让薛安进来。

    庞大海满脸兴奋的离开，一边疼的哎哟哎哟的叫。

    安易叹口气，不管如何，庞大海很喜欢沈依芸腹中的孩子，欢迎那个孩子的到来，那她的这个孩子呢？凤卿尘如果知道这个孩子的存在，会是什么态度？

