    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    逐渐趋于昏暗的天空中，一个个身穿‘cr—unit’的魔术师与一架架冰冷的‘bandersnatch’机械人偶临空漂浮在了那里，或手持武器，或举起能够发动攻击的手臂，瞄准着下方站在地面上的美九，空气中满是硝烟的味道。

    环视了一眼将自己给团团包围了起来的魔术师与‘bandersnatch’，美九撇了一眼前方那刚刚被激光给轰出来的一个一人大小的窟窿，面色显得有些难看了起来。

    “‘ast’吗？…”

    这句话才刚刚响起，一个悬浮在空中，全身都被红色的铠甲所覆盖，拥有着一头醒目的红发，眼角吊得很高，很像狐狸的一个女人不屑的开口。

    “真遗憾，我们可不是那些没用的‘ast’的人…”

    “不是‘ast’的人？…”美九皱起了眉头，紧接着好像想起了什么，豁然抬头，看向了红发的狐狸眼女人。

    “你们是‘dem’的人！”

    “哦？…”红发的狐狸眼女人抬了抬眼皮，狞笑而起。

    “没想到居然有精灵会知道‘dem’，这还是在任务中头一次听到呢…”

    “精灵…吗…”美九脸色阴沉的说道：“这么说，你们已经知道我的身份了？…”

    “就是这么回事了！”红发的狐狸眼女人舔了舔嘴唇。

    “怎么了？害怕了吗？精灵——‘diva（歌姬）’…”

    “害怕？…”美九脸上浮现了一个甜美的笑容。

    “你是想说，因为暴露了精灵的身份，所以我必须得害怕你们吗？…”

    “身为猎物，就得有猎物的样子！”红发的狐狸眼女人的声音显得尖锐了起来。

    “明明是精灵，却装出一副人类的样子。真是恶心！”

    “切…”听到对方的话，美九脸上的笑容全部收敛了起来了。

    “嘛，这些都无所谓了，问题是，‘dem’的人。找我有什么事呢？…”

    “哈？…”红发的狐狸眼女人好像听到了什么不可思议的话一样，先是瞪大了眼睛，旋即嘲讽般的大笑了起来。

    “你该不会还没有睡醒吧？刚刚不是已经说过了吗？！”

    “你是猎物啊！”红发的狐狸眼女人狰狞的一笑，擒起了手中一把枪，对准了美九。

    “‘diva（歌姬）’！我们是来狩猎你的！”

    “狩猎？…”这回，轮到美九有些不可思议的将漂亮的大眼睛给睁圆了。没过多久，嘴角微微上扬。

    “还真是足够夸张的目的呢，不过，你觉得你们能够做得到吗？…”

    眼看着美九一边说出了这句话，一边露出了一个美丽无比，似不屑。又似漫不经心的笑容，一副完全没有将自己给放在眼里的样子，红发的狐狸眼少女面露恨色，脸色阴沉了下来。

    “能不能够做到，你很快就知道了！”

    话音一落，红发的狐狸眼女人眼神一厉，手中。那一直瞄准着美九的枪立刻被她给扣下了扳机！

    “砰砰砰砰…”

    以红发的狐狸眼女人扣下扳机为信号，周围，那为数不少的‘dem’魔术师与‘bandersnatch’部队也好像回过神来一样，毫不犹豫的将对准着美九的武器给开启，在一阵杂乱的枪响声中，漫天的导弹与激光如雨水般倾泻而下！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    铺天盖地的炮弹与激光瞬间全部落在了美九的身上，将美九给淹没在了火光与硝烟中，并且还在不断的进行着攻击，将原本完好无缺的地面给轰炸得一片粉碎，化为了废墟！

    也不知道是不是事先发行了避难指令还是周围原本就没有什么人。在连绵不绝的炮响声中，周围愣是没有一个普通人冒出头来，再加上这里没有多少的建筑物，所以，‘dem’的魔术师们很尽情的宣泄着手中武器的威力。

    周围。已尽数被烟尘与火光所淹没…

    在持续了整整好几分钟的集中射击后，一众‘dem’的魔术师与‘bandersnatch’才好像耗尽了弹药一样停止了攻击，令得天地间恢复了寂静。

    “怎么了？…”红发的狐狸眼女人颇为愉悦的看着硝烟的最中心。

    “这样就完了吗？精灵也没有什么了不起的嘛…”

    ‘dem’的魔术师们与‘bandersnatch’部队身上的武器，可都是最新型的对精灵用‘显现装置’！

    在这样的兵器全方位的集中射击下，就算是精灵也不可能全身而退！

    至少，红发的狐狸眼女人是这么认为的…

    只可惜，在她胜券在握的发出宣言的同时，下方，那化为了废墟的地面中，烟尘的最中心处，一道刺眼的闪光陡然出现。

    “嗯？…”红发的狐狸眼女人与一众‘dem’的魔术师们均是愣了一下，不由自主的看向了光芒的方向，然后，一个虚幻般的醉人声音，从烟尘的中心，闪光的内里，如回音般荡起…

    “神威灵装?九番（shaddaielkai）…”

    “破军歌姬（gab日el）…”

    声音回响而起的同一时间里，烟尘中的闪光猛的暴涨，将地面上所有的烟雾都给吹飞！

    下一秒钟，在场的所有人都看到了…

    身穿如同光做成的礼服，背后耸立着一架巨大的管风琴，身前漂浮着一块长长的光之琴键盘，脸上挂着一丝笑容的美九正看着她们，脸带笑意的伸出了手，往光之琴键盘上，一按…

    一道清脆的琴音震荡而起，夹杂着猛烈如旋风般的冲击波，狂乱的朝着天空中的所有‘dem’魔术师暴冲而来！

    “回避！！！”

    意识到有些不妙的红发狐狸眼女人尖声叫起，却是有些迟了。

    那回荡在空气中的音浪如狂风般冲击而过，狠狠的击打在了一众‘dem’魔术师以及‘bandersnatch’机械人偶的身上！

    ‘咚’的一声响亮的声音中，一道道惨叫声取代了琴音，震荡而起！

    除了与红发的狐狸眼女人一样及时展开了‘ter日tory（随意领域）’的‘dem’魔术师以外，所有的魔术师与‘bandersnatch’的身上都冒出了白烟，重重的坠落到了地面上。

    而这部分魔术师，大概有现场所有魔术师的一半以上！

    没有自主判断能力的‘bandersnatch’，更是尽数坠落！

    前前后后，美九只使用了一击，就将一半以上的‘dem’魔术师给击败，‘bandersnatch’部队更是全军覆没！

    虽然是在用出了‘天使’的全力一击下才取得的成果，但普通的魔术师与精灵之间的差距，由此可见！

    那些没有大脑的‘bandersnatch’更是不用说，能够使用‘显现装置’的机械士兵听起来很厉害，但是，单纯的论个人战斗力的话，它们还远远比不上人类的魔术师！

    在细致方面的驾驭能力以及操纵‘显现装置’方面的技术上，只能依靠设定来行动的‘bandersnatch’与人类魔术师的差距是很显着的，比强不足比弱有余，堪称垃圾，对精灵们来说，那是再好不过的靶子了！

    清楚知道这一点的那个带头的红发狐狸眼女人脸色无比的难看，满是阴霾的眼睛死死的盯着下方面带笑容的美九，尖锐的喊叫出声。

    “射击！给我射击！”

    剩下的‘dem’魔术师们一惊，随即连忙将手中的武器瞄准了美九，扣下了扳机！

    “砰砰砰砰…”

    又是一阵枪响声在周围回荡，充斥整个视野的大量炮弹，向着地面的美九暴掠而来！

    美九挑了挑眉头，望着那漫天的炮火，仍旧满脸的笑意。

    这种程度的攻击，无论来多少次，都是一样！

    美九心中这么想着，手再一次的朝面前的光之琴键盘伸出…

    可突然，一道炫丽的剑光陡然呼啸而出，切向美九朝前伸出的手…        

