
　　微微回过头，洛特卡尔望向后方，他灵敏双耳已经捕捉到了在树枝间紧随其后的精灵们。

　　“不用担心，给他们随便跟踪。”

　　杨宇坐在洛特卡尔的背上打起了哈欠，打算在森林附近来个守株待兔。

　　拿经验的同时，顺手救下被抓走的精灵，精灵多少会对他这个人类有所改观，给精灵们刷刷好感，万一以后还得来精灵之森，精灵也能对他客气一点。

　　翻动系统，杨宇将需要用到的东西放到显眼的地方，没整理一会儿，杨宇面板上就传来了白槿请求通讯的讯息。

　　还没有到定期联络的时间，这时联络是不是遇到了什么困难？

　　杨宇赶忙接通联络，水晶球上浮现出白槿略微紧张的脸，还没有等杨宇提问，伊亚丝匆匆靠到了白槿身边，

　　“杨宇，大事不好了。听站岗的精灵说，他们在远处看到了大片大片黑烟，猜测有人类侵入了精灵之森。

　　我身上有种不祥的预感。”

　　杨宇问道：“你听说，黑烟离你们有多远了吗？”

　　“不知道。”伊亚丝摇了摇头，“如果能站在女王的王宫上一定，能看清楚附近的状况。

　　远处一点的，女王已经派出了亲卫队去查看情况。

　　我现在最担心的是，靠近外围的捕猎小队，如果真的有人类入侵精灵之森，那些一小队组织捕猎的精灵，一定会首当其冲成为他们的目标。

　　杨宇我有个不情之请。

　　你那边离他们近，拜托你去告知一下他们，提醒他们注意一点。”

　　“已经跟他们说过了。洛特卡尔也侦测到了其他人类的气味。思考了一会儿，避免事态往对我们不利的方向发展，我采取了点行动。”杨宇不慌不忙地说道，“你们要多多注意，不要让自身陷入危险。精灵一族有不少大佬，只要不出去，你们应该很安全......”

　　话音刚落，杨宇面前水晶球的画面就变得扭曲，构成白槿和伊亚丝色彩搅乱成为了一团浆糊。

　　“啊咧？这里信号不太好吗？”

　　杨宇迄今为止都不知道，使用水晶球进行沟通是怎样的原理，只能像拍老旧电视机一样轻拍水晶球。

　　连续拍了几次之后，里面拧成一团的色彩再次扩散开，变成白槿的样子。

　　杨宇刚想询问原因，只见白槿猛然把脸凑近了水晶球，吓了杨宇一跳，

　　“杨宇，周围的魔力有些奇怪，在大幅度减少，就跟我们在戈登附近时的情况一样。

　　说不定，有人正在准备大型魔法。

　　精灵们几乎不使用魔法，使用魔法的一定是......”

　　话没有说完，白槿周围的魔力就像是快要被抽干似的，朝着空中某处汇聚过去，让他和杨宇之间的联络再次中断。

　　白槿没有使用自身蕴含的魔力再度和杨宇恢复联系，她能明显感知到一股毁灭的气息正在酝酿。

　　“伊亚丝，落羽之城也应该有结界。赶紧疏散民众，叫他们全部往落羽之城的中心靠！”

　　伊亚丝先是一愣，随后应道：“明白。”，没有多言，从窗户纵身一跃，四处相告，让在街道上观望的精灵们赶紧前往落羽之城中心。

　　不少精灵在村口，担忧地往林中张望，对即将到来的危险浑然不知。

　　伊亚丝苦口婆心，但只有极有极少的人才听从伊亚丝的话，逃往落羽之城中央。

　　“效率太慢了。”

　　收起水晶球的白槿望着周围慢慢悠悠的人群，眉头紧锁，魔法的威力不可预估，白槿不知道那个大型魔法一旦发出究竟有多少精灵会因此死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　思索片刻，白槿深吸了一口气，手中燃起一个火球术。

　　多亏了在沙漠中练习过怎样在周围魔力贫瘠时使用魔法，白槿现在才能顺利使出了魔法，她控制着火球，往其中加入更多术式。

　　魔法相当于一种编程，是依靠自身的意识，让魔力按照特定规律运转起来，从而达到不同效果。

　　想要快速使用魔法或者开发只属于自己的专属魔法，必须知晓无数基础的魔法运行规律，在停留在落羽之城这段时间中，白槿也没有落下自己的学习。

　　尽管没有学会新的技能，但是她认真消化从万物图书馆学来的知识。

　　那些知识，很多或许现在还派不上用场，却可以为自己以后的法师道路铺平道路，她也不必拘泥于诅咒法师，尽可能扩宽能走的道路，在各种情况下都能派得上用场。

　　这样才能继续留在他的身边。

　　现在就是白槿第一次尝试将理论和实践相结合的时候，她向燃烧的火球之中，编入了某种术式，让火球术顿时解开了限制，膨胀了几倍。

　　很多大威力的魔法，都是由基础的小型魔法改良而成，白槿所编入的术式就是其中一种，只要能和基础魔法兼容，白槿就能通过这个术式操纵魔法的大小。

　　当然，这样强行扩大魔法威力的方法也伴随着一定的风险。

　　现在这个世界所常用的魔法，是经过无数次优化后的产物，简单粗暴解放魔法威力，更耗时耗力，操控不当，还可能诱发各种不稳定。

　　就像是往滚烫的油锅之中强行倒进一瓢水，溅起无数油花，往原有的术式之间，强行添加进一个不同术式，溅起无数魔力也是常态。

　　而这里凝聚的魔力，又会以最简单粗暴方式，释放其中能量。

　　白槿要利用的就是这一点，不是单纯放大的火球，而一团能诱发强大爆炸、发出巨大声响的魔力聚集体。

　　白槿朝着一座刚刚走出精灵的房屋，投掷出了手中的魔法。

　　狂暴的火焰在临时搭建的房屋上掀起了一阵风暴，震耳欲聋的响声，顿时把忧心忡忡望向森林外部的精灵的注意力，重新汇聚到了临时搭建起的房屋。

　　只见一个不知名的魔法瞬间将一座房屋，轰炸成为了碎片。

　　“如果不想死的话，到落羽之城中去！”

　　趁着这个几乎，伊亚丝跃上附近最高的房屋，大喊出声。

　　意识到危险就离自己不远，原本凝视森林的精灵争先恐后地涌向了落羽之城。

　　站在窗边，白槿使出了轻盈，减小了自身的重量，就如同一根羽毛轻飘飘地落在地上，混入了精灵的队伍之中。

　　精灵女王艾琳娜也察觉到了临时村落的异常，但是她的注意力并没有在如同潮水一般涌进了落羽之城之中的精灵之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十三章 这里信号不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 