    第149章无辜女配（4）

    “听说你也看中我了！”池垣开口就很直接，他不会拐弯抹角。

    “咳咳，你也同意我了啊。”这人要不要这么直接，这还是在文工团的大门口诶。

    “嗯，所以我们现在开始是对象关系了。”

    “哦。”所以呐？就这样？

    “我们今天去领证吧！”他时间挺急的，早点办完早点完事，也好按他们的心不是。

    “啊？”领证？

    “领证,我的结婚申请早就下来了。”没办法，他如果不结个婚的话，去那边就会是光棍，所以他去之前的任务就是要把婚结了，所以这报告早就批下来了。

    特批的那种，目的就是让他找个媳妇。

    “可是,我还没写申请呐。”这人够猴急的啊，不是还有十几天才去的嘛。

    “那就写！最快明天应该能下来,那我们明天去领证好了。”他这情况谁不知道？所以会非常快的批下来的。

    “我知道了，一会就去写。”都决定了，那就干脆点呗。

    谁让他帅，说什么都是对的。

    “那，我带你去买点东西吧。”不是说结婚要什么三转一响的，先买个手表好了，其他到那边再说吧。

    “我还在排练呐，这会外出需要请假的。”这人是在按什么流程跟她聊天说话的吗？

    她们真没这么熟悉，能不能缓缓啊？

    “那你去请假，我在这里等你出来。”他就这么些天的时间，要领证要办酒席还要置办东西，自己去那边也需要流程。

    主要是他的老爹他们要见儿媳妇。

    这个愿望帮他们圆就圆好一点嘛。

    其实再见花茶之前他都没想过自己会点头同意，甚至想过要单身的事，但见了她之后,他觉得之前那是什么劳什子想法，有个媳妇不香嘛！

    这次他觉得他老爹他们做了最明智的决定,那就是让他相亲结婚。

    他见她的第一眼就是，他要她！要娶她！

    在聊过天之后那就是,立马娶回家吧！

    长的美，声音也美。

    嗯哼，反正马上就是他媳妇了。

    “请假啊？那啥，我这两天请假好像有点勤，我担心，”

    “不会，你就和你领导说，是和我出去就行了。对了，要不你直接退下来好了，反正半个月后你要跟着我走的。”那就不用请假一整天的时间都是他的了。

    “那不行，我要站好最后一天岗，走的时候再退。”要是万一呐？吹了咋办，没捞着人工作又丢了，那不亏大发了。

    池垣：没想到他媳妇还挺敬业的。

    “那行吧，你今天先去请假，我们去县里转转。”虽然是不差那十几天，但必须尊重媳妇的意思的。

    “那你在这等我一下好了。”花茶说着就转身又回去请假去了。

    转身的时候她才发现不对味来，不是在说不能随便请假的这事嘛,怎么话题一转又回到这个问题上来了，而且她还直接同意了！男色误人啊！

    池垣看着小媳妇的背影，心里砰砰直跳。

    这就是心跳的感觉？跳这么凶，也不怕跳出来了。

    池垣用手按了按胸口，自言自语，“瞧你那没出息的样，至于嘛！”

    花茶真么想到领导这么好说话，居然让她不着急回。

    怎么感觉她帮领导办了件大事呐！这人被她整脱手了，领导们高兴？！

    不至于吧，他不是挺好的嘛！

    之前被气哭的女同志们：……那是他区别对待！怎么对她们的没点数嘛！

    花茶走到门口的时候还有些怯，是那个背影吧。

    她一定要克服！何况以后见到这类型的人肯定很多，这里也好那里也罢，高大威猛的男人应该到处都是。

    再说了，这人以后是她男人！她怎么能怕他？！

    “等久了吧？咱们走吧。”这人傻不傻，都不知道去树荫下站着的，这太阳晒得人不晕吗？！

    “车在那边，走吧。”领导特意让他开的，没想到领导安排的这么好。

    “哦。”不错啊！居然不是蹬的自行车。

    花茶随着池垣到了县百货大楼，然后她们的第一站就是手表专柜。

    “其他东西不好带过去，这手表还是可以的。选一个你喜欢的吧。”其实他想都买了，可惜带不过去。

    这边家里？家里什么没有啊！再说了，他和她是要住那边的，买了放这也占地方。

    到那边如果有就再给小媳妇补齐了，别人有的他媳妇也必须有！

    其实在车上池垣就讲过这个话题，他是担心花茶误会。

    这人居然还说领证当天就把他的家让她当。

    这话的隐藏意思不就是，财政大权上交呗。

    所以明天最多后天，她就是管钱一族了。

    最后花茶挑了一对情侣款的，虽然池垣有手表，但不妨碍花茶为他挑啊。

    所以花茶看着某人付款后将自己的手表换成了情侣表戴着。

    这就不难看出这家伙有钱啊，钱还好说，这手表票，谁出门带两张出门的？

    手表票有一张就不错了。

    花茶一看这人就知道不是个小气的，既然这样，那就买买买呗。

    吃的穿的用的，买完之后花茶才发现某个跟着付款和提包的人已经挂满了一身。

    花茶逛起来完全忘了这是什么年代自己身处何处了，直到她注意到别人投来的异样目光，才发现她今天买嗨了。

    “那个，不好意思我忘了。是不是买的有点多？”她没有这个年代的金钱概念，只觉得什么都好便宜哦。

    所以，一个没忍住就，这样了。

    “没事，今天本来就是来陪你买东西的，还缺什么你只管买。”池垣也是第一次知道原来女人买起东西来这么疯狂的。

    “要不你先看着，我把这些送到车上之后再来？”实在是身上没地方挂了。

    “呃，不用了，我已经买完了，不缺啥了，咱们走吧。”原主身上才多少钱啊？连个买手表的钱都没有，估计这么些年的钱都被她花光了。

    光说穿的衣服就不少，布票没有那么多的话肯定是花钱买了别人的，不然那么多衣服哪来的？！

    一个爱美的姑娘，她哪有什么私房钱啊！全贡献给了潮流呗。

    (本章完)

