    我爷爷怎么会化身成一根木头呢？

    爷爷不会被人施了什么妖术吧？

    “爷爷——”

    在我的哭喊声中，孙家勇和叶香莲旋即跑进了卧室。

    让我目瞪口呆的是，这两个人居然穿了一身孝服，扑嗵一下子，就跪在了那根木头前面。

    这时，杨冬月也走了进来，她双手托了一盘子，上面呈放一套孝服。

    “孩子，这套孝服早在三年前，就为你准备好了！”

    杨冬月哽咽着对我说道，“其实，三眼先生早在三年前就已经去世了！”

    轰！

    她的话就好像一记闷雷，在我的头顶上炸开了！

    我想起三年前爷爷在给我解除封印的前一天夜里，有一个女人在梦中向我提出的警告：不是你死，就是爷亡！

    总之，我和爷爷必须有一个人要死！

    我本来是不能活在世上的，可爷爷为了救我，帮我逆天改命，犯了天禁，雷劈不死我，那就拿爷爷的命来抵偿。

    我躲过了雷劫，可爷爷却躲不了一死！

    “十三，当年爷爷带你到后山去的时候，他早算到自己是必死无疑了，预先准备了这根木头，在上面施了法术，将自己的二魂一魄留在了上面！”

    孙家勇泣不成声地对我说道，“爷爷死后，他留在木头上的魂魄化成了人形，三年来，他一直守在你的身边！”

    “爷爷和我说过，等你醒来的时候，也就是他魂飞魄散的时候。”

    听他说到这里，我已经肝胆俱裂，泪如雨下。

    我穿上孝服，头戴孝帽，跪在那根木头的面前，嚎啕大哭道：“爷爷，我本不该生在这个世界上的啊！”

    “爷爷，是你给了我的生命，而我却成了你的克星，孙子不孝，是我害死了你啊！”

    “最该死的是我，而不是爷爷！”

    在那根木头面前，我哭得昏天黑地，死去活来。

    “孩子，别哭了，还是请三眼先生入棺吧，好多人都等着祭灵呢！”杨冬月朝我劝道。

    我当即想起什么，急忙向孙家勇问道：“家勇过，我爷爷难道没有留下尸骨吗？”

    孙家勇难过地摇了摇头，说道：“当年我和村上人赶到后山的时候，爷爷正把昏迷不醒的你抱在怀里。”

    “当我们赶到爷爷身边时，他随即化成了一堆灰，被风吹散了！”

    我再次放声大哭道：“都是我害了爷爷，害得他居然连一具尸骨都不能留在世上！”

    哭归哭，我还是听从了杨冬月的话，将那根木头当做人一样抱了起来，一步一跪出了卧室，放进了早已准备好的棺材里。

    我没有想到，爷爷去世的消息传开后，前来祭灵的人特别多。

    除了村上所有人都来了外，更多的是外地人。这些人从村里头一直排到村外两三里路那么远。

    其中居然还有十多个奶奶级别的人，在棺材前更是哭得一连昏过去多次。

    从她们的哭诉中，我这才了解到她们一直是暗恋着我爷爷的女人。

    从那些女人的穿着上来看，明显的都是来自豪门。

    我还真的想不到，爷爷生前魅力不浅啊！

    三天后，在我爷爷出葬的那一天，天上飞来了各种的鸟，遮天蔽日，围着送葬的队伍哀鸣不已。

    当棺材被抬到后面落葬的时候，又有各种不计其数的野兽从深山密林中钻了出来，估计怕吓着了人类，远远地朝着棺材不停地跪拜。

    跪拜结束后，那些野兽又消失在了密林中。

    当棺材下葬后，从山下飞一般赶来一位老人。

    老人身材高大，一身白色的休闲服，白发银须，看上去虽然年约七旬，但精神抖擞，两眼炯炯有神。

    在他的身后，还跟着四名保镖。

    他来到爷爷的坟墓前，长长一揖，叹道：“老伙计啊，我紧赶慢赶，还是迟来了一步，没有亲自送你一程！”

    “当年有人给你起过一卦，你能活到一百一十八岁，真是没想到，你却只活了六十六岁！”

    “古人云，儿孙自有儿孙福，莫与儿孙做马牛，你这一辈子就是一个劳碌命，生生把自己一条命给折腾没了！”

    “你啊你啊，老伙计，你活得不值当，死得更是不值当，早先年，如果你听了我的话，怎么会落得这么一个结局？”

    “你看我现在，活得有多潇洒啊！”

    “哈哈哈……”

    老人放纵的笑声，无疑就好像一记记耳光，抽在了我的脸上。的确，如果不是我的拖累，爷爷怎么可能会死？

    此刻，老人给爷爷上了香，拜了三拜，然后转过身来，一对虎目一下子就落在了我的身上。

    “你就是夜无邪的孙子？”

    我被他的目光盯得浑身都不自在，有点不自然地点了点头，回答道：“是，我名叫夜十三！”

    “你知不知道，如果不是为了你，你爷爷不会死这么早的！”真是那壶不开，偏提哪壶，老人的话说得也太直接了。

    我红着脸说道：“我知道！”

    老人很有气势地朝我点了点头，说道：“看在你是夜无邪孙子的份上，以后遇到有什么麻烦的事情，你可以到省城来找我。”

    “对了，老子的名字叫凤朝阳，在省城没有什么人不知道我名字的！”

    话刚落音，凤朝阳当即就转过身去，往山下去。

    望着他远去的背影，我心里非常的纳闷，在我的记忆中，爷爷所结交的朋友，好像没有这个凤朝阳啊！

    当风朝阳和他身边的保镖到了山脚下时，五个人几乎是同时回过了头来，向我露出诡异的笑容。

    尽管距离很远，我却看得非常清晰。

    特别是凤朝阳，他还朝我扬了扬手。

    旋即，他和他的保镖们化成了五道青烟，消失了。

    这……我当时就吓呆了！

    难道这凤朝阳和他的四个保镖根本就不是人？

    刚想到这里，肩膀被人在后面轻轻地拍了一下，我当即回过头去，发现一个年轻的女子站在我的面前。

    那个女子二十三、四的样子，秀发宛若瀑布似的倾泄在肩膀上，柳眉杏眼，肤如凝脂，长得特别漂亮。

    她朝我嫣然一笑，轻声说道：“夜十三，你好，早在三年前，夜老爷子就让我在这里等你了！”

    我愣了一下，问道：“你是谁？”

    年轻女子微微一笑，道：“我是你爷爷的秘书！”

    秘书？

    我忍不住想笑。

    可笑不出来。

    我和爷爷相处这么多年来，从来都不知道在爷爷的身边，还有这么一个美女秘书。

    你这是拿我开玩笑么？

