    “这星界看起来浩瀚无边，也空旷无比……除了脚下的光芒和头上的星光，都没有看到多少实体的东西……”

    来到星界后，张阳先是观察了一番，感觉看不出什么，除了看起来很梦幻外，就是很空旷的感觉，连空气都没有，气温也有点低。

    不过这些对张阳构不成多大阻碍，血腥侯爵项链赋予了他长时间不呼吸的能力，他的身体也足够强大，能够抵御这点寒冷。

    “根据资料上所言，星界在外围没有多少实体物质存在，只有向内部不断深入才会遇到一些浮空岛、原住民，星辰原核也诞生于星界深处……”

    略一回忆之前搜集到的资料，张阳就向四周看了看，然后向着光芒最明亮的方向而去。

    这是因为星界的特点就是越往深处光芒越明亮，越往外围光芒就越暗淡，只要仔细观察就能在这空旷的世界辨别出哪个方向是向星界外围，哪个方向是向星界深处。

    这一次由于不用带什么东西，张阳离开了降临地点足够的距离后，就继续使用光之化身这个速度最快的状态赶路，向那星界深处而去。

    他的灵能在上个世界并没有消耗很多，所以现在仍旧可以放心使用。

    光速快得惊人，只是几个瞬息后，他就跨越了几万里的距离，从外围来到了星界更深处。

    在这里下方能支撑物体的流光明显变得明亮了许多，四周也不再那么空旷无物，时不时能看到一些浮空的巨大岩石或土块，也可以称之为浮空岛。

    张阳此时之所以停下来，是因为他在远处的一个浮空岛上感知到了一股强大的气息，妥妥的白银级气息。

    他立刻向那浮空岛，也就是一块巨大的浮空岩石飞去，到达了上面。

    他一上去，就看到了一个全身散发着微光，头上顶着洁白光圈，背后生有一对光翼的人形站在那岩石之上，背对着自己。

    “天使？”

    张阳顿时就反应了过来，他这是遇到了星界的原住民：天使。

    据资料所言，天使这个种族活跃于星界各处，是一种天生强大的实体光芒智慧生物。

    最常见最普通的天使是双翼天使，双翼天使只要成长到一定时限就会拥有超过普通白银级的战力。

    在双翼天使之上，还有四翼天使和六翼天使，四翼天使具有黄金级的战斗力，六翼天使则强大得堪比神灵，不过这两种天使都很难见到，据说是被居于星界之上的神祇们收罗走了。

    此时张阳的到来也被那背对着他的天使发现了，这名天使扇了扇光翼，转过身，看向张阳，散发着微光的身体让人看不清它的具体形象，但从轮廓上来看，比较像一名男性。

    “人类？”

    这名双翼天使看到张阳后似乎略感惊讶，它用一种张阳完全陌生但却能理解含义的语言发出了疑惑的声音，随后向着张阳严肃地说道：

    “人类，这里不欢迎你！请你快点离开！”

    “好家伙，这什么态度……”

    张阳顿时感到有些无语，但还是厚着脸皮回道：

    “你放心，我马上就会离开，但麻烦你告诉我星辰原核的产地位置……”

    张阳这是打算向这个天使打听星辰原核的所在，因为他只从资料上得知星辰原核产自星界深处，更具体的信息就没有了。

    “人类，我不会回答你的任何问题，请你快点离开这里！”

    这天使听了张阳的话后再次严肃地对他说道，很明显他也能听懂张阳说话。

    “你不回答我的问题，我还就不走了。”

    张阳这时感觉很有些不爽，他好好问个路还被嫌弃，这天使越是要他离开，他就越赖着，看他能怎么样。

    “哼，愚蠢的人类。”

    那双翼天使看到张阳这副耍赖的样子后冷哼了一声，然后就转过了身，继续向着它之前观察的方位看去。

    “这……我还以为他会动手攻击我呢……”

    张阳此时本来都做好了和这天使战斗的准备，好试试这强大种族的斤两，谁知对方有点不屑一顾的意思。

    “他这是在看什么？”

    张阳这时直接走上前去，到了那天使身边十多米外，向他观察的方位看去。

    “光芒、浮空石头……没啥特别的啊……”

    张阳看了几秒，感觉看不出什么名堂来。

    “他该不会是在看风景吧……”

    他顿时腹诽道。

    张阳就这么在这浮空岛上站了好几分钟，一直到他感觉很尴尬准备离开时，才发现了前方有动静：在遥远之处，有一团很是昏暗的光团高速飞了过来！

    须臾之后，那昏暗光团就到达了附近，停留在了虚空之中。

    来者是一名头顶黑暗光环，全身笼罩在暗淡黑光中，背生黑色双翼的人形，似乎也是一名天使。

    “这是……堕天使？”

    张阳很快认了出来，堕天使在资料中也有记载，据说是由普通天使转化而来，具体转化方式不明。

    “这里怎么还有个人类？难道是你找的帮手？”

    那堕天使此时悬于虚空之中，对站在岩石上的白光天使冷冷说道。

    “哼！别用你那肮脏的思想污蔑我，受死吧！”

    白光天使此时显得怒气冲冲，手中突然凝聚出一把洁白光剑，然后扇动起双翼飞向虚空和那黑光天使战到了一起。

    那黑光堕天使的手中此时也凝聚出了一把黑色光剑，和白光天使打得不可开交，虚空之中不时出现剧烈的黑白光焰，战况很是激烈。

    “感情他之前是在等约架啊……”

    张阳此时自觉地开始后退，两个白银级的双翼天使打架，他可不想被卷进去，同时他心中也没有杀了这两个白银级拿奖励的想法。

    因为首先不能明确杀天使能不能获得奖励，然后就是天使一族的势力很强，资料中就提醒了要尽量避免和天使们结仇，不然可能大祸临头。

    曾经就有个传奇巫师仗着自己实力强大在这星界横行霸道，甚至还抓捕了一些双翼天使带回了自己的世界准备做试验，然后就被六翼天使下界狙击，当众秒杀。

    所以外来者在这星界是不能太放肆的，天使一族中不仅存在着极为强大的个体，据说还和星界之上的神祇有很多渊源，可不是谁都能欺负的。

