    “果然！”

    “我的推测没错！”

    “以四合一的融合王武之力，来施展帝级战技，至少可以施展三到四次，比之前要强多了，对于这两个才进入皇武境没有多久，甚至连燕南天都比不上的家伙，实在是大材小用了。”萧叶心头十分的激动。

    实际上，他修炼四帝功法王武卷，甚至都已经超出了绝代女帝的预料了。

    毕竟他的风属性王界之中，可是融合了帝血了的，发生了某种诡异的变异了，比另外三种王界单体方面，要强大太多倍了。

    此番让风属性王界，和另外三个王界融合了以后，实力顿时暴涨到了连他都不可置信的地步。

    “好了，我们走吧。”萧叶站在甲板上，看着重创昏死过去的天火双子，从天穹之上掉落下去，压抑着心头激动的情绪，转头走回船舱之中。

    “哦……好！”

    吴修闻言从震撼之中回过神来，连忙点头道。

    不知不觉之中，就连他自己都没有发现，他对萧叶的态度之中，多了一丝敬畏和恭敬。

    这就是强者的特权！

    在武者的世界之中，不论出生不论地位，只要你比别人强，自然就会获得别人的恭敬。

    等萧叶进入无敌帝域，绝对会威胁到无敌帝子的地位，这个念头，在吴修的心中越来越强烈了。

    天火双子，自然是无比的催悲了。

    一个武者被废掉了双手，特别是皇武境的武者，就算是用天材地宝，都很难修复过来了，这是一种极为残酷的惩罚。

    但是对于萧叶来说，内心却掀不起一丝的波澜。

    真灵大陆就是这样，强者为尊，十分的残酷。

    唯有强者才有话语权，弱者只能仰人鼻息，命运不受自己的掌控。

    就像是天火双子，这次拦路出现，如果他只是普通的王武境强者，光是靠着吴修一个人，基本上是不可能和天火双子抗衡的。

    没有人去击败天火双子，估计到时候他的下场也会很惨。

    现实就是这么残酷。

    轰隆隆！

    在吴修的操控下，飞行战船四周升起了能量护罩，朝着无敌帝域的方向重新上路了。

    飞行战船好歹是皇器，虽然并不具备什么攻击性和防御力，但是打造的材料特殊，还是非常结实的。

    萧叶回到了船舱之内，倒是没有再去修炼了。

    毕竟他现在的实力暴涨太多了，继续修炼下去有害无益。

    他在接下来的日子里，找吴修了解了不少无敌帝域的事情。

    毕竟他马上就要抵达无敌帝域了，肯定要了解清楚了。

    对于萧叶，吴修内心产生了尊敬之意，所以对萧叶的问题知无不言。

    从吴修这里，萧叶大致了解到无敌帝域的情况了。

    总体来说，无敌帝域分为外域和内域，这一点和很多宗派都是一样，就像是以前重阳们的内门和外门一样。

    而不同的是，无敌帝域的内域，是帝域原居民居住的地方，就像是一个大家族的宗族一样，比如无敌弟子等人，就是居住在内域的；

    而外域却是无敌帝域这些年来，从外面招揽而来的天才和强者居住的地方。

    这样区分，也直接断绝了，外域的武者想要进入内域的希望，比如他这次前往的，就是无敌帝域的外域。

    “对于内域和外域我倒是无所谓，只要能找到让我快速晋升到皇武境的方法就行了。”萧叶心中暗道。

    虽然说他身负时间之塔和通天宝录，修为进展相比较其他王武境武者而言，自然是一日千里了。

    可是萧叶，还远远不满足！

    王武境到了后期，想要提升自然越是困难，就算是他，要自然而然的苦修进入皇武境，大概还需要两年的时间。

    而冰雅所在的冰雪宫，召开为圣女选婿大会，却只有四年左右的时间了。

    所以这两年的时间，他浪费不起！

    吴修毕竟修为还是很低的，这次只是跟着出来历练，增加见识的，在无敌帝域外域之中，都只算是一个小人物，他知道的东西自然不多了。

    萧叶见到问不出什么了，就没有再去追问了。

    “萧叶，你们太一圣宫以前进入我们无敌帝域外域的那些弟子，混的可不怎么好啊。”吴修看着萧叶欲言又止，在心中叹息道。

    时间一晃，又是半个月的时间过去了，以飞行战船的速度，半个月的时间足以横跨中州的两大域了。

    虽然说中州混乱，可是接下来的这半个月，倒是没有发生什么事情了，还算是顺利。

    这一天，飞行战船飞到了一处森林之中，突然减缓了速度。

    “嗯？”

    萧叶从静修当中清醒了过来，睁开了双眼，顿时察觉到了一丝不对劲。

    这座森林是在十大域的边缘地带了，十分的偏远和荒凉，但是却透着一股不同寻常的波动。

    “萧叶，你马上也要进入无敌帝域了，所以也不算外人，我们无敌帝域的外域其中一个空间通道，就设置在这里。”

    “传闻中中州很多地方都有我们无敌帝域的空间通道，但是以我的身份，只能从这个空间通道进出。”吴修笑着解释道。

    萧叶略微诧异了起来。

    在无敌帝域之中，还规定武者要从特定的通道进出吗？

    不过想到自己马上就能进入传闻中的无敌帝域，他还是很期待的。

    “开！”

    此时，飞行战船彻底停了下来，悬浮在一棵足有二十米之高的苍天大树面前。

    只见吴修咬破了自己的食指，从中挤出了一滴鲜血，手中掐出了印诀，朝着这颗苍天大树打了过去。

    哗啦！

    这滴鲜血还没有击中这颗大树，就在虚空当中溅起了点点涟漪，像是在平静的湖面之中，投入了一颗石子一样。

    轰咔！

    下一刻，周围突然狂风大起，萧叶就看到那泛起点点涟漪的虚空直接碎裂了开来，出现了一个通道，一股浩瀚无边的气息，从中浩浩荡荡扑了出来。

    “萧叶，无敌帝域外域世界已经打开了，现在我随我进去吧。”吴修对着萧叶一笑，操控着飞行战船，化作一道流光冲入了进去。

