    “前辈，到底什么是九转开天？”莫缺听幽主提及，忍不住开口询问。

    当初在叶家时，他炼髓初成，神图中那神秘存在便曾说过，他九转开天，十分难得。

    “等你的内法修到那一地步，自然便会知晓。”幽主摇头，没有解释。

    虽然莫缺得了武殿前殿主的意念，但那位殿主，生前的实力，也只是可比真天境界，还未踏入王境。

    因此莫缺武道修炼至今，前路几乎已断，还好遇到了这神秘的幽主，才让他的武道之路，得以继续。

    “你如今勉强可以出去争鼎，要自称武道传人，至少也要有现在的实力。”

    幽主看向一旁的幽莲，道：“此莲已不需要你的武血，只要再过一段时日，自可成熟，你去吧。”

    “多谢前辈指点之恩。”莫缺虽然不知道这幽主到底是何身份，但也知道，这次交易，明显是他得到的好处更大。

    算起来，是他受了幽主之恩。

    “临别之际，记住我一句话。”幽主稍有迟疑，道：“若无必要，不要轻易在人前施展搏龙技和血逆术！”

    “为何？”莫缺不解，幽主之前不是说他实力不够，辱没武道？

    如今传了他古法，却是不让他使用。

    “天地要乱了。”幽主摇头，一双深邃的眼眸望着莫缺，突然一声长长的叹息，道：“你的路，不好走！”

    莫缺只觉得幽主的话，如听天书，根本理解不了其中意义。

    “去吧。”幽主的脸色重新变冷，道：“能否闯过未来的大劫，全看你自己的造化了！”

    莫缺实在理解不了她话中的意思，只觉得这种前辈高人，难以揣摩，当下也不去多想，与这女子辞别。

    就在莫缺离开之后，幽主终于从地上起身。

    她随手一扫，那朵被她借莫缺之血喂养的幽莲，顿时化为飞灰，原地消散。

    随后，幽主遥望天际，眸中突然透出浓浓的寒意，自语道：“诛魔灭武？你真以为，仙之一道，能独尊六域？”

    话落下，幽主向着东方，迈出一步。

    这一步，远去万里。

    莫缺并不知道后面发生了何事，带着赤凰，走出深山，重新回到城内。

    “啾啾！”

    赤凰落在他肩上，小家伙很是气愤。

    它是个闲不住的性子，在莫缺沉寂这段时日，它没少飞到各处，因此听到了许多关于莫缺的传言。

    莫缺此次，沉寂了一个多月，如今外界皆在传言，他已经怕了莫殇，因此才会藏匿，自知不敌。

    这自然惹得赤凰一阵不满。

    “外人如何看我，又有何妨？”莫缺却并未在意。

    如今的他，剑心愈发稳重，在停下了一个月脚步之后，比之前少了许多急躁。

    “莫缺，你在何处？为何不回我传讯？”沐云裳的消息从玉符中传来：“争鼎已进入最后阶段，各方天才开始全力争鼎，你在哪里，速速与我会合！”

    莫缺当即告知了她自己的位置，不久之后，沐云裳便赶到了这一州。

    “争鼎最后阶段，与之前有何不同吗？”莫缺见她如此急切，好奇问道。

    “当然不同！”沐云裳没好气道：“最后阶段，不仅所有人全力争鼎，而且仙盟将会干预，排名瞬息万变。”

    在此之前百州争鼎，仙盟概不插手，只让各方天才自由竞争，不计手段。

    但在最后阶段，仙盟将会放出一些机缘，让各州天才共争。

    “仙盟这是要把最后剩下的天才，都聚往一处？”莫缺一下明白了仙盟的用意。

    放出机缘，便会将原本分散于各州的天才都聚到一起。

    一群天才共争一处机缘，可以想象，过程会是何等的激烈与残酷。

    “不仅如此，而且各州天才背后的引道人，也会现身，争得机缘之人，还会得到仙盟直接赐下的银鼎，能够快速提升排名。”

    沐云裳明显有些恼怒，在这种关键时候，莫缺竟然消失了一个多月。

    要知道在这种情况下，即便是排名最后的几人，也有可能在一夜之间，冲入前十。

    因为只要争得机缘，便能得到仙盟赐下的银鼎。

    “莫殇此前稳居皓月榜第一，却迟迟不能入浩日榜，便是因为，在这最后阶段，仙盟才真正开放浩日榜。”

    沐云裳道：“当最终选出有资格进入浩日榜的十人，此次争鼎，便也将宣告结束。”

    从各州挑选出来的一千名天才，最后只有十人能够留存！

    “仙盟如今，已放出机缘，周边已经有许多天才赶往，我们也快点动身！”沐云裳拉着莫缺，急匆匆便要赶去。

    二人离开此州，连越数州之地，来到了另一州内。

    一入此州，莫缺便感觉到了一股截然不同的气息，动容道：“剑州？”

    剑州，百州剑道之首天剑宫的所在！

    百州之地，各州通常有一人能够称王，无敌一州之地。

    而称帝者，帝威浩荡一万里，十州之内，皆要俯首。

    剑州之内，便有这样一位存在，以剑称帝，一剑傲视十州之地！

    “仙盟在此地放出了一件通灵道器，若能争到，不仅能得道器，而且可得十口银鼎！”沐云裳神色凝重地说道。

    莫缺不禁倒吸冷气，仙盟果然大手笔，一出手便是一件道器！

    而且，若一下得十口银鼎，无论是谁，在皓月榜上的排名，都能大幅提升。

    “可有那件道器的消息？”莫缺知道，若要和莫殇一争，如今便是机会。

    在他沉寂了一个多月之后，他的排名已由原本的第二，跌落到第十名开外，接连被其他天才超越。

    “争鼎最难的地方就在于，不设规则，一切皆有可能。”

    沐云裳摇头道：“此次争夺道器，仙盟只给出了此州范围，但道器藏于何处，是何器物，却无人所知，想要争得，只能各凭本事。”

    争鼎最初，争的就不仅是实力，而是人脉、智慧、甚至是运气。

    因此仙盟如此安排，亦在情理之中，并非仅靠实力就能争得，还需要智慧甚至是运气。

    “咦，这不是沐师妹吗？”就在此时，两名年轻人接近此地。

    沐云裳看到那开口之人，脸色顿时变得难看。

