
　　11月9日，里约热内卢，自由广场上，又一次挤满了抗议人群，喧声沸天。

　　“还我田园！”

　　“禁止咖啡园扩张！”

　　“停止压迫意大利人！”

　　“打倒大地主！”

　　“日本裔也是巴西人！”

　　“黑人也是人！”

　　“开放土地开垦！”

　　“民族平等！”

　　“反对里约热内卢独裁！”

　　“尊重内陆州！”

　　“反对武力镇压民众声音！”

　　“反对土地兼并！”

　　“发展畜牧业！”

　　“解决民众贫困！”

　　“请给农民一份田！”

　　“建设内陆州的交通！”

　　“发展工商业！”

　　“给予南方三州平等独立自由！”

　　“重视北方发展，北方也是巴西一部分！”

　　……

　　从11月2日起，里约热内卢，每天都有怀着各样的目的人群，来到自由广场抗议政府，发出自己的声音。

　　政治诉说很多，来自各种各样的团体，显然，这一次抗议活动是一个联合行动。

　　抗议活动中力量最大的，还是少地，无地的农民。

　　农民们要求政府，禁止种植园主们扩张，限制种植咖啡，反对土地兼并，想要开放土地开垦，实现耕者有其田。

　　除此之外，城市贫民，体力工人，工商势力，内陆州势力，南方三州势力，北方州势力，还有各个移民民族的政治诉求，同样震耳欲聋。

　　反对与抗议里约热内卢政府的声音，其实从共和国建立不久后，就越来越多。

　　不过每次抗议活动，都是小规模的，不成建制，更是缺少各个团体的联合行动。

　　唐宁在在巴黎留过学，可是深悉革命老区的抗议活动与反抗手段。

　　黄马夹行动，种族示威，和工业罢工，唐宁是亲眼见识过，见识过舆论攻势与街头革命的威力。

　　来到巴西，唐宁看到父亲派到巴西的人员，政治宣传太拉胯了，开始手把手抄刀。

　　首先，就是抓住两个重点，无地农民与城市贫民先酝酿起来，对政府发出对咖啡业与种植园主的不满，彻底放在大庭广众之下。

　　这个行动从8月开始，以小到大的规模逐次升级。

　　这个酝酿过程很顺利，共和政府那些咖啡业即得利益者，又不是没有见过无地农民与城市贫民的无能狂怒。

　　每隔一段时间，他们都能见识一下农民与贫民的不满抗议，犹如像对付蟑螂一样简单，政府早就有了成熟的应付手段。

　　不搞暴动与破坏的游行示威，政府无视民众声音，派警察驱散，如果抗议活动有暴力行为，那就派军队镇压，并倒打一耙。

　　唐宁策划的无地农民与城市贫民的抗议活动，当然不会搞暴力授人以柄，而且警察来驱散，也会躲一下，然后等警察散了与累了，又出来抗议。

　　抗议活动就像打游击一样，从来不局限于一地，让警察们分身乏术。

　　一开始贫困民众的抗议，也只是在里约热内卢发声，但是唐宁发现里约热内卢压不住之后，果断将抗议活扩散到各个大城市。

　　光有抗议活动是不行的，舆论攻势也要起来。

　　布拉干萨家族暗中控制的报纸，发出同情农民与城市平民的声音，列数与指责共和政府的压迫与黑暗。

　　巴西还是还是有一些有良知的报纸，很多人都同情农民与平民的遭遇，也开始转载与指责政府对农民的压迫，与对城市情况的不作为，批评政府黑暗。

　　见公众舆论反对里约热内卢政府，同情的声音成形，唐宁再次加码！

　　共和政府上台以来的，无脑操作与种种黑暗不端，哪里只有压迫农民与无视贫民这一项？

　　意大利人，德意志人，日本人，东方人，黑人，印地安人，混血儿，乃至普通葡萄牙后裔受到的压迫还少吗？

　　内陆州，南方三州，北方州，受到里约热内卢为首的沿海州压迫少吗？

　　所谓的巴西共和政府，成立时，口号喊得震天响，建立之后快速与大农场主合流，屁股从来就没正过。

　　巴西共和国，就是少数的大农场主的利益阶级主导的国家，压迫手段可不少，许多方面直接是不作为。

　　少数人的共和国，注定有大量的不满，如果再有心人的操作下，利用舆论与民众力量推翻很简单。

　　见识过颜色革命的唐宁，来到这个时代，面对费拉不堪的里约热内卢政府，简直就是降维打击。

　　见政府压制不住贫困农民与市民活动，开始出动军队镇压，唐宁来个超级加倍。

　　一直与里约热内卢不对付的内陆州势力，直接跳出来指责政府镇压民众，发出对中央政府的不满。

　　继内陆州势力，码头工人，建筑工人等重劳力工人也出来抗议，然后是不满咖啡贸易的工商业势力，最后是生活困苦的普通民众。

　　唐宁，这次造势，是一波又一波非常成功，媒体舆论从头就被场控，将咖啡政府的声音压的死死。

　　随着抗议的越发壮大，一些有心人参与了进来。

　　首先是意大利与日本移民，这两个民族的移民移民巴西过的并不好，虽然温饱没问题，但是进一步发展受到严重压迫。

　　这两个移民民族出来之后，黑人，东方人，德意志人等种族也跳出来了，诉说自己的压迫，最后中底层葡萄牙裔与混血也出来卖惨。

　　除了过的不好的民众，北方州也出来抱怨政府不重视北方。

　　而一直不安稳的南方三州，趁着这个时机，也堂而皇之地跳出来了，诉说中央压迫，要求更多的自立空间，为真正的独立做铺垫。

　　见各种势力都被挑起来，舆论攻势彻底形成，唐宁也不遮着，掩着了，发出自己的政治声音。

　　巴西王国1889年被推翻，如今1908年，灭亡20年不到，巴西王国的辉煌与生活，还是有很多人记得。

　　当初民众，在自由派与大地主挑动下的舆论，对布拉干萨王室失望，厌恶国王的无能与不公，认为换一个样子，国家一切会变好。

　　可是民众哪能想到，王国变成共和国，除了大种植园主越来越肥，其他人都被吸血，瘦成了竹竿。

　　唐宁做为布拉干萨王室继承人，可是拥有巴西王室的正统继承权。

　　布拉干萨家族，重返巴西这么长时间，蛰伏这么久，给旗下工作农场，牧场，工业，建筑业，物流业，商业等上十万人员优厚的待遇，以及时不时的慈善活动，可不都是白做。

　　这一刻，全部被调动起来。

　　舆论先是回忆巴西王国的繁盛，然后报道布拉干萨在欧洲与美洲仁爱，再报道唐宁殿下仁慈与关爱民众之心，从欧洲不远万里来造福巴西人民。

　　一些巴西民众，其实早就知道布拉干萨的好，因为阿尔加维可是有不少巴西人的，他们亲属也是了解的。

　　布拉干萨返回巴西，发展事业，圣保罗州的快速发展，很多人也能看到。

　　唐宁一开始让家族低调，现在也不装了，必须让更多的人民知道王室的好。

　　争夺舆论霸权，可不是请客吃饭，必须重拳出击。

　　毕竟巴西3000万人口，知道王室好的一两百万人，不知道的占大多数，这必须宣传。

　　巴西王国在差，也比现在的共和国好，农民有地种，城市没大规模贫民，工业商业也在发展。

　　现在的共和国，以咖啡业为支柱，其他种植业衰落，牧业落后阿根廷，工业少的可怜，农民沦为农奴，城市挤满贫民。

　　比烂嘛，明显共和国烂！

　　经历巴西王国时代的人，多了去了，20年没过去，现在唤起回忆，还是很容易的。

　　舆论媒体忆苦思甜，唐林发动民间隐藏人员宣传，共和国就是渣渣，给巴西王国加上滤镜，怎么好怎么吹。

　　如今共和政府，在唐宁一套组合拳下，简直就是撒旦恶魔在世，人民生活水深火热地狱，需要救世主。天籁小说网

　　唐宁，先是在报纸上发声，说王室关注人民，同情人民，希望政府有作为，而不是搞镇压。

　　这个发言，在有心人的推动下，巴西人民顿时激动了，他们开始期待着唐宁比较进一步行动。

　　等于舆论酝酿好，人民开始思念巴西王国，期望王室行动，唐宁愁准时机，连续十天登报发布《巴西梦》内容，阐述自已的政治理想与未来目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二十九章政冶风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 