    “玄界之门开启后，所有星球似乎都被一股空间之力笼罩，无法进出，我自然要查清楚是怎么回事，看看能不能找到破解的办法。”石牧说道。

    “关于此事，恐怕你是有心无力了。”水灵子眼中闪过一丝异样光芒，说道。

    “哦，看来你知道这是怎么回事了？”石牧微讶的问道。

    “猜到了一点，不过还不能确认，你查一查也好。”水灵子说道。

    “哼！就知道卖关子。”彩儿撇了撇嘴，哼道。

    石牧眼神微闪，没有再说话，继续朝着高空飞遁。

    飞离地面不久，空间之力开始波动起来，阻碍着他往更高处飞行。

    这点空间之力自然影响不到石牧，他体表光芒一闪，便将这股空间之力抵消，转眼间到了数万里的高空。

    此处的空间之力的波动已经达到了极致，怒涛般翻滚，掀起无数狂涌的气流，石牧飞遁的速度都受到了影响。

    汹涌的空间之力和气流组合在一起，形成一道坚韧无比的墙壁，挡在了前面。

    石牧一拳轰出，一股磅礴巨力透体而出，前面汹涌的空间之力立刻炸裂出一个数里大小的大洞。

    石牧身形一晃，从大洞飞遁而出，彻底离开天庭，来到了星空之中。

    他脸色一变，星空之中赫然也发生了剧变。

    到处都是混乱之极的能量波动，还有无数五颜六色的汹涌光芒，无序的涌动着，汇聚成浩浩荡荡的空间乱流。

    此处的空间之力也极为混乱，甚至不时有一道道空间裂缝生灭。

    空间乱流也颇为危险，就是神境大能在此，恐怕也要小心翼翼。

    不过这些东西，对石牧自然不起作用。

    “怎么会这样！”他喃喃自语。

    彩儿眼见此景，惊讶的嘴巴张的老大。

    “这没有什么，天道法则补全之后，玄界空间的一切都要重组，你们看看下面的星球。”水灵子说道。

    石牧和彩儿转头朝着脚下望去，脸色再次微变。

    天庭所在之处自然也是一颗星球，不过此星球巨大无比，比石牧以前见过的最大的星球还大上十倍。

    此星球此刻赫然被无数汹涌的空间之力，还有各种能量乱流包裹住，形成一个巨大球型光幕一般的东西。

    石牧刚刚一拳击碎的便是这一层光幕。

    此刻那个光幕大洞周围各色能量涌动，融入其中，大洞缓缓闭合，很快消弭无踪。

    周围的各种空间乱流冲击着星球周围的光幕，光幕非但没有变弱，反而不断吸收着空间乱流中的能量，缓缓变得厚实起来，而且隐隐不断变大。

    石牧眼见此景，眼神微闪，似乎想到了什么。

    “这是怎么回事？那个包裹星球的光幕好像在不断变强变大。”彩儿问道。

    “那个光幕在不断吸收虚空乱流中的能量，逐渐演变成空间障壁，依我看来，这个星球很快便会成为一个独立封闭空间。”水灵子叹道。

    “变成独立空间？那会怎么样？”彩儿还是有些懵懂。

    “此刻各大星域的星球估计都和眼前的这颗星球一样，被这样一层空间障壁包裹。若是所有星球都变成一个个独立空间，星球本身倒是没有什么，不过以空间障壁的坚韧度，恐怕就是神境修为的人也未必能打破。而且这些空间障壁还在不断变强，若是一直这样演变下去，总有一天空间障壁会变得无法破坏，星际传送阵也可能会因为空间障壁太强而失效，到时候各大星球之间，可能会彼此完全隔绝。”石牧对于现在的星域的情况，也猜到了一些，说道。

    他眼神闪烁，看来从今日开始，整个玄界位面恐怕要进入一个全新的纪元了。

    彩儿听闻此话，不由得张大了嘴巴。

    “石小子，你刚刚有句话不对，若是形成了独立空间，受到空间之力影响，星球本身也会有变化，亿万年后，现在的一颗颗星球变成另一种形态也说不定。”水灵子忽的开口说道。

    石牧眉梢一挑，这个他倒是没想到，不过水灵子此话也是有可能的。

    在漫长的时间洪流中，任何事情都有可能会发生。

    不过石牧随即摇了摇头，亿万年后的事情和他便完全无关了。

    此刻他要做的事情就是寻找钟秀的下落。

    现在各个星球虽然在发生变化，不过对于星球上的人，倒是没有影响，他也用不着为弥天联盟操心。

    石牧眼中闪过一丝阴霾，各大星球形成独立空间，被尽数封闭了起来，钟秀很可能会被关在一颗星球上。

    钟秀实力虽然不错，不过要突破空间障壁，恐怕还做不到。

    他深吸一口气，眼神变得坚定。

    无论花费多少时间，他也要找到钟秀！

    “水灵子，将你刚刚说的封印秘术告诉我。”他开口说道。

    水灵子点了点头，眉心飞出一道蓝光，没入石牧脑海中，化为一篇玄妙秘术。

    石牧微一参悟，点了点头，这封印之法确实玄妙，水灵子所言不虚。

    他身形化为一道流光，朝着远处飞遁而去，身影很快消失在无尽的空间乱流之中。

    “秀儿，等着我……”

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙。

    转眼间，距离当年和天庭大战结束，过去了百年的时间。

    天河星域，武岩星。

    弥天联盟的联盟大殿仍然耸立于此，非但没有就此衰落，联盟大殿周围此刻还多出了不少建筑，形成一片绵延的建筑群，反而更加壮观。

    虽然已经击败了天庭，不过弥天联盟并未解散，而是继续维持了下来，并成为了天河诸族管理整个天河星域的组织。

    此刻，大殿周围站了一队队各族护卫，荒古八族，甚至包括此前离去的涡妖一族，赫然尽数在此，除此之外很多一些中小族群之人。

    弥天联盟的势力隐隐越发壮大。

    今日正是弥天联盟十年一次的首脑会谈。

    联盟的议事大殿之中，白朴大长老，陆馗钟，方臻、安华、舒有金等人都在。

    百年过去，他们这些人看起来丝毫未变。

    不过由于当年承受了玄界之门中的仙气，加上百年间的苦修，修为比起之前，都有不同程度的进步。

    众人按照当年的排序，依次在大殿中落座，商谈着联盟各项事宜。

    不过主座却是空置。

    “百余年的时间，各大星球因为当年玄界之门开启造成的灾难，现在总算是逐渐平息，我们也可以松一口气了。”大长老开口说道。

    当年玄界之门开启，各大星球灾难不断。

    八荒古族还好，实力强大，居住之地都有阵法禁制保护，足以防御那些天灾，而且族人即便刚刚出生，实力都颇为强大，足以自保。

    不过一般世俗凡人，或是一些弱小族群便不一样，各地灾难对他们造成了极大伤亡，山河倒灌，沧桑剧变，有些星球生灵数目甚至锐减了大半。

    这场灾难对弥天联盟却是一个巨大机遇，为求自保，各地小族纷纷加入弥天联盟，寻求庇护。

    弥天联盟对于这些小族的加入自然欢迎，尽力庇护，将其迁徙到相对安全之地，又在各地修建坚固的堡垒，总算勉强度过这场灾难。

    弥天联盟此刻势力大增，天河星域超过八成以上的族群都被网罗。

    现在的天河星域，名副其实的处于弥天联盟的控制之下。

    再加上，联盟留在天庭的人手，这些年发展极为迅速，已经将天庭所在的星球牢牢占据。

    那里丰厚无比的资源，百年来很是培养了一大批高手。

    现在的弥天联盟比起当年的天庭虽然还有所不及，但也相差不多，稳稳持各大星域之牛耳。

    “各大星球的情况都是一样，看来当年开启玄界之门的影响在逐渐消退。没有了天庭迫害，各大星域都在快速恢复实力，我等万不可大意，被其他星域追上。”陆馗钟沉声说道。

    其他人纷纷点头。

    其他星域，尤其是弥阳星域和黑魔星域，这些年实力恢复极快，并未被弥天联盟抛下太多。

    “只可惜现在各大星球外的空间之力越发稳固，已经逐渐形成空间障壁，各处星球的往来越来越困难，否则凭借我们占据的各种资源，联盟的实力增长应该不止如此。”方臻说道。

    紫晶魔牛一族这些年实力增长也是极快，在弥天联盟各族之中，仅次于弥天巨猿族和磐龟族。

    “这个现象似乎是自然天象，我等也无力阻止，只能尽量克服。只是想不到不过是开启玄界之门，竟然发生如此剧变。”舒有金说道。

    “此等天地之事，非我等所能揣测。若是盟主在此，以他的实力，或许能探查一二。”陆馗钟说道。

    提及石牧，在场众人脸色都是一动，目光齐齐望向那个空置的主座，一时都沉默不语。

    “自天庭一役，如今百年过去，不知盟主此刻身在何地？”安华叹道。

    大长老看着空着的主座，心中幽幽叹息。

    石牧自从当年在天庭和弥天联盟分开，这些年一直踪迹全无，弥天联盟一直在竭力寻找，甚至派人前往其他星域寻找，可惜一直没有任何消息。

    “盟主，难道您不会再回来了吗……”大长老心中幽幽叹息。

    ……

    弥阳星域边缘，蓝海星。

    此星虽然地处偏远，但百余年前的剧变仍然波及到了这里，蓝海星之上也被一层空间障壁笼罩，逐渐扩大，渐渐形成了一个相对独立的空间。

    不过此等天地剧变，对于蓝海星上的凡人们来说，已是极为遥远之事。

    蓝海星之上也因为剧变而发生了无数天灾，不过这些年也逐渐消弭，星球之上各地渐渐恢复了以往的生机。

    东洲半岛的一个小渔村。

    数十户渔民安居于此，日出而作，日落而息。

    千百年过去，这里似乎永远也不会改变。

    此刻东洲大陆正值寒冬，渔村也少有人出海打鱼，都待在家中，享受家庭的温暖，一边歇息着劳累的一年的身体，一边等待着春天的到来。

    渔村不远的一座小山坡，一座长满枯草的坟冢坐落于此，坟冢前此刻站立着一个青年男子。

    地面已经积了一层厚厚白雪，风从海面吹来，漫天雪花飘舞。

    此人一身青袍，身材高大，容貌并非十分出众，隐隐透出一股出尘之感。

    他衣着并不厚实，却对严寒毫无所觉。

    这青袍男子不是别人，正是石牧。

    他朝着远处渔村望去，虽然已经过了数百年，这里和以前倒是没有太大变化。

    蓝海星的浩劫似乎也没有波及这里，一切恍如当年。

    “母亲，孩儿回来看您了。”石牧双腿一屈，在坟冢前跪了下来。

    这个坟冢周围虽然有他当年留下的禁制，不过已经数百年过去，这里仍然保存完好，让他松了口气。

    “母亲，孩儿回来看您了……”

    重临故土，石牧心中颇多感慨。

    他手指虚点几下，几道黄芒飞射而出，没入坟冢周围。

    一个黄色半球光幕浮现而出，笼罩住整个坟冢，随即徐徐消散。

    “母亲，孩儿这些年在外面遇到了很多事情……”做完这些，石牧沉默了一下，缓缓将这些年自己的经历一点一滴述说了出来。

    “……可惜，孩儿这些年虽然全力寻找，可是秀儿的下落却一点头绪也无，否则孩儿可以将她带来，给母亲你看看。”石牧叹息道，神情间浮现出一丝萧索。

    这百年来，他走过了无数星球，寻找钟秀的下落，可惜一点线索也没有。

    钟秀真的仿佛彻底消失在了这茫茫星域大世界一般。

    “不过母亲您放心，您当初教过我，做事要不畏艰辛，不管花多少时间，哪怕将所有星域，所有星球都寻找一遍，我也会继续找下去。”石牧神情很快振奋起来，说道。

    将心中的苦闷一股脑说了出来，石牧心中顿时舒服了很多，站了起来。

    此刻雪越下越大，漫山遍野，入眼处一片银装素裹。

    石牧朝着渔村方向看了一眼，微微叹了口气，转身便要离开。

    “石大哥……”一个轻柔的声音突然从背后传来。

    石牧身躯陡然僵硬，顿了一下，这才豁然转身，整个人蓦的怔在了那里。

    山坡之下，雪花纷飞，三个女子身影不知何时出现在那里，婷婷而立。

    当先一女一身水绿长裙，秀发如瀑，明眸玉颜，不是石牧苦苦寻找的钟秀，还能是谁？

    此刻的她目光温柔如水看着眼前的男子，隐隐闪烁着泪花。

    钟秀身后站着的两名女子，其中一女一身白衣，赤足似雪，明眸如星，正是西门雪，此刻望着石牧的目光中，掺杂着难辨的复杂之色。

    另一女一身红裙，身姿丰满妖娆，脸上带着似笑非笑之色，却是金小钗。

    三女静静而立，恍如画中之人。

    白云苍狗，岁月如梭，大雪飘满东洲大陆……

    （全书完）

    ………………

    天呢，玄界总算结束了，整个人一时间轻松无比啊^^！！！后面，忘语会给大家再写一点玄界的外传看看哦！