    第29章 飞船2

    再制定了更多的细节以后，白球便带着孙宇来到了驾驶舱。

    整个驾驶舱科幻元素拉满。

    突然一个类似无数编码组成的大圆球形状的物体，投影在孙宇身前。

    带着少年嗓音的大圆球，说出了一口流利的普通话。

    介绍了自己的来历和功能。

    简单来说，这智能体就是飞船主脑。可以接收船长指令，自动驾驶飞船。对于飞船上各类位置都有着操控协调的作用。

    孙宇给他取名大副。

    自己通过飞船授权，则成了光明号飞船的首任船长。

    没错，这艘飞船承载了人类首次见识未知宇宙事物的先驱任务，自然要为全人类带来希望和光明。

    叫光明号飞船，名副其实嘛。

    虽然他只是一艘观光飞船，不具备战舰的攻击手段。

    回到地面的孙宇，联系了与自己接触的不知名女士，孙宇还真没记住名字，算了不重要。

    孙宇阐述了自己的一些想法，想请国安局联系有关文旅部门领导帮忙甄选一下。

    得到肯定的回答后，随意拿着手机在个人社交主页，上传了一些自己拍摄的光明号内部视频。

    至于为什么不直播，当时孙宇确实没想到。

    孙宇带着郑香玲，开车驶向了一座小山。

    这座山是孙宇老家小学后面的一座矮小山脉，连绵几公里。

    小时候的孙宇也经常和小伙伴在这小山里探宝探险。

    看着小山顶部略显宽阔的一处平坦处。

    孙宇心里计划着，由这里登录飞船挺合适的。

    当然飞船体积太大，肯定是不能停靠在离地面太近的地方。

    只能通过飞船本身自带的小型飞船，来实现人群的转移。

    现在建造停靠区，意义不大。未来的大型飞船肯定停靠在外太空的。

    这次只是为了新起点，想引起一些轰动罢了。

    发送了自己所在登船位置。

    国安局在三天内筛选一批准备在飞船内部做生意的各种商家。

    各种货物也随之而来。

    此时再看孙宇老家上空已经被一个遮天蔽日的巨大物体所笼罩。

    就在昨天孙宇使用特殊手段，将光明号移到了老家上空。

    第一批入选的商家在登船前，已经交过了费用。

    至于所带货物也已经被飞行机器拖入了飞船的储藏舱室放置，按家庭都发放了一个智能管家。

    “有问题就问智能管家，它会回答你一切问题。”

    对于各种提问的人，孙宇留下这句话没有多说什么。

    最后实在没办法，只能放个大喇叭，录好音，放在登船位置。

    随后打开直播，播放起了整个商家登船画面，一个个平台飞行器开始了飞船与地面往来的画面，一次只能承载五十人。因为地方不够大，只能三艘同时运行。

    “大家不要误会，现在只是飞船上卖商品的商家登船，至于其他人群现在还没开始，当然，这一次并非免费服务”

    “宇宙飞船观光团，也是地球首发，现在不要几百万只要99999就能实现航天梦。”

    “当然，我会在直播间抽选一千位幸运观众，抽到的观众，可以允许加自己在内一共三人免费登船”

    “除了日常生活开支以外，将不会再有任何支出，而且在飞船上购买所有商品，也不会超过地球上两倍的价格”

    “大家也都谅解，毕竟也是外太空呢，物价贵点也没什么吧，运输不易啊，同志们”

    “还有此次抽取到的幸运观众，自己不想去，可以转让船票，谁叫你是我直播间的幸运观众呢。”

    “除了这些方式以外，大家只能去文旅局官网进行报名，稍后我会给大家说明此次飞船内部实用功能和大家的居住环境。”

    “飞船旅途为期三个月，希望到时候登船的人，要安排好自己生活上的事情。”

    最后飞船的目的地是在双星界外太空停靠，至于会不会登陆星球，再看具体情况而定。

    这段时间整个地球各大媒体和官方都是在围绕着双星界话题而展开，有人担心会失去和平，有人则是因为未知事物而产生的求知欲。

    也有各大科学界泰斗发言称，这将是地球文明进步更高层次的机会。

    通过双星界魔能，可以实现人类一直想踏入而未能进入的长生世界。

    也有很多企业家，直言，如果能组成有限的贸易规则，地球经济将会腾飞，当然地球必须有其对等的实力，不然就是肉包子打狗，有去无回。

    反正民众意见各不相同，但更多的是支持孙宇能建立两界的和平发展的桥梁，实现地球腾飞的伟大事业。

    (本章完)

