    “嗷！！！——”

    巨型相扑仰头发出凄厉的嚎叫声，眼睛开始充血，拳头捏的嘎巴嘎巴作响，庞大的身体疯狂颤抖，带着一块块肥肉来回抖动。

    药效发作，开始刺激他身体内的每一个细胞，刺激他的中枢神经，把藏在身体内的潜能开发出来。

    “吼！”

    伴随着大吼声，巨型相扑朝着岩石撞去。

    “嘭！”

    山壁颤抖，撕咬在他身上的一头战犬直接被挤压成肉饼。

    “啊！！！”

    巨型相扑继续张开嘴大声嚎叫，似乎充满了痛苦。

    他伸手捏住撕咬他的其它战犬，就像是捏核桃似的，一手一个全部捏爆。

    “啪！”

    战犬的脑袋爆开，鲜血脑浆喷洒的到处都是，跟相扑手身上的血混在一起不分彼此。

    此时的他从上到下全是血，仿佛刚从修罗血池里爬出来，狰狞的无以复加，狂暴的令人心悸。

    不远处的雷书侠瞬间进入绝对防御的状态，他知道在药效之下，这个巨型相扑不管是力量还是速度，都会成倍增加，将会对自己产生致命威胁。

    “死！——”

    震到让人耳膜发疼的声音从巨型相扑的口中的爆出，他猛地转身，朝着雷书侠狂窜而去。

    “嗖！——”

    将近四百公斤的身体竟然以人类极限的速度冲锋而来，那庞大如山的身体真的就跟一辆能横扫一切的重型装甲一般。

    所过之处，摧枯拉朽，根本就没人能成为一合之敌。

    雷书侠的瞳孔收缩到极致，他知道在这种情况下，自己的速度也未必占优势，只要被对方抓到，下一秒就会被撕成碎片。

    现在的巨型相扑绝不是他能战胜的！

    所以雷书侠没有选择逃，而是以同样的方式朝对方冲去。

    “吼！——”

    他发出孤注一掷的吼声，身体内的战斗气息瞬间冲天、燃烧。

    坐在轮椅上看到这一幕的K博士瞪大眼睛，紧张的搓着双手，瞳孔中露出亢奋的光芒。

    他没想到雷书侠竟然把药剂给相扑手注射了，导致这会的相扑手彻底摆脱身体庞大带来的不便。

    力量在疯狂攀升、速度也在疯狂攀升，呈现出他这个体型永远不可能达到的敏捷。

    “这可真是个胆大心细的家伙呀！”K博士兴奋道：“置之死地而后生，就是不知道能不能后生。精彩，太精彩了！”

    他比任何人都清楚药剂的作用，更懂得上帝之力药剂会对人造成怎样的负面效果。

    而雷书侠却在不可能战胜的情况下，选择了唯一有希望战胜并且存活的方法。

    ……

    屏幕上，巨型相扑手变成无可阻挡的装甲车，轰隆隆的向前碾压；雷书侠则变成一颗子弹，直接迎向装甲车。

    碰撞即将开始，而在开始前，这个碰撞的结果不言而喻。

    可雷书侠依旧选择如此，他义无反顾的冲锋向前，不再退后半步，一双眼睛里闪烁着冷静的光芒。

    因为太冷静了，衬托他的脸都开始变得冷漠。

    十米、五米、三米……

    距离在两个人面前不再是问题，二十米的距离瞬息而至，巨型相扑直接一掌拍出。

    “呼！——”

    掌风呼啸，足以让人窒息的力量排山倒海一般袭来，偏偏速度快如闪电，力逾千钧！

    别说是人，就是一头牛，都得被一掌拍死。

    看到这里，K博士轻轻吐出一口气，他已经看到了胜负，接下里就该是雷书侠被直接拍成肉饼的一幕。

    “嗯？！”

    突然，他发出惊奇的声音。

    “嗤！——”

    屏幕上，即将跟巨型相扑手碰撞的雷书侠猛地向后仰躺，身体借助冲锋的惯力，以双脚跟地面的摩擦，把自己变成一道电弧，精准无比的从巨型相扑手的胯下滑过去。

    “嘭！”

    巨型相扑手一巴掌怕在地上。

    “咔吧！”

    地面的石板承受不住如此力量，直接碎裂。

    他也没想到雷书侠会用这种方法，偏偏还很难阻挡，因为他的体型决定了双腿无法并拢，哪怕平时走路都是分开的。

    尤其在进行格斗的时候，两条腿基本上都是叉开，因为肉多到无法并拢。

    雷书侠采取小巧的方式直接来到巨型相扑手的背后，在对方还没完成转身的那一瞬，一脚踢向其裤裆。

    “啪！”

    右脚背带着巨力撞在巨型相扑手的裆部，甚至都能听到鸡蛋爆裂的声音。

    时间在这一刻定格，相扑手的身体也在这一秒定住。

    但雷书侠没闲着，他一脚接着一脚疯狂的暴踢对方裆部，脚背也很快沾满鲜血。

    随后，他伸手掏向对方的被战犬撕开的皮肉，五指并拢成爪，硬生生从里面掏出一把脂肪。

    “嗷呜！！！——”

    巨型相扑手睚眦崩裂，他猛地转过身挥手拍来。

    雷书侠撤！

    “嘭！”

    碎石迸溅。

    “嘭！”

    巨型相扑手又是一巴掌拍来。

    “嘭！”

    坚硬的石板再次碎裂，想先呈现出一个凹坑。

    雷书侠再撤！

    “嘭！嘭！嘭！……”

    暴怒的巨型相扑手不断的挥动双臂，一下接一下拍击，硬是把原本坚硬平整的地面击的坑坑洼洼。

    “嗤！”

    雷书侠一把撕开衣服，用右手抓出来的脂肪向身上涂抹，把自己变成光滑的泥鳅。

    但是此时，他已经退到边缘，后背靠在一块凸起的岩石上。

    “死吧！”

    巨型相扑手瞪着血红的眼睛，手掌变拳，狠狠砸来。

    “嗖！”

    雷书侠火速规避。

    “轰！”

    巨大的拳头砸在凸起的岩石上，竟然直接把岩石打爆，形成无数碎石，在这股庞大无比的力量下朝着四面八方崩起。

    “啪啪啪！……”

    许多石头砸在躲闪不及的雷书侠身上，而在这石头之中，暴力窜出一只手抓住他的手臂。

    这一刻，巨型相扑手终于得手，当他抓到这个猎物的时候，就意味着战斗的结束。

    “吱！——”

    滑动的声音响起，雷书侠本来已经被控制住的手臂竟然向后滑去，瞬息间脱离对方的掌控。

    脂肪，是脂肪！

    他把相扑手的脂肪涂抹在身上，让身体变得油滑游滑，但对方抓住的那一瞬，立刻借助这股油滑来摆脱。

    但下一秒他的腿又被巨型相扑手抓住。

    雷书侠冷静无比，他立即向对方的身上缠去，从对方的肩膀掠过，头朝下。

    随后，借助腰部的力量转动身体。

    “吱——”

    腿在巨型相扑的手里转圈，再次滑出。

    雷书侠双手撑地，向前做出滚翻，再次来到对方的身后，完成脱逃。

    ……

