
            

                    ：[]
                ！！

            
                木剑坏了？

    这是杨叶此时的念头，不过转瞬，他便是否定了自己这个念头。木剑是什么存在？怎么可能坏掉？

    杨叶走到木剑面前，他仔细看了看，很快，他发现，木剑剑身掉落的那块木屑之下，是一块细小的金色，犹如黄金那种金色。

    看到这，杨叶顿时明白了。

    这柄剑的真正模样，根本不是木剑，在那些木块之下，才是这柄剑的真正模样。

    这时，他想起了杨家家族杨箫的话。

    这柄剑是被封印的！

    也就是说，这柄木剑剑身的那些木块，就是封印着柄剑的存在。而这木剑现在脱落了一块木块，肯定是因为刚才木剑吸收了什么东西。

    念至此，杨叶看向远处的那白裙女子，“这里有什么？”

    白裙女子看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶：“”

    而这时，白裙女子目光又落在了小白面前的木剑上，这时，小白连忙抱住木剑，然后一副这是我的模样。

    女子沉默许久，然后道：“此剑有灵，会择人。”说到这，她看向杨叶，“不要让它继续吸收这里的剑意！”

    “剑意？”

    杨叶眉头微皱，“这里有剑意？”

    女子淡声道：“自己感受。”说完，她不在说话，盘坐在了原地。

    杨叶双眼缓缓闭上，许久，他睁开了眼睛。

    剑意！

    这个地方真的有剑意。而且，这个剑意有点奇特。沉默一瞬，他看向木剑，然后道：“这里的剑意能够帮助你？”

    听到杨叶的话，木剑顿时微微一颤。

    杨叶道：“我的剑意不能帮你？”

    木剑颤了起来。

    杨叶当然听不懂木剑的话，当下看向小白，小白看着他眨了眨眼，然后小爪挥了起来。

    渐渐的，杨叶脸色有些不好看了。因为这木剑说他的剑意太弱了！

    他的剑意太弱了！

    他的剑意可是堪比真境阶的剑意啊！而这木剑竟然还说他的剑意弱！

    杨叶指着远处的那白裙女子，道：“她的剑意呢？”

    小白看了看远处白裙女子，然后又看向木剑，过了一会后，她看向杨叶，小爪开始挥动。

    渐渐的，杨叶神色有些好看了。因为这木剑说那白裙女子的剑意一样很弱！

    简单来说，这木剑连真境阶的剑意都看不上。

    杨叶想了想，然后来到了白裙女子盘坐而下，这时，白裙女子睁开了眼睛看向他。

    杨叶道：“这里的剑意，是那剑仙留下的剑意吗？”

    女子道：“你说呢？”

    杨叶道：“那剑仙的剑意是超越真境阶的？”

    “你觉得呢？”女子道。

    杨叶道：“还能不能愉快的聊天了！”

    女子道：“我没想跟你聊天！”

    杨叶：“”

    “你这木剑是什么剑？”就在这时，女子突然道。

    杨叶耸了耸肩，“不知道。”

    女子黛眉微蹙，这时，杨叶又道：“这个不是跟你赌气，而是真的不知道。”

    女子看着杨叶许久，见杨叶不似说假后，她又看向远处小白手中的木剑，然后道：“此地，是当年剑仙经常居住的地方，因此，这里有他的剑意。也就是真境阶之上的剑意！”

    真境之上！

    杨叶双眼缓缓闭上，再次感受了一下。他感受到了那股剑意，但是，他并没有感受出有什么特别的地方。

    “是不是觉得没有什么特别的地方？”女子突然问。

    杨叶点了点头，“确实。”

    女子道：“这正是这剑意特别的地方。达到真境之后，你就会发现，我们仿佛走到了路的尽头。”

    “前面没有路了？”杨叶问。

    女子微微点头，“现在我的感觉就是，前面没有路了。很茫然！”说着，她扫了一眼四周，又道：“这里，有真境之上的剑意，这里，能够让我们重新找到路。”

    说完，女子看向杨叶，“此地特殊，你若不想有麻烦，最好别让那剑在吸收周围的剑意。”

    杨叶正想说什么，女子却是双眼闭了起来，不在说话。

    杨叶看向小白，小白眨了眨眼，然后看向爪子中的木剑，原本，杨叶以为木剑要强行吸收，然而，木剑并没有，它与小白直接进入了鸿蒙塔内。

    这让杨叶松了一口气，这木剑要是乱来的话，他还真的没办法。还好，这一次木剑很给面子。

    杨叶扫了一眼四周，然后也闭上了眼睛。

    感受！

    感受周围的剑意！

    真境之上的剑意，他也没见过，现在有这个机会，他当然不会放过。

    时间一点一点过去。

    一个时辰后，杨叶睁开了眼睛。

    他什么也没感悟出来！

    不得不说，这还是有点郁闷的。沉默了一会，杨叶将心神沉入了鸿蒙塔内。

    杨叶找到了那柄方天画戟！

    这柄方天画戟正是当初杨贤临死前给他的那柄方天画戟！

    杨叶来到了那柄方天画戟面前，在他身旁，是小白与那柄木剑。看着那柄方天画戟许久，杨叶突然伸手握住了方天画戟。他刚握住，那方天画戟便是剧烈颤动了起来。

    紧接着额，一股强大的力量自方天画戟之中传到了杨叶的身上。

    无双力量与无双意境！

    这无双力量与无双意境自然不是方天画戟的，而是它曾经主人的。

    霸道！

    这是杨叶的感觉！

    那力量与意境如同泰山压顶一般朝着他碾压而来，杨叶并没有用剑意与杀意去抵抗，任由那力量与意境压他。

    意志！

    他现在就是在凭意志抵抗！

    之所以不用剑意与杀意，是因为他知道，这是方天画戟在考验他。

    灵物会择人。只有承受它的考验，它才会甘心臣服。

    渐渐的，不仅方天画戟在颤抖，杨叶的身体也在颤抖了。不仅如此，他脸上与全身更是青筋暴起，宛如一条条细小的小蛇，狰狞无比。

    一旁，小白紧张的看着杨叶，不过，她这一次没有去帮忙，因为杨叶之前已经告诉她了，让她别捣蛋。

    时间一点一点过去

    咔擦！

    突然，一道清脆声在场中响彻而起。

    杨叶的手臂裂了。丝丝鲜血不断自那些裂开之中溢出，转瞬间，杨叶整只手臂就变成了一只血臂。

    一旁，小白就要出手，不过，却被杨叶阻止。

    就这样，持续了差不多半个时辰后，那方天画戟渐渐平静了下来。但是，那无双力量与无双意境却是没有消失，而是源源不断没入杨叶的体内！

    这是方天画戟曾经主人的力量与意境！

    意境达到一定程度后，如果没有外力破坏，是不会消失的，力量也是如此。这无双力量与无双意境是这方天画戟主人曾经的力量与意境，当然，不管是这无双力量还是无双意境，都只是无根之萍。

    而且，也不是说这些力量与意境杨叶吸收之后，就可以拥有无双力量与无双意境。当然，也不是没有坏处，这股力量与意境，被他吸收后，对他自身力量与杀意还有剑意还是有很大提升的。

    当无双力量与无双意境都被吸收后，杨叶手松了开来，然后开始利用体内的鸿蒙紫气修复自己的肉身。不一会，他肉身彻底恢复。

    彻底恢复后，杨叶再次伸手握住了那方天画戟，刚握住，一股信息便是传入了杨叶大脑中。

    杨叶闭目，过了大约一刻钟后才睁开眼睛，“无双决！”

    这方天画戟刚才给他的是一部名为无双决的功法！

    当了解这无双决后，杨叶神色瞬间凝重了起来，同时心中也是庆幸了起来。庆幸当初杨贤没有真正掌握着无双决，应该说，杨贤的体质根本就不适合修炼无双决！

    这无双决，对肉身有着很大的要求，而那杨贤，本来就体质差，因此，可以说，这杨贤根本就没有得到这无双决的精髓。

    值得一说的是，这无双决，修炼成功后，不仅仅拥有无双力量，还有无双意境！可以说，这是一部修炼意境的功法。

    修炼意境！

    杨叶都有点惊讶，因为，他只听过悟意境，而没有听过意境还可以用修炼的。然而，这却是真实的。当然，到底行不行，还需要练练后才知道。

    杨叶没有开始修炼，要知道，他现在本体所在的位置可不是什么安全的地方。

    回到现实后，杨叶看了一眼女子，女子还在闭关，杨叶没有说话，转身走了下去。

    与箫剑兄妹打了一个招呼后，杨叶直接离开了太仙楼，然后找了一个安全的交流，接着，他本体遁入了鸿蒙塔内。

    第三层修炼室内，杨叶盘坐在地，脑中开始参悟那无双决！

    无双力量！

    此刻杨叶的心是有些激动的，那杨贤体弱多病，但是修炼这无双决后，其实力与力量就已经能够压制他，而如果他修炼了呢？他的力量加上他自己的肉身力量，那得强到合作程度？

    还有无双意境！

    如果掌握无双意境，那他就拥有三种意境！

    三种意境加上无双力量，还有木剑，那时，什么真境不真境的，都是渣渣！

    念至此，杨叶更久兴奋了。

    ps：感谢：书友46343696，原来是小乐6，教教教练，书友34116815，大叔不受控，a一剑断情，估计差点，书友45425530，书友45832625，书友37872299等朋友的打赏与支持！           
            