    时浅捏着黑宝石戒指放在自己眼前，漆黑的视线仔细盯着它，喃喃道：“你的主人究竟是什么人？跟千刹盟究竟又有什么关系？”

    宝石戒指除了散发除耀眼的光泽，并不会给她什么回应。

    听到门外的脚步声，时浅随即抬眸向门口看去。

    紧接着，敲门声响起：“浅浅小姐，是我，追影。”

    闻言，时浅开口道：“进来吧。”

    紧接着，书房门被推开追影走了进来，看着时浅，颔首道：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，顺手将戒指放回盒子里：“什么事？”

    追影看向她，开口道：“浅浅小姐，属下调查到一些事。”

    时浅：“.........”

    又调查到一些事。

    追影这家伙不会是调查到千刹盟的人找他的事了吧？

    自从她把自己设计的那套系统给他之后，这家伙总能查出点什么。

    时浅忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    顿了几秒，她才问：“你调查到什么了？”

    “属下调查到近期有一批国际特工潜入帝都，怀疑他们是来找您的。”

    原来是这事。

    时浅早就发现了。

    两周前那群特工便潜入了帝都。

    不过，她并担心。

    她放出了几亿个虚假ID，一时半刻他们依旧查不到她。

    时浅淡然道：“这件事我早就知道了，你不用管，也不用做什么，他们一时半刻查不到我的。”

    追影道：“可属下还是有些担心，因为这次来的不止M国特工，还有别国的，他们似乎是有备而来。”

    “我知道。之前我不小心暴露过行踪，他们大概是确定了我在帝都。”

    说着，时浅把戒指盒子盖上，放进抽屉里，继续道：“不过，很快他们就会离开了，不用担心。”

    “您是已经有计划了吗？”追影问。

    “嗯。”关上抽屉，时浅看向他，又道：“对了，这件事你没跟湛爷说吧？”

    “呃.......”追影颔首：“刚刚查到的时候，属下便已经向湛爷汇报了，湛爷说过任何关于浅浅小姐您安危的事，一定要第一时间汇报。”

    时浅：“........”

    还真是不出她所料。

    顿了片刻，追影又道：“浅浅小姐，属下也觉得这些事您还是不要瞒着湛爷了，那些人万一找到您，也是会有危险的。”

    “好了，我知道了，你去忙吧。”

    “那属下先回去了。”说完，追影转身往外走。

    他还没走到门口，商司湛便推门走了进来。

    追影立刻颔首道：“湛爷。”

    商司湛看了眼时浅，又看向他，薄唇轻启：“怎么回事？”

    追影看了眼时浅，随即回答：“属下是来向浅浅小姐汇报一批国际特工到帝都的事。不过，浅浅小姐已经知道了。”

    商司湛闻言，看向时浅。

    眼神中带着一丝责备。

    这小女人总是这样，有任何危险都不告诉他。

    时浅随即站了起来：“追影，你先出去吧，我自己跟湛爷说。”

    追影看向大boss等待命令。

    顿了几秒，商司湛才开口：“出去吧。”

    “是。”追影随即离开。

    商司湛迈着笔直的长腿向时浅走过去。

