    听到小女儿说出的话，才知道周曼莉竟然把大女儿送上了她奸夫的床，叶志强如遭雷击。

    女儿在娱乐圈也算小有名气了，在梦想娱乐，他让周曼成把女儿保护得很好，资源倾斜，尽力扶持。

    他悔、他痛、他恨！

    周曼莉很脏，他一直都知道，他知道她所有的丑事，当然包括她和厉一宁之间的丑事。所以他误以为，这次厉一宁愿意帮助女儿，是因为周曼莉的原因。

    厉一宁在商界地位超然，在资本市场呼风唤雨。有他压着，没人敢报道他和叶妮娅的绯闻。所以外界都不知道他们之间的肮脏交易，就是厉夫人牛晓庆知道了，也是睁一只眼闭一只眼。叶志强当然也不知道，此刻得知真相，他气得目眦欲裂。

    叶妮娅从来没有见过这样的父亲，她吓坏啦，赶紧给厉一宁发信息:"舅舅，我爸知道真相啦！快过来救我和我妈！"

    周曼莉和叶志强纠缠了几十年，当然知道此刻对方的愤怒意味着什么。她怕叶志强会一怒之下杀了她，所以她心发慌，腿发软，两条腿筛糠似地抖个不停。嘴里求饶:"老公，有话好好说，你先放开我。"

    夏清浅见父亲发怒，心中十分高兴。

    周曼莉早该受点教训了，虽然她的父亲是个地地道道的渣男，但也不能被这个女人公然戴绿帽子。

    可是，由她把话讲出来好像又不妥，所以她就借扶摇老师之口传给了叶妮娜，叶妮娜表现得很好，没有令她失望。

    她挽着傅景琛的胳膊，悠闲惬意地看戏。

    周曼莉求饶的话语唤醒了叶志强，仿佛打开了他情绪的阀门，他一下子爆发了，只见他一只手拎着周曼莉的胸口，另一只手左右开弓，连抽了她十个大耳刮子。

    边打边骂:"贱女人，找死！"

    整个人陷入一种疯狂状态。

    周曼莉的脸被抽肿了，殷红的血顺着唇角往下滴落，她整个人被打得呆呆愣愣的，嘴里再也说不出求饶的话来。只是一对桃花眼充满恨意，冷冷地盯着叶志强。

    叶妮娜害怕极了，身子瑟瑟发抖。她赶紧躲到夏清浅身后，喃喃低语:″大姐，我怕！"

    叶妮娅则哭喊着上前，一把抱住父亲:"爸爸，别打啦，求求你别打啦！你这样会打死妈妈的……"

    叶妮娅的哭声，不仅没能劝阻父亲，反而成了父亲情绪爆发的催化剂。陷入癫狂中不能自拔的叶志强，嘴里骂着:“叫你害我女儿。"

    对着周曼莉瞪圆的两只桃花眼，砰砰抡了两拳，周曼莉迅速成了熊猫眼。

    "爸……妈……"叶妮娅见状，心疼得尖叫着大哭起来。

    夏清浅耳边听着叶妮娅撕心裂肺的哭声，眼中看着周曼莉滑稽的惨样，心中大呼“痛快！"

    她出声劝父亲:"别打了，爸爸，再打，要出人命了。"

    傅景琛心领神会上去拦住叶志强:"岳父息怒，也许有误会。"

    他话音刚落，门口传来一阵爽朗的大笑。

    "哈哈哈哈……傅三少说得好，叶总，有理不在声高，打女人终归不太好。"厉一宁带着助理，大笑着赶来救场。

    "舅舅！"叶妮娅见到来人，迎上去，鼻头发酸，低头抽泣。

    周曼莉闻声，则像溺水的人抓到救命稻草，乌青的熊猫眼中，闪着晶莹的光。

    叶志强像一头暴怒的狮子，腥红的眼眸瞪着厉一宁，冷声喝问:"厉总以什么身份过问叶某的家事？"

