    第18章 弟子的历练

    唐云看到‘我醉狂’领着人跑路了，心中有些可惜。

    他相信这家伙身上的装备一定有不错的小极品，随便爆出一两件都是赚的。

    但他更不想太早暴露自己的战士身份，不然只要连续几个突刺就能追上‘我醉狂’。

    等‘情坠南洋’走来，他才缓缓说道：

    “咱们以后的行会，就叫‘兄弟盟’吧！进行会的就是兄弟！”

    “好名字！”

    ‘情坠南洋’是随时都忍不住拍马屁，不过这名字确实听着就热血。

    结合唐云之前那句‘仇敌三千又何妨’的霸气，让人有种进行会就是兄弟的成就感和自豪感。

    唐云倒是没觉得这名字有多霸气，只是随口说的名字而已。

    他前世习惯孤军奋战，所以没加入任何行会。

    但之前有家族的底子支撑他购买各种装备和花费大量时间练级，这次穿越到游戏中，他很清楚凭借自己一个人的力量，后期是很难和行会抗衡的。

    两人回新手村的路上，一直被人围观。

    很快，有几个胆大的玩家跟上两人，主动要求加入这个团队。

    对于这些平均才13级的玩家，唐云只是让‘情坠南洋’处理，没事的时候带他们练级和分发装备、技能书等。

    回到安全区，唐云两人就看到‘温暖’三人，以及刚刚被他送回城的一些玩家。

    双方看到他的神色截然相反，面对着唐云这种实力强大的玩家，大家是又羡慕又害怕。

    唐云带着几个小弟清理了物资又购买了药水和回城卷轴，然后正准备带他们继续练级。

    但‘小萌萌’却说道：

    “老大，我们进游戏的时间太久了，要下线了，下次再陪你练级。”

    “是的老大，我用的只是游戏头盔，现在都有点儿乏了。”

    ‘若雪’也有些不好意思的说了一句，能被高手带着升级，她们也很开心。

    如果能坚持得住，她们也不想下游戏啊！

    唐云十分理解的点头说道：

    “那你们先下线吧，我再去练练级。”

    就算用游戏舱的人，游戏时间也不可能比他多。

    这也是他不担心‘我醉狂’这种作弊方式能超过他的原因之一，因为到了三十五级之后，这种作弊方式已经无法获得全部经验了，而是按照对怪物的伤害百分比给的。

    ‘情坠南洋’和‘温暖’也有些不舍的对唐云说道：

    “老大，我们上线就给你发信息。”

    “好的。”

    四人跟唐云都加了游戏好友，好友是拥有传讯功能的。

    等几人下线之后，唐云一个人大摇大摆的往新手村外走去。

    这一次，没有任何玩家敢拦截他。

    一个人的气势，直接镇压了所有人！

    ‘我醉狂’在一个角落恨恨的看着唐云的背影，最后一脸阴鸷的对身边几个人说道：

    “给我查一下这小子现实是什么人！顺便去游戏公司投诉一下，这小子凭什么这么变太，是不是开挂了！”

    “是！”

    .....

    没有人组队，唐云一个人刷怪的速度并不慢，不知不觉的升到了25级。

    ‘人物：唐云。

    等级：25（241/10000）入灵5星。

    气血：3000/3000

    魔力：4000/4000

    攻击：60（+11-22）

    法术：75（+12-24）

    防御：58（+16-29）

    敏捷：61（+14-26）

    幸运：0（+2）。

    金币：20687。’

    所有属性都大幅度提升，除了是等级提升增加的，还有装备替换增加的。

    尤其是法术伤害的提升，是因为他装备了更多的法术装备在身上。

    替换的小极品装备，很多他都不舍得卖掉，除了要预留一套战士装备，他还可以留给行会里的兄弟。

    没有小极品出售带来的收益，他的金币获得就越来越艰难。

    两万多金币看起来很多，但买的药水还不够装满包裹的。

    尤其到了三四十级之后，购买一背包的特级药水，起码要三十万金币！

    当他想继续深入的时候才发现自己到了第二层的入口。

    第二层的怪物更厉害，但经验值也更高，而且还能爆出更多的高级装备和书籍。

    他看了一眼满满的包裹和所剩不多的药剂，只能苦笑着摇摇头，准备回城进行一番补给。

    “如果有坐骑就好了，也不用这么辛苦的赶路了。”

    唐云有些怀念自己前世高价购买的坐骑火麒麟，这一世却连一匹马都没有。

    在路上浪费的时间，都能杀很多怪了。

    他正想着，突然听到脑海传来提示音：

    【即将退出游戏：5、4....】

    他心中一惊，来不及细想，赶紧捏碎一个回城卷轴。

    光芒一闪，他就在意识消失之前，出现在新手村的安全区。

    等他睁开眼睛，却从青岩宗的外门弟子房间醒来。

    房间的禁制启动，在提醒他有人在外面敲门。

    他心中有些恼火，不是说了这个月给自己足够的时间修炼、不打扰自己的吗？

    现在这又算是什么呢？

    他压抑着怒气，走过去打开了房门。

    门外站着的，却是容貌绝美的叶清璇。

    看到唐云的脸色不太好看，她有些歉意的说道：

    “不好意思唐...师兄，内门长老突然下令，要我们出去历练，就连你也得跟着去，万长老求情都没用...”

    唐云顿时明悟了，所谓的内门长老下令，只怕是石龙在里面起了作用。

    石龙的目的很简单：就是不给他太多的修炼时间！

    即使没有人相信他能在一个月内提升到通玄境，但也不会给他安静修炼的机会。

    叶清璇看到唐云没有说话，又有些颓废的说道：

    “我昨晚刚刚突破到入灵境，本想好好稳固一下境界，然后准备参加内门弟子考核的，没想到...”

    唐云这才注意到，叶清璇的气息果然达到了入灵境。

    刚刚也是气坏了，不然以他的实力，应该第一时间就发现才对。

    看到叶清璇一脸沮丧，他反过来安慰道：

    “算了，既然是内门长老的安排，咱们去就去吧。再怎么历练咱们总有休息时间吧？到时候争分夺秒的修炼就好了。”

    “只怕没有师兄想的这么乐观...”叶清璇欲言又止：“这次由内门三长老带我们去历练，而且听说石龙师兄和这位长老的孙女关系匪浅....”

    听到这话，唐云也睁大了眼睛。

    如果叶清璇说的是真的，那这一路上肯定会被特别关照，不可能给他任何修炼时间的。

    很有可能会安排他最最辛苦、最危险的工作。

    甚至在半路找机会对他下手，也不是不可能的...

    (本章完)

