    王震球召唤出了齐天大圣的神格面具，以炁化形，演到极致，一根如意炁棒出现在手里。

    面对冲杀而来的教徒，王震球手中的如意棒朝他们猛得一挥，棍身瞬间变成二十米长，攻击范围直接拉满。

    咣!

    教徒们遭受重击, 如保龄球瓶一般被如意棒抽飞，那强大的力道让他们飞出五米之高，之后啪的一声，重重摔在地上。

    “啊，我的手!”

    王震球可没留手，这些摔在地上的家伙躺在地上痛苦哀嚎。

    就算有法器护身, 手臂也已经被打断掉了, 帮人从未经历过修炼锻体，王震球若是稍微再用力些，能直接把他们的打死。

    马仙洪看着临时工们暴虐教徒，心中的愧疚不断放大，于是冲着众人大吼道:“各位，是我错了!把你们卷进来，是我错了。”

    马仙洪这么一吼，教徒们的注意力被吸引了过去。

    “今天我是真心的恳请大家，你们离开这个是非之地吧。”马仙洪一脸后悔地看向众人，劝解道，他应该一开始，就遣散所有人。

    “教主……。”众人看向马仙洪，一时间竟然不知道该说些什么。

    这时，格斗家刘当站了出来，他前两日刚成为异人，学会了金勇的罡气和斗技。

    刘当明白马仙洪在担忧什么，说道:“教主，你的好意我心领了，我知道你怕我们受伤……但是现在逃走，这说不过去。

    我来的时间短, 跟村子和大家的感情不算深，我留下与这些人战斗其实是出于私心。

    教主……感谢你领我们进入异人圈，但我留下绝对不是为了报恩!

    我自认为，我是为了格斗而生，今日战斗，不是为了陈朵、教主、村子!

    今日，也是为了自己而战!那怕会受伤，哪怕会失败，挺起胸膛直面对手的拳头，这就是我作为一个斗士的尊严!”

    刘当声行并茂愤慨激昂的演说，洪亮的声音回荡整个战场。

    刘当的表白，给马仙洪看愣了，这帮人白痴，明知道打不过，还要在这里碍事吗?

    “教主，当哥说的，就是我们想说的，你不必再替我们考虑!”

    教徒们纷纷摘下头罩，露出了自己的脸, 刘当的发言点燃了他们心中的热血。

    “说得好!不让这场战斗留下遗憾!”

    “为了新截，为了教主，为了碧游村!”

    教徒们振臂高呼，气势顿时高涨起来，颇有那种狂热信徒的样子。

    身为教主，马仙洪站在中心凌乱，一时间不知道该如何是好，事情竟然会发展成这样。

    一道冷冷地声音突然响起:“这里是在干嘛，企业激励式培训吗?”

    一个教徒正欢呼着，听见身后阴冷的声音，下意识回头一看，是一个身穿绿色运动衫的男人。

    可他发现那人手里提着一个奇怪的东西，仔细看清了那东西。

    心中顿时被恐惧填满，那人被吓得双腿一软，一屁股瘫坐在地上:“啊啊，这……这是!”

    突然而来的惊吼，打断了教徒们的欢呼。

    教徒们被声音吸引过去，看见一个队友满脸惊恐地坐在地上，手指好像着什么动西，顺着指向方向一瞧，发现那个戴眼镜的男人手里，正提着一个人头，这人头连着脊椎骨，像一个蝎子。

    “那是……是赵归真大师!”有人认出了那人头的身份。

    “呕!”

    一个教徒见到这等血腥的画面，肠胃翻涌，率先把晚饭吐了出来。

    紧接着，其他人也跟着呕吐，他们原本是普通人，可没见过这等恶心的画面。

    肖自在提着赵归真的尸体，向前走了几步，提着将这赵归真脑袋的手轻轻一甩，往人群里一扔。

    哪些教徒吓得退散开来，刚才热血沸腾的气氛，被恐惧吞噬。

    那脑袋滚到脚边，格斗家刘当也是愣在原地全身发颤，他虽然打了多年的架，可从未杀过人。

    马仙洪见临时工痛下杀手，一股怒意直通脑门，他肺都快要气炸了，额头青筋暴起，直嘬牙花子。

    “各位，来之前我被交代过，不能宰了各位，不过嘛，不过要是你们继续贯彻信念，那你们的下场就是这样啊。”肖自在用被鲜血染红的手推了推眼睛，冰冷目光看向众人。

    “我不杀狂热的糊涂蛋，请各位冷静五秒。”

    气氛凝固，教徒们的脸上被恐惧挤满，但没人敢动半步，因为脚已经被吓软了。

    获得异人的力量后，他们狂妄，分不清现实，看到死去的上根器，他们醒悟过来，这异人的世界并不光鲜，反而是冷酷残忍。

    五秒后，马仙洪怒吼道:“你们，都给我滚!”

    这声怒吼惊醒了所有教徒，他们从恐惧中回过神来，拔起腿向四周逃窜，他们只是普通人，当然怕死，更不会为了马仙洪去死。

    不过一会，整个战场便干净了，只剩下五大临时工和马仙洪。

    肖自在看着愤怒的马仙洪，解释道:“你不用这样咬牙切齿，其他上根器没事，就这个赵归真，他该死。”

    “为什么!”马仙洪质问道。

    “你猜。”

    肖自在当然不会回答他的问题，他们需要的，就是激怒马仙洪，为黄月初和张楚岚争取破坏修身炉。

    “你们才该死!”马仙洪操控哭吼兽，朝临时工们飞去。

    临时工们见状，开始组织进攻。

    肖自在与黑管两个近战炼体者，一马当先冲在前，宝儿姐开始环绕战场，打算绕到马仙洪的身后，王震球跟着前排，老孟在后面打辅助。

    哭吼兽对准冲杀而来的肖黑二人一通乱喷，那音波攻击速度极快。

    可肖黑二人的速度更快，一路狂奔，硬是躲过了音波攻击，一秒便杀至马仙洪眼前

    “你不是很喜欢吸吗，给你吸!”王震球开始模仿大圣的神通，抬手凝聚炁团，那炁团化为几道分身，分身直接包围了马仙洪。

    盗吞兽将一个分身吸掉，再对准另一个靠近分身，一时间无法看向肖自在和黑管。

    马仙洪当然不会让肖黑二人近身自己，操控八颗六合珠飞到二人周围，形成包围之势。

    这些珠子射出激光炁线互相连接，炁线快速向外延伸，由线成墙，这炁墙一成，就能困住肖黑二人。

