    尤文图斯属于意大利的阿涅利家族，就是那个拥有菲亚特，控股法拉利的人家。

    上个赛季的尤文图斯，在联赛中仅仅获得第三名。欧洲冠军联赛中，被老对手拉科鲁尼亚，淘汰出八强，意大利杯决赛负于拉齐奥。

    这是俱乐部历史上，少有的颗粒无收的赛季。

    主教练里皮遵守了他，拿不到欧洲冠军杯冠军，就离开的诺言，卡佩罗成为了里皮的继任者。

    新教练带来了他的嫡系，乔纳森·泽比纳、埃莫森，并且用卡里尼换来卡纳瓦罗，现在又看中了伊布拉希莫维奇。

    伊布在阿贾克斯已经效力了三个赛季，上个赛季球队获得了荷甲联赛的冠军，但是在欧冠中表现不佳，未能取得小组出线。

    李老板赶到阿贾克斯的时候，荷甲联赛已经开打，阿贾克斯客场3:2战胜了特温特。

    伊布对转会去尤文持开放态度，毕竟尤文图斯也算是，历史悠久的豪门。

    李明翰并不太喜欢和伊布接触，主要是这货太他么高了，比大帅B还高了近十公分，让习惯了俯视别人的李老板，很不适应。

    把球员的态度通知了尤文，意甲豪门开始向阿贾克斯报价。

    尤文图斯虽然历史悠久，买起人来却抠抠搜搜，首轮报价仅一千二百万欧元，被阿贾克斯直接拒绝了。

    三年前阿贾克斯购买伊布时，就花了五百多万英镑，现在八百万英镑就想带人走，看不起谁呢？

    这边李明翰刚刚回到斯图加特，那边伊布就闯祸了。

    在十八号瑞典和荷兰的热身赛中，伊布踢伤了阿贾克斯的，队友兼中场核心范德法特。

    大奉先认为这没什么，最多也就休息个两场比赛而已, 没想到范德法特回到阿贾克斯后, 向球队主帅罗纳德-科曼打小报告, 说伊布是故意要伤害他。

    这自然让瑞典人怒火中烧，他竟然威胁范德法特说：我不是故意的，如果你再诋毁我, 我就弄断你的双腿，而这一次我绝对会是故意的。

    伊达号再一次飞往阿贾克斯, 这货太他么不省心了。球队里发生了这样的矛盾, 阿贾克斯的管理层, 开始考虑伊布的去留问题。

    李明翰也警告了自己的球员，少说多做, 球员最好的反驳方式，就是场上的表现。第二轮是阿贾克斯主场对布雷达，李老板就顺便观看了伊布的比赛。

    不知道是李老板的话刺激了球员, 或者是这小子憋着口气, 要证明自己。比赛里伊布连过对方七人, 打进了一粒不可思议的入球。

    赛后世界各大媒体, 对于这粒进球进行了报道。甚至将这粒进球，和马拉多纳世界杯上的代表作相提并论。

    伊布对球出色的感觉, 和控球能力，让他开始引起足坛的关注。尤文图斯的第二次报价，一千六百万欧元, 也随之而来。

    而这粒进球，后面最终被评为当年度的, 欧洲最佳进球。

    这边伊布的转会，双方俱乐部还在扯皮, 那边罗本的事情终于敲定了，切尔西一千八百万欧元签下了小飞侠, 另外承担了伊达二百万欧的服务费。

    尤文和阿贾克斯两家俱乐部，在一些细节上磨磨蹭蹭，伊布踢完了第三轮的荷甲，双方才终于达成了一致。

    赶在转会窗口关闭的最后一天，尤文和球员签下了四年合约。

    最终尤文付出了一千六百万欧元的转会费，但是全额承担了，伊达公司二百万欧的服务费用。

    从七月一号开始，一直忙到八月三十一号，转会窗口关闭，李老板得问林教练要加班费了。

    正好小闺女要断奶了，估计李小菲要是能说话，一定会给爸爸提意见，不是说妈妈的食堂关掉了吗，为什么爸爸还有的吃？

    李小玥也开学了，跟李老板一批在科隆培训的学员，绝大部分都已经获得了，欧洲B级教练的资格，李老板只能等下一批培训了。

    不过在这之前，他得去一趟纽约，跟小甜甜聊一下好声音的事情。

    “怎么你最近不忙了，终于想起我来了，是不是想让我，也给你生个宝宝呀。”对于男人的到来，天后自然很开心。

    年头的时候在伦敦，就非常的愉快，布兰妮和宋欣妍很投缘，搞得后来齐清涵知道后，都有些吃醋了。

    去年小天后准备了一千万美元, 支持男人的事业, 她现在拥有二百四十万股星海的股票, 另外还有近六百万股腾讯股份。

    按目前的估值, 大约一千八百万美元不到。

    年初的时候星海, 每股分红了一美元，其实现在本金都不到八百万美元了，一年多的时间翻了一倍，也还算不错。

    “生宝宝的事，先放一下，这趟来有一件大事情，跟你商量。”李明翰把好声音选秀的模式，介绍给布兰妮。

    准备跟她合作一家娱乐公司，首先要取得制作电视节目的资质，当然这可以通过收购来实现，然把后制作好的节目，卖给电视台播出。

    第一年主要是打响名气，所以根本不会签长约，后面节目的话语权大了以后，甚至可以参与电视节目播出后的广告分成。

    还有更重要的收入就是，这种选秀模式会被注册专利，李明翰预测这种选秀模式，一定也会在其它国家和地区取得成功。

    “你不做老板，都交给我和欣妍？”

    李明翰准备让宋欣妍，先在英国成立一家公司，然后和布兰妮的公司合作，双方各占股百分之五十。

    “我对娱乐不是太擅长，明年欣妍就毕业了，你正好可以带带她。”英国的本科是三年，小妖精虽然不愁吃穿，但是总得有点事做，

    正好她跟布兰妮，两个人相处的不错，李老板直接就给安排了。

    为了这档节目，李老板又不要脸的，拿出了一首后世的佳作：Dream It Possible 就是据说华为花了八千万，买下的那首发布会主题曲。

    这首歌，本来李老板是准备过几年，万一布兰妮事业跌入低谷，再拿出来帮她振作的，现在提前拿了出来。

    里面的歌词稍有改动，省略了学钢琴的设定，变成对音乐梦想的追求。

    这首歌会做为好声音的主题曲，为了宣传会专门拍一部MV。

    片中的女孩，在长达十几年的时间里，为了追求梦想艰辛历程。

    最终通过不懈的坚持与努力，登上了梦想中的舞台，实现了她从小时候，便开始追寻的梦想。

    这个设定非常符合好声音这个节目，一群为梦想努力的年轻人，终究会在这个舞台上，实现自己的追求！

    而且由布兰妮来演唱，也非常的契合她自己的成长经历。

    歌曲旋律动人昂扬向上，无形中给人无限力量，激励人们，不懈追求，决不放弃。

    “亲爱的，这首歌太好听了，你就是按我的身世，特意为我写的是吗？”

    第一次跟李明翰认识的时候，没几天的时间，他就根据两人相识时的场景，写出了Love Story，

    所以当李明翰在钢琴前，弹出Dream It Possible的曲调，听到：

    We will glow in the dark turning dust to gold

    在黑暗中闪耀点石成金

    And we’ll dream it possible possible And we'll dream it possible

    我们会梦想成真，有可能的，我们会梦想成真

    这句歌词后，联想到她一路的成长经历，听着听着天后就，泪流满面了。

    “应该算是吧，以前就有一些思路，但是不算太成熟。后来认识了你，所以很多的想法，就水到渠成了。”

    这种情况下，哪怕再笨，也不会说不是呀，那是得多直啊！

    “这么说，我是你的Muses（缪斯）了？”布兰妮在身后圈住了男人。

    “嗯。。”

    “那，让你的Muses，再帮你找找灵感吧。”。。。。

    灵感榨没榨出来不知道，不过李老板的弹药库已经快空了，有了事业和爱情的浇灌，天后这段时间容光焕发。

    李老板在纽约待了一周的时间，期间彼得也被叫了过来，公司的筹划方面，不是李明翰擅长的地方。

    这趟章良骏跟着老板过来的，两年前收购劳伦士的时候，他跟彼得就有过合作。宋欣妍目前还在上学，暂时只挂个名，具体的事情不用她操心。

    目前英超联赛战罢五轮，阿森纳五连胜一枝独秀，破车四胜一平落后两分，紧随其后。

    拜仁在德甲起步艰难，五轮过后两胜两平一负，仅积八个积分排名第六，净胜球更是耻辱的零！

    李明翰回德国了，好声音具体筹备的事情，交给了章良骏。彼得这次会配合章律师，正好这类能和娱乐打交道的事情，符合他的人设。

    彼得从去年成为翰哥的合伙人后，生活上发生了翻天覆地的变化，虽然合作的公司目前还没有盈利，但是他个人的待遇可不差。

    彼得·保时捷所有的交际开支，都由Overa投资公司买单，一年的费用在百万美元以上。要是不算伊达号的费用，彼得的每年开支，都要超过李明翰。

    李老板对他的唯一要求，就是交往一切可能的上流社会，这是一项没有具体KPI的事情。

    彼得这一年多的生活，真的活成了保时捷家族公子的样子。这也是汉森慢慢和李老板，走的很近的原因之一。

    非要打个比方来形容彼得目前的状态，他有点像李老板上个月，刚刚打过交道的阿涅利家族里的，某位花花公子。

    就是后世pao过，某位中国名媛的，那位埃尔坎。

    这次李老板在科隆的培训班很努力，十月底的时候以优异的理论成绩，获得了欧洲B级教练的资格。

    英超联赛战罢了十一轮，切尔西在刚刚结束的客场比赛里，4:1大胜主队西布朗，连续两场比赛攻进四球。

    小飞侠继上一场两次助攻后，本场完成了助攻帽子戏法，是球队近期最大的获胜功臣。目前切尔西和阿森纳一样，同积二十六分，只以净胜球的劣势排名第二。

    拜仁慕尼黑在刚刚结束的客场比赛里，以0:2的比分不敌榜首的沃尔夫斯堡，十一轮过后排在第五位，落后榜首四分。

    本来这轮要是获胜的话，能以二十三个积分排名第一的，失去了这样一个大好的机会，全队上下的气氛比较压抑。

    今年老帅希斯菲尔德，辞去了主教练的职务，去年在斯图加特执教的菲利克斯-马加特，接过了拜仁主教练的教鞭。

    赛季已经进行了，快三分之一的赛程，以目前球队的积分和排名看，新教练的压力非常的大！

    十一月第一个周末，李明翰坐在了，慕尼黑奥林匹克体育场，拜仁的教练席上。今天主队会在这里，接受汉诺威96的挑战。

    拉姆前两年租借斯图加特时，就在马加特的手底下效力，右脚的他被教练安排反串左路，取得了不错的效果。

    这个赛季他已经占据了，拜仁主力左后卫的位置。

    上半场第二十六分钟，正是他的下底传中，十号马凯门前包抄，拜仁取得了1:0的领先。下半场领先的拜仁，踢得更加的从容。

    第六十二分钟和六十八分钟，十三号巴拉克和八号弗林斯，又分别为球队建功，最终主队3:0完胜汉诺威96，止住了下颓的趋势。

    这轮沃尔夫斯堡在客场0:4不敌纽伦堡，拜仁积二十三分，只落后榜首的沃尔夫斯堡和沙尔克04一分。

    十四号，李老板第一次随球队去客场，这一轮拜仁客场挑战波鸿，结果上半场两队0：0互交白卷。

    下半场拜仁连入三球，主队只在伤停补时阶段，打进挽回面子的一球，已经于事无补，最终拜仁3:1客场获胜。

    这轮沙尔克04主场被柏林赫塔1:3击败，拜仁以二十六个积分排名第二，跟第一名沃尔夫斯堡依然相差一分。

    二十号，依然在奥林匹克体育场，拜仁的教练席上，李老板目睹了主队3:1战胜了，来访的凯泽斯劳滕。

    本轮沃尔夫斯堡客场1:3输给了汉堡，十四轮过后，拜仁终于以二十九分，独占联赛积分的榜首。

    李老板坐上教练席以来，球队场场打进三球、全取九分，一下子被全队奉为了吉祥物！

