    安阳从紫兰轩出来便马不停蹄的来到了一个戏院，这是新郑城为数不多的戏院，已经算的上比较高档的了。

    来这自然是找人了，至于找谁，那就不用多说了。

    很快，在一众杂役中安阳找到了自己想找的人，一个身着下等奴仆的中年人，他浑身很脏, 脸部也被布条遮挡着，只露出了眼睛还有嘴巴。

    安阳走到正在打扫卫生的中年人身旁，缓缓坐在一旁的凳子上，开口说道：

    “十多年前，右司马与左司马一同前往百越之地平定叛乱，右司马与百越富翁火雨公的大女儿相恋，本是天造地设的一对，但谁曾想左司马却……”

    故事讲了许久, 中年人的神情也从震惊缓缓平复了下来，他自然听得出自己故事的主人公便是自己，同时也很好奇这个年轻人是谁。

    “右司马阵亡之后，刘意便掌握军权，一家独大，并娶了火雨公的大女儿，也就是胡夫人，这个故事很熟悉吧，李开。”

    安阳说完故事的结尾依然坐着不动，淡定的问道。

    安阳打量一旁的李开，寒酸，邋遢，肮脏加上脸上的刀疤, 完全是一个难看到不能再难看的中年人。

    谁能想到这位也曾是意气风发的年轻将领，十多年前就达到了其他人一生都无法达到的高度。

    “你是谁？”李开并未声张，安安静静的打扫着卫生，低声问道。

    “我是……”安阳思索一会，给出了一个不错的答案：“你女儿的姐夫。”

    “女儿！？”李开脸上终于闪过一抹死灰复燃的神情, 很显然安阳这句话触动了他。

    李开目光灼灼的看向安阳，挺起佝偻的身躯，激动的问道：“她将孩子生了下来？那个孩子还活着？”

    安阳点点头说道：

    “没错，是个女孩，但刘意领命胡夫人杀了孩子，胡夫人不忍心，将你女儿放入摇篮顺水而下，好在她被好心人捡到，现在长大了，很美也很懂事。”

    刘意！

    李开心中不会忘记这个人，让他美好家庭支离破碎的人，但好在老天并没有让他死，让他有了一丝复仇的机会。

    李开犹豫了片刻，还是开口问道：“那……她还好吗？”

    “不怎么样，刘意并不爱她，每天打骂都是常态，要不是有着胡美人这层关系在恐怕生活还会更艰苦。”

    安阳如实回答道。

    “这个畜牲。”心爱的女人居然在别人手里过的不如意，李开没有忍住破口大骂。

    “我要杀了他。”李开声音低沉的要命，看样子，他已经准备去拿武器了。

    “不用了，刘意那边有人处理，今天我来是有事找你。”安阳出声阻止了李开。

    李开听了下来，这才想起对方来历神秘，来这也是有目的的，旋即他沉声问道：

    “不知这位少侠找我何事？只要我做得到，定义不容辞。”

    “那就好说了。”安阳点点头要的就是这一诺。

    “我想让你离开新郑城。”安阳敲了敲桌子，轻声说道。

    “这是为何？”李开有些着急，我还没复仇你就想我离开？我还没见女儿你就让我离开？

    “因为……你留在新郑城没什么用反而是个累赘，你女儿上面的组织正在和一个强大的组织对抗。

    你已经是个死人了，若是你们父女二人相认，以你的实力，留在新郑没有丝毫用处反而会让她们担心。”

    安阳半真半假的说道，大部分都是实话，只不过李开不能留着新郑的原因是错误的。

    至于原因？看李开不爽算不算？就是这么霸道，连自己老婆都保护不了，还不如我替你代劳一二。

    “我明白了。”

    李开被安阳蛊惑的一愣一愣的，觉得对方说的很有道理，一个死人重新回来，引起的动荡不好笑，那带来的目光会威胁到母女二人。

    “那我能不能去见见我女儿？”但心中对女儿的不舍，驱使李开问道。

    “可以，只有一面的机会，然后你就离开新郑城离开韩国，隐姓埋名下去永远不要回来。”

    安阳沉声说道，父亲想见女儿他能理解，也答应了下来，但要是见了女儿赖着不走可不好，必须提前说好。

    毕竟我安阳保护女人还行，保护一个大老爷们算怎么回事？

    “明白，多谢这位少侠。”李开连忙抱拳道谢，他本就是已死之人，能见到自己女儿一面是上天给他的荣幸。

    “嗯，就今日吧，见完你就出城，记住你给我的承诺。”

    安阳起身向外走去，李开也丢下手里的东西跟了出去。

    紫兰轩远处的一个高耸的阁楼之上，李开的身影颤抖的站在那，他遥望着紫兰轩三楼的一间屋子。

    屋子内坐着一个人，正在抚琴，正是弄玉。

    但没谈多久，弄玉便停了下来，又一次拿起放在腰间的火雨玛瑙，仔细的端倪起来。

    “火雨玛瑙真的是我的女儿。”

    火雨玛瑙是他与胡夫人的定情信物，李开已经确定了，这个女孩就是他从未见过的女儿。

    李开并没有流泪，没有哭泣，脸上反而出现一抹笑容，呢喃自语道：“我有女儿了，我的女儿还活着。”

    虽然对女儿极为思念，但李开知道，自己不能去见她一面，哪怕一面也不行，他幽幽叹了口气，缓缓走下了阁楼。

    房间内的弄玉忽然一皱眉，望向李开之前站的阁楼，看见没有眉头又舒展开来。

    “错觉吗？”

    但不知为何，弄玉的心脏突然一痛，但痛觉很快就消失了。

    “见过了？”

    楼下的马车上，安阳问李开。

    “见过了，和她很像，很温柔还会弹琴，虽然在青楼，但也算有个容身之地了。”

    李开轻轻点头，虽然嘴上说着不错，但他心中颇有些酸涩，原本应当享受荣华富贵的女儿现在却在青楼卖艺求生。

    “放心吧，弄玉妹妹是书寓，只卖艺不卖身。”

    安阳随口解释道，书寓是青楼最高级别的，有自己的才能，不用靠身体去取悦男人，单靠外在就能养活自己。

    “那就好那就好，弄玉这名字好，好听。”

    李开连连点头，笑容满面，看了看安阳，刚才对方口中的“弄玉妹妹”四个字他听的可是很清楚。

    看这人也不是好色之徒，有这人在女儿的安全就有保障了，我也可以安心的离开了。

    

