    黎俏没什么表情地看着评论，吹嘘颜值的比较多，也有正义人士在评论区@南洋警署，请求调查事情真相。

    当然，还有部分标新立异者，抗住了颜值的攻击，义正言辞地指出，这应该是一场恶性打架事件。

    几秒后，黎俏关闭微博，打开通讯录，打算花钱找人将视频撤掉。

    这时，旁边沉默的商郁将手机还给流云，从桌上拿起烟盒，抽出细支雪茄烟，声线冷沉地吩咐，“撤掉。”

    流云令行禁止，接过手机就走到旁边打电话去了。

    黎俏翻看通讯录的动作一顿，忖了忖，便退出页面，直接将屏幕熄灭。

    既然商郁帮忙处理，她也乐得清闲。

    欧白和秋桓已坐在他们的对面，俩人非常热衷于吃瓜，时而还探讨几句。

    这时，秋桓老神在在地翘起二郎腿，边看评论边笑：“欧白，你这娱乐圈神颜的地位岌岌可危啊，评论区已经有你的粉丝脱粉爬墙了。”

    欧白一副无所谓的表情耸肩，“不重要，我颜粉八千万，不差这一个两个。”

    “一个两个？”秋桓瞬时点开第一条六千回复的热评，把手机对准他的脸，无情地嘲笑：“确定不重要？这层楼里好几千的粉丝都脱粉了，而且啊……”

    秋桓故作神秘地看向黎俏，意味不明的调侃：“这群人还在组团请求我们俏妹子赶紧出道。”

    欧白二话不说，推开秋桓的手机，直接登陆自己的微博，在相册里精挑细选了九张照片，发布了九宫格。

    配文：如果爱，请深爱！

    ……

    不到五分钟，流云回来复命，“老大，已经处理好了。”

    商郁夹着烟吞云吐雾，表情高深，对着流云摆摆手，视线一转就看向了黎俏。

    女孩这会儿正拿着酒杯浅抿，紫藤花和灯光融合的色彩，落了她一身梦幻的淡紫色。

    钓鱼台附近清风拂过，吹起了她腮边的发丝，露出线条优美的凝白雪颈，确实有颠倒众生的资本。

    商郁的呼吸沉了沉，手指摩挲着烟嘴，别开眼看向了远处。

    小姑娘年轻漂亮，气质清绝，不藏好，太容易被人觊觎。

    而网上刚被炒热的话题，短短几分钟就消失不见。

    有机灵的网友企图将视频再次发布一遍，但刚上传就被提醒违规，试了多次无果后，有人暗搓搓地发布了一个新话题：不可说事件之神颜背景。

    ……

    晚九点，黎俏回了家。

    黎广明和段淑媛还没回来，听说是去参加晚宴了。

    大哥和二哥都有自己独立的住处，往常也很少会回老宅。

    黎俏脱下外套，走到客厅落地窗附近，望着夜色驻足凝神。

    半晌，她拿出手机，屏幕上赫然有两条微信消息。

    是黎少权发来的。

    黎家少爷：啊啊啊啊啊啊啊，老子进入红客联盟的终面了。

    黎家少爷：小俏，以后请叫红客黎教父。[抽烟.jpg]

    黎俏看着他的消息，有些意外地扬了下眉梢，这么巧？

    今天下午商郁才问过她关于黎少权的事，短短几个小时，他就进了终面？

    这几年，黎少权为了加入红客联盟没少下功夫。

    浪费了家族的培养不说，整天都活在自己编织的美梦里。

    如今……倒是有梦想成真的可能了。

    红客联盟和商郁，会有什么联系么？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

