    “老徐，不是我说你小子不地道啊，这里是哪里？是紫禁城啊！东瀛国的狗杂种都敢到紫禁城闹事了，咱们要是不出手教训一下，那未免也太憋屈了？”拓跋鸿有些不忿道。

    “动手的话，我们怕是会落入他们的圈套，我建议先请费指挥使去警告一下，震慑住那些家伙。”徐天策说。

    “我赞同。”

    潘凤立马附和道。

    众人议论了一阵后，又纷纷将目光看向秦北，显然是在等待他的意见。

    “潘凤，传我命令，叫武部的人散了，放他们进来，东瀛国的人若是不交国书，就不交吧。”

    略微思索片刻，秦北突然开口。

    “啊...啊？”

    潘凤愣了一下，没想到秦北竟然是这个态度。

    “老大...”

    拓跋鸿刚觉得不妥想要反驳，却被南宫冥打断了。

    “拓跋，你还不知道大哥的性子吗？你真以为大哥会那么轻易的放过东瀛国的那帮家伙？”

    “南宫，你的意思是？”

    “东瀛国的人既然想找茬，那么就绝不会只在门口闹事，放他们进来，后面有的是机会收拾他们！现在紫禁城外不仅有众多的各国特使，还有相当多的各国媒体，咱们现在要做的，便是将影响缩减到最小！”南宫冥说道。

    只见秦北的脸上流露出一丝笑容：“呵呵，南宫说的不错，我想，不仅仅是东瀛国，对我有意见的，绝不止东瀛一国，现在就灭了他们，那么还有那些心怀鬼胎的人，还有谁敢再冒出来闹事？”

    “原来如此，还是老大想的久远！”

    众人这才纷纷反应过来，明白了秦北的意思。

    “好，镇南王殿下，那属下这就按照您的命令，放东瀛国使团进入！”潘凤说道。

    “去吧。”

    很快，潘凤又返回到紫禁城门口，此刻，武部的人还正在和东瀛国的人对峙。

    “奉镇南王之命！放东瀛国特使入内！任何人不得阻拦！”潘凤到场，直接宣布了秦北的命令。

    “什么？”

    “镇南王殿下怎么会这么轻易的就放过他们？”

    众人感到有些不解，不明白为什么秦北会这么轻易的放过东瀛国的这帮家伙！

    “怎么？你们都没听到镇南王殿下的命令？还不赶紧放德仁亲王殿下离开？”

    见手下不动，潘凤立即板着脸训斥道，众人这才散开。

    随后，潘凤立即迎起笑脸，走向德仁太郎。

    “德仁亲王，镇南王殿下已在里面恭候，您请。”

    “呵呵，早这么做，不就行了么？”

    见龙国镇南王主动放行，东瀛国的一行人顿时得意无比，仿佛赢了一场大仗。

    随后，几人当众大摇大摆着直接进入紫禁城。

    “队长，镇南王殿下怎么会做出这么一个糊涂的决定？”

    在东瀛国的师团离开后，武部的人走过来有些不忿的说道。

    “急什么？呵呵，我问你一件事，敌国武者不带国书，文件入境，直入紫禁城，这是什么行为？”潘凤突然冷笑道。

    “无国书文件自证身份，视为非法入境，等同宣战！”有人立马反应过来！

    “呵呵，没错！镇南王殿下是什么脾气？你们什么时候见过镇南王殿下这么好说话了？放心，等到了后面，有这帮小鬼子受的，现在急什么？”

    “还是镇南王殿下深谋远虑啊！”众人纷纷赞叹！

    东瀛国的小插曲过后，并没有影响到整个大典的进程，各国特使纷纷呈交国书。

    然而，刚刚的事情却被各国媒体给记录了下来，很快就发布到网上。

    东瀛国使团蓄意挑衅，而秦北作为龙国镇南王却主动放行，这让不少人认为秦北此举，有损国威。

    “靠！这什么镇南王啊？平时不是很凶的吗？怎么一遇到东瀛国的人就蔫了？”

    “就这么让他们进去了？怎么？就他们特殊啊？这个镇南王怎么这么怂了？操！这封的什么王啊！丢人呢是吧？”

    “这狗屁封王大典干脆早点结束吧，丢死人了！”

    国内网络上，众人对秦北是一阵谩骂，认为秦北对东瀛国的放行举动实在是有辱龙国。

    而相比之下，东瀛国的网络却沸腾了！

    “哈哈哈哈！我大东瀛帝国牛逼！”

    “龙国人！颤抖吧！”

    “这才是我东瀛男儿的本色！龙国人！学着点！”

    东瀛国网络上一片自豪之声！为此感到无比得意！

    很快，东瀛国网民的态度传到了国内，立即激起了龙国网民的愤怒！

    “操！你们得意什么？一帮小鬼子！当年被教训的还不够惨是不是？”

    “东瀛男儿？我看是招核男儿吧？”

    “众所周知，东瀛国史上最高温度曾达到六千摄氏度...”

    很快，网上掀起一片史无前例的骂战，却并没能影响整个封王大典的继续进行。

    龙国三老，秦族诸王，六部重要官员纷纷到场。

    各国特使都已经进入紫禁城，准备与龙国镇南王会见。

    新罗国，狼国，熊国等国特使纷纷对龙国表示了友好态度，不过这也在情理之中，熊国与龙国曾是兄弟之国，而新罗国和狼国，则是之前秦北给他们的阴影实在是太严重了。

    “象国特使弗罗兹，觐见龙国镇南王殿下！”

    很快，轮到象国特使入内，只见他神情倨傲的走进大殿，手中还捧着一个看上去极为奢华的小盒子。

    “嗯？礼物？”

    已经进入大殿的各国特使纷纷好奇观望。

    象国和龙国的关系可没好到哪儿去啊，这象国的人派人来恭贺镇南王，竟然还准备了礼物？

    “尊敬的龙国镇南王殿下，本使奉蔽国国主之命，恭贺龙国镇南王殿下封王大喜，这小盒子中，装着我国国主特地为镇南王殿下准备的重礼，请镇南王殿下敬收！”

    只见弗罗兹面带微笑，双手捧起那个小盒子，很快便有人接过盒子。

    “打开吧。”

    秦北直接开口，命人打开盒子。

    盒子打开，众人伸头一看，这才发现，那盒子中装着的，哪儿是什么贵重的礼物？那分明就是一滩烂泥！

    刹那间，龙国众人的脸色纷纷沉了下来，而有些人则是抱着一副看好戏的心态，嘴角挂着淡淡的笑容，看着这出好戏！

