    “益哥，什么事？”

    电话那头，传来韩三明的声音。

    “有兴趣来同市发展吗？”

    沈益开门见山地道。

    “当然有兴趣啊！”韩三明的声音兴奋了起来，“但是益哥你之前不是说没时间照顾到商场这边，所以不介意我现在就把势力伸进同市吗？”

    “现在不一样了。”沈益吐了口气，“你大哥我和同柿长丰商场以及其他商场的关系都闹僵了，急需一家实力雄厚的商场帮我的忙！”

    “哈哈哈哈！”韩三明在那头大笑起来，“究竟是谁这么勇敢，非要和益哥你作对？”

    “那行，舒县这边已经完全进入正轨，我现在就去交接一下，明天就能到同市来！”

    他也没问具体发生了什么事，更不在意可能要和皖省零售业最大巨头长丰商场贴身肉搏，直接决定了要来同市帮助沈益的事情。

    这份信赖，让沈益有些烦躁的情绪不由平静下来。

    放下电话，沈益又对宋志远道。

    “让周明暂时腾出手来，先帮助三子找几个备选的商场地址，要尽可能的大，另外整理一下有关于长丰商场的情报，既然人家已经欺负到头上来了，不反击一下，就显得我们太好脾气了！”

    “我现在就去安排！”

    宋志远神情振奋地退下去做准备。

    不管事情糟糕到何种程度，只要沈益还在做出行动，他和韩三明一样，都对沈益抱有近乎盲目的信心。

    那是以往沈益做出的成绩所给予他的支撑！

    第二天上午，韩三明抵达同市繁花电子厂，与沈益正式会面。

    这一次相见，韩三明身上又发生了一些变化。

    从气质上而言，比往日更加沉稳，衬衫西裤皮鞋的打扮，在他身上看不出丝毫违和。

    能看得出来他似乎无意识地在模仿沈益，无论是穿着还是举止，但因为自身相对于沈益更加活泼的缘故，也无人会觉得他完全就是沈益的翻版。

    “益哥。”

    一见到沈益，韩三明便立刻笑着打招呼，笑容还是如以往一样灿烂。

    沈益上下看了他好几眼，又看了看他身后。

    韩三明笑道。

    “姐姐她还要备考高考，就半年时间不到了，我就没把这件事告诉她，免得她分心。”

    “嗯，你做得是对的。”沈益没多说什么，指示一旁的宋志远将手中一叠文件递给韩三明。

    “这是长丰商场和同市其他商场的一些情报，另外还有我让人帮你挑选的商场地址，还有我们接下来要施行的一些计划，你先看一遍，看看有没有需要更改的。”

    他和韩三明之间早就不需要彼此客套了，有什么事情直说就行。

    韩三明也不以为意，将文件接过去，细细翻看起来。

    不一会儿，他将文件翻看完毕，闭上眼睛思考了一会儿，又睁开眼睛神色振奋地对沈益道。

    “益哥，情况我都掌握了，你告诉我应该怎么办吧？”

    “好！”沈益敲了下桌子，“你现在要做的第一件事就是从这几个备选地址中挑选出一个用来开设商场，资金繁花电子会提供给你，然后不惜代价做宣传，将新商场的名声宣扬出去，我们现在最主要的是让繁花电视机的销售重新恢复正常，其余的事情，等到繁花S2型号彩色电视机能够投入生产，再按照情况向长丰商场以及那些国内电子品牌展开反击！”

    “如果事情都顺利得话，等到三月份，这件事就能提上议程了。”

    “我明白了益哥。”韩三明笑了起来，“在舒县的时候日子过的太舒坦了，我都快闲出病来了，现在终于又能大干一场了，我一定会圆满完成任务的！”

    他与宋志远退下展开行动。

    接下来的事情一切都顺理成章，韩三明选中了一家废弃商场楼作为明玉商场在同市的分部，不到一个星期的时间就将其改造完毕，和自己所带来的明玉商场成熟员工一起，联系货源，积极宣传，迅速将新商场投入正常使用中。

    他和那些明玉商场核心员工所展现出来的强大业务能力，让宋志远和周明等之前认识他的人都不禁为之侧目。

    要知道半年多一点前，对方还只是一个什么都不懂的半大孩子，这其中成长的力度之大，几乎不比沈益要小了。

    商场建成的第一目标当然是帮助繁花电子厂销售繁花S1型黑白电视机。

    因为之前一个多礼拜时间市面上都很难找到繁花牌黑白电视机，导致繁花牌电视机的销售情况不可避免地受到了一些影响。

    所幸沈益对此类危机公关了然于心，对外宣称这段时间繁花牌电视机要进行一些技术改造，所以暂且停止向外售货并本着对消费者负责的态度，将市面上还未售出的产品统一收回改造。

    此话一出，繁花电子厂便变被动为主动，不仅没有使自己的知名度下降，反而引起了广大消费者的好奇，明玉商场重新推出繁花牌黑白电视机的时候，当天销售量反而上升了一些。

    当然沈益也没有欺骗消费者，根据从科物浦方面购买得来的一些黑白电视机生产技术，繁花电子的确对繁花S1进行了一些改造，只不过黑白电视机的上限就在那里，无论怎么改造，也还是变化不了多少。

    顶多就是将繁花S1的性能提高到足以和三大品牌黑白电视机并列的地步。

    而这对于消费者来说就已经足够了。

    繁花电视机的重新销售一切顺利，只是这中间发生了一个小插曲。

    明玉商场开业几天之后，沈益有一天为了更精准的把握市场，特意抽时间去商场视察，却是见到了一位他预料之外的人。

    那是一位穿着湛蓝西服的青年男子，大约三十岁左右，头发一丝不苟，脸上则有着颐指气使的神态。

    他在几位手下的陪同下，也在观察着明玉商场的销售情况，不时转头与自己的手下说着什么。

    沈益从一见到时就认出了他，这段时间他亲自翻阅过有关于对方的情报。

    陆文茂，长丰商场董事长陆长丰之子，陆诗曼的大哥，也是现如今长丰商场在同市乃至皖省的负责人。

