    镇南候府，镇南候显得很是高兴，不是因为别的，而是因为陈旭。

    自己果然没有看错人啊，这小子，竟然真的一飞冲天啊，而且还是靠着自己成为了知府大人。

    知府大人，可不是一个小官了，而是一个中等以上的官员了。

    在外面那是一方诸侯，大权在握啊。

    只是在京城之内，还不是显眼啊。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    看来，古人说的话，还是有着几分道理，这陈旭遇上了自己，不就等于说是遇上风云，化龙。

    镇南候其实不太重视什么知府之类的东西，最主要的还是陈旭给自己赢得了面子，这才是最为重要，至于其他，陈旭根本不在乎。

    “干的不错。”

    陈旭也在县城得到了这个指令，他摸了摸下巴，说道：“没想到，这么快，就升官了啊。”

    黄明安笑嘻嘻的恭喜说道：“恭喜大人，大人仕途青云直上，下官替大人发自内心的高兴。”

    “多谢黄大人。”陈旭拱了拱手说道。

    黄明安说道：“大人，不过此去府城，还是要小心几分，仕途凶险，人心险恶啊。”

    黄明安这句话倒是真心，陈旭等若是自己的靠山，他若是在府城干的不错，新来的县令也绝对不敢说是上自己这里来挑事。

    毕竟陈旭对黄明安的尊重，那是谁都能看得出来的。

    “嗯，失去了黄大人，对于本官来说，也是一个麻烦事情。”陈旭心中感慨，可是没有这么好的公文处理器。

    而且这种公文处理器，老实耐用，而且还不挑，算得上是一个十分不错的工具人。

    这个可是黄明安自己真真正正靠着自己干出来的。

    没打算偷懒，没打算说是靠别人，而就是靠着自己，将事情彻底给完成。

    黄明安对着陈旭鞠躬说道：“大人，抬举了，县城里面能人无数，我想大人必定是青云直上。”

    黄明安其实心里也有些不舍得，陈旭在，自己就算是这县城里面无冕之王。

    陈旭不在，即使来了新一任的县令，顾忌自己，也不可能说是将全部大权交给自己。

    但是陈旭的提升，对于自己来说，有着很大的好处，那就是陈旭升了，自己未必不能升。

    如果真的要说是换地方，我也要重新找一个地方安家。

    黄明安心中决定说道。

    这对于黄明安来说，也是一个极为重要的事情。

    毕竟这个事情关系到他的前途，一般人可是决定不了的。

    黄明安对着陈旭躬身，说道：“恭送大人、。”

    后院之中，正在收拾，小玉喜滋滋地对着叶如墨说道：“恭喜小姐，这一回，小姐就成了知府夫人了。”

    叶如墨脸色平淡说道：“有着侯府的扶持，不出五年，他也能当上，如今只是提前而已，更何况，不入翰林院，想要在文官上面发展，最多，就是一方巡抚，不能说是宰视天下，这有什么好恭喜的。”

    小玉见此，十分纳闷，她对于小姐的心情还是了解几分的。

    陈旭升官，看起来小姐的心情还是十分不错，而且当初可是小姐一力主张寻找老爷，当时张统领对于陈旭都打算放弃了，谁知道，小姐，还是坚持寻找。

    叶如墨淡淡地说道：“好了，去准备准备吧，我们也准备走了。”

    “是，小姐。”小玉遵命前往。

    小玉在后院之中，也是一霸。

    即使是管家都不敢得罪这一位，因为这一位可是叶如墨身边的人，从镇南候府中带来的人。

    这一位管家，并不是出自镇南候府中，而是在当地找的，但是这一位管家本本分分，十分清楚自己的斤两，将整个院子里面的事情打理的井井有条。

    他看见小玉过来，说道：“小玉，不知道夫人有什么吩咐。”

    “吩咐没有。”小玉笑了笑说道：“夫人说了，让咱们快些准备，不能耽误老爷上任的时间。”

    “没问题，这一点你回应夫人，绝对没问题。”管家正色说道。

    “夫人这一点担心，我一定会照办、。”管家淡淡一笑，说道：“我昨天就已经通知了，现在就剩下后院的东西没收拾完全了。”

    “嗯，那就好。”小玉说道：“刘管家其实真的很不错啊，比起镇南候府那些人，也不错。”

    小玉说道：“而且，刘管家还没有那么骄傲，真的很厉害。”

    管家平静的说道：“多谢小玉姑娘夸赞，镇南候府的那些人可是家生子，跟我们是不一样的。”

    “没有，我们侯爷也是这一代起来的。”小玉笑了笑说道。

    小玉笑了笑，说道：“我们镇南候府其实没那么多规矩，侯爷是马上打天下，对于下人并不严厉，而且加上侯爷起于微末之中，跟我们这些下人，威严并不算是重，但是我们这些下人十分尊敬侯爷。“

    “嗯，这是自然。”管家笑了笑说道：“我马上安排其他人，尽快办好这件事情。”

    “一切麻烦刘管家了。”小玉说道。

    小玉将事情报告叶如墨，叶如墨淡淡地说道：“不错，这一个刘管家能将事情安排成这一副模样，做的已经是相当不错了，我很满意。”

    陈旭这个时候，则是在应付其他人。

    东陵县目前有黄明安代掌，至于其他，那就是别的事情了。

    陈旭收拾了一番，笑呵呵对着陈海和莫云说道：“两位，这一回，不用担心了，我的官升了，你们的官位也提高了。”

    “以后可以领府城衙役的工资了。”

    陈海冷笑说道：“就凭你给的钱，连够我们喝一顿酒都不够。”

    “哦，想要加工资啊，不可能，两位欠的可是我救命之恩，这能随便用东西来衡量吗？”陈旭一脸痛心疾首的说道。

    对于这件事情，陈旭真的是很心痛啊，不能应该如此啊。

    陈旭笑了笑，说道：“别的不说了，两位，接下来，你我还需要携手并进。”

    陈海冷冷一笑，说道：“好了，我们知道了，一个救恩之恩，没想到，我们就成为了仆人。”

    陈海真是不知道该怎么说了，但是如此，也是一个好事情。

    对于他们两个来说。

