    聂云直接推开门走了出去。

    他的注意力一直放在身后的千仞雪身上，一直到他出了门，千仞雪都没有任何动作。

    “既然你不杀我，那我就先回去了。另外，我刚才也给你看了，你可不要记恨我看了你身子，大家扯平了。”

    聂云说完，风神步全速展开，眨眼之间消失在门口。

    千仞雪银牙都要咬碎了，狠狠地跺了跺脚，真想撕烂聂云的嘴。

    “我得不到你，她也别想得到你。”

    身上的魂环一闪，她的样子已经恢复成了雪清河的模样。

    没多久，她就通过一个密道来到了皇宫之外，直接朝着武魂殿的方向而去……

    此时的聂云已经急不可耐，自从刚刚听到千仞雪说赵家已经到了天斗城，他就再也忍耐不住。

    或许今夜就可以将那些家伙一网打尽。

    “大哥，大哥，老祖宗，老祖宗！”聂云出了皇宫后，对着天空说。

    “臭小子，刚刚那女娃子不错，你不和人家好好谈情，跑这么快干什么？”聂狂刀的声音突然出现在聂云的脑海。

    聂云没有理会聂狂刀的不正经，直接说道：“今晚武魂殿和赵家的人可能就会出现。”

    “放心，我早就等着了，有我在，一个都别想跑。”聂狂刀的声音再次传来。

    “对方有三个封号斗罗，或许还不止。”聂云有些担忧。

    “放心吧，交给我。”

    聂云点了点头，不再说话，开始迈步走回去。

    他心中迫切地希望赵家能够立马跳出来，让他好报那杀父之仇。

    毕竟他没有见过那赵公子本人，如果对方不主动出来，他还真不好找。

    聂云慢步走着，前进的道路也尽量挑那些人烟稀少的街道，这样才会给对方出手的机会。

    “来了！”聂云一阵心悸，一股强大的压力突然作用在他身上，让他动弹不得。

    这绝对是封号斗罗的实力，想不到真的出现了。

    聂云心中没有恐惧，反而还有些期待。

    只是不知道这个封号斗罗是教皇派来的，还是赵家的那一个。

    一道身影从旁边的房屋窜出，朝着聂云急速射来，大手张开，想一把将聂云擒拿住。

    他脸上带着一个黑色的面具，看身形是一个中年人，爆发出来的气息波动是封号斗罗无疑。

    “你敢！”一声震天大喝从聂云后方响起，一道凌厉的白色剑气闪电般射来。

    那人对这剑气非常忌惮，朝着聂云射去的身体刹那间停住，避过了那道剑气。

    他正想继续出手，然而一个苍老的身影已经出现在了聂云身后不远处。

    这老人身体瘦削，面容平平无奇，但却身形笔直，整个人如同一柄绝世神剑。

    他身上环绕着九个魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，周身似乎有无形的剑气流转，飘落下来的树叶进入他周身一丈之内全都被绞得粉碎。

    “剑斗罗出--尘心！”面具人沙哑的声音传出，显然是经过了伪装，不想让人认出他的身份。

    “知道是我，你还敢留在这里，我不得不佩服你的勇气。”尘心的声音虽然苍老，但却中气十足，话语十分霸道。

    “早就想领教一下剑斗罗的本事了。”声音落下，这人再次朝着聂云快速掠来。

    尘心冷哼一声，手中的七杀剑猛地刺出，瞬间就到达了那人面前。

    那人脚步一蹬，直接到飞出去，避过了这一击。

    “哼！藏头露尾的家伙，让我看看你究竟是谁！”尘心大袖一甩，将聂云甩到了远处，提着七杀剑朝着那人逼去。

    那股锁定聂云的气势消失，聂云终于能够行动，顿时捂着自己的胸口有些难受。

    尘心那一甩，将他甩到了墙上，撞得他胸口有点难受。

    看着尘心将那神秘面具人逼的后退，聂云很是无奈。

    他多么想让对方抓走啊，这个尘心老头却跑出来搅局，真是好心帮倒忙。

    “连武魂都不敢释放么？”尘心冷笑道。

    这天下的封号斗罗没有几个是他不认识的，只要对方释放出武魂，他就能知道对方的身份。

    “那就如你所愿。”神秘人冷喝一声，一股浓郁的黑气在他身上出现。

    黑气漆黑如墨，浓郁无比，渐渐地在这人身后凝聚成了一个黑色的巨雕，双翼张开竟然达到了惊人的六米长。

    这人的魂环配置也是和尘心一样，最佳魂环配置。

    黑雕武魂！

    “你究竟是谁？为何我从不知道有你这么一号人物？”尘心皱眉问道。

    “呵呵，你不知道的多了去了。”神秘人语气嚣张。

    他瞥向了聂云，沙哑道：“小子，算你今天走运，下次可就没这么幸运了。”

    话音落下，他双翅一震，身形冲天而起，就要逃离。

    “别走啊！来抓我啊。”聂云心中大叫。

    奈何那黑雕封号斗罗似乎真的怕了剑斗罗尘心，想要逃命。

    “想跑，有这么容易么？”尘心冷笑一声，身形一闪就追了出去。

    若是连对方的身份都不知道就让对方逃脱，那他还有何脸面可言？

    看着那两人一个在天上，一个在地上，身上都有九个魂环，如同两个发光的灯泡快速离去。

    难怪这个世界晚上偷袭的事件很少，武魂释放出来就如同一个个明亮的灯泡，想不让人发现都难啊。

    那个神秘人估计很难逃脱了，在黑暗的夜空中发光发亮，只能成为尘心的活靶子。

    “唉！”聂云长叹一声，心中很是遗憾。

    就在这时，一个身穿黑袍的身影突然在他身旁显现，手掌朝着他的后颈切下。

    这个神秘人并未使用领域或者气势压迫住聂云，仅仅一个手刀切下，因为他非常自信聂云没有逃脱的可能。

    聂云在神秘人刚刚出现的刹那便敏锐地觉察到，对方身上没有一点杀气，仿佛只想将他击晕。

    他不动声色，承受了神秘人这一击。

    聂云遭受重击，眼睛一黑便失去了意识。

    当他再一次醒来时，已经身处在武魂殿中。

    这是天斗城唯一的一座武魂殿圣殿，总负责人就是白金主教萨拉斯，不过现在教皇殿来了大人物，带来了教皇比比东的命令，这里暂时轮不到他做主了。

    武魂圣殿内金碧辉煌，到处都雕刻满了美轮美奂的精美武魂图案，神圣而庄严。

    武魂殿竟然没有丝毫隐藏的打算，直接将聂云丢在了武魂殿内。

    聂云睁开眼睛，一下子就看到了面前几个散发着强大压迫气息的人物。

