    何洛灵一双美眸泛着诡异的光芒，不断在光明女帝夏如烟身上游走。

    她有一种强烈的冲动，想要出手试试光明女帝的身手！

    当夏如烟带着竹韵李媚娘等人返回时，她的震惊与骇然到了极点！

    难道李媚娘背叛了自己？

    但很快她就发现了不对，李媚娘受到了光明诅咒，只能听命于夏如烟，而兰幽只怕已经死在了下位面！

    到底发生了什么！

    只可惜，她不可能从李媚娘口中得知了。

    “谁说我受伤了？还是说我的好妹妹，你也想试试姐姐的实力？”夏如烟一直闭阖着双眸缓缓睁开，略带不屑与傲慢的扫了一眼一身红裙的何洛灵，淡淡道：“下次在我面前，别穿这么妖艳的裙子，我不喜欢。”

    “姐姐说笑了，我哪里敢对姐姐出手，要是姐姐不喜欢这条裙子，我不穿就是！”

    语罢，何洛灵身上燃烧起光明火焰，将一袭红裙湮灭为灰烬。

    何洛灵不着一缕，露出一抹妩媚的笑容：“姐姐，听说你在下位面结婚生子了？怎么不把我的姐夫带回来让我看看，也让妹妹看看是谁能得到咱们光明女帝的芳心，对了，还有姐姐的两个孩子，我可是她们的姨姨，我可为她们准备了好多礼物！”

    夏如烟的眼眸渐渐变得冷彻：“我不知道你在说什么！”

    “姐姐，你连妹妹也要隐瞒吗？你放心，妹妹不会把这个秘密说出去的！”何洛灵笑道。

    “如果你不怕死的话，你可以试试！”夏如烟淡漠道。

    “姐姐，我好怕的，所以我一定会保守秘密的！毕竟……这是光明皇朝的污点！我身为光明副帝，一定会守护住光明皇朝！”何洛灵嘴角两边微微勾起。

    “说完了吗？”夏如烟眸中有着光明火焰燃动。

    “姐姐别生气，妹妹可没什么恶意，我来呢，主要是想问问姐姐，是不是真的将蓝星位面覆灭了，可别留下了祸患，万一姐姐被人玷污并且生儿育女的消息传出去，光明皇朝可就倒了！众人心中那神圣不可侵犯的女帝形象可就崩塌了！”何洛灵看着夏如烟的眼眸，想要判断出夏如烟话的真假。

    “如果你不信蓝星位面毁了，你可以自己去找！找到了，你就可以有充足的理由把我赶下台，女帝的这个位面，就是你的了。”夏如烟平静道。

    “姐姐，我会的！不过我可不是为了自己，我是为了光明！”何洛灵眯着眸子。

    “话说完了，你可以滚了！”夏如烟开口道。

    “姐姐，你还真是变了！若是以前，你不会对我说这些废话的！我猜，叶城以及那两个孽种一定还活着对不对？姐姐，你怎么就不明白了，斩草要除根，难道姐姐真的动情了？”何洛灵笑得越加迷人，扭着完全的胴体，不断靠近着夏如烟。

    “我没有变！”夏如烟没有再多言，直接道。

    “那就最好了！姐姐，你应该清楚，修光明之力，是不能有任何杂质的！姐姐自从回到九天位面之后，一直心绪不宁，这样是无法站稳帝境的！若是叶城这个小畜生以及那两个孽种没死的话，妹妹一定会为姐姐杀了他们的！”何洛灵露出如同毒蛇般的微笑。

    也是此刻，夏如烟周身的光明粒子出现了一丝波动。

    她怒了！

    不是因为何洛灵的挑衅，而是叶城被称为小畜生，而是她的孩子被称为孽种！

    夏如烟强行忍着自己的杀意，重新闭阖上双眸，没有再回应何洛灵。

    “姐姐，你就安心破境吧，别忘了你转位面重修的目标！你是要带着光明皇朝走向更高处的伟大存在！至于其他的，就让妹妹去处理吧！”何洛灵发出轻盈的笑声，转过身，身上重新多了一件妖艳的红色裙摆，眨眼便消失不见。

    夏如烟神识散开，确认何洛灵离开后，噗的一声喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比。

    斩杀一名皇境巅峰的强者，伤害了她的光明本源！

    她还没有恢复到巅峰！

    “难道真是因为我没有斩断所有七情六欲……为什么在蓝星位面的记忆还能影响我！我明明将它封印了！”夏如烟眸中冷冽无比，心绪怎么也无法平静。

    “叶城，你真的会来九天吗？你怎么来呢？为什么我会想这么一个低贱的蝼蚁！”夏如烟摇晃着脑袋，以浩瀚的光明力量再次封印了涌现而出的记忆，开始修复自己的伤势。

    风，如同冰刀般吹着。

    叶城与倾月并肩走出风月夜场，外面已是深夜，街道已是空空荡荡。

    倾月明显有了些醉意，脸颊上微微有些泛红。

    “怎么走？”叶城开口道。

    “直行，转个弯，就到了。”倾月感觉到自己的心跳声，毕竟从小到大她都没有跟男人共处一室过，到现在她也不知道自己为什么竟然答应了叶城的借助。

    似乎从第一眼看到叶城开始，她就对叶城有着强烈的好奇心！

    而好奇心，不仅仅害死猫，还被漂亮的女人推向深渊。

    两人并肩而行，很快就进入一个小巷中。

    也是此刻，叶城停下了脚步，神色变得凝重起来，脸上掠过一抹冷意。

    “怎么了。”倾月细眉一挑，感觉到了气氛的肃杀。

    “叶城，借你人头一用！”

    忽然，一道身影从黑夜中窜出，一柄长刀直刺叶城的心脏！

    这一击，极为果决与精准，若非叶城早有准备，哪怕能保住性命，也会受到重伤！

    幸运的是叶城的感知力早已今非昔比。

    叶城拉着倾月，将浮光掠影发挥到极致，避开了这一击。

    “嗯？”

    王秦露出身形，眉头紧锁，显然没想到叶城竟然避开了。

    幸运的巧合？

    王秦没有多想，一声令下，早已经埋伏好的强者从四面掠出，将叶城倾月两人层层包围在一起。

    “你们是什么人！”叶城沉声道，他不清楚这是冲着自己来的，还是冲着倾月来的。

    “叶城，难道这么快你就忘了，我家少爷李清泉就是死在你手！今夜，你就得为此付出代价！”王秦大手一挥，带着自己小队的人手杀向叶城。

