    卡戴尔之家的院子里，月光照出了四具残缺不全的骸骨，大多骨骼纤细，表面染着淡黄色。

    腰腹间缠绕着一圈洁白绷带的校长犀利的目光来回转了好几圈，因为失血而略显苍白的脸上多了一丝困惑。

    “明明已经杀掉了那个怪物，为什么我还是一点儿也想不起来？除了汤姆，这四个孩子究竟叫什么名字？”

    “虽然笔记里面没有提过……”罗伊抿了抿嘴唇，“但我想这种忘却是不可逆转的，哪怕猎童鬼已经死亡。只有像汤姆那样活下来的人，留在现实世界的痕迹才能被修复。”罗伊左侧衣袖上的那个五角星就恢复如初。

    卡戴尔摇了摇头，似乎很不满意这个结果。

    “至少，我们拯救了小汤姆。”罗伊说，“而且从今往后，学校里的孩子们再也不会受到怪物的威胁。”

    说来也神奇，两人将树洞里的骸骨都取出来后一小时，角树根部的树洞重新合拢。这时罗伊尝试着往上撒盐，就再也无法召唤出那个树洞，角树似乎完全失去了魔力。

    罗伊隐隐有种感觉，之前那个猎童鬼居住的地下空间也许并不在角树内部，而是一处异度空间。当猎童鬼死亡后不久，维持空间魔力就逐渐消散，自然难觅树洞踪迹。他原本还想回去割下那具焦尸舌头。奥克斯可是说过，那玩意儿挺值钱的。

    不过现在看来，没机会了。

    “怎么样？你们有什么新的发现吗？”费雯从房子那边走了过来，俏脸满是疲倦和黯然。苦苦追寻的亲人，一声不响地化为一具骸骨，就连对他的记忆都没能取回来。

    两年的努力似乎都白费了。

    “能认出这些孩子的身份吗？”

    “恐怕不能……现在看来遗忘是无法逆转的。”罗伊注意到对方难看的脸色，安慰地说，“费雯姐，‘他’已经从树洞的魔窟里解脱，也许进入了雷比欧达先知的国度，我们也替他报了仇，找回了，额……尸骨，总算能为他寻个墓地安葬。你别太伤心了。”

    费雯捂着脸深吸一口气，拭去眼角的泪珠，“其实看到笔记的时候，我就猜到他已经不在了，我只是一时无法接受……但你说得对。他的灵魂肯定已经进了先知的国度。我会为他的尸骨找个好地方安葬。”

    短暂的沉默后，

    “说点开心的吧……汤姆那小鬼怎么样？”

    “我刚给他洗了个热水澡，抹了点药膏。他又睡着了。”提到幸存者，费雯美目中总算多了一点光亮，“他倒是运气好，全身上下只有几处擦伤和脖子上的咬伤，而且他对整个被抓走的过程毫无印象，只记得自己睡了一觉，醒过来就看到了你们和那个怪物……”

    “猎童鬼会让他做几天噩梦，除此之外啥事都没有。”

    “那就好。”罗伊又看了眼天色，“剩下的事，明天再说吧，我也该回磨坊了。”

    “等等，罗伊。”卡戴尔突然问，“之前你对猎童鬼使用的那个炸弹从哪儿来的？”

    罗伊察觉到对方眼中的期待，心下了然，这位革命军的一份子，应该是打起了“舞动之星”的主意。

    “那是猎魔人特制的炼金炸弹……”罗伊撒了个谎，“只有得到猎魔人承认的人，才能激活它。算是老师给我的防身礼物，仅此一个，用完就没了。”

    “是吗？”卡戴尔脸上难掩失望之色。

    ……

    回到磨坊，罗伊在池塘边找到了托娅，当时女孩儿正盯着水面上的倒影发呆，脸色落寞，背影散发着孤独。罗伊想着，她要是在卡戴尔之家，肯定逃不了被猎食的下场。

    “抱歉，今天我来迟了。”罗伊走到她身边坐下，女孩儿肩膀一颤，圆圆的脸蛋儿上露出难以抑制的惊喜，说话的尾音都在微微发抖，“没关系，我能理解……你在城里面也有工作，今天很忙吧？”

    实际上她心里面害怕极了，她总有一种强烈的担心，担心过去那半个月愉快的时光只是她的幻觉。今天，她发现罗伊没准时回到磨坊的时候，这种担心达到了极致，她心中充满了绝望。

    幸好，只是虚惊一场！他回来了……这个朋友是真是存在的。

    托娅感觉身体的每个细胞都松了一口气。

    罗伊摇了摇头，“并不是工作的原因，这段时间我在卡戴尔之家遭遇了一件诡事，跟上回我说过的魔法有关，也是关于那群被忽略的孩子，要不要听一听。”

    “好！”

    ……

    第二天清晨，结束冥想的罗伊准时在四点钟醒来，先把空间里那个光头大汉的尸体处理掉了。

    然后赶到了艾德斯博格城内的集市，就在这里，在那个他为之服务了半个多月的草药摊位上，他还有笔账没算。

    然而，当他从一堆赤着胳膊的苦力中挤过去，来到草药摊时，却发现已经“人去楼空”。

    别说是在下城区给他设了两回局的摊主特罗斯，连货架都被拆除掉了。变成了一块空地。

    他不甘心地找到了卖烧烤的埃米尔询问……对方却给出了一个让他吃惊的答案。

    “你问特罗斯大叔？我还以为他告诉过你，昨天上午摆完摊儿后，他就带着所有家人和财产离开了艾德斯博格。”

    “带着家人一起搬走了？”

    他在艾德斯博格经营了十多年啊，就舍得全盘放弃？

    害怕我一个十几岁的少年？

    怎么也说不过去。

    “谁告诉你他在艾德斯博格开了十几年草药铺？”埃米尔满脸诧异，“他刚来城里面干了两个月，比你早不了多少。话说回来生意其实还不错，为啥突然搬走……”

    这家伙究竟是什么人？职业骗子？

    罗伊沉思良久，只记得他那猥琐的笑容，心中莫名地有些发虚。

    走就走吧！

    既然草药铺的工作告吹。他把上午更多的时间分配给了家禽摊位，杀掉树洞下的魔物后，经验值来到LV2（820/1000），如果这段时间生意多一点，也许不到一周就能提升到LV3。

    ……

    午后的卡戴尔之家，仍然像往日一般平和，孩子们在角树下欢快地嬉闹，似乎完全没有察觉到，教室门口的那个孤独凝望的男孩，去而复返。

    被忽略的人，仍然被忽略，一切都没改变。

    “汤姆，去加入他们。”罗伊摸了摸男孩的金发，鼓励道，“你都已经从一头凶残的魔物嘴里逃脱，从死亡边缘爬了回来，还有什么好怕的？”

    “你想要被关注，结交更多的朋友，就要主动去争取，像个傻子一样张望没有任何效果。谁敢再欺负你，大不了和他打一架！”

    罗伊猛地一把，将错愕不已的男孩推向了人群。看着他涨红着脸笨拙地向周围学生打招呼。

    卡戴尔悄然来到罗伊身边，她的脸色不太好，昨晚受得伤够她养上一阵子。

    关于角树和树下栖居的魔物，统统被这位校长隐瞒了下来。

    死去的孩子们痕迹没能恢复，仍然被世人遗忘。就算公之于众，除了怀疑和麻烦还能招来什么？

    “今早，我和费雯把尸骨都埋到了附近的墓园。”卡戴尔语气一顿，“还有件事。罗伊，无论如何，因为你的帮助学校解决了这个隐患，费雯找回了亲人的遗体，那几个可怜的孩子重见天日。我替他们感谢你。我知道猎魔人的规矩……我会付你一笔报酬。100克朗如何？”

    实际上，一百克朗还不够舞动之星的材料费。但这大概是卡戴尔能付出的所有。

    “这点钱可不够。”罗伊看了眼庭院里奔跑的男孩女孩，心中的一块柔软之处突然被触动，“给我换成一顿饭吧。”

    “那就请你务必收下这份礼物，罗伊。”

    费雯悄然从卡戴尔身后走出，摘下了胸前的银色吊坠，挂上他的脖子

    美目中含着感激，“相信我，它会给你带来好运和祝福……”

    感谢夜之君王，庄梦心的打赏和月票支持！感谢大家的支持！

