    周多春没有拒绝的余地，她看着逐渐猛烈的雨势，压住心里的担心，沉默地回了厨房。

    雨越来越大，黎夏每走一步都很艰难，有沙卵石的地方还好，泥地就特别容易打滑，人滑车也滑。

    她只能把自己弯成近九十度，一手抓着手电筒，偶尔抬头确定一下方向，奋力推着三轮车向前走着。

    上辈子风里雨里，什么样的倒霉事她没遇上过，那时候她对生活了无生趣，也都坚持了下来。

    现在她心里揣着弟弟妹妹，一点也不觉得劳累和辛苦，只觉得满满的干劲。

    正走着，阻力陡然减轻，黎夏下意识地回头，就见魏敢嘴叼着手电筒在给她推车。

    “你怎么来了？”黎夏问。

    魏也没说话，老魏做早餐生意的，起得一向早，他觉轻，每次老魏起床，他听到动静都会醒一会。

    今天老魏出去很快又回了屋，紧接着没了动静，魏也扬声问了句，才知道外头变了天，老魏不打算出摊了。

    他在床上翻了两遍，到底是不放心，起床去棉织厂门口看了一眼，以往早早就摆上摊的黎夏，一直都没见到人影。

    开始魏也想着黎夏可能是看天气不好，跟老魏一样，干脆就休息算了。

    他这样想着，人都走回到了家门口，还是掉头出门打着手电找了过来，果然就见到黎夏傻乎乎地在跟风雨搏斗。

    魏也要被她气死了，这样的天气还出摊干什么，她手里不是讹了杨望湘不少钱吗？

    “你要钱不要命了！”魏也越想就越生气，扯着嗓子冲她吼。

    黎夏并不生气，她也扯着嗓子喊回去，“出门的时候还没下雨，再说了下雨棉织厂的工人就不上班啦！”

    魏也没话可说，狠狠地瞪了她一眼，奋力帮她推车。

    有个成年男性帮忙，黎夏轻松了许多，但到了地方才发现，她混身上下都已经湿透了。

    好在她准备的面糊都保护得好好的，炉火也没有熄。

    把小摊在棚子里支好，魏也就催黎夏了，“这摊子放这没人敢动，你先跟我回去洗一洗。”

    黎夏不肯，“没事，我卖完东西，回家收拾一下就行。”

    顶多就是缺上午两节课，到时候她跟老师好好解释一下就行，没有什么影响。

    “黎夏！”魏也黑沉着个脸。

    黎夏有些莫名，不知道他为什么突然就生气了，就算她去魏也家里洗漱，她也没有衣服可换啊，还不如赶紧做完生意回去。

    “你能不能对自己上点心，生病了怎么办？”魏也这才发现，黎夏这跟黎升平如出一辙的拧脾气，也是如出一辙地气人。

    见黎夏并不在意，魏也又道，“你要是生病了，谁照顾你弟弟妹妹？”

    黎夏最放在心里的，就是黎南和黎漾一双兄妹了。

    果然，提到他们，黎夏脸上表情凝重了些，不过她还是摇了摇头，去魏家还是算了吧，结果她刚准备开口，就猛打了个喷嚏。

    “也哥？”陆东明一过来，就看到跟落汤鸡没什么两样的黎夏和魏也，“你们怎么弄成这样？也哥你脸色怎么这么不好，谁惹你了？”

    魏也一肚子火气，不想说话。

    听到黎夏解释，陆东明笑了笑，“这有什么，去我家吧，我妹妹跟你差不多大，你借她的衣服先穿一下，烤干了再换回来就是。”

    魏也到底帮了她许多，现在也是为了她好，黎夏想了想，没有再坚持，而是点头跟陆东明去了陆家，“你也早点回去换衣服。”

    她没看到，她转身后，魏也的脸色更难看了。

    黎夏居然不相信他，反而更相信陆东明一个外人，这怎么能不叫魏也生气。

    但这话他偏没法跟任何人说，憋在心里就更生气了。

    不过等他回家换完衣服再来，发现黎夏已经换了身干爽的衣物后，脸上表情到底好看了不少，不管怎么样，只要她不生病就好。

    早上很多人没有出摊，但上班的人还得上班，黎夏的摊子生意特别好，早早就把饼都给卖完了。

    “周启义托人来找我了。”虽然心里舒服了很多，但魏也脸色还是有些臭臭的。

    黎夏挑眉，“他找你干什么？”

    难道周启义真替她来说情了，这不可能啊！周启义只可能给她使绊子，让她做不成事，绝不可能给她帮忙的。

    “他想请我做局，坑你大舅。”魏也说着，余光看着黎夏。

    黎夏脸色一下就变了，红润的脸上微微有些泛白，她突然想起，上辈子差不多也是她交完学费不久，就传出大舅伤人差点要去坐牢的消息。

    当时赔了好多钱，这事才算是了了，为此大舅一家背上了沉重的债务。

    可即便是这样，每到开学要用钱的时候，她大舅都会提前把学费给她们捎过来。

    只不过没几年黎漾和黎南就接二连三地出事，黎夏自己也离开了家乡。

    打工赚到钱后，黎夏倒是有寄钱回来给她大舅，但确实没有关心过大舅家的境况。

    去京城前她回过一趟老家，因为老宅的荒芜，她心里格外落寞，因为触景伤情和时间的缘故，也没有去大舅家看看，只去看了嫁在镇上的杨单。

    其实她也挺不是东西的。

    尤其是现在黎夏清楚地明白，上辈子她大舅根本就是受了她们的牵连，才有那无妄之灾。

    