    小舞接过了信纸，几个女孩凑到一起，看着上面的内容。

    片刻后，宁荣荣惊讶道：“唐三姓唐，原来他竟然是昊天宗的弟子，这个唐三隐藏得够深的，我们竟然都没看出来。”

    胡列娜边看边说道：“昊天宗与我们武魂殿有些恩怨。”

    看到最后，小舞把上面的内容念了出来：“此子天赋恐怖，若是让他成长起来，必定会成为武魂殿的心腹大患，为免夜长梦多，建议立即除去！”

    最后的落款处写着：萨拉斯。

    看完后，小舞疑惑道：“昊天宗与武魂殿有什么仇，为什么说唐三以后会成为武魂殿的心腹大患？”

    比比东笑道：“昊天宗当年风头太盛，隐隐有了动摇武魂殿地位的趋势，因此我想要招降昊天宗，不过昊天宗的魂师脾气那是又臭又硬，根本不可能归顺，再加上前任教皇被昊天宗的唐昊打伤，不久后就去世。我当时刚继位，需要争取众多长老的支持，所以就率领魂师大军攻打了昊天宗为前任教皇报仇。”

    “那一战之后，昊天宗元气大伤，退隐到深山之中，不再出世。没想到过去了这么多年，昊天宗的弟子竟然又行走在斗罗大陆上了。”

    朱竹清道：“这可真是……生死大仇，萨拉斯的担忧不无道理。”

    小舞说道：“也就是说，以后唐三一定会找武魂殿报仇了？”

    比比东点头，道：“不错，昊天宗魂师的脾气我很了解，他们宁愿死也不愿意归降武魂殿。当年的大仇他们肯定还记在心里，等待着机会复仇呢。”

    “也就是说，唐三注定要和武魂殿为敌了？那这样的话，他就是我们的敌人。”小舞说道。

    宁荣荣也说道：“在史莱克学院的时候，我就觉得这个唐三不是个好人，他要是与你们为敌，我宁荣荣第一个不答应。”

    朱竹清说道：“史莱克学院不是获得了天斗赛区的第一名么？他们很快就会来武魂城了，到时候我们会有与他们交手的机会的。”

    宁荣荣握紧拳头，说道：“对，到时候我们一定要把他们打得落花流水。”

    就在这时，小狸弱弱地说道：“写这封信的人不是建议立即除掉唐三么？”

    小狸刚说完，小舞、宁荣荣和朱竹清三人的目光同时看向了她。

    “我说错了么？”小狸低下了头去。

    比比东笑道：“你没说错，这个唐三是要尽快除去。”

    小舞问道：“东儿姐，难道你打算派人去杀了唐三，不让他来武魂城参加总决赛么？”

    比比东点头道：“我是有这个想法，我是昊天宗那群家伙最想要杀的人，我不喜欢被人惦记着。既然他们现在敢跑出来了，那就要做好被我杀掉的准备。”

    她的俏脸流露着杀意，话语有些冰冷。

    就在这时，敖天开口了。

    “先饶他一命吧，不急着杀。”敖天说道。

    比比东看向了敖天，惊讶问道：“为什么？”

    敖天说道：“这个唐三对我还有些用处，而且，让他来武魂城参加总决赛，正好可以给小舞她们练练手。”

    小舞如小鸡啄米般点头，道：“对对，我们当初决定参加魂师大赛，就是为了在大赛上能狠狠地教训史莱克学院一顿，唐三身为史莱克战队的两大强者之一，如果死了，说不定史莱克学院会放弃比赛，那样就不好玩了。”

    宁荣荣也连忙说道：“对呀，我早就想教训他们一顿了，尤其是戴沐白和那个马红俊，太恶心了。”

    “我想打败戴沐白。”朱竹清的话语很简短，但语气却非常坚定。

    比比东惊讶，没想到竟然这么多人不希望现在杀掉唐三。

    “既然你们想玩，那就让你们玩玩吧。”比比东笑道。

    “不过，娜儿姐不会轻易出手，你们几个有信心打败史莱克学院么？”她问道。

    小舞道：“当然可以，荣荣现在已经成为魂宗了，她可以给我们提供力量、速度、魂力和防御四种增幅，每种都可以增幅百分之五十，这已经是很恐怖的增幅效果了。”

    “列娜姐现在已经突破到五十六级了，以她武魂的绝世魅惑能力，史莱克学院的那几个家伙恐怕会被迷得晕头转向。”

    “我和竹清四十八级，小狸四十三级，我们三个负责强攻，再加上敖天教我们的绝技，想要打败他们不难。”

    古月娜笑道：“小舞信心这么足，那我到时候就静静地看着你表演了哦。”

    “别呀娜儿姐，你是我们的定心丸，到时候还要靠你照看着呢。”小舞连忙说道。

    ……

    时间又过去了一天，晋级赛结束后的三天后，两大帝国参加总决赛的魂师队伍终于出发了。

    雪夜大帝早已经宣布由太子雪清河作为天斗帝国的使者，代表天斗帝国参加这次总决赛的评审工作。

    而天斗帝国参与总决赛的十五支队伍，将在雪清河的带领下，前往武魂城，参加总决赛。

    一大早，十五个战队的师生在五百名皇家骑士团的士兵护送下，浩浩荡荡地朝着武魂城出发了。

    队伍行进了半天，中午时在路边停了下来，休息一个小时。

    十五个战队各自分开来，吃着干粮。

    史莱克学院处，大师、弗兰德、柳二龙、赵无极正和几名学员坐在一起。

    几人正在吃着干粮，大师忽然站了起来，道：“小三，你跟我来。”

    说完，他便走了出去。

    唐三心中疑惑，放下了手中的干粮，跟了出去。

    “大师和唐三要去哪里啊？”马红俊问道。

    “不该问的别问那么多。”柳二龙抬手在马红俊的头顶上拍了一下。

    马红俊面色一红，闻着从柳二龙身上飘荡过来的汗香味，心神一阵摇曳。

    成熟的二龙老师实在是太诱人了，马红俊害怕自己的身体会犯错，低着头再也不敢吭声。

    “小胖子还挺可爱的嘛，拍一下就脸红了。”柳二龙娇笑道。

    柳二龙的娇笑声仿佛一双温柔的小手在马红俊的心上挠着，让他内心一阵躁动。

    本来盘坐着的他立即改变了坐姿，双腿并拢，死死地夹住。

    柳二龙只是以为马红俊可爱，哪里会想到这小子满脑子的龌龊思想。

    对马红俊最为了解的戴沐白淡淡地瞥了马红俊一眼，没有说话。

    远处，大师和唐三渐渐脱离了戴沐白等人的视野。

    “老师，你叫我出来做什么？”唐三跟在大师的背后，开口问道。

    大师脚步不停，说道：“我带你去见太子雪清河。”

    “见他做什么？”唐三疑惑。

    大师停了下来，转身看着唐三，道：“小三，我以前不是和你说过有两个值得你结交的对象么？一个是七宝琉璃宗，另一个是天斗皇室。”

    唐三心中一动，问道：“老师，你是准备带我去和太子殿下认识一下？”

    大师笑道：“不错，七宝琉璃宗已经没有希望了，天斗帝国的友谊还是可以争取一下的。在魂师大赛的预选赛和晋级赛上你的表现都很不错，雪清河向来求贤若渴，我们这次过去，一定能获得他的重视，和他结下友谊，这对你以后的发展很有好处。”

    “老师，我明白了。”唐三说道。

    大师一脸欣慰，道：“嗯，那我们走吧。”

