    第74节郑爽的置换拆迁计划

    郑爽和杜展哥俩决心搞好庞村的拆迁工作，让庞村的拆迁成为真正意义上的公平、公正与公开的拆迁，成为自主、自愿与美好的拆迁，在全国树起一面不伤民农村拆迁的模范大旗，成为全国农村城镇化建设过程中解决拆迁问题的最佳版本。

    吃过晚饭，杜展早早地将大门关上，随郑爽一起回卧室讨论庞村的拆迁计划。

    哥俩关上卧室门，开了空调，两张单人沙发并排着，将茶几置于沙发前面，摆上手提电脑，点开空白文档，杜展敲下“庞村拆迁计划”六个字。

    郑爽推开庞村地图，指着各组位置给杜展介绍了一遍，说：“庞村虽然地处山区，但杜展的房屋多散落于相对平坦的地方。杜展房屋的大小、朝向和建筑风格五花八门。这就意识着房前屋后边角地众多，各种小路绕来绕去，纵横交错，土地浪费现象达到惊人的程度。”

    杜展来庞村有一段时间了，对郑爽所讲的土地浪费现象很有同感，望着庞村示意图，说：“哥，如果整合村民的房屋朝向和建筑风格，建成别墅式的居民区域，相信会把浪费在房前屋后和小路上的土地给整合出来。”

    郑爽点着头，说：“阿展，我们先以一组来讨论吧。一组地处省际公路边，南靠鸡公山，西是二组，北是四组。东西约长2.5公里，南北2公里左右，面积5平方公里。”

    杜展嘿嘿笑着说：“对了，哥，一户村民15米的临街房屋，那深要多少呢？”

    郑爽嘴里算着说：“十米深的房屋，单层就150平米，双层就有300平米了，任何的家庭都够居住了。村民有种菜的习惯，每户配置一块15*20计300平米的菜园子，应该足够了。要建十米宽的街道，街道两旁各建七米的植树带和三米的花树带。”

    杜展感觉先定总面积再定单户面积的算法很麻烦，说：“哥，我们可不可以反过来计算？我们先定一户房屋面积多少，菜园子面积多少，各家各户都可以有一面朝街，这么定下来，再按户数来计算，就省力多了。”

    郑爽听了目光一亮，笑着说：“好，阿展，庞村共有1188户人家，你来算算。”

    杜展在电脑上边敲着字边说：“一户深30米，背靠背两户就是60米，加上30米的街道与花树带那一条街道就要90米。南北方向有2000米，足够建成22个街道。庞村共有1188户村民，1188除以22等于，哈哈，哥一个街道54户人家刚好就是1188户！那54户每户十五米就是810米加上三个南北走向的街道刚好是900米。哥，只要一组东西走向的地9百米，就可以安置全村的村民了！”

    郑爽听了非常开心，说：“到时，我们幼儿园就可以搬到一组去了！对了，一组空余出来那么多地，村里可以修建商业区、休闲区和运动区。总之一句话，将一组的土地由庞村自己来使用！好，这以后再讨论！阿展，我们讨论一下具体如何操作吧。我觉得，村民原有的房屋及其他使用面积与我们计划中的每户300米使用面积来比较，多还少补，都从已出售土地款中来的扣补。这样，村民们也不会觉得谁占便宜了，谁吃亏了，显得十分的公平。”

    杜展边在电脑上敲下这打算，边说：“哥，我们敲定一条就记录下来，这是体现公平的一条。15宽30深一个街道背靠背两户人家22个街道刚好安置全村1188户村民！新旧占地面积多还少补，在已出售土地款中体现出来。”

    郑爽开心地说：“各户新建房屋的款项一样多，全部由已出售土地款中统一支付；有老人的人家还得先预留三年的老人养老费；居民区街道、植树种花费用也得先行扣除，村里可能要预留10%的土地款作公益，剩下的土地款全部分配给村民！这体现了公开原则！阿展，你敲上！”

    杜展边敲着边说：“至于已出售的土地属于哪个组的，再视具体情况具体来计算！其他组占用一组多少土地，包括房屋、菜园子、街道、植树种花带都要计算在内，应该由各组补偿给一组。分别计算各组拆迁后空置出来的土地面积，分组计算归入各组的空置土地面积中去。所有的事情都得摊上桌面，公布给村民们，让村民们全盘了解置换拆迁的全部情况。”郑爽脱口赞道：“太对了！这体现了公正的原则！”

    杜展将初步定下来的计划列成三条敲好，说：“哥，置换拆迁的土地使用权时限问题，似乎与现行的制定有冲突的地方。新建的房屋土地使用权期限只有70年，而村民原有的房屋使用土地时限为无限。这一条，似乎应该与县市两级政府沟通好。”

    郑爽坚决地说：“村民新房屋的土地使用时限绝对要跟原有的一样，这才能让村民放心，安心与欢心。庞村的执政为民，这一点应该得到充分的体现！只有充分体现了这一点，庞村的农村拆迁工程，才可能成为全国的标杆，成为一面旗帜，才能更好地服务于庞村城镇化建设的进程！阿展，村民房屋的土地使用时限问题，我们一定要解决。明天你去写一个报告，我们抽时间到县城和省城去，将庞村的这个置换拆迁计划情况向县市两级党委和政府汇报，争取得到两级政府的支持！”

    杜展侧眼望望电脑右下角的时间，说：“哥，时间还早，才八点。我将我们的计划整理好形成文件打印出来，你能不能叫来一些村民来讨论一下我们的计划，听听他们有什么意见和建议？”

    郑爽答应一声，说：“我们先叫来幼儿园的所有老师和村两委的所有成员，一起先来讨论一下，兴许有许多我们哥俩没有想到的具体事情呢！我现在就打电话给方芳和幺叔！”

    杜展开心地将整理好的庞村置换拆迁计划，输入打印三十份，“啪”的一声按下打印键。待打印出第一张，杜展抓在手中高举在卧室里连续转了三圈，边转高声叫喊着：“我们的庞村置换拆迁计划啊，全国农村拆迁的旗帜、样榜与最佳版本！”

    郑爽笑嘻嘻地望着又跳又转的杜展，开心地给方芳拨去手机，让她通知所有的老师立即来参加一个讨论会。边拨着幺叔的手机，郑爽边对杜展说：“阿展，你先去泡一壶好茶，多烧些开水准备着！”——

    本色生活之作《盗爱小子》：山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。