    拍卖的不是别的什么东西，而是——女人！

    标题则是这样写着，你想拥有一个什么样的女人，妩媚的？性感的？可爱的？清纯的？妖娆的？

    ——明晚八点，绯色酒吧，视觉感觉随你而动，一切满足你的拥有。

    出卖自己，拍卖自己？

    她想，自己绝对不会做到这种地步！

    但是，莫挽却忘了。

    谁也不愿走到这一步，如果现实将你逼迫至此，又能怎么办？

    望着那两行鲜艳而又刺眼的广告词，莫挽眼睛动了动。

    竟然连一个活生生的人都可以如此无情的拍卖，这就是有钱人的世界！

    还在叹息之际，手机传来一阵震动，她拿起放在了耳边；“喂？”

    “莫小姐，雇主来电话说让现在就去保洁，你有没有什么问题？”

    “啊，现在？”莫挽怔了一怔，将那张宣传单随意放进了包内，点着头；“那好，麻烦你把地址发我一下。”

    拿到地址和钥匙，便连忙赶过去。

    打开房门，纯白色的地毯让她显得格格不入，鞋袋套上后，才走进去。

    别墅很大。

    巨大明亮的落地窗，旋转楼梯，藏酒柜，就连健身室都有。

    低调中透着一抹奢华，气派无比，又犹如男人的刚硬。

    她开始工作，擦玻璃，柜子，地板，沙发，一丝不苟。

    这些工作以前在家里经常做，所以早已熟练。

    等给大床套好被单后，所有的工作告一断落。

    又仔仔细细检查一遍之后，准备离开。

    只是，门开的瞬间，她整个人都惊呆，如雕像般伫在了那里。

    因为，竟然看到了那个男人！

    他穿着黑色丝质衬衣，敞开衣领，露出古铜色的胸膛，左臂上托着黑色中长外套，浑身上下散发着尊贵。

    裴亦桓也微怔一下，眼眸随即眯起来；“是你？”

    还没有回过神，莫挽仍旧怔在原地。

    呆呆的瞪大眼睛，身子止不住微抖。

    这个世界怎么会这么小？

    “说，你的目的是什么？”盯着女人，裴亦桓沉声道。

    回过神，她将心中涌现而出的情绪压抑下去，心还在跳；“我听不...懂你在说什么，我只是来...做保洁员...”

    如果早知道是他来让做保洁。

    打死她，她也不会来的！

    他深邃的眸光悠悠地看着她，眼睛无辜，清透见底。

    扯过一抹冷笑，嘲弄而讽刺；

    “第一次是卖，第二次欲擒故纵，这一次又是自己送上了门，你便这般迫不及待的想要爬上男人的床，恩？”

    “你这话到底什么意思？”莫挽手不由自主攥紧。

    “不明白？”

    裴亦桓眼眸深处的嘲讽却愈发浓重；“那么想让我上你？”

    “你——”

    裴亦桓被他的话给气的要吐血；“你不要欺人太甚！”

    裴亦桓冷冷的笑了，对她的控诉觉得不可思议；“站在我的房间，说我欺人太甚，你是没有搞清楚状况吗？”

    拳头握紧，裴亦桓愤恨地瞪着他；

    “没有搞清楚状况的人是你吧，我都说了我是来做保洁员的，这就是我的状况，你到底想要怎么样？”

    “这句话应该问你自己....”

    裴亦桓挑眉看她；“一直跟着我，到底有什么目的.....”

    莫挽加重声音；“我都说了是来当保洁的，如此而已！”

    “如此而已？”

    裴亦桓不屑冷哼。

    向前迈一步，坚实的胸膛几乎贴在莫挽的心脏位置。

    俯身，一手捏紧她下巴，逼着她抬起头，英挺的鼻尖轻贴在小小的鼻尖上。

    突然，他吻了下去。

    “唔.......”

    突如其来的举动让莫挽心砰地一跳。

    惊慌失措拉扯住他的黑衬衣，扭动挣扎。

    没有理会她的反抗，只是重重地吻紧她。

    沙哑异常的嗓音流溢而出；“你的味道很美，我很乐意再如你的意愿，再疼爱你一次，可你那些不入流的手段没有必要在我面前玩，明白？”

    趁他没有留意，莫挽重重咬在他唇瓣上，恶狠狠皱眉；

    “我呸！我看你不仅搞不清楚状况，而且还自大的可以，我除非是脑子坏了才会想着让你上我，粗暴又蛮横，你的技术也不怎么样！”

    眼睛骤然一眯，裴亦桓缓缓地倾前身子向她靠近。

    男人，是绝对不容质疑的！尤其是在某些方面！

    紧张地向后挪动着，莫挽咽了咽口水，惶恐的看着他。

    男人眼中赤..裸的意味很明显，明显的想要将她撕裂，扑倒...

    终于意识到危险，她咽了咽口水，弱弱地道；“刚....刚才的那些话...可不可以当作我没有说过？”

    “你觉得呢？”

    他的话冷到了骨子里，眸光却冷冷的盯着她。

    回忆起腻滑而柔软的触感，眼眸暗哑。

    “你何必在这个问题上这么较真，我真的只是胡说！”她又急又怕，躲避着他的靠近。

    裴亦桓不客气道；“这个问题不用较真，作为男人，那么应该在哪个问题上较真，恩？”

    莫挽无比后悔！

    真是搬起石头砸自己的脚。

    正在慌乱不已时，一阵脚步声传来，欧文怀中搂着火辣高挑的女人出了电梯。

    扫过走近的身影，裴亦桓直起身体。

    他恢复冷漠；“无论你的目的是什么，最好到此为止，否则，所付出的代价不是你所能承受的，我耐心有限！”

    强大的压迫气息离开，莫挽终于松口气，

    “走！”

    淡漠的丢下一个字，随后瞥过欧文怀中的性感女人时，裴亦桓眼眸中闪过一抹厌恶；“你也滚！”

    欧文极度不满的看着薄寒川；“喂，不要这样惨绝人道吧！”

    没有理会欧文，也没有再理会莫挽，他向着房间中走去。

    莫挽咬着下唇，内心挣扎犹豫了片刻。

    然后，一手扯住裴亦桓衬衣。

    她堆着满脸的笑，小心问道；“那什么，请问一下什么时候发工资，还有啊，我能不能提前预支？”

    长腿顿住，裴亦桓冷脸不客气地道；“那么缺钱？”

    “缺，非常缺，超级无敌缺！”

    “五百万，这么快就挥霍完了？”

    莫挽咬着下唇，没说话。

