    姜独躺在血红色的大地之上，身下暖洋洋的，还挺舒服。

    “神鲸啊，大佬啊，我这辛辛苦苦帮你解决隐患，想必你也看到了，你给我的东西，都被噬灵虫这个家伙给吸干了，你倒是给点新的啊！”

    “不用多，只需要再来一次刚才那种分量的就行。”

    “只要再来一份，我保证给你把这个噬灵虫王收拾的明明白白，服服帖帖，以后你的身体之中再也没虫了，睡觉也能睡上一个舒舒服服的觉了。”

    “神鲸啊……”

    “我好惨，我好疼啊！”

    “我太难了，我就是想要去一趟古天庭而已，你就把我抓过来解决这群虫，为什么那三个家伙不用费劲？”

    “我在这里九死一生……”

    姜独躺在地上，就好像是在说单口相声一般，把自己塑造成一个委屈无比，老实巴交，为了大佬不顾一切的形象。

    “哗啦啦……”

    又是一大堆宝物就好像在下雨一般从天而降。

    很显然，神鲸大佬对于这点宝物，完全就不放在眼中。

    这些东西现在虽然没有了，但是数万年，甚至几十万年以后，它就会又有一大堆。

    毕竟这点时间对于神鲸来说，并不算是漫长。

    宝物就好像不要命一般的不停落下。

    眨眼间，整个血肉世界已经完全被宝光所覆盖，这种各样闪烁着光芒的宝物随意的堆积着。

    “哈哈哈哈，谢谢大佬！”

    姜独一个鲤鱼打挺从地上翻滚起来，口中发出了嚣张的大笑。

    大片的宝物开始被姜独收入自己的小世界，同时打了一个响指，所有的噬灵虫开始从一滩汁液转成成为了虫子形态。

    上千传说境噬灵虫，十一位禁忌境噬灵虫。

    还有一位刚刚晋升为世界境的噬灵虫王。

    姜独绝对自己要起飞了。

    “给老子变成虫！”

    姜独瞪了一眼不听话的噬灵虫王。

    大滩的绿色汁液瞬间开始变得扭曲了起来，一个庞大的绿色虫子，有些像甲壳虫，但是却比甲壳虫还要狰狞许多的噬灵虫王不情不愿的出现。

    “进去！”

    这种主仆契约，其实就是当初和吞犼签订的那种，存在着宠物空间的存在。

    随着姜独的一声令下，大片的噬灵虫化为乌泱泱的绿色海洋向着姜独冲了过去。

    随即绿色消失不见，整个血肉世界全部失去了噬灵虫的痕迹。

    “行了，搞定！”姜独对着天空露出了一个灿烂的笑容。

    看着这一幕的三人，险些一口气没提上来。

    他们从未见过如此厚颜无耻之人！

    而时间神鲸则是猛然间发出了一声欢畅至极的鸣叫，庞大的身躯在时间长河之中不断的翻滚遨游了起来。

    它遭受了很长时间噬灵虫的折磨，尽管这种折磨对于它来说，并不算特别惨，但是却特别膈应鲸。

    现在所有的噬灵虫被清理一空，这种感觉就好像被采耳，被保健，被按摩，被洗头了一般。

    一股力量瞬间带着姜独离开了这片血肉世界，出现在一片七彩色的世界之中。

    姜独看到了三人，露出了一个灿烂的笑容：“哈哈哈，我还以为你们死了呢。”

    三人……

    “不会说话就少说点，我谢谢您！”袁七绝翻着白眼说道。

    “不客气，没死就好，说实在的，你们怎么跑了，要是有你们的话，恐怕解决这头噬灵虫王会更加的轻松。”姜独说道。

    三人听闻此话，嘴角微微抽搐了一下。

    “一个噬灵虫王而已，不太值得我们三人出手，留给你自己锻炼一番，提升点实力也是颇为不错。”袁七绝摆了摆手，一副不用谢我们的模样。

    姜独挑了挑眉头，眼中露出了一抹促狭。

    “不用说，我都懂！”

    三人……

    懂你妹！

    四个人聊天打屁，倒也是过得很舒坦。

    不过三人明显感觉自己的智商似乎距离姜独有些远，面对姜独的时候总是会思考的时间长一些。

    能够清楚的认识到自己的智商不高，这已经颇有自知之明的感觉了，姜独对此也是颇为的欣慰。

    ……

    时间长河之中。

    庞大的神鲸在长河之中穿梭，这种穿梭，并非是时间上的穿梭，而是在时间长河之中的生灵的一种特殊移动方式。

    就好像是逆着时间长河遨游，若是一般人类，他可能会从今天游到明天。

    但是若是神鲸遨游，他则是进行了距离的遨游，时间始终是正常的流逝，没有任何的改变。

    这便是时间长河生灵与生俱来的天赋。

    岁月悠悠，时光荏苒。

    四人也不知道过去了多长的时间，不过应该也就是半个多月，已经来到了一片满是漩涡的河域之中。

    与其说是漩涡，但是若是仔细看，却又如同坟墓，倒立在时间长河中的坟墓。

    而姜独的装备也终于全部升级完成。

    镇渊剑升级至世界之器，增加了一个绝对性技能，便是断源！

    杀戮面具增加了一个绝对性技能，是为杀戮，名为绝对杀戮！

    欺骗虽然得到了增强，但是还是没有跨入绝对性的层次之中。

    杀戮化为绝对性技能之后，实力提升最多已经达到了十倍。

    这是一个很恐怖的数字，因为之前随着姜独实力飞快地提升，杀戮面具的杀戮技能对于姜独的提升变得很低了。

    现在则是，全方位最多提升十倍。

    肉身，能量，精神力，全部都是十倍的量。

    魔王冥甲的致死免疫升级为绝对性技能，数量自然是五次。

    绝对致死免疫！

    贪婪冥链的技能提升，贪婪转变成一秒偷取一次对方的宝物，提升至绝对性技能，绝对贪婪！

    摸索从一天一次，转变为一天三次。

    慷慨同样得到了提升。

    暴虐冥靴，脚滑提升为绝对脚滑！

    死亡冥杖，死亡提升为绝对死亡！

    众生冥剑，破妄提升为绝对破妄！

    残忍冥袍，残忍提升为绝对残忍！

    冥古七器到现在，全部晋升为世界之器，每一个装备的技能都增添了一个绝对性技能。

    而昆仑镜也是真假提升为绝对性技能，绝对真假！

    无人可探查出来分身的真假。

    而眷恋徽章也是提升为绝对眷恋，绝对性大大的加强。

    聚魂圣珠看着姜独的手中先是出现镇渊剑，还有些纳闷，姜独竟然还拥有世界之器，它原本还以为自己是唯一的一件呢。

    不过转眼间就考虑到，姜独年纪轻轻达到这一步，确定是为大机缘之人，拥有一个世界之器似乎也说的过去。

    但是随后，第二件世界之器出现了。

    聚魂圣珠……嗯，也不是不可以接受，两件而已，看起来也不过都是刚刚晋升为世界之器，距离他老大的地位还有些差距。

    第三件出现。

    嗯？怎么和第二件的气息差不多，难道是双生世界之器？

    第四件出现。

    握草，这小子怎么还有世界之器，什么时候世界之器这么不值钱了，一个传说境的小家伙能拥有这么多。

    第五件出现。

    等等，这……这是套装世界之器？嘶，不可能……

    第六件！

    此子恐怖如斯，我跟定他了，谁也不能把我拉走。

    第七件。

    不可能，我要疯了，六件套组合世界之器，如此珍贵的套装怎么可能会在这小子手中。

    第八件。

    牛逼，我跪了！

    第九件。

    我继续跪着。

    ……

    所有的装备都散发着欢快的情绪贴合在姜独的身上。

    这一刻，姜独的安全感爆膨。

    再面对世界境，一般初级的世界境，姜独感觉自己不用再跑了，甚至敢硬杠。

    反杀，还没有尝试，但是有五成几率。

    装备上来了，接下来就是实力和技能了。

    杀禁忌没多少技能点，世界太难杀，还需要加油啊！

    就在这时，时间神鲸的庞大身躯停了下来，他们看到了一个极为巨大的漩涡，仿佛无尽星河的中心。

    古天庭，到了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

