    此刻的我感觉到浑身无形中便是冒出一阵冷汗，我暗道不会这么倒霉吧？这女人是怎么知道我藏在这下面的？或许是出了一阵冷汗，我感觉到背后有点儿发冷。

    我钻进床脚的时候，是背对着后面钻进去的，为了以防万一发现，总比背对着敌人情况好点，这样还能做点儿防御措施什么的。

    这种情况之下，静，反而最为可怕，而我现在就在经历这种可怕，我甚至连呼吸都不敢加重，因为外面的那家伙就站在我的脚边。

    就在这个时候，脚步声再次响起来，这个时候，我突然感觉到脚步声朝着门外面而去，我心中暗自松了一口气，不过这家伙并没有离开，而是去把房间的灯打开了。

    不过我还是略微松了一口气，慢慢将憋着的那口气给吐了出来，因为刚刚那一刻，弄得我很紧张，我浑身的肌肉也是紧绷着，我注意到外面那人现在似乎距离床这边挺远的，我便准备换个姿势。

    身子慢慢的转动，准备平躺下，刚一动我发现身后被什么东西挡住了，心中一阵疑惑的我缓缓转过头，而当我转过头的瞬间，整个人刚刚平静下来的情绪瞬间失去自控能力一般。

    “靠……”

    甚至发出一声惊叫，一脚踢在床板上面，在我的身后，一双死鱼一眼的眼睛死死的瞪着我，脸上的血泪已经干枯，看起来更加的狰狞。

    这东西正是那女尸，而我千想万想都想不到，这女尸竟然会在刘晓翠的床下面。

    “谁？滚出来？”

    就在这个时候，外面传来一阵低沉的喝声，听到这声音的我一愣，是个男人？不是刘晓翠？

    此刻的我还没有从惊吓中回过神来，好在的是这女尸就这么直挺挺的侧躺着，一动不动因为她的额头上，有着一张符纸贴着。

    这会儿的我知道外面不是刘晓翠，想也不想，一个翻滚就从床底下出来，不出来还能怎么样？在床下和那女尸大眼瞪小眼儿？想想我都瘆得慌。

    出来后的我连忙爬起身来，一脸警惕的看着前方，一道全身包裹在黑袍之中的身影正在查看那法坛，虽然他包裹在黑袍中，但我还是很快就认出来，这个正是之前帮助我的那黑袍人。

    很显然，他也是来刘晓翠家里面查看情况的。

    “你怎么在这儿？”

    看到我的第一时间，他就对着我质问，闻言的我也不隐瞒，就是我感觉刘晓翠这女人有问题，所以就趁着她出门，来她家里面查看一下。

    “你知道那女人多危险吗？赶紧走，马上！”

    听我说完之后，黑袍人直接对着我喝道，随后让我赶紧离开，我想了想，问他来这儿干什么？他并没有给我答案，只是让我赶紧离开这儿。

    一会儿要是那女人回来，得知我知道了她的秘密，肯定不会放过我。

    我想了想，便转身离开，刚走到门口，身后那黑袍人又对着我出声：“对了，明晚12点的时候，去后山平坝。”

    听到他的话，我刚准备问他去平坝做什么，他却挥手让我赶紧走。

    我只好快速出了刘晓翠家里面，而我现在心里面却久久无法平静下来，刘晓翠，这个村子里面隐藏的最深的女人，我现在都还无法接受，竟然是这个女人杀了她自己的老公王远胜。

    然后又用手机各种误导我去怀疑幺公，不过说到幺公，刘晓翠存在误导吗？要知道，我爷爷的手机最后没有发出来的那条短信，也是在提醒我要小心幺公。

    也就是说，幺公可能本身就是一个不值得去相信的人。

    但是刘晓翠的问题，肯定更大，这女人心机真的太深，竟然连那具女尸，都被她藏在床下，但是现在女尸在刘晓翠的床下，那么大红棺材里面的又是谁？

    这是我心中想不明白的，要知道昨晚上我和婆婆才去挖坟，那口大红棺材不仅仅是被变换了位置，还被布置上了一个诡异的阵法。

    棺材里面总不会是空的吧？

    一口棺材要是空的，那可就没有任何的意义了。

    本来棺材里面是那女尸，现在女尸却藏在刘晓翠的家里面，棺材里面又葬了什么东西？

    还有刚刚那黑袍人，他竟然让我明晚十二点的时候去平坝，这又是怎么回事？

    这村子，到底藏了多少的秘密，刘晓翠这个女人，又到底是什么来头？这些东西，真的是让我头大。

    出了刘晓翠家，我就赶紧朝着家里面赶去，而当我走到家门口的时候，去看到一道身影站在门口，当我走进一看，却发现站在门口的这个人，是幺公。

    他的双手背负在身后，此刻的幺公脸色充满了阴翳，一点儿也没有平日里面我看到的那个满脸和蔼的样子，幺公就这么直勾勾的盯着我，看的我头皮有点儿发麻。

    “幺、幺公……”

    最终，我还是硬着头皮喊了一声，而在我喊完之后，幺公却一步步朝着我走过来。

    “小娃子，有的地方，是不能随便闯的，你知道吗？”

    充满了阴森的声音从幺公的口中传出来，此刻的我可以保证，眼前我所看到的幺公，绝对不是之前我所认识的那个人。

    刘晓翠是装的，现在我看到以前的幺公所表现的一切也是装的，这个村子，到底有多少东西是真实的？

    我感觉到手心开始冒汗，因为我知道，幺公既然来找我，那就肯定是知道那天晚上，是我进了他的屋子里面。

    “幺公、我……”

    我想了想，还是准备解释一下，甚至我打算将刘晓翠的事情说出来，但是这个时候的幺公却直接将我的话打断。

    “我不需要你的解释，也不想听你的解释，我来，只是想要告诉你，这种时候，只有一次，还有，你在屋子里面什么都没有看到，知道吗？”

    看着幺公那犀利无比的眼神，我真是感觉到浑身不自在，有些木讷的点了点头。

    “知道就好，不然我可以保证，陈三顾都保不了你的命。”

    淡淡的声音从幺公的口中传出来，然而，我在这声音之中，还感受到一丝冰冷的杀意，我可以感觉到，我要是再去幺公的屋子，或者把里面的东西说出去，这家伙真的会杀了我。

