    唐三藏走后，张明轩笑眯眯的看着孙悟空，猪八戒，沙和尚说道：“三位，有没有兴趣去看看这个乌鸡国国王。”

    孙悟空躺在房梁上，晃着腿说道：“师弟，一个小鬼而已，有什么好看的？明日把妖怪除了就行了。”

    张明轩说道：“我对他的尸体很好奇。”

    猪八戒打了一个哈欠说道：“肉体凡胎沉水三年，早变成一堆枯骨了。”

    沙和尚好奇说道：“神君，难不成这里面还有其他缘由不曾？”

    张明轩给了沙和尚一个赞赏的眼神，说道：“没错！乌鸡国国王所在的地方可不简单，下面有个龙宫。”

    猪八戒不在意说道：“区区一个龙宫而已，有什么大不了的？老猪我见得多了。”

    张明轩皱眉看向猪八戒说道：“你作为天蓬元帅会不知道龙宫代表什么？”

    猪八戒嘿嘿一笑，小声嘀咕说道：“就算是有蹊跷也是佛教安排的，不必深究。”

    呃～张明轩愣了一下，不是猪八戒不清楚，而是他看的太清楚了啊！人教三代首徒，就算是头猪也是聪明猪。

    张明轩蛊惑说道：“有没有兴趣和我去探一下？可能会有宝物哦！”

    宝物？孙悟空眼睛一亮，这一路上没少吃宝贝的亏。

    孙悟空从房梁上跳下来，嘿嘿说道：“嘿嘿～俺老孙也很好奇，海里的龙宫见过，但是井里的龙宫俺老孙从来没有听过。”

    沙和尚摇头说道：“我就不去了，我来保护师傅。”

    张明轩，孙悟空，猪八戒乘风潜入乌鸡国国王所说的花园，来到井边，只见井上盖着一个数千斤的大石头，日积月累之下，巨石恍如和井口连成了一体，上面爬满了苔藓。

    孙悟空对着大石头吹了一口气，大石头飞起，落到远处的空地上，一个幽深的古井出现。

    张明轩笑道：“我们下去吧！我需要先隐藏起来。”说完，整个人变成一根猴毛，长到孙悟空身上。

    孙悟空，猪八戒化为两道流光射入井口之中，推水而入。

    两人来到井底，站在整洁的水下广场上，只见面前浮现着一个牌匾，上写水晶宫三个大字。

    孙悟空和猪八戒对视一眼，还真有水晶宫。

    这时候，一个巡水夜叉跑过来，大声叫道：“来者何人？通报姓名！”

    孙悟空嘿嘿说道：“俺老孙面前哪有你这小夜叉说话的份，快让你家老龙王出来答话。”

    手一推，水流涌动，小夜叉惨叫着朝后倒飞而去，跌落在龙宫之中。

    片刻之后，一群虾兵蟹将簇拥着一个老者走了出来，老者龙头人身，身穿褚黄滚龙袍，威严不凡。

    老龙王老远就连忙抱拳说道：“不知齐天大圣，天蓬元帅莅临，有失远迎，恕罪！恕罪！”

    孙悟空眼中精光一闪，嬉笑说道：“造化！造化！还真是有个井下龙王。”

    猪八戒叫道：“老龙王，前些日里有个鬼魂给俺师傅托梦，说是受妖魔所害，沉尸于此水井，你可曾见过。”

    老龙王笑呵呵说道：“见过！见过！两位大人请随我来。”

    接下里，井龙王带着他们二人参观了被定颜珠护住尸身的乌鸡国国王，毫不阻拦的任由孙悟空二人将乌鸡国国王的尸体取走，一切顺理顺章，毫无波折。

    水晶宫牌匾下，老龙王目送孙悟空二人消失，叹了一口气，转身朝大殿走去。

    老龙王刚回到大殿，一道声音在耳边响起：“定颜珠？我是不是应该称它为水脉灵珠？！”

    老龙王脸色大变，怒喝道：“谁？”

    一双威严的龙瞳，四处巡视，整个人气势大变，充满了暴虐，杀机。

    空气一阵扭曲，一身白衫的张明轩背负双手出现在井龙王面前，神色复杂。

    井龙王看到张明轩的身影，惊骇的后退两步，震惊道：“小…逍遥神君！”

    张明轩面色复杂说道：“没想到你还记得我？井龙王？泾龙王！”

    井龙王沉稳了一下心情哈哈笑道：“我当然记得！当初在长安，神君可是帮我出谋划策啊！小龙感激不尽。”

    张明轩心中一愣，说道：“你不怪我？”

    井龙王也就是泾河龙王苦笑摇头说道：“不怪！这是我命中有此一劫，有人要我死，不是那时的神君能救的。”

    张明轩又问道：“你现在是什么情况？”

    仔细看着泾河龙王的身体，不是灵魂状态，货真价实的肉身。

    泾河龙王说道：“斩龙台上，我确实走了一遭，锁龙链穿肉锁骨，屠龙刀削首断魂。”脸色突然狰狞叫道：“我百般祈求，万般辩解，天庭那群人无动于衷，漠然的将我压上斩龙台，我恨！我怨啊！”

    泾河龙王脸色突然激动叫道：“然天道之下皆有一线生机，就在他们要灭我龙魂之时，观音菩萨突然出现将小龙保下，从此我就归顺了西方佛教为金龙护法罗汉，吓唬了李世民一番之后，如来佛祖在功德池水中为我重塑肉身，命我暂守此地。”

    张明轩点了点头，表示了解，和自己猜测的差不多。

    泾河龙王打量着张明轩，感叹说道：“一别数年，当年那个刚刚踏入修炼界的凡夫俗子，如今也占据一方，搅动天下风云，真是让老龙汗颜啊！倒是没想到你会来此。”

    张明轩看着老龙王也感概说道：“我也本以为长安一别就是永别，你既然未死，为何不去见见你那几个孩儿？他们对你可很是想念啊！”

    泾河龙王眼光平淡说道：“见与不见又有何区别，如今我为西方金龙护法罗汉，自当斩断一切俗缘，诚心皈依。”

    张明轩皱眉说道：“你有恨，有怨，谈得上什么皈依？”

    泾河龙王眼中闪过一丝厉色，说道：“这些我早晚也都要斩断的，那些天兵神将，魏征那个老匹夫，还有袁-守-城，我都会一一讨回来。”

    泾河龙王看向张明轩说道：“我见袁守诚那个妖道在神君《神灯传》之中饰演玉帝，想必神君与袁守诚很是熟悉吧？不知神君可否告知他的身份？”

    张明轩摇头苦笑道：“对于他，我可是躲的远远的，这个人神秘的很，我也不知道他的具体身份。”