    第64章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（七）

    “轩哥哥，昨晚睡得好吗？”

    清晨，楼下学生上课和打工仔开门上班的声音吵醒了住惯清幽大别墅的朱荣轩，带着几分起床气起床的他刚一出房门，那王漪涵就端着一杯豆浆走了进来，脸上洋溢着青春美好的笑，瞬间灭掉了朱荣轩胸腔里的所有怨气。

    “嗯！”

    点了点头,接过王漪涵手中的杯子往嘴边送，只是，那嘴唇刚一碰到杯里的豆浆，立马就被烫得丢了开去，洒落的豆浆刚好又倒在了穿着西装裤的腿上，疼得他龇牙咧嘴,忍不住叫了出来。

    “轩哥哥,你没事吧？”

    看着脸都疼红了的朱荣轩,王漪涵一脸担忧地问道，手忙脚乱地想要帮对方擦裤子上的豆浆，却一脚踩在了泼在地上的豆浆，四仰八叉摔在了地上。

    瞧着心上人摔倒了，朱荣轩顾不上自己腿上的疼，弯腰抱起了对方，朝着沙发上走去，冰冷的面颊带着担忧，声音不似在外人面前那般严厉，柔声问道：“没摔着吧。”

    “我没事，轩哥哥，没烫着你吧？”

    从朱荣轩的怀里出来，王漪涵水濛濛的双眼蕴着浓浓的担忧看向了男人，语气里忍不住有一丝紧张。

    “我没事，你衣服弄脏了，要不要去换一下？”

    确认了王漪涵真的没有受伤，朱荣轩看到对方身上的豆浆，忍不住提醒道。

    “啊？”

    这王漪涵迷迷糊糊过日子习惯了,并没想到自己身上很脏，还是经朱荣轩这样一提醒，低头看了看自己，方才回过味来，惊声尖叫着跑回了自己和蕊蕊的房间。

    王家只有两间卧室，之前朱荣轩没来的时候，王漪涵带着蕊蕊住一间，王家两口子住另一间，昨晚上，因为王漪涵觉得女孩子没结婚前不能和男人住一间，便让朱荣轩单独去住王家老两口的房间，王妈妈去跟女儿孙女一起挤，王爸爸则是睡在了沙发上。

    那坐在沙发上的朱荣轩看着王漪涵大呼小叫跑进卧室换衣服的样子，不仅没有觉得其聒噪，反倒觉得活泼可爱活力满满。

    只是，再一低头，看见自己被豆浆弄脏了的西装裤子，眉心皱成一团：记忆中,自己还没这样脏过。

    再一看见那地上的豆浆,眉头皱得更是难看：之前在别墅的时候，豆浆牛奶这些东西都是装在上好精致的骨瓷杯里端到桌上,晾成合适的温度才送到自己嘴边，从来不会发生被烫到的情况。

    更何况，自己高贵的嘴还从没碰过一次性纸杯这种低贱的东西。

    再想起如果今天不回去，可能就要和王家继续挤着睡，他心里的不满更甚了。

    拎着风衣外套，单手斜插在西装裤里，冷漠的眉眼扫视着东西摆得满满的王家小屋，对着里面正在换衣服的王漪涵说了一声自己回去换身衣服，便带着点嫌弃地用纸包着那生锈的门把手打开了门，走了出去。

    里面正在换衣服的王漪涵听到这话，方才想起来，有洁癖的朱荣轩也被豆浆弄脏了衣服，后来抱自己的时候更是被自己身上的豆浆染得到处都是。

    走到楼下，看见自己那熟悉的兰博基尼跑车，朱荣轩心里的憋闷才散了一点，打开车门，坐上车，便往最近的购物中心赶去，准备为自己购置一点衣物。

    熟门熟路地泊好车，朱荣轩朝着自己买习惯了的店走进去，一连挑选了三件风衣五套西装，试也不用试，就让销售完照自己的尺寸包了起来。

    以往，这些成衣，他是看都不看一眼的。

    在他朱荣轩的人生信条中，一直秉信着：自己是独一无二的，拥有的东西也必须是独一无二的，自己穿的，也必须是高级定制。

    只是，现在，他不愿意先给秦韵彤低头，便不打算回到住惯了的别墅去拿衣服。

    只是，不知道是不是他的错觉，他总觉得今天的销售看自己的眼神怪怪的。

    想了一下，朱荣轩心里暗自嘀咕着：估计是不习惯一贯只要高定的自己也会选择成衣吧。

    然而，那销售心里却不是这般想，看见朱荣轩的第一眼，他第一反应是：财神爷来了。

    不过，随即就想起了昨天下午网上冲浪时看见的：秦韵彤已经取消了朱荣轩昱华产业继承人的资格，恐怕现在的朱荣轩已经不是这附近几个店里员工的财神爷了吧。

    可，再一想，这受死的骆驼比马大，富二代的没钱能和自己这些屁民的没钱一样？

    所以，片刻的迟疑之后，销售又立马喜笑颜开地打包着刚刚朱荣轩挑选好的衣服，一脸殷勤地拿着朱荣轩的黑卡去付款。

    只是，试了几下，始终都没能付款成功。

    瞬间，销售的脸上就露出了一点遗憾，遗憾自己今天的业绩。

    不过，更多的是兴奋：觉得自己走在了吃瓜的第一线，第一个确定了秦董真的有被朱荣轩这个叉烧儿子气着。

    昨天网上的那些视频，她和自己的几个同事反复看了几遍，实在是不明白，为什么朱荣轩就看上了那个什么王漪涵，明明那女的一看就是小白莲啊。

    甚至，她们自己觉得，从她们之间任挑一个都比那王漪涵优秀。

    至少，她们不像那王漪涵，打着靠自己的名义靠男人，她们才是真真正正地靠自己的双手吃饭。

    “怎么这么慢？”

    坐在皮质沙发上喝着其他销售送来依云矿泉水的朱荣轩看着负责自己那销售磨磨蹭蹭的样子，冷声问道。

    霸总就是自带buff，这一发声，瞬间就让店里的温度瞬间降了几度。

    在镜花台里看见这一幕的攸安忍不住嘲笑道：哪是什么霸总自带的buff？那明明就是金钱自带的buff！

    不过，此刻的她，才没时间继续欣赏朱荣轩接下来的丢脸，看着管家引进来的秦家人，她立马迎了上去。

    “不好意思啊，朱总，可能是我们的pos机有问题，不能付款呢。”

    毕竟是熟客，还是秦总唯一的儿子，那销售也不好直说你卡用不了。

    “有问题就解决啊，傻站着干什么？”

    听到销售的话，朱荣轩心里蹭蹭冒着怒火，吼了过去。

    (本章完)

