    浩瀚之力在扶云宗山门口聚集，往这边走的人群看到这股聚集的力量，纷纷散开。

    看着那汇集的力量，他们神情里和目光中都忍不住露出惶恐。

    强大威压聚拢而至，众人顿时感觉宛若一座大山压在身上，让他们无法呼吸。

    山门口，扶云宗守门弟子感觉到这汇集而成的力量，迅速从里面冲出来。

    惶恐中的那些人看到突然冲出来的扶云宗弟子，一个个惊讶不已，都不知道他们从哪里走出来。

    可看到那汇集的力量，他们又安心了几分。

    有扶云宗的弟子子，定能护他们无事！

    空间之门打开，萧沐凌和火木从里面走出来，下一刻，一道道银色寒光在眼前划过！

    抬眸看去，他们四周都是扶云宗的弟子，一个个手里拿着兵器，他们手里的兵器正对准他们。

    似乎不论他们接下来做什么，这些兵器就会朝他们冲上来。

    看了看近在迟尺的寒光银剑，萧沐凌抬起手，身后关闭的空间之门消失。

    “空间之门。”

    旁边认出空间之门的人走过来一步，看着萧沐凌的双眸露出几分好奇。

    空间之门！

    听到这四个字，所有人倒抽一口凉气，看向说话的人。

    男子走到扶云宗弟子后面，目光在萧沐凌身上扫视。

    他……空间之门？

    这么年轻！

    想着想着，他就笑了起来，看着萧沐凌的眼眸中露出了笑意。

    “胡说八道！”

    “就他怎么可能打开空间之门！”

    “别开玩笑了，他估计就是拿了空间石，空间石不也能短暂的将人传送到想去的地方。”

    “可不就是，可别想拿这些来糊弄我们，我们不是好糊弄的！”

    ……

    从震惊中回神的众人，一个个面红耳赤指着萧沐凌。

    笑话！

    让他们相信那是空间之门！

    他们又不是吓唬大的！

    就没见过召灵大陆，出现过这么年轻，能够打开空间之门的！

    这得要神元级别的强者，才能做到！

    就这么年轻的小子，长得是很好看，可是好看就能打开空间之门了？

    “你们是谁？”

    扶云宗的弟子不耐烦开口，瞪了那走过来的人一眼。

    说什么说，这里是他们随便说话的地方吗？

    感觉到面前人的不满，男子耸了耸肩，往旁边退去。

    他们自己不相信。

    手指摩擦着下巴，男子含笑看着萧沐凌。

    感觉到一丝寒霜冷意落在身上，他心里微微一惊，看到萧沐凌旁边的火木。

    眼眸深处微微划过诧异，他视线在火木身上不停扫视了好几圈。

    萧沐凌和火木都感觉到了他的注视，看着那人打量的眼神，浑身都不舒服。

    “本公子找凤歌……领长。”

    萧沐凌在后面不急不缓加上两个字，谁让这是他的地盘。

    再者，以凤歌的实力，叫他一声领长也没什么，人家本来就是领长。

    “找领长的人多了去了，他们都要排队！你又如何例外？”

    到了这扶云宗，有几个人不想见到凤歌领长的！

    “可不就是，我们还想见领长呢！”

    “小子，你语气也太狂妄了一点，领长是你想见就能够见的？”

    “想要见领长，是不是要在我们后面排队？”

    “那可不是，我们都还排队在人家后面，你凭什么说要见领长，就能够见领长！”

    “你谁啊！”

    ……

    听说是来见凤歌的，在场所有人更激动的。

    他们就说，这人怎么来的这么高调，原来是冲着凤歌领长来的！

    可是见凤歌领长，是高调就能见到的？

    他们都想见，可他们谁见到了？

    那块空间石就冒充空间之门，还以为他们会相信，可笑！

    萧沐凌看着面前的人，眼中划过不耐烦。

    她最讨厌麻烦。

    要不是这扶云宗层层结界，她又刚刚才学会打开空间之门，又何必在这山脚下打开出口，她会直接走上山顶。

    “退下。”

    就在萧沐凌想着，要不要直接把眼前的人打趴下，走上扶云宗上面找凤歌，熟悉的声音从前面传来。

    强大的气势笼罩压制，四周空气顿时又稀薄了几分！

    扶云宗弟子感觉到这股压迫，他们眼中划过惶恐，立即后退一步，双手抱拳。

    “见过领长！”

    凤歌从门口走出，暗紫色高大身影耀眼而又沉稳，宛若一座矗立在那的高山，让人莫名心安。

    领长！

    他就是凤歌领长！

    看到凤歌的身影，周围的人纷纷欣喜起来。

    紧接着他们弯腰作揖，欣喜开口，“见过凤歌领长！”

    是凤歌！

    他们见到凤歌了！

    果然跟传说中一样，样貌无双，举世绝伦！

    萧沐凌看到他的那一刻，就知道自己不用动手了。

    视线落在凤歌脸上，萧沐凌轻啧一声。

    他和在剑都城见到的时候，好像好看了很多，也更年轻了几分。

    凤歌看着面前站着的少年，一阵沉思。

    好眼熟啊。

    萧沐凌看到凤歌的迟疑，从存物空间拿出他当初给的信物。

    “三年不见，凤歌领长不认识我了？”

    众人：！！？？

    三年不见！

    这小子三年前就见过凤歌领长！？

    这怎么可能！

    就这小子，他怎么可能会见过！

    扶云宗的人纷纷一怔，为首那几个目光触及到萧沐凌腰间的玉佩，看到玉佩上的暗纹，他们缓缓深吸了口气。

    糟了！

    他们好像，做错事了！

    目光扫视过她手中的物件，凤歌瞬间眼前一亮。

    “你终于来了！”

    终于来了是什么意思？

    刷的一下，大部分人的视线全都聚集在萧沐凌身上，他们瞪大双眼，不断在她身上扫视。

    当真见过！

    这不可能！

    没道理啊！

    “不是你让我来的。”萧沐凌说着，把信物递到他面前。

    凤歌眯起双眼，推了回去。

    “给你了，就是你的。”

    看来这丫头，不是跑来拜师学艺的。

    “走，我们上去谈。”看了看四周的人，凤歌转身往回走去。

    他还记得，这小丫头不喜欢人家碰她。

    在剑都城，他可没忘记发生了什么。

    萧沐凌看向火木，挑眉笑道：“走。”

    火木轻笑点头，跟着走过去。

    萧沐凌走到山门口，看到旁边放着比人还高的两块大石头，眼中划过了然。

    就在她要踏进去的那一刻，旁边响起倒抽凉气的声音。

    只见火木捧着头蹲下，看上去很是痛苦。

