
第1450章化境

“宝莲外放！”

当黄艾琳释放出自己所炼化的天赐宝莲，顿时这一朵巨大的七色莲台，出现在她的身下！

这一朵莲台托着她的郊区冉冉升起，越飞越高！

“这又是什么宝物？”

锟吞和其他外星修炼强者，都是目光一动。

那一名动作敏捷，身体上带着无数小炮的异星修炼者瞳孔收缩如针芒，道，“这女人手段很多，也很诡异！我们不能等她施法完成，我们必须打断她施法！”

“不错！大家全力出手！”

锟吞暴喝一声，所有四名外星强者加上地球三大黑手，七个人同时放出了自己最强的攻击！

一时之间，巨大的斧影横跨天空，满天飘浮的都是来自于异星的炸弹，还有各种剑光刀痕，从四面八方向冉冉升起的黄艾琳斩杀过来！

“不！”

此时此刻，数以亿计的地球人通过卫星的现场直播，观看着如此的景象，大家的心都吊到了嗓子眼。

这些外星强者来到地球，并没有给地球带来任何的好处，反而是肆意枉为，在地球引发了无数天灾人祸，死难者成千上万，绝大部分的地球人都是怨声载道！

不管这些人原先对南拉丹的印象是什么，现在心中，都全部支持黄艾琳。

因为黄艾琳现在是代表着地球人，在和外星的侵略者战斗！

看见黄艾琳面对围攻，大家都心中担心，知道黄艾琳这一战失败，地球将会在这些来自于外星修炼者的统治之下生存！那么地球人的遭遇一定不会美好！

“才好！死吧！”

在华夏某一处，类似东方家这样的家族，早就投靠了戴维斯家族。

他们巴不得黄艾琳早点死在这些外星修炼者手中，他们也不管地球普通人的死活，只要这些外星修炼者能够给他们一些好处，他们什么都可以出卖！

“黄艾琳，你杀死我东方家后代天才东方鸿华，这个仇恨，终于由外星修炼者帮我们报了！”

东方家族的族长和一众人等都目光阴冷，看着电视机，巴不得下一幕就是黄艾琳血溅五步的场景。

但结局，却是又让他们失望了！

黄艾琳的修为本身就是元婴后期，没有到元婴大圆满；但是，黄艾琳炼化的天赐宝莲，天赐宝莲给她带来的力量加成是非常巨大的，当她放出天赐宝莲之后，她的实力绝不亚于任何元婴大圆满强者！

因此就算锟吞等人放出最强攻击，围攻她，她也丝毫无惧！

“你们这点手段，根本不够！”

黄艾琳这句话说完，她座下的莲台飞速旋转，力量疯狂的向她的身体汇聚，在这力量到达巅峰之时，盘膝坐着的黄艾琳真的如同是一轮如日当天的太阳，光芒四射！

“这种景象……”整个世界都被眼前的景象，弄得目瞪口呆。

地球人经历了几千上万年，创造了很多辉煌的奇迹，但是今天出现在他们面前一幕又一幕的战斗场景，却根本是见所未见闻所未闻的！

当黄艾琳的身体在莲台之上，如同一轮红日，明亮得让人无法直视之时，天空之中的那些攻击，竟然全部凝结！动都不动！锟吞等人放出的刀光剑影，也全部都为之停顿！

“这是什么手段？”一名外星强者脸色骤变。

锟吞目光阴沉的说道，“这是一种非常强大的元婴大圆满手段！叫做化境！”

“化境，又是什么？”德古拉本尊从未听过这个名词。

锟吞这才一字一句道，“元婴大圆满，是最为接近神境的修为！他们虽然没有得到自己的神境，但是其中一些人，却是天资极为优异！因此在战斗之中，能够在短时间模拟出一种类似于神境的空间！”

“我的天！”另一名异星修炼者惊恐的说道，“传说之中的化境，竟然被我们遇上了！据说只有天才中的天才，才能在元婴大圆满的时候，释放出化境！这个女人的资质竟然如此恐怖！”

“不错，就连我也根本无法放出这种手段！”锟吞虽然这样说，但依然冷哼道，“化境只能在，短时之间起作用！毕竟她释放的不是真正的神境空间，我们只要顶住压力！就能够将她解决！”

轰轰轰！

虽然锟吞说得轻松，但黄艾琳放出化境之后，立刻凭借她得到的优势，发动了全力进攻！

“在我化境之中，一切为我掌控，你们逃走或者，死！”

轰！

在她最后通牒之下，她立刻放出了自己所有手段和武器，在这一刻，她也真是拼了！

化境和她所有的手段和武器，如果再不能奏效，她就只有失败了！

好在的是，她实力全放之后，释放出来的大量手段和武器在化境之中，也得到了大幅的加强，满天的七彩剑光，显得壮观无比，向锟吞等人发起了狂轰滥炸！

轰轰轰！

那一名身上带着小炮的外星修炼者，放出的炮火，根本顶不住七彩剑光的攻击；隆隆巨响之下，这一名外星修炼者根本来不及逃走，就直接被一道七彩剑光越过身体，当场被斩杀！

“不！”德古拉本尊他们知道自己实力不够，早就已经逃之夭夭。

甚至走在最后的锟吞，用手中的巨斧发动了几下回击之后，终于知道了黄艾琳的厉害，“可恶，没想到元婴大圆满的我，竟然斗不过她！”

“你们逃走或者，死！”

当黄艾琳的娇斥传来，锟吞无可奈何，只有咬牙道，“算她狠，我们先走！”

这些外星修炼者围攻黄艾琳一人，竟然没有讨到任何便宜，在付出1死2伤的代价之后，慌忙逃出地球！

“赵炎，我实力不够，不能将他们全部留下！”黄艾琳在实力过度使用之后，此刻也不由得有些虚弱，只能看着锟吞等人匆匆逃走。

“我们终于获胜了！”此时此刻，在电视机前观看直播的全世界人都松了一口气。

不管怎么样，大家都不愿意被外星修炼者所统治，黄艾琳获得胜利，也是整个地球人的胜利。

不过，大家的胜利庆祝还没有开始，一艘又一艘尺寸巨大的黑色战舰缓缓从天而降，一股可怕的气势也疯狂的笼罩了地球，随即地球上每个人都听到一个阴冷的声音，“都匍匐在地，迎接你们的新主人巴凌领主！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10507600"  chaptername="第1450章  化境（三更求票）">加入书签</a>
</div>
