    灌篮入球，大家一般只在电视上见过，在生活中根本看不到。

    而今天，竟突然有人在他们面前灌篮了，而且还是他们的同班同学！

    实在太震惊了，以致都忘了喝彩鼓掌。

    钟鼎灌篮入球后，意气风发。

    这是他人生第一次灌篮，从小就觉得电视上播放的篮球比赛球员灌篮很酷。

    现在，自己终于可以灌篮了。

    不过，有点出乎他意料，四周竟没掌声和喝彩声，尤其是没女生激动的尖叫声。

    不完美啊！

    “掌声在哪里？”他忍不住叫道。

    哄——

    全班同学从震撼中回过神来，爆发出一片震惊叫声，同时用力鼓掌。

    “钟鼎，你太猛了！”郑家豪兴奋激动地张开双臂向钟鼎扑去。

    杜永南也走过来，擂了一拳钟鼎胸膛：“这大招放得有点惊天动地啊！”

    至于张若尘一方，张若尘仍呆呆出神地盯着抖动的篮框，他实在难以接受。

    他是全班打篮球最厉害的，就算放到全校也是前五以上，可是连他都无法灌篮，那个吊丝凭什么可以？！！

    张若尘的两个队友脸色变得十分难看，本以为既可以虐人，又可以在全班女生面前表现，没想到却要反过来了。

    欢呼激动过后，比赛继续。

    按照规则，进球方发球。

    钟鼎从郑家豪接到球，开始往三分线内带球。

    张若尘和另一位同学李子轩立即迎上来要拦截，他们试图两人防钟鼎一人。

    然而，这注定是徒劳。

    钟鼎带着球，几个真假难辩的动作就轻松突破了张若尘和李子轩的防线，然后三大步上篮。

    砰！

    又是一声震耳巨响，又是灌篮入球。

    哄——

    这次，同学们立即爆发出喝彩声，用力鼓掌不已。

    继续第三个球，钟鼎又一次轻松突破张若尘和李子轩防守，又一次三大步灌篮。

    张若尘脸色阴沉到了极点，本想在楚明霜前面、在全班同学面前装比表现，没想到反而成全了钟鼎。

    关键是，自己成了受虐人。

    第四个球，这次张若尘三人一起防钟鼎。

    钟鼎二话不说，直接把球传给站在篮底下的郑家豪。

    郑家豪篮球很一般，但站在篮板底下，没人干扰的情况下，投球还是很准的。

    第五个球……

    没有第五个球了，张若尘直接不玩了。

    完全看不见胜利的希望，实力相差太悬殊。

    再继续打下去，向全班同学显示自己有多傻比吗？

    “喂，张若尘，怎么一声不吭就走了？”钟鼎故意扬声叫道，“说好进球十个分胜负的，才四个球呢。”

    张若尘装没听见，继续走开。

    郑家豪冲张若尘大声叫道：“张若尘，比赛是你主动挑起的，现在突然不打了，算怎么回事？你要是认输了，就当众向我们说出来，别一声不吭的走了。敢做不敢当，不是男人！”

    张若尘听到郑家豪的话，全身一震，不由停下脚步。

    当着全班同学的面敢做不敢当，以后谁还看得起他？

    可是，他实在不想向钟鼎认输，更不想看见钟鼎得意的样子。

    天人交战一番，他还是转身走回去，走到钟鼎面前，在全班同学的目光下，屈辱地道：“我认输。”

    “呵呵，你别委屈啊。”钟鼎戏虐地笑道，“你要是认为能打赢我，还可以继续比赛嘛。全班同学可以见证的。我也想多打几个球，还没热身呢。”

    张若尘不由握紧了拳头：“不用打了，我承认我打不过你，你赢了。”

    说完，他转身离开。

    郑家豪举起双手，用力拍了拍，以吸引所有人注意力，然后叫道：“大家不要被他可怜的样子迷惑了，这场比赛就是他主动挑起的。他是自取其辱，怨不得旁人！”

    经郑家豪这么一说，之前不明真相的同学都收回了对张若尘同情的目光。

    没有人不是傻子，你张若尘特长是打篮球，你主动挑起比打篮球，什么目的不是一目了解吗？

    这时，体育老师走过来，对钟鼎道：“这位同学能跟我聊一聊吗？”

    “老师，什么事？”钟鼎没直接跟体育老师走。

    体育老师笑容和蔼道：“我看你打篮球很不错，想推荐你进市队。如果表现突出，进省队、甚至国家队也是有机会的。”

    原来，刚才体育老师也看见钟鼎灌篮了，动了爱才之心。

    周围的同学听见，无不羡慕看着钟鼎。

    钟鼎微笑道：“谢谢老师提携，但我不想做体育生。”

    “要不急着拒绝，好好考虑清楚再说。”体育老师道，“想好了再告诉我。”

    钟鼎给体育老师台阶应道：“好的，我会好好考虑，谢谢老师。”

    体育老师点点头，然后走开了。

    体育老师走开后，一群同学向钟鼎围上去，问钟鼎怎么打篮球这么厉害，或多或少带上了一些崇拜或讨好的味道。

    不过，没过多久，下课铃声响起，体育课就结束了。

    下午五点，随着放学铃声响起，同学们纷纷离开教室走下教学楼回家。

    这时，钟鼎不出意外地等来了系统发布任务的声音。

    “叮，任务发布：生命在于运动，请在一个小时内跑步锻炼五千米。

    任务奖励：身高增长0.1厘米和2男神积分。”

    听完任务内容，钟鼎以为自己听错了。

    任务变简单了，而且没有任务失败惩罚，但奖励缩水了十倍，连抽奖机会都没有。

    “系统，任务是不是发布错了？”他在脑海里问道，“还是我听错了？”

    系统：“都没错。身高180厘米是男神及格线，你已经达到180厘米。想要继续增高，请每天持之以恒跑步锻练。男神必须有一个健康的体魄。”

    钟鼎一阵遗憾。

    不过，蚊子腿也是肉，跑五千米增加0.1厘米也是非常合算的。

    何况，还有2男神积分奖励呢。

    因为时间充裕，钟鼎到操场后，跑步就以正常人速度跑了。

    跑了一圈多，一道窈窕健美的身影追上他，与他并肩跑。

    “你今天怎么不快跑了？”楚明霜问道。

    钟鼎不由转脸看一眼楚明霜，看见楚明霜胸前随着跑动上下起伏波动，非常诱人。

    不过，他很快把目光往上移，笑道：“没动力了。”

    “你要什么动力？”楚明霜问道。

    钟鼎：“美女的吻。”

    楚明霜不由白了钟鼎一眼：“说得之前你就有美女吻你似的。”

    钟鼎：“所以我是一个孤独的帅气男生。”

    楚明霜报以“呵呵”冷笑。

    钟鼎反问：“难道今天我灌篮不酷不帅吗？”

    楚明霜：“一般般，没什么了不起。”

    钟鼎：“说得你也能灌篮似的。”

    楚明霜：“以后有机会我灌篮一次给你看。”

    钟鼎不由哈哈大笑，原来大美女也吹牛。

    楚明霜微微一笑，一点也不生气。

