    “废人”二字从周鑫鹏嘴里说出来，深深地刺痛了周剑来的心，让他进门时对亲情产生的希冀荡然无从。

    盯着男人冷酷无情的面庞，周剑来禁不住苦涩一笑，感觉好似一盆冷水当头浇下，结束了他不切实际的幻想。果然，在这个家里只有利益没有感情。想要感情可以，前提是你有足够价值。

    张小卒和牛大娃在周剑来身后，紧皱眉头沉默不语，心里默默地心疼周剑来。深度怀疑周剑来是不是亲生的，莫不是在外面捡回来的吧？

    “凭我的剑！”周剑来的目光骤然锐利起来。

    “噗嗤——哈哈——”周剑来话一出口，四哥周兴杰像是听到天底下最好笑的笑话一般，笑得前仰后合，眼角都笑出了泪水，指着周剑来嘲笑道：“凭你的剑？你想笑死我们吗？你一个没了右臂的残废，拿得动剑吗？哈哈——”

    “五弟，别闹了，认命吧。乖乖在家里呆着，周家不缺你一口吃的，娶妻生子也不成问题，总比你在外面乞讨的好。你看看这才出去多久，就把咱们人上人的骄傲和尊严丢掉了，竟然和乞丐无赖们厮混到一起，还把他们带到家里来了。周家的大门是阿猫阿狗随便就能进的吗？来人，把这两个乞丐打断腿扔出去。”三姐周曼云看似苦口婆心为周剑来着想，实则话语里极尽嘲讽，甚至还要把张小卒和牛大娃的腿打断，以此折辱周剑来。

    周鑫鹏背负双手没有出声阻止，竟是默许了周曼云的命令。

    张小卒和牛大娃不禁莞尔，对周家人的霸道残忍无言以对。他们自进门后连吭都没吭一声，一直老老实实地呆在周剑来身后，没招谁更没惹谁，只因穿的差了点，身上脏了点，就要被打断腿扔出去，这也忒的蛮横不讲道理。

    不过二人心里虽气，但也只是摇头一笑没说什么，一切应对交由周剑来定夺。这里毕竟是周家，这么做是对周剑来最基本的尊重。

    周家的护院早就有人闻声而来，但碍于是周家的家事而不敢靠前，都静悄悄地躲在远处瞧热闹。此时听见周曼云的命令，又见家主周鑫鹏不说话默许，当即有四个身穿黑色劲装，手拿棍棒的彪形大汉走上前来。到了面前二话不说，扬起手中的棍棒就朝张小卒和牛大娃砸去。他们倒是很听话，说打断腿就只瞄准张小卒和牛大娃的腿。

    牛大娃双臂环抱胸前，扯了扯嘴角，一脸讥笑。

    张小卒亦是一脸风轻云淡的表情。

    两人的表情和反应给人的感觉好像即将被打断腿的不是他们，而是挥舞着棍子扑过来的护院。

    周鑫鹏注意到了张小卒和牛大娃的表情和反应，不由地微皱眉头，常年混迹于上层社会交际圈，阅人无数的他，当即便知张小卒和牛大娃定非乞丐混混之流，否则二人不会这么淡定，更不可能在大难临头之际反而露出不屑一顾的神态。

    临危不乱，必有仰仗。

    仓啷！

    周剑来手往背后一抓，长

    剑出鞘，随手一挥，雷声隆隆，剑气纵横，瞬间把护院手中的棍棒绞得稀碎，并在四人胸前留下一道半寸深的血口，冷声喝道：“再敢动手，休怪我剑下无情！滚！”

    四个护院手捂着胸口汩汩流血的伤口，吓得脸色煞白，心脏狂跳不止，刚才一瞬间他们感受到了死亡的气息，四人心如明镜，是周剑来手下留情了。四人对视一眼，忙朝周剑来躬身行礼，道：“多谢五少爷不杀之恩！”

    说完便退了下去，见周鑫鹏并没有责骂他们，四人抑不住长舒一口气。

    “三重天境，还不错。”周鑫鹏看透了周剑来的修为境界，突然就一改刚才的冷酷无情，竟朝周剑来赞许地点点头，但又说道：“不过还不足以拿回山岳剑。”

    可见在他眼里，唯有有实力才有资格谈其他。

    “三——三重天境？”周兴杰如见鬼一般看着周剑来，突然猛摇头道：“不，不可能！他断了右臂，修为怎么可能突飞猛进？！绝对不可能！”

    “三重天境而已，和三哥还差得远呢。”周曼云斜睨周剑来，一副不屑一顾的表情，可她语气里的酸味和眼睛里难以掩饰地忌妒出卖了她内心的真实想法。

    “聒噪！”周剑来不悦地呵斥一声，土之域瞬间展开，把周兴杰和周曼云笼罩起来。

    砰砰两声，两人被周剑来的土之域压得跪倒在地上，膝盖把厚重的青石板都跪碎了。

    周鑫鹏目光猛的一凝，脸上露出激动之色，连声喝道：“土之域！好！好！好！”

    丝毫不同情周兴杰和周曼云。

    “你——你——你——我是你四哥，你敢对我无礼？！”周兴杰面红耳赤，在周剑来的绝对实力压制下“你”了半天也没“你”出个所以然，可依然梗着脖子不服软，拿出兄长的身份压周剑来，只不过他话音刚落直接一头栽向地面，五体投地被周剑来狠狠地压在地上，嘴巴啃着青石板，动弹不得。

    “五弟，我错了。我不该对你无礼，今后再也不敢了，放过我吧。”周曼云看到周兴杰的凄惨下场，立刻向周剑来服软，那可怜兮兮的模样哪还有先前半点盛气凌人的样子。

    “向我两位兄弟道歉。”周剑来冷冷说道。

    “两位公子，对不起，是我有眼无珠，还望两位公子大人不记小人过，不与小女子一般计较。”周曼云倒是爽快，直接向张小卒和牛大娃道歉。

    “无妨。无妨。”张小卒和牛大娃忙摆手应道，他们两个被周曼云变脸的速度和认错的态度搞的有点懵，这哪里像是贵族子弟的做派，分明是欺软怕硬的街头混混的风格。

    周鑫鹏在一旁看在眼里，并没有因为周曼云向张小卒和牛大娃两个外人道歉，而感到有损周家颜面，而生气，那淡漠的表情就像什么事都没发生一样。

    “去练武场吧。”周鑫鹏向周剑来说道，接着看向从地上爬起身的周曼云，道：“喊周鸿文去练武场，带上山岳剑。”

    “是。”周曼云应声道。

    “等一下。”周剑来出声叫住周曼云，看着周鑫鹏说道：“不需要，让他来这里就好。五重天境，能挡下我一剑，我转身就走。”

    “你确定？”周鑫鹏皱眉，表情微显不悦，觉得周剑来太过狂妄。

    “确定。”周剑来点头，没有一点迟疑。

    “好。”周鑫鹏一点头，道：“就让他带上山岳剑来这里。”

    “是。”周曼云领命离去。

    周鑫鹏目光从周剑来脸上挪开，看向张小卒和牛大娃，发现二人表情一如既往的淡定，感觉好像在他们眼里，周剑来说了一件稀松平常的事，没什么可大惊小怪的。周鑫鹏目光重新回到周剑来脸上，突然抑不住期待起来，若是周剑来真能一剑击败修为五重天境的周鸿文，那他周家可就出了一个了不得的天才。

    “这两位公子是？”对周剑来有了期待，周鑫鹏的态度再一次发生变化，主动向周剑来询问张小卒和牛大娃的身份，并以“公子”称呼二人。

    “他们是我的结拜兄弟，张大用和牛——牛——”周剑来突然尴尬，因为天天喊大娃喊习惯了，竟忘了牛大娃的大名叫什么。

    “小子牛广茂见过伯父。”牛大娃及时开口化解周剑来的尴尬，并不在意周剑来忘了他的大名，因为他的大名和表字几乎都没用过，可以理解。

    “小子张大用见过伯父。”张小卒也朝周鑫鹏见礼道。

    “好。”周鑫鹏笑着点点头，便不再说话。

    周剑来回来的消息在府里传了开来，很快就聚集过来许多人，其中不乏许多和周兴杰、周曼云一样的人，甫一见面就冷嘲热讽，只有寥寥几人对周剑来表露真正的关心之情。

    “是小五回来了吗？”一个妇人的声音在人群外响起，人群立刻给妇人让开一条道路，让妇人走进来。

    周剑来闻言忙快步迎上前去，到妇人面前躬身行礼道：“孩儿不孝，害母亲担心了！”

    来的妇人是周剑来的母亲周王氏，她比周鑫鹏小六岁，可面容却比周鑫鹏苍老许多，刚过五十岁头发就已多了许多白丝，蛮有许多褶皱的脸上显露着病态的苍白，被左右两个丫鬟搀扶着行走，似乎身体抱恙。

    周王氏快步上前扶起周剑来，眼睛里隐有泪花，连声说道：“好孩子，回来就好，回来就好。”

    “娘，快让老五放了我。”周兴杰趴在地上嚎叫道。

    “这——这是怎么回事？”周王氏听见周兴杰的声音后才注意到他正趴在地上，忙疑惑问道。

    周剑来故意没放周兴杰，好用他来震慑其他人，省得这些目中无人的家伙上来就找麻烦，效果还不错。

    “可能是天太热，他想趴在地上凉快凉快。”周剑来笑道，同时不动声色地撤去土之域，周兴杰这才面红耳赤地从地上爬起来，满身泥土的狼狈模样惹得许多人哈哈大笑。

    <!--over-->

