
　　杨宇收起剑，朝着当裁判的奇伸出了食指，指着他，露出笑容，“下一个轮到你了，奇。”

　　“混蛋！”奇在原地紧紧攥住了手，“杨宇！”

　　怒视着杨宇，眼中透露着坚毅，奇大步向着杨宇走了过去。

　　见到这一幕，杨宇脸上露出了笑容，张开了双臂，说出了一直想试着说一次的台词，

　　“吼吼，居然没有逃走，反而向我走过来。好不容易，你们队长的塞卡门斯，把我的实力，像考试铃声结束之前还在拼命答题的考生一样，拼死告诉了你。你没有逃跑，反倒朝我靠近。”23sk.Com

　　迈着坚定的步伐，奇继续向杨宇靠近，“如果不靠近一点，就没有办法将你打倒在地。”

　　“吼吼，那就再靠近一点。”

　　杨宇也向着奇走了过去。

　　忽然，奇的身影消失了。

　　这是刺客最常用的潜行技能，可以短暂遮蔽自己的身形和气息，奇拔出了腰间的匕首，一口气朝杨宇发动了突袭。

　　轻松战胜塞卡门斯，证明杨宇的实力非同小可，但是有能和美女约会的机会，奇并不会轻易放弃。

　　他有刺客天生的速度优势，只要合理运用这个优势，一对一，他并非没有胜算。

　　停下了脚步，杨宇右手放在剑柄上，却没有任何拔出剑的打算，而是拿出专门预留好对付奇的招式，

　　“盾反”

　　红色的尖刺瞬间布满盾牌，随后，杨宇反身一盾牌砸到了绕到他身后的奇的脸上。

　　奇的身影在虚空中显现而出，朝斗技场的边缘翻滚过去。

　　原以为利用这一招，自己多少能对杨宇造成一定伤害，却万万没想到，杨宇就像完全看透了他的动作一样，在他出手之前就把盾牌狠狠甩了过来。

　　匕首插入地面，奇勉强止住翻滚，他刚想松一口气，从地上爬起，却见到杨宇向他发起了冲锋。

　　被吓了一跳，奇一屁股坐到了地上，双脚连忙蹬地，朝着斗技场的边缘使劲后退，

　　“不玩了，不玩了，我认输！快停下来！”

　　抬起双臂，奇在墙角缩起了身子，生怕杨宇一剑斩在他的脸上。

　　杨宇的攻击戛然而止，将拔出的剑再次收回剑鞘之中。

　　经验到手，杨宇自然也没有继续攻击的理由。

　　杨宇的攻击迟迟没有落到身上，奇小心翼翼抬起了手臂，发现杨宇正和蔼地笑着，向他伸出了手。

　　这个笑容，并不像是连续击败他们两个人才会露出的欣喜笑容。

　　其背后肯定有更深的含义。

　　奇的鸡皮疙瘩瞬间掉了一地。

　　对了......莫非他和伊亚丝关系不一般，看我嬉皮笑脸想向伊亚丝搭话，所以，才来了这样一出，想要教训教训我。

　　“如果我赢了之后，他就把我好好介绍给伊亚丝”的另外一层解读就是，我输了之后，永远不要打伊亚丝的主意。

　　真是的。

　　如果不满意的话早说啊，害我白白挨了一顿打。

　　嘴角略微抽搐，奇迟疑了一会儿，还是伸出手握住了杨宇的手，借力站起身来。

　　他用笑容尽可能的掩饰脸上的尴尬，

　　“杨宇......阁下，你比我想象中变得还要强，居然能够看穿，进入我潜行状态下的动作。”

　　“我并没有看穿你的动作。”

　　杨宇笑了笑，

　　“背后偷袭是刺客的一般做法，很多人都会着重防护背部，我也不例外。我只是小小的计算了一下，凭你的速度抵达我的身后需要花费多少时间，然后赌了一把，仅此而已。还真让我蒙对了。”

　　看着杨宇的笑容，奇可一点都笑不出来。

　　你骗谁呢！那样胸有成竹，绝对看穿了我的动作，我才不会相信你那些客套话。

　　松开了握住杨宇的手，奇脸上陪着笑，回到了塞卡门斯的身边，在塞卡门斯的耳旁，偷偷说了几句。

　　塞卡门斯点了点头，表示同意，随后朝着杨宇走了过去。

　　“真是完败。我输得心服口服。”

　　杨宇耸了耸肩膀，大大咧咧将盾牌和剑全部收纳进系统，笑着说道：

　　“别露出那样遗憾的表情。可以看得出，这几个月你们也成长了不少。只要继续努力，总有一天，你们也一定会跟得上我的步伐，和我战得势均力敌。下次见面，再比试比试。”

　　脸上露出了无奈的苦笑，塞卡门斯点了点头。

　　奇却连忙挥手拒绝，“下次，我不想再跟你比试了，感觉无论再怎么努力，也只会被你单方面吊打，我也不会再打伊亚丝的主意，饶了我吧！”

　　听到奇这样说，杨宇微微皱起了眉头。

　　刚才光想着怎样快速结束战斗了，却没有想到男人太快，也是会给对方留下不愉快的。

　　做男人，要持久，要有来有回，把握稳定的节奏，才能俘获别人的心，让人不断产生“啊，我能反杀”、“下次一定可以”的错觉，源源不断地过来挑战自己。

　　杨宇痛定思痛，以后比试的时候，得注意点，要尽可能表现的势均力敌，才能不断地让经验包心甘情愿地送上门来。

　　正当杨宇想就此结束比试，去看看伊亚斯的情况，调查一下朝阳商会的近况时，塞卡门斯却先杨宇一步开口了，

　　“杨宇，我有一些事情想要和你谈谈，不知道你们完成修行之后，有何打算？”

　　“这个啊.......”杨宇并没有把之后的行程说出来，而反问道，“你才是，有什么事吗？不用客气，尽管说出来。”

　　整理会儿思绪，塞卡门斯没有拐弯抹角，

　　“实不相瞒，我们带洛可可过来休息只是顺便的，我们到这里其实别有目的。”

　　塞卡门斯从怀中摸出了一张破旧的羊皮纸地图，递给了杨宇。

　　打开一看，杨宇发现，这张地图所绘制的方位，正是他们所在的这片区域。

　　只是上面的文字，杨宇并看不懂。

　　让杨宇惊讶的是，明明看不懂，杨宇却觉得这文字有几分熟悉。

　　细细回想之后，杨宇猛然想起，这个文字和妖精之国地下遗迹壁画上偶尔出现的注释文字，有几分相像。

　　“这张地图究竟是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十五章 那就再靠近一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 