    “嗯，走吧！碰碰运气，看看能不能找到……”

    正好，伶陌也想知道，北地到底发生了什么事。

    通过鲲鹏口述，冰天雪女，也就是雪帝，她的北地的主导者，应该知道北地究竟发生了什么。

    从暴动开始到现在都没有出现，以伶陌的猜测，她肯定是碰到麻烦了。

    北地的蛊毒，比之其他地方的要严重许多，这里也是祸乱之源！

    一人一鲲，穿过厚厚的云层，抵达雪山之巅。

    可惜，昔日那一个美丽的身影已经不在这里了，现场留下一座废墟，一个残败不堪的废墟。

    “主人，这里应该发生过一场激烈的战斗，通过现场的痕迹来看，战斗对象，应该是雪帝！

    周围蕴含一股强烈的冰寒之气，虽战斗已经过去很久，依旧可以感觉到。

    这是雪帝的绝技，雪舞耀阳的领域效果。

    四周山岩的抓痕也可以看出，那只冰熊王也在，只是不知道现在他们去了哪……”

    鲲鹏仔细打量周围一番，说出自己的看法。

    “看来，和我们先前猜测的一样，冰天雪女是第一个被针对的！

    走吧，她不可能在这里了，如果不出意外的话，她应该躲到某个角落里疗伤了……”

    战斗的遗址非常壮观，可以看出，双方的战斗十分激烈。

    雪帝如果不死，此时怕是也已经重伤了，因此不可能还在这里。

    这一次，邪魂师是有备而来，明显是提前预知了雪帝的能力，专门设了一个套引她入局。

    雪女现在去哪了？实际上没有人知道，或许真正知道她踪迹的，应该只有那一只白熊了吧？

    “走！去那边看看……”

    伶陌手指着不远处的一座冰川，上一次他来过这里，对那冰川印象深刻。

    上一次他就是在那里，感受到了一股诡异的气息，当时着急着回去，没来得及探索。

    正好，这一次有时间，可以探索一番。

    结合这一次的邪魂师的阴谋，引起的魂兽暴动，说不定和先前那一股诡异气息有关。

    “主人，我感觉到了！”

    随着慢慢靠近，座下鲲鹏严肃的说道。

    “感觉到什么了？”

    伶陌顿时眼睛一亮，他没有发觉任何不对劲，可能是实力还不够强吧。

    隔着几十里地，鲲鹏就感应到了不对劲？

    “一股罪恶的气息！很强烈……”

    鲲鹏严肃的回答，随着不断靠近，它有种窒息的感觉，这种感觉它实在太熟悉了。

    不正是先前暴动刚刚开始时的那一股黑气吗？

    先前，它之所以被感染，就是因为那一股黑气导致，而那一股黑气，正是伶陌在鬼门的时候看到的那股异象。

    看来，这一座冰山，必定暗藏玄机。

    “嗯！好浓烈的邪恶……看来，这就是所谓的祸乱之源了……”

    伶陌也感觉到了，随着不断的靠近，他发觉自身的魂力慢慢被限制住了，呼吸变得紧凑起来。

    无形中有着一股不详的压制，压的他无法喘息，来自灵魂深处的排斥感，十分厌恶。

    “好熟悉的气息！血液里流淌的怨念，来源于前世的记忆，这就是所谓的宿命吗？”

    伶陌手中握着灵珠，才勉强支撑这一股黑气的入侵。

    感觉头疼欲裂，记忆中模糊的画面又浮现了出来。

    于冰川的那一边，笼罩在黑暗之下，一切都显得无比深沉。

    “没想到，这种东西，真的流到了这个世界，到底是谁带来的？三世铜棺吗？”

    伶陌终于确定了之前的一切猜测，眼前的祸乱之源，不正是第一世碰到的所谓黑暗吗？

    具体什么是黑暗，伶陌还无从得知，但……他能感觉到这一股气息，非常熟悉。

    由此也诞生了一个疑惑，究竟是谁把这些东西带到这个世界的？

    还是说，它本来就存在，只不过没有暴露出来而已？

    不对啊，原著中并没有记载有什么黑暗动乱啊！

    史莱克七怪，最后与武魂殿决战之后就飞升神界了，原著中并没有交代什么黑暗祸乱。

    为什么伶陌一来就有了呢？难道说，它是跟着伶陌一起降临这一个世界的？

    现下，似乎也只有这一个解释，伶陌已经想不通到底还有多少种可能了。

    就在伶陌还在苦恼于黑暗之源的时候，此时的大陆，格局再一次发生变化。

    全大陆同心协力，共渡难关，以两大帝国，八大宗门为核心，展开的一次大陆保卫战。

    这是人类与魂兽，有史以来发生过的最激烈的一场战斗。

    相比于北地，已经落日森林，星斗大森林那边平静的太多了，不知道是不是因为生命之湖的原因，星斗大森林的暴动很小，且被蛊惑的魂兽，大多数都是一些弱小的魂兽。

    仅武魂殿一个势力就足以抵挡星斗大森林的暴动。

    不过，没有人敢进入森林，因为此时的森林，已经被蛊毒感染，进入里面，很容易被蛊惑，连自己都要搭进去。

    这种现象已经不是第一次发生了，好几波队伍进入森林想平乱，都中毒进入癫狂状态，开始了屠杀之旅。

    经过几次大规模的牺牲之后，再也没有人敢进入森林，只能在森林之外设防。

    三大森林的情况还比较乐观，就北地而言，已经彻底乱成一锅粥了。

    无论来了多少强大的魂师，都压不住这一场暴动，死伤无数。

    庆幸的是，北地大多为海魂兽，只有少部分魂兽可以登陆，其余的无法登陆。

    因此……北地的暴动控制起来，还不算太难。

    可问题就在于，北地实在太大了，各个暗口都有可能有魂兽登陆，一旦进入人类城池，那些平民就遭殃了。

    为了确保万无一失，星罗皇室，白虎一家直接下令，将北地附近所有的村民撤离出去，避免被魂兽袭击。

    岂至今日，昊天宗都没有出现，直到暴动发生的第二个月，有人终于在北地风凌渡之上看到了昊天宗的身影。

    面对这种灾难，作为天下第一宗的昊天宗，还是不负众望的出现了。

    虽然出现的有点晚，但诚意也已经送达。

    全大陆同心协力，共度南关。

    然而，在位权谋着，每一个人心中都有一个疑惑。

    那就是……鬼门宗主伶陌，为何至今没有现身？

    不仅是两大帝国在关注，武魂殿也在关注伶陌的动向，但……从两个月前伶陌在北地消失之后，就再也没有出现过了。

    没有人知道他去了哪，要做什么。

    