
　　细心的人就可以发现，王东来坐的每辆车，都不一样，之前的那几名跟踪人员，因为跟踪的堂主已经被杀，所以王东来让他们先回去了，以免到时候被叶南天的人反应过来，一个都跑不了。

　　现在的情况是，能走一个是一个，绝不能做出无谓的牺牲。

　　要说王东来为什么担心他们的生命安全，只因为他们是己方的人。

　　王东来这个人就是这样，可以对敌人非常残酷，但是对自己人绝对是仁至义尽。

　　坐着这名跟踪人员的车，王东来来到了下一个目的地，力高夜宵摊。

　　“你先回去吧。”王东来对着那名送自己过来，跟踪上一位堂主的孙家手下说道。

　　“是。”那人答应一声，开车便走了。

　　眼见夜宵摊中人有点的多，不容易动手，王东来打了一个电话给负责跟踪这名堂主的人员。

　　夜宵摊中，一个身穿黑色西装的人口袋当中手机响起。

　　“喂，东哥。”那人本能地环顾了一下四周，似乎是在寻找着王东来的身影，同时低声说道。

　　“从现在开始你别说话，我要拜托你几件事情。”王东来说道。

　　“恩。”那人点了点头。

　　从王东来所站立的位置，与那夜宵摊相差不到30米，能够很清晰地看到那里所有人的一举一动。

　　因为已经是十二点半，所以夜宵摊当中人数已经不是人满为患，不过也不算少，总共5桌人，两桌是那名堂主以及他的手下，两桌是闲散人等，已经快吃完了，而最后一桌，则只有一个人。就是那名负责跟踪的人员。

　　“你耐力怎么样？”王东来问了一个非常奇怪的问题。

　　“还好，跑1000米没问题。”虽然不知道王东来问这个干嘛，不过此人还是非常老实地回答道。

　　“待会儿我过来，装作不认识我，继续吃你的东西，等我咳嗽一声的时候，你想办法引开那名堂主周围的小弟。至少要引到我看不到的地方和最少拖延半分钟，对了，别挑衅的太过火，以免抓到之后被打死。”

　　听王东来把话说完，那名跟踪人员脸色有些难堪。

　　这名叶南天手下的堂主，此刻在他周围的手下有两桌人。少说也有20个，自己要怎么挑衅才能引开他们？而且就算成功引开，最后被追到没有被打死，估计重伤应该是跑不了了。

　　“好。”即使知道自己下场可能会很凄惨，不过这名跟踪人员也爽快地答应了下来。

　　将风衣领口竖起，遮住大半边的脸颊，再配合上一副大号的蛤蟆镜。又是在晚上，王东来也不是很怕被别人认出来。

　　为了不引起别人的注意，王东来点了几样小菜，而后要了一杯热茶，背对着那两桌叶南天的人坐了下来。

　　等菜上来之后，王东来没有急着去吃，而是耐心地品尝着手中的茶水。

　　现在天气较冷，王东来虽然身体素质强大。并不像普通人一样冻得浑身哆嗦，不过喝一杯茶暖暖身子，还是无伤大雅的。

　　“又要进入等待的节奏了啊。”王东来摇了摇头，自言自语地抱怨道，“都这么晚了，还在外面瞎混，真是活该被杀了。”

　　当然这只是他一句小小的抱怨。如果这些堂主回家了，那么对于王东来来说则更加的好下手。

　　睡梦当中杀人于无形，既不用担心被人发现，也不用去处理什么尸体了。

　　10分钟之后。有一桌人吃好夜宵结完帐走了，王东来要做的就是继续等，等待另一桌人起身离开。

　　时间再次过去了15分钟，王东来桌子上的饭菜已经凉了，期间他只是象征性地尝了一口，便再没有动筷子。

　　终于的，另外一桌的人也走了。

　　这个小摊位当中，总共两个工作的人，一个老板以及一名端菜的工作人员，可能是时间实在是太晚了，老板让那名工作人员先回家，反正也只有最后四桌人。

　　待那名工作人员骑着电瓶车离开之后，王东来终于是有要动手的念头了。

　　“咳咳!”王东来轻轻地咳嗽了两声。

　　坐在王东来不远处的那名己方人员得到暗号，便站起身来，拿着一杯啤酒就来到了那名堂主的身前，不由分说就是一股脑儿全泼到了他的身上。

　　“你他……”那名堂主脏话还没有说完，紧接着后背就狠狠挨了一脚，整个人扑倒在桌子上，将桌子压垮，连带着把一桌子的饭菜都给摔在了地上。

　　一时之间，“乒乒乓乓”的声音不绝于耳。

　　“敢打我们老大，弄死他！”一名小弟怒喝一声，拿起啤酒瓶就向负责跟踪的那名同志冲去。

　　那人哪里敢停留，撒腿就跑，不过不得不说，跑的是挺快的。

　　堂主旁边的手下纷纷向那边追去，一时间，马路上形成一条长龙，20多个大汉手里拿着啤酒瓶凳子腿，追赶着一名身穿黑西装的大汉。

　　眼见那人做的不错，王东来点了点头，能够当着20多人的面毫不犹豫地踹他们老大一脚，这个胆识可不是每个人都有的。

　　那堂主终于是颤颤巍巍地从地上爬了起来，夜宵摊的老板见状，连忙拿着纸巾过来帮老大擦干净身子。

　　这名堂主，负责替叶南天管理这一片区域，夜宵摊老板自然是认识他的。

　　“萧老大，您没事吧？”夜宵摊老板一脸紧张地问道。

　　“滚开！”那堂主一个耳光就甩在了夜宵店老板的脸上，把满肚子怒火都洒在了那老板的身上。

　　“萧老大，你们的饭钱总共是1493……”夜宵店老板支支吾吾地说道，心里也是有些不服气，不过眼看那萧老大一脸愤怒地瞪着自己，连忙改口道，“零头就不要了，算萧老大1400好了。”

　　“你他.妈.的还想要钱？没看到我被人给打了吗？”那萧老大一脸怒火，又是甩给了夜宵店老板一记响亮的耳光，“先欠着。”

　　夜宵店老板苦着一张脸，有苦不能言。

　　像萧老大这种人，他一个夜宵店老板怎么可能斗得过？心想：你被人打是你自己的事，又不是我打的你？你冲我发你妈.的火。

　　不过心里纵然愤怒，脸上却不敢表达出来，只得点头哈腰地恭维道：“萧老大，这顿算我请你的，您慢走啊。”

　　“哼！”萧老大怒哼一声，向自己的小弟们消失的方向走去。

　　“今天真是倒霉。”夜宵店老板愁眉苦脸地说道。

　　眼见那堂主离开，王东来将钱付了之后，拿起一支一次性筷子就向那堂主尾随而去。

　　此刻已经过了凌晨1点钟，路上行人几乎没有，王东来迅速赶上那名萧老大，而后拍了拍他的肩膀。

　　“干什么？”萧老大一脸怒容地转过身来，瞪着一双牛眼，语气也是极为的愤怒。

　　不过下一刻，他那充满怒气的双眼当中只留下惊骇。

　　王东来不由分说，在他转过身来的时候，用一次性筷子干净利落地刺进了他的心脏。

　　“你就安静地躺下吧。”王东来面无表情地说道。

　　因为王东来的力量比较集中，所以这一筷子下去伤口也是极小，并没有造成血流成河的局面，地上根本就没有留下任何的血迹。

　　此处距离夜宵店已经有点远，周围也没有人看到王东来的举动，王东来不想引起过路行人的注意，当下便背着尸体，把其扔进了一个垃圾桶里。

　　不出所料的话，这名堂主的尸体，最快也要在明天才会被发现。

　　“还有8个。”王东来拿出纸巾，擦干了手上残留的一点点血迹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“古宋”兄的200打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第237章 安静地躺下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 