    秋枫和念雪漫步在银月城热闹的街道上，不知不觉又来到了熟悉的“路易贝斯”酒馆。

    正当秋枫打算带着念雪进去时，忽然肩膀被拍了一下。

    “慕……”秋枫转头看到紧身衣、黑色披肩发美女，正是慕容晴。

    “嘘！”慕容晴连忙捂住秋枫嘴巴，然后做了个手势，挥手让秋枫念雪跟着。

    慕容晴带着俩人来到一处没人的地方。

    “啥事搞得这么神神秘秘的？”秋枫抱怨道。

    “这里人多嘴杂，不是说话的地方，我有事跟你说。”慕容晴神秘兮兮的说着。

    “晴姐如果不是鬼刹罗安排来的，私下找你肯定要注意些，省得有眼线。”念雪在一旁说道。

    “还是我小雪妹妹聪明～不像某些人……”慕容晴笑着对念雪说道。

    “什么事快说～”秋枫说道。

    “瞧你急的，第一件事，无霜说他很好，叫你别找他了，这是他的原话。”慕容晴说道。

    “什么？！你有将我的话转达给他吗？”秋枫连忙追问。

    “肯定有，不然他怎么肯相信我和你是一伙的？”慕容晴回复说。

    “那他怎么会…这么说…”秋枫疑问着，怎么也想不明白。

    “或许他有苦衷。你别担心，我在公司会继续保持和他的联络，我也会努力劝说他。”慕容晴说道。

    “行，那这事就拜托你了，还是那句话，我等他回来打球，无论发生什么事，我都站在他那边！”秋枫只得继续请慕容晴帮忙。

    “至于第二件事，我需要你帮忙。我现在手上收集了大部分鬼刹罗作恶多端的证据，由于我不能放在手里太久，我只能找机会送出来给你保管。我问过无霜了，我把东西放在幸福小区篮球场东北角垃圾箱。”慕容晴小声的说道。

    “他果然没失忆，那是我俩经常藏东西的地方。行，我这就去拿东西。需要我做什么？”秋枫回应道。

    “暂时还不需要做什么，你先藏着，等证据确凿了，我们再一举揭发鬼刹罗的恶行！”慕容晴眼神坚毅的说着。

    “行，那小雪，你先回王城找川杨，我晚会儿来。”秋枫转身对念雪说道。

    “好的，小枫，你注意安全，我这就先回去。”念雪说完，便朝王城方向走去。

    “那回头见。”

    ……

    离开游戏舱，时间已是大中午，此时球场刚好没人在打球。

    陈星果然在球场东北角的垃圾箱找到一个小盒子，里面是一个年代较为古老的256G优盘。

    2073年，优盘这东西，已经是淘汰二十几年的老古董。回到家里，陈星一顿捣鼓，终于打开了优盘里的东西。

    不看不知道，一看吓一跳，里面的资料着实震惊了陈星一把！

    里面是一些四维集团这三年来的部分秘密试验记录和部分会议记录，甚至还有许多非正常拍摄的视频和图片。

    包含了：解剖试验、器官移植、买家资料、失踪名单等等一堆爆炸性的绝密信息……

    “2070.10.27第一次动物试验……”

    “2071.07.12第一次人体试验……”

    “病例王云xx集团董事长尿毒症诊断：换肾”

    “2071.06.30第一届职业玩家征召名单”

    “2072.06.30第二届职业玩家征召名单”

    “2073.06.30第三届职业玩家征召名单”

    、、、

    点开其中几份，陈星就看不下去了，不堪入目、触目惊心的镜头和照片，这四维集团赵氏董事长的恶行，种种行为被串联到一起，陈星终于明白了……

    这赵氏董事长真的足以枪毙一百次！

    这到底是一家借着游戏公司外皮，干着黑市买卖的黑店啊！

    奈何赵董有钱有势，为所欲为。

    合上电脑，陈星小心翼翼的把优盘藏起来，此时他心里更担心的是兄弟林霜的安危。

    “你一定要没事，霜哥！我会把你救出来的！”陈星不禁祈祷起来。

    借着失踪名单的信息资料，陈星选了几个离自己不远的，决定一探究竟，以确定这个优盘的真实性。

    经过一个下午的走访，陈星确定，这份失踪名单，全是当年参加四维集团纳新征召的职业玩家！

    黄昏已至，陈星站在离四维集团总部最近的一个闹市，此时四维总部大楼那璀璨的霓虹灯，在陈星眼里，四维总部大楼却是弥漫着黑暗气息。

    此时的陈星，更加确定一个想法，如果在游戏里阻止鬼刹罗，破坏他的“大计划”，这样他的“改造人试验”就得搁浅，他的犯罪行径将无从实施！

    ……

    再次上线游戏，已是夜晚。

    秋枫回王城扶持会办事处的途中，见大街上多了一群一群的橘白相间制服的玩家，胸前赫然纹着“P”的字符。

    来到王城门口，除了身穿铠甲的禁卫军，竟然还有另外一群身穿迷彩制服的玩家，唯一相同的是，胸前赫然也纹着“P”的字符。

    秋枫这才明白，“P”不就是自己的公会“Peace”吗？

    这些难不成是自己公会的制服？

    来到办事处，众人正围坐在一块儿总结一天的辛苦，见秋枫回来了，便愉快的打招呼。

    “枫哥，回来啦～”川杨最先站起来向秋枫招手。

    “小枫，来啦～”念雪向秋枫走来，笑靥如花的说道。

    “川杨，走进来的时候看到了，橘白色条纹相间的制服，还有迷彩制服，都是你挑的吧？”秋枫笑着问道。

    “嗯呐，还有小雪，还有尼龙珈蓝他们，下午空的时候一起去挑的，感觉还不错吧？”川杨大声说道。

    “还不错，忒有特色，哈哈哈～”秋枫单手叉腰说道。

    “橘白色条纹相间呢，是专门给我带的第三军团生活类玩家准备的，而迷彩则是给尼龙和珈蓝的第一第二军团准备的，而且我特意和装饰店商量过了，以后新成员进公会，可以在全国任何一家装饰店领取一套公会制服！”川杨得意的说道。

    “不错呀川杨，干得漂亮！这下走到哪，咱们都能认得自己的人了～”秋枫开心的说道。

    “小枫你那边还顺利吧？”念雪小声和秋枫问道。

    “嗯，我拿到资料了，这个鬼刹罗，实在是太作恶多端了。我想，我必须抓紧时间重铸黎明剑了！”秋枫表情严肃起来，对念雪说道。

