    当然......与往常一样。

    无论网上如何热切......

    李文音还是根本不知。

    仿佛跟他没关系一样.......甚至看都懒得看一眼。

    系统计算的粉丝数量那才科学呢。

    人家那记载的才都是真正喜欢自己作品的人，不管是不是追星一族，也不管是不是真的关注自己，但艺人的影响力最终还是在作品，而不是在曝光。

    慌什么，好几百万的粉丝，有啥愁的？！

    微博上那人数李文音一致怀疑跟直播间一样，都是倍数的水分......

    正经人谁没事上微博追星啊.......如果喜欢，那就就没事听听歌不就行了？

    追我干什么？哥是你们永远得不到的男人！

    与往常一样，放假的日子除了正常的练琴练歌，形体与锻炼。

    谁有闲心搞乱七八糟啊！

    床上一趴补补番它不香吗？！

    似乎玩的有些累了，李文音便翻看着手机里的几个外卖APP，嘴角流下了不争气的泪水。

    吃蛙还是吃虾，干锅鸡还是啤酒鸭？

    这是一个问题。

    微博？

    微博是什么？有奶茶好喝吗？！

    -------------------------------------

    网上的涟漪从未消散。

    如果说之前这些仅仅是代表了态度。

    那么这么一条长微博，便如同在涟漪之中丢下了一块巨石。

    发声了！

    【《胡萝卜须》令人深刻的反省，提示着我们，莫要因为年幼，便轻视，只有重视，平等，关爱孩子的成长，给孩子们带来更多的关心，温暖，与爱！才能让下一代更好的成长！不要将傲慢与偏见，带给年幼的花朵们！】

    【《白马非马》的映射深得我心，虽然李文音是借此映射乐坛，讽刺不断出现的乐坛垃圾文化，流行音乐，也是要有深度的。但另一方面看，更觉得他是在讽刺那些狭隘傲慢，不愿意正视自己问题的人，讽刺那些带有偏见，故意混淆概念的人。】

    【纵观李文音出道至今的作为，似乎没什么可以值得诟病的，无论是弘扬华国文化，抑或是展现天马行空的音乐天赋，交流会中为国争光，恭贺神十上天，歌颂先辈精神，强烈的爱国情怀，与敢于披露一些社会问题，深刻的社会责任感，这样的少年，在我看来，完全可以称得上是华国年轻一代的领军人物之一！】

    【国家正需要这种拥有使命感与责任感的人！】

    如果说别人发声，依旧有很多无脑跟风的人会喷。

    但现在却直接让很多“墙头草”当场痿掉，不敢吭声！

    “看看！喷子们还有什么话要说？”

    “人傻了吧！跟风跟傻了吧！哈哈哈！大快人心！”

    “啧啧，还唯恐天下不乱呢？！”

    “看到没，迫于压力下架的所谓出格歌曲，不一样得到了官方的认同吗？！”

    这一次的评论，清一色的支持！

    就在不久以前，还在网络上蠕动着的喷子们，此时却仿佛像是同时手机爆了炸，没有任何的反应，甚至就连无数的人不断的@，都没有任何回应。

    溜了溜了，下一家！

    “且！雷声大雨点小，抵制弄得那么风风火火的，最后还不是都闭嘴了？！”

    “就是！怕你家孩子被带坏，你倒是自己看着点啊，关人家音乐什么事？！咋的就知道你们两口子娱乐的时候躲着孩子？？”

    “可不是嘛，孩子需要引导，教他们学会判断好的坏的，教他们学会体会深意，而不是这个好那个坏这样直接定义，一有什么不顺自己心的就直接否定孩子！”

    讨论的人开始越来越多。

    这个话题也逐渐升为了“家长与孩子，老一辈与小一辈的关系应当如何相处？！”

    以小见大！

    本来《胡萝卜须》这首歌的含义，仅仅是诠释一本黑暗童话，仅仅是讽刺了那些以成人视角，带有主观的傲慢与偏见，将冷漠带给孩子的人！

    但随着话题的讨论，逐渐变成了代沟交流，与新老交替问题。

    胡萝卜须，白马非马。

    本来是两种含义的歌曲，却联系在了一起。

    本是讽刺用偏见冷漠对待年幼孩子的人们。

    本是李文音讽刺那些断章取义，因为主观喜恶与偏激而刻意攻击自己，举报自己的人们。

    虽然表面上是在指不要用固有的刻板印象与“歧义”去混淆事实！

    但无论如何品读这两首歌的深层含义，都只能觉得可以延伸出更多的话题！！

    甚至感觉话题有些失控了！

    童年时，长辈是否有过用他的偏见来操控你？！

    许许多多的人开始了讨论。

    “对啊，我运动天赋很强，小学中学的时候破了很多学校记录，想做体育生，但是家里不同意，说体育生能有啥出息？不读书能行？这不就是强盗逻辑嘛？！老一辈主观的傲慢与偏见，白马非马的逻辑！他们真的知道该如何关爱下一代吗？！”

    “是呗！这不就像家长那辈年轻时候一样嘛，想去读书想读大学，却被长辈训斥说你读书多费钱啊！这么大人了，不知道帮家里干点农活种种地！”

    “对啊，例子太多了！就像是一开始国家发展商业的时候一样，出门摆摊创业被老一辈人强烈排斥，说是薅社会主义羊毛！是投机倒把！搞得多少人失去了机会？！”

    “时代是进步的，人的思维总不能停滞在上个世纪吧！”

    评论之中吐槽的，交流的，反驳的，什么样的人都有。

    “别B了，老一代人那是因为吃过亏，所以不想让你走弯路！”

    “你可拉倒吧！该走的弯路能少走？！你这样反而局限住了年轻人的创造力！”

    “你必须对长辈尊重！”

    “尊重是尊重！但是老一辈的人也不要用局限性的眼光去遏制年轻人的发展！！”

    “对啊！新生行业越来越多，现在不同于以前了！没有大锅饭！就连金饭碗也越来越薄弱，年轻人更该去拼去闯！”

    “每个人都有自己喜欢的，擅长的，每个人的路都不同！理解与尊重与辈分无关！我们尊重理解长辈的苦心，长辈也应该尊重理解我们年轻人的选择！而不是一味的用辈分来压制！！”

    --------------

    李文音很开心。

    给店长抠个666。

    啤酒鸭，馋嘴蛙，贴心的店长还免费的赠送了菊花

    茶。

