    只见那来自辛庄的青年被一刀劈断了手臂，身前的圣旗也是七零八落的，召唤出来的六丁六甲等物，直接斩成了尘土了！远处，德婆婆他们都脸色一变，再看另外一边，只见九幽鬼王缠着其他的高手，将这些高手狠狠压制着！而九幽鬼王的鬼爪极为的锋利，能破任何的法术，并且只要被他抓中的人，伤口立即发黑，明显就是有毒！这也是一种尸毒！砰砰砰！接下来，那些中毒的人都坐倒在地面，感觉抽不出力气般，脸色也是渐渐发黑！“九幽鬼王，你太狠了！”

    “大家也别看好戏了，我看他们就是想一网打尽，大家联合起来对付他们！”

    “出手啊，别在观望了！”

    人群中，那些本是假装惧怕九幽鬼王的正道高手，这会也忍不住了，纷纷出手帮忙！而见到这一幕，德婆婆他们也是大喜，然后也是加入人群中帮忙，人多力量大，不能让邪魔妖道长了士气！“不知死活的东西！”

    见到许多的高手敢反抗，抬棺道人与金葫老人都冷笑一声。

    只见金银葫两个老人分别拿出一个巴掌大的葫芦，一个是金色，一个是银色，然后发出桀桀的笑声。

    恐怖的是，他们只是孩子的样子，却笑出老人般的阴沉笑声，让人头皮发麻。

    下一刻，他们打开葫芦的盖子，立即有大量的虫子飞了出来，密密麻麻，嗡嗡声响个不停。

    再看那些冲过来的高手，许多人都被虫子缠上了，身上的元气很快就被吸空，最可怕的是，吸空他们元气的正是那些虫子，而虫子吸完元气后立即爆炸，将不少的高手活生生炸死！这就像用他们的元气来杀他们般。

    “自不量力！”

    而抬棺道人托着那巨大的棺材，盯着一名年轻的女子飞了过去，他的棺材看似很大，实际上他的身子极为的轻盈，快速来到那女子身前，棺材狠狠砸了出去！那女子俏脸剧变，随后察觉到棺材扫来，她也默念有语，手中的剑刺了出去，带起阵阵晶莹的冰晶！咔嚓！然而实力差距太大了，这些冰晶全部被棺材扫飞，接下来，那巨大的棺材距离女子也越来越近了！“妖道，你敢！”

    这时，一道充满阳刚之气的声音到来，随后一团火焰直扑抬棺道人的棺材，轰的一声，将棺材轰飞了出去，棺材板上更有着火焰燃烧！“朝阳之火，至刚至阳之炎？

    阳庄的人？”

    抬棺道人看了眼自己的棺材，然后严肃的说道。

    “妖道，看不出你有点眼力啊！”

    与此同时，刚刚那女子的旁边，一名青年出现在那里，长袍飘飘，显得英俊不凡！而他正是阳乾！轰！手臂一抖，阳乾手里出现了一柄由金黄火焰形成的长剑，而他头顶着飘荡出一道金色的黄金钟！在这两物出现后，阳乾就仿佛成了正道的首领般，威风凛凛！“抬棺道人，九幽鬼王，凤翔刀，我给你们最后一次机会，马上滚出这里，你们还能活！”

    他冰冷的看着抬棺道人道，声音很大，如煌煌天威！而阳乾旁边，刚刚那位被他救的年轻女子一个激动，满是崇拜的看着阳乾！“是，阳乾出手了！”

    “好了，太好了，我们这边终于有高手坐镇了！”

    “阳乾可是拥有天元境后期的实力，天元境中，谁是他的对手啊！”

    见到威风凛凛的阳乾，正道这边也是士气大提，每个人都充满了自信！“阳庄？”

    德婆婆，景庄主他们也是露出了笑容，因为阳庄在百大山庄极为的出名，擅长朝阳之火，比六庄要厉害的多了！而现在，这位阳乾是阳庄庄主之子，不愧是青出于蓝而胜于蓝的存在，比他们六庄庄主强大的多了！“好大的口气！”

    见阳乾这么猖狂，九幽鬼王等人也是脸色难看了起来！这区区一个小子，居然敢同时叫板他们所有的人，谁给他的勇气啊！“小子，你太猖狂了！”

    那抬棺道人无疑更加的生气，虽然他也承认阳庄确实厉害，但凭着一个小子还不足以让他畏惧，如果是阳庄庄主，那还有猖狂的资格！“看来，你这是放弃最后活着的机会啊！”

    阳乾微微点头，然后对着旁边的女子道：“小姐，你先离开，我怕等会大战影响到你！”

    “谢谢你，阳公子！”

    女子对着阳乾微微行礼，红着脸，然后小跑向姐妹那边，但刚走几步，突然停下脚步，小声道：“阳公子，我，我叫聂环儿！”

    说完就跑开了。

    她这是主动向阳乾说出姓名啊，很显然，她刚刚被阳乾所救，对阳乾已经心动了！“呵呵！”

    阳乾淡淡一笑，也没有说什么，他倒是早已习惯这种关注了，虽然刚刚那年轻的女子挺漂亮的，但他内心深处，唯独沐仙歌这种天之骄女才配的上自己啊！那个女子，有点普通，做个情人倒是不错的！“好了，你们几个，这是放弃活着的机会了，行行行，那么第一个杀你，抬棺道人！”

    接下来，阳乾手里的火剑一指抬棺道人，如要将抬棺道人斩杀于剑下！抬棺道人哪能忍的住，气的都要爆炸了，猛然一跺脚，只见棺材那边，棺材盖下突然伸出一条毛茸茸的手，然后一只手将棺材盖上的火焰摁灭，接下来就快速缩入棺材中了！这突然伸出的手臂，倒是让正道许多人吓了一跳。

    没想到这棺材中，真的有怪物的啊，也不知道是生人还是活人！“棺来！”

    与此同时，抬棺道人见棺材的火焰熄灭了，手掌一招，远处那巨大的棺材便是平着地面飞了过来，然后被抬棺道人托在手掌中。

    下一刻，一阵烟冒了出来，抬棺道人诡异的出现在阳乾的身前，巨大的棺材便是狠狠砸向阳乾！依旧是那种暴力的手段，根本没有任何的法术！但是那充满腐朽味道的棺木，这就是他的绝对杀招！“找死！”

    阳乾冷喝一声，他敢叫板这几名邪道的人物，自然是有底气的了，因为他父亲对他说过，他的朝阳之火对鬼魃之物有着先天性的克制！ 

