    碎虚境，不管是在霸主级势力无极仙宗当中，还是在那些主宰级势力当中，都是巨头级别的人物，每一个在宗门当中都有着举足轻重的地位的，一般仙境强者是不会出面的，都是碎虚境强者掌握着这些宗派实力的大权。

    而对于那些非霸主级势力，没有仙境强者坐镇，碎虚境就是最顶级的战斗力了，在这个仙境强者不怎么出世的时代，碎虚境就已经可以决定一方势力的存亡了。

    即便是无极仙宗这样的霸主级势力，也不会无缘无故的去招惹拥有碎虚境强者的势力，尽管那些只是附属势力，可是这些势力如果愿意的话，他们完全可以反叛出去，投靠别的强大势力，照样会有不少霸主级，甚至主宰级势力欢迎的。

    凌采花猜来猜去，苏辰不可能是洞虚境，那么最有可能是的炼虚境，然而，当他说苏辰是炼虚境巅峰的时候，龙美心没有承认，也没有否认，凌采花只能顺嘴说是碎虚境了。

    只是，这话说出来他自己都不怎么相信的，这简直就是个天大的玩笑。

    如果说苏辰以一年的时间从巅峰领域修炼到炼虚境的话，这可以称之为一个奇迹，可是如果他从巅峰领域修炼到碎虚境的话，那就不是奇迹了，那根本就是一个变态！

    当然，凌采花还是不怎么相信的，他原本想着龙美心会反驳的，可是龙美心这时却沉默了，一脸笑意的看着凌采花，眨了眨眼睛，半天才笑道：“你继续猜！”

    “美心，不带这么玩人的啊，他到底什么实力啊，我绝对守口如瓶，谁也不告诉！”凌采花举手发誓道。

    龙美心想了想，觉得凌采花确实不是那种大嘴巴的人，而且，凌采花就这个问题已经问了自己不知道多少遍了，她也听够了，决定将这件事告诉凌采花。

    “花花，你和苏辰是兄弟，我也不瞒你，不过，你可不许说出去，也不能告诉苏辰，不然的话，他肯定知道是我告诉你的。还有，我说了他的实力之后，你也不许问为什么！”龙美心提醒道。

    “你放心，我只想知道他的实力有多强！”凌采花连忙点头，生怕龙美心反悔似的。

    “好吧，那我告诉你，其实，苏辰的修为只是炼虚境后期，或者巅峰吧，具体的我就不清楚了。”龙美心解释道。

    “只是……”凌采花对于龙美心的用词很不满，这都炼虚境后期了，还不够厉害么？居然用只是。

    不过，没等凌采花吐槽两句，龙美心接着说道：“但是他的实力，已经达到了碎虚境前期了，嗯……如果和普通的人类碎虚境强者相比的话，他应该比碎虚境前期强一些，和碎虚境中期相比，谁强谁弱，我就不清楚了。”

    “……”

    凌采花愣住了，他呆呆的看着龙美心，揉了揉自己的太阳穴，然后再次认真的问道：“美心，你说的是……碎虚境？而且，还比碎虚境前期强？”

    龙美心笑嘻嘻的看着凌采花：“你忘了你答应我什么吗？”

    “额~”凌采花这才反应过来，自己答应过不问为什么的，可是凌采花现在却后悔了，他知道了自己想要知道的答案，却又给自己弄了一个更大的悬念。

    苏辰确实是已经有了碎虚境的实力了，但是他是怎么做到的？他在龙岛到底都经历了什么，他是怎么有了碎虚境的强大实力的？

    这些，龙美心可不会告诉他，凌采花也不愿意食言而肥，只好憋了一肚子的疑问，他现在有些后悔自己问这个问题了。

    他固然是比别人更早的知道了苏辰的实力，可是更大的好奇能把他个折磨死。

    看着凌采花纠结的样子，龙美心笑了起来：“嘻嘻，好奇心害死猫啊，谁让你非要知道的，现在知道多难受了吧？”

    “那个……美心……”凌采花讪讪的笑道：“我能不能问……”

    “哼！记住你说过的话。”龙美心直接扭头走了，不再搭理凌采花，凌采花无奈的揉了揉鼻子，暗恼：“唉，这下好了，把自己给弄进去了，也让美心小瞧我了。”

    苏辰注意到了这个情况，却也没说什么，他的实力迟早有一天是要暴露出来的，而且，这个时间应该不会太远。

    苏辰很清楚，自己要灭了炎龙老祖等一系列的人报仇，改变龙家的局势，必然要将龙飞云也除去的，而这样的举动，必然会惹怒龙飞云的师傅，那个叫做枭龙尊者的碎虚境强者，虽然对方也是碎虚境前期，苏辰丝毫不惧，但是，到时候，苏辰的实力必然会暴露出来。

    不过，这些已经不重要了，碎虚境前期的实力，并不是苏辰真正的底牌，他的底牌现在有太多了，身上强大的仙器，别说枭龙尊者了，哪怕来个碎虚境后期，苏辰都敢战上一战，说不定拼命起来，还有斩杀对方的实力呢！

    当然了，不到万不得已的时候，这些强大的底牌手段，苏辰是不想动用的，一旦底牌全部暴露了，敌人若是再对付自己，自己就会十分危险的了。

    除了强大的法宝神通之外，苏辰还有一个底牌，这个底牌苏辰认为是最重要的，那就是，他现在掌握的小世界，并不是他自己的，只能算是一个附属的小世界而已，而他自己的小世界，尚未真正的孕育出来。

    苏辰很想知道，自己的小世界若是孕育出来的话，会有多么的强大，他已经深刻的体会到了自己的混沌真元和混沌领域的强大，两者结合孕育出来的世界，绝对会超越自己所知道的一些强者的小世界。

    一个小世界的强大与否，和自身的稳固，能量等等都有很大的关系，也和小世界的根基法宝有关，更和主人的法则力量息息相关，牵扯到了东西太多了，但有一点苏辰是很肯定的，他的丹田领域的品质，绝对是超过了其他的炼虚境巅峰强者的。

    当初半步碎虚的敖光对苏辰施展世界投影，都被苏辰用丹田领域硬生生的轰破了，这足以说明一切了。

    只是，一个小世界的孕育不是那么容易的，庞大的空间能量是必不可少的，现如今空间之心几乎已经快被消耗光了，但是苏辰感觉小世界的孕育仍旧有些遥远，苏辰十分怀疑空间之心耗尽，自己是否可以凝聚出小世界来，如果实在不行的话，他就只能进入空间乱流当中，寻找各种空间宝物，吸收空间能量，来壮大丹田领域，来凝练出小世界了。

    “每一个小世界都会以一件法宝或者奇物为根基来锻造自己的世界，我自己的小世界，必须用最强大的法宝才行，那天龙剑品质虽然是仙剑，但是以杀伐为主，守护方面的能力不行，这对小世界的长远发展来说并不好，而我手上的仙器，除了天龙剑，就只有造化界里的那个宫殿了，但是这些都不行，那么，就只有九龙炼天鼎了！”

    “九龙炼天鼎现如今也已经恢复到极品真器的品质了，但是，从个极品真器到仙器的进化，要消耗的资源太过庞大了，这还是说一般的极品真器，而真正的仙器，需要庞大的法则力量支撑，就是不知道九龙炼天鼎恢复到仙器的品质，要耗费多大的资源和法则力量？”

    苏辰想到这些，不禁有些头大了，如果只是需要能量资源的话，苏辰自己绝对有信心搞定的，混元老祖给他的东西，他觉得就够了，哪怕不够，他大可以继续找龙族讨要，他相信以龙族的富有还是能够满足他的。

    只是，关乎到法则之力，苏辰就只能靠自己了，他可不认为那些仙境强者会把自己辛辛苦苦修炼的法则之力送给苏辰，那可是自己的根基啊。

    或许龙族的强者愿意，毕竟，神龙之气相对于法则之力来说更为尊贵，神龙之气是有限的，而法则之力却是无限的，以龙族悠久的寿命，修炼凝聚的法则之力，绝对非常的庞大。

    但是，苏辰觉得，不到万不得已的地步，他是不想去走这一步的，尽管他对龙族印象挺好，可自己毕竟是人族，若是把龙族培养的太强大了，那对人族来说，反而是一个威胁。

    苏辰选择相信大部分仙龙强者，可是任何一个种族，都是有一些野心家，在没有实力的时候，他们表现的十分的温和，但当实力达到一定地步，他们的野心就会无线的膨胀，想要称霸整个世界，奴役其他的种族。

    所以，苏辰决定将这个选择作为最后的选择。

    对于那些内门弟子，苏辰是懒得理会的，他们是冲着苏辰去的，但接待他们的却是王妍等人，不过，以王妍他们现在洞虚境的修为，那些内门弟子也得恭恭敬敬的，因为双方修为差了一个档次，地位也是差别极大的，更别说刚才王妍他们展现出来的强大实力，没过多久，这些人就被驱散了。

    苏辰则在房间当中继续培育自己的虚空种子，不知道是因为以前已经有一位仙龙老祖耗尽了大部分灵魂之力培育，亦或者苏辰的灵魂之力太雄厚了，还是说神格蕴含的灵魂能量品质太高。

    在经历了一个多月的培育之下，苏辰发现虚空种子终于发芽了，长出了一个幼小的幼芽，和普通的杂草的幼芽似乎没有什么区别。

    但是苏辰却有种特殊的感觉，他感觉那幼芽仿佛是自己的一部分似的，有种类似化身的感觉。

    苏辰猜测这可能和自己用灵魂之力培养有关系，这虚空种子吸收了自己的灵魂之力，上面有自己的灵魂气息和印记，时间长了，自然便和自己息息相连，就如同祭炼法宝一样，是一样的道理。

    “这虚空种子已经发芽，不知道什么时候能够真正的成长起来，听混元老祖的意思，似乎可以成长成一颗大树，但是那要消耗的灵魂能量怕也相当的恐怖吧？”

    就在苏辰担心这些的时候，突然从那幼芽上面释放出一道道光线一样的力量，渗透到了周围的空间当中，居然开始从空间当中汲取能量，随着这些能量吸收，幼芽居然壮大了一些。

    “咦？”看到这一幕，苏辰惊喜不已：“没想到这虚空种子居然可以自主的吸收能量，而且似乎发芽之后，吸收的灵魂之力没有以前那么大了？”

    “这怎么和生孩子那么像啊？怀孕的时候靠母体提供能量，生下来之后，就可以自己吃东西，补充能量了。”

    苏辰感觉自己这个比喻有些怪怪的，但现实却就是如此。

    “这是一个好的开端，按照它的这个速度，离成长成树苗，最多也就一个月的时间了，前提是我必须源源不断的补充灵魂之力，都说母乳是最好的补品，我这灵魂之力算是跟母乳一样了。”

    “对了，生命之泉乃是孕育生命的源泉，有着极大的恢复能力，不知道对这虚空种子有没有作用？”

    苏辰突然想到自己得到了另外一件宝物，连忙查探了下，发现不知不觉间，生命之泉泉眼已经积蓄了一小片生命之泉了。

    这点生命之泉并不多，只有一碗的样子，但，苏辰还是十分的兴奋，他连忙攫取了一团生命之泉，浇灌在了虚空种子的幼芽上。

