    县里，丰顺酒楼后院。

    赵老爷正在里屋对账，孙氏在门外喊道：“老头子，亲家来了。”

    赵老爷抬头看了一眼，又低头算账，随口答道：“媳妇不是回娘家了吗？亲家这个时候过来有什么事？”

    孙氏掀开帘子，径直往里头走，一脸的埋怨道：“你这老头子，光记着儿子的亲家，你闺女不要了……”

    “崔亲家过来了？快到秋收的季节，按理，应该都田地里忙活，那有时候上门坐客。”

    “这是有事？”赵老爷眼露诧异。

    孙氏笑了笑了“你这老头子到是门清，可不就是有事，我们那好女婿躲在门道上偷偷跟我说了，过来借银子。”

    “借银子？崔家日子过得去呀。日常吃喝到也不愁。”

    “具体怎么个章程，在门道上女婿不好细细说，只说缘由是他大哥的事。”

    “他家崔大强呀，难怪，女婿还能偷偷告诉你。崔亲家是好脸面的，这个时候借银子，估着遇着的事不小。”

    “崔女婿可是一心向着我们闰女过好日子的，能不偷偷告诉我。对了，我可跟你说，崔家还没分家，你可悠着点。这欠的债，可别拖累着闰女一家。”

    “放心，我心里有数。”

    赵老爷阔步迈出，果然亲家和女婿在厅堂坐着，迎声道：

    “亲家，稀客稀客，你可是有日子没来了。今年身体可好？快秋收了吧，今年看着收成怎么样？”

    崔老汉起身拱手道：“好，好。身子都硬朗着。今年收成与往年差不多，还过去得。“

    赵老爷上首坐下，热情的说道：

    “今晚亲家在这用晚餐，咱们哥俩喝上二壶好酒。巧了，最近进了一批花白酒，够有劲。亲家，你可要好好尝一尝，品一品，多给些意见。”

    那债压头上，如千斤重，那有心情喝酒呀，正事要紧。转瞬，崔老汉心情有些低落：“说来惭愧呀，亲家哎。实不相瞒，今日上门，有事相求。”

    赵老爷故作不知，面带疑虑：“亲家，不知这事……”

    崔老汉硬着头皮尴尬道：“唉……要找亲家借些银子，家里遇着困难。“

    赵老爷可是一等一精明之人，况且老婆子略说一二，崔老汉闪烁其词，他就知道这中间大有问题。

    赵老爷爽快的应道：“亲家，放心，谁家没个急用的，借个五两-八两的周转，不是事，你看，你让山子上门来一趟就行。还累着你，大老远的跑一趟。”

    崔老汉这个人极要面子，讲排场，这等低三下四求人的事儿，若非是迫不得已，他也绝不会干。可五八两与五十两差的可是十倍的数，只得硬着头皮，把事情简单的说道：

    “是……是我家那不成器的老大，被人拉去永利大赌场，着了道，被人设局给骗了。欠着银子呀……欠了一百多两……”

    果然是有大事，赌钱？崔大强天天打着读书旗号，肩不挑、活不干，也没个正经的营生，如今还长这等子本事，敢去欠赌债。

    只有崔老汉当个宝的，百般的护着，赵老爷微一沉吟，长叹道：

    “你家大强，可是个明事理的读书人，一向精明的。怎么好赌？我往日里到是听过一二嘴，还以为是人家故意说道他，原来真有其事。

    那永利大赌场可是个吃人不吐骨头的地儿，这遭害了多少人家。”

