    遮天世界。

    这是一个特殊的世界。

    似乎只是一个时空命运长河中的片段，没有过去，没有未来。

    这个世界可以观测到的时间轴线，只有神话时候到后来的荒古末年。

    往前追溯，是一片迷雾，并不见荒天帝，只能看到时空命运长河尽头的一道伟岸身影。

    往后推论，更是一片空白，尚还没有创造出来。

    或许，因为聊天群的介入，因为洪荒人道的介入，已经改变了它的时空命运长河。

    遮天世界有史以来，至今数百万载，无数天骄豪杰，神体圣体，万古至尊，古皇大帝。

    纵然是傲视天下，俯瞰花生，也逃不了一死。

    纵然是万古至尊，到头来也是黄土一捧。

    如今，这一切都变了！

    洪荒人道的介入，正在缓缓修补着这方世界的天地规则。

    从此以后，只要能够证得大帝者，皆可感应到成仙之劫，渡过之后，便可飞升洪荒世界。

    ...

    浩瀚的宇宙无边无际，幽寂冰冷，无穷的星光点点洒落在真空中。

    就在遮天世界并入洪荒世界时。

    “咚！”

    一道沉闷的响声，有如鼓响震荡整个宇宙。

    传遍九天十地，回荡在所有生灵的心中。

    不论是山野中没有灵智的动物，还是沉眠在禁区内的至尊。

    所有存在的耳中都听到了这道响声。

    沉闷而又厚重，传荡大千万古。

    整个遮天世界似乎发生了无形的变化，但谁也说不上来究竟发生了什么变化。

    北斗、东荒、妖帝坟下、荒塔之中。

    垂死的青帝被惊醒，端坐于自己开辟在荒塔内的小仙界中，浮现出一丝惊惧：“天地变了！”

    中州。

    某个病老人满目沧桑的仰望天地，眉头微皱，似乎察觉到了什么。

    “难道女帝证道成仙了？竟然连天地规则都改变了？”

    他感觉得到，自己原本那油尽灯枯的生命得到了延续。

    同一时间，沉眠于北斗的众多强者也纷纷惊醒。

    他们被天地规则的变化所惊，一个个都喜从天降。

    荒古禁区的无底深渊之下，大成圣体身上的黑雾渐渐消散，他逐渐恢复了神智。

    不死山、轮回海、仙陵、神墟、上苍，这些禁区中的至尊都从沉睡中醒了过来。

    一时间，北斗古星之上，风云变幻。

    在所有人看不到的地方，一颗五彩灵珠从天而降，随后，不知去往何方。

    遥远的星空彼岸。

    一颗不起眼的湛蓝星球上，距离真仙传法已经过去了三年时间。

    此时，已经是全民修仙时代第三年。

    整个星球上，发生了翻天覆地的变化。

    真仙传法，只传华夏血脉后裔。

    非华夏血脉者，根本就看不到星空中那幅传承之图。

    这是真仙留给华夏子孙的无上至宝。

    三年的时光，足以令天资聪颖者迈入六阶金丹之境。

    吞云吐雾，辟谷不食，朝游北海暮青冥，飞天遁地，无所不能。

    与传说中的仙人无异。

    这样的存在现世，极大的改变了整个世界的格局。

    随着修行的兴趣，科技方面也得到了飞越式的发展。

    修行+科技两驾马车并肩前行，在时代的道路上飞奔前进。

    时至今日，东方古国已经位居世界诸国之首。

    太空中，九条冰冷的龙尸，拉着一具古老的铜棺，缓缓的在宇宙中航行。

    古老的铜棺带着岁月的沧桑，铜棺之上，铭刻着无数复杂而奇异的图案。

    就在这时，铜棺微微一震，向下滑落。

    目的地，湛蓝色星球，到了。

    ..

    登泰山而天下小。

    巍峨东岳，宛如一条擎天巨柱，屹立于神州大地。

    山上游人往来，络绎不绝。

    此时，云海渺渺，金阳初升。

    好似为天地披上了一件薄纱，闪耀着朦胧的光晕。

    万里山河一片红！

    过了一会儿，一队年轻人登上了玉皇顶，举目四顾，心胸瞬间开阔。

    “这就是泰山之顶，果然是一览众山小！”

    庞博哈哈大笑，转过身来，拍了拍叶凡的肩膀，说道：“小叶子，不能老是一门心思修炼，这样人都会变傻，出来走走，开阔开阔心胸！”

    “不错！我感觉境界有了一丝提升！”

    叶凡点了点头，嘴角露出一丝笑意。

    死党的好意，他怎么可能会不知道呢。

    “什么？境界提升？”

    庞博惊叫了起来，引起了周边众人的注意。

    他却没有在意，心神都被叶凡的话所吸引，急忙问道：“你已经是五阶阴神之境，再提升一丝，岂不是有望成为六阶金丹境的至强者？”

    自全民修行以来，人们已经知道了修行境界的划分。

    从一阶到九阶，都是仙人之下的境界。

    到了九阶之后，就会有成仙劫降临，渡过劫难者，可飞升成仙。

    目前已知的最强者，就是六阶金丹之境。

    这个境界，也被人称之为至强者。

    再往下，五阶被称之为一流强者、四阶为二流强者、三阶为三流强者。

    一阶二阶纷纷不入流。

    不要以为入流强者不值钱。

    整个东方古国十四亿人，已知的至强者仅有三位，一流强者一百余位，二流强者三千余位，三流强者万余位。

    大多数人，还是处于不入流阶段。

    毕竟，虽然说是全民修行，但受限于资质、资源等问题。

    整个东方古国内，百分之九十的人都还在一阶二阶的范围徘徊。

    而这名被称作是叶凡的青年，能位列一流强者之列，在整个东方古国都算得上是千万中无一了。

    现在，听他的意思，境界有了一丝突破，岂不是有望六阶，成为至强者？

    “叶神，你马上要成为至强者了？”

    听到庞博的话，周围的人都大惊，一个名为周毅的青年激动的问道。

    “果然不愧是叶神，威武霸气！”

    “叶神，发达了可不要忘了我们这群老同学啊！”

    “苟富贵，勿相忘！”

    不止是周毅，其他人也吱吱咋咋的说道。

    这一群人，都是叶凡的大学同学。

    随着修行的盛行，也随着叶凡的崛起，整个剧情的走向，已经大变了一个样。

    同学中出了一位五阶的一流强者，这可是全国也仅有一百余位的存在。

    他们还不是可了劲的巴结？

    因此，这些同学一直都想增进与叶凡的感情，只可惜，叶凡根本就不理会。

    好不容易，死党庞博说服了他，让他出门来散散心。

    这才有了本次的同学聚会。

    “大家同学一场，能帮的，我尽量！帮不上的，恕我无能为力！”

    叶凡笑着，说了一通场面话。

    也不打听打听我叶凡是谁？

    绰号叶黑，就是我了。

    想占我便宜，想太多了吧？

    以前上学时咋不见你们这么热情呢？

    现在我发达了才来抱大腿？

    晚了！

    就在这时，轰隆隆。

    风雷之声大作，从九天之上传来了剧烈的轰响。

    叶凡抬起头来，就见到了令他惊骇的一幕。

    九条庞大的龙尸从太空之中坠落，宛如流星一般，划过碧蓝的天空，向着泰山而来。

    每条龙尸都长达百丈，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    除却龙角晶莹剔透、紫光闪闪外，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片闪烁着点点神秘的光华。

    在龙尸的尾端，皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后的是一具数丈长的青铜棺椁。

    巨索千锤百炼，粗长且坚固，点点乌光令它显得阴寒无比。

    青铜古棺古朴无华，上面显露着一些模糊的图案，充满了岁月的沧桑感。

    所有见到这一幕的游客都惊呆了。

    玉皇顶上，彻底沸腾了。

    “天啦，这是什么？莫非是真仙回来了？”

    有人惊呼出声，拿出手机开始拍摄。

    他们并不害怕，竟然还有闲心发朋友圈。

    九条冰冷的龙尸拉着青铜巨棺坠落下来。

    在惊讶过后，所有人回过神来，开始变得惊慌失措。

    这幅画面十分震撼人心，九龙拉棺裹挟着烈焰轰然而下，犹如流星天降。

    近了，近了。

    下一刻。

    像是陨星砸落，玉皇顶被震得裂开了一道巨大的裂痕，砸出了一个大坑，脚下的山岳都在晃动。

    山崩石裂，令所有人都惊慌不已。

    惊叫声、哭喊声此起彼伏，人群变得慌乱。

    “我是叶凡，登记在册的一流强者！大家听我说，不要慌乱，有序的下山！庞博，打电话报警，请求支援！”

    叶凡见状，整个人悬浮而起，散发出磅礴的威压，大声说道。

    在这一刻，他没有忘记自己的使命。

    正所谓，能力越大，责任越大。

    自成为一流强者，登记在册，并领取了国家福利之后，叶凡就有了这个思想觉悟。

    遇到险情发生，自然要站出来，保证民众的安全。

    果然，听了叶凡的话，并看到他悬浮在空中的身影后，人群很快就安静了下来。

    他们相信一位一流强者的能力，也相信国家的实力。

    遇到这么大的事，国家定然会派人过来援救。

    “老人小孩先走，年轻人后走！”

    叶凡有条不紊地组织着游客离开，保证不出一丝乱子。

    山下就传来了警笛声，正有大批的救援人员向这里赶来。

    很快，山上的游客都安全下了山，所有人都喜极而泣。

    “你们也下山吧！”

    看到所有人都走了，叶凡才对他的同学说道。

    “叶子，你呢，你不走吗？”

    庞博一愣，咋地，你还想把这龙尸带走不成？

    “我要看看，这玩意竟然是什么东西！”

    果然不出庞博所料，叶凡还真对这从天而降的东西感兴趣。

    “叶凡，不要冒险！”

    众同学中，一位名叫李小曼的女同学忍不住地说道。

    “是啊，叶神，这玩意儿太邪门了，还是交给国家来处理吧！”

    其他同学也纷纷劝道。

    “你们不要劝了，我今天还真要搞清楚，这玩意到底是个什么东西。”

    叶凡大手一挥，坚定的说道：“行了，你们都下山去吧，这里不安全！”

    泰山之上，九龙拉棺坠落的地点，裂开的那里，露出了一方五色祭台。

    就在这时，那方祭台开始发光，好似引动了什么程序般。

    青铜棺微微震颤，引得山岳又是一阵震动。

    一方巨大的太极八卦图浮现在天空中，阴阳轮转不休，呈现出八卦不断变化。

    “你们快走！”

    见到这一幕，叶凡大喊了一声，催促着那些同学快点离开。

    “铛！”

    一道沉闷的响声传出，天空中的阴阳太极图的阴阳眼竟然缓缓张开。

    青铜古棺微微一震，陡然涌现出一股强大的吸力，猝不及防之下，将叶凡等人都吸了进去。

    这股力量之大，就连已经是五阶实力的叶凡也抵挡不住。

    没有给他反应的时间，叶凡只觉得眼前一变，便落进了古棺之中。

    “哐当！”一声，棺盖一震，骤然合拢，棺内陷入了黑暗。

    下一刻，青铜古棺发生了剧烈的颤动。

    九龙腾飞而起，没有丝毫生机，冰冷僵硬，却拉着那具青铜古棺缓缓没入了天空，往太空而去。

    “休走，给我留下！”

    这时，一道身影从远处飞来，大吼了一声。

    见到这一幕，一阵强大的灵力涌动，一道强大无匹的拳劲从天而降，横击在那九条龙尸之上。

    这是一位东方古国的至强者，他的全力一击，可开山断岳，打爆一座高山。

    然而，他的那一拳击在龙尸之上时，却好似小孩的拳头般，软绵无力。

    根本就没有造成任何伤害，或者说，没有引起任何变化。

    那九具龙尸也没有任何动作，只是缓慢且坚定的拉着青铜古棺，飞上了太空，转瞬就消失不见。

    “该死！”

    这时，那名至强者从天而降，落在泰山之上，脸色阴沉。

    很快，就有一道道流光从远方飞来，却是一位位强大的修行者。

    “怎么样了？”

    有人问道。

    “我的全力一击，没有任何作用，好似打在棉花上，软绵不受力！”

    之前的那名至强者说道。

    随后，他又问道：“可有什么人员伤亡？”

    这时，一名身穿警服的男子回道：“有，一名一流强者和他的二十三位同学被青铜棺带走！”

    “可恶！”

    至强者闻言，脸色一沉，怒道。

    “轰！”

    九龙拉棺消失之后，天空中的阴阳图闭合，一切神异都消失不见，好似什么都没有发生过一般。

    五色祭坛上，所有的玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬又随风而散。

    玉皇顶上，除了后面赶来的几位强者，什么都没有留下。

    之前种种，好似大梦一场。

    古老的九龙拉棺离开了这个星球，前往了未知之地，开启了未知之旅。

    ...

    青铜棺内，一片漆黑。

    无边的黑暗，煎熬着众人的心灵。

    黑暗意味着未知，未知又带来了无限恐怖。

    好似有一股冰冷的寒意弥漫，所有人都不寒而栗。

    “这是哪里？”

    “我要回家！”

    惊慌失措的大喊声响起。

    “好了，静一静！”

    叶凡的声音传来，与此同时，光芒亮起。

    一个光球从叶凡的指尖绽放，将这片黑暗的空间映照得有如白昼。

    “太好了，光明重临人间！”

    “叶神，永远的神！”

    见到光明，同学们这才安静了下来，化身舔狗，对叶凡一阵狂舔。

    “大家先静一静，既然来到了这里，暂时没有生命危险，说明这就是我们的机缘！”

    叶凡开口说道：“虽然不知道这青铜古棺要带我们前往何处，或许，地球之外有着生命的存在也说不定！”

    “大家还记得三年前，真仙降临，传道授法吗？”

    “或许，这具九龙拉棺就是真仙派来接应我们的宇宙飞船呢？”

    在这个时候，叶凡虽然不知道接下来会发生什么，但为了安抚一众同学，他只能尽力编造一个借口。

    当然，他的心里未尝没有奢望。

    或许，真如他自己所说，这是真仙派来接应他们的呢！

    “说一千，道一万！所有的一切都是虚妄，唯有自身的实力才最可靠！”

    “大家都修炼吧，以不变应万变！”

    说完，叶凡不再多言，径直坐了下来。

    下一刻，他就进入了修行状态，浑身散发出一股出尘的气息。

    无尽的光华从他体内飞散而出，好似谪仙下凡般，给人以磅礴如山的压力。

    其他人面面相觑。

    “叶子说的对，我们想再多也没用，努力修炼吧！”

    庞博咬了咬牙，也坐了下来，闭目修炼了起来。

    其他同学互相对视一眼，不知道说什么才好。

    “叶神说的对，我们还是努力修炼吧！”

    “不错，你们看，叶神已经成为了一流强者都这么努力，我们有什么资格说不努力呢？”

    其他同学想了想，纷纷发出了自己的声音，并盘坐下来，努力修炼。

    棺椁内，一具小铜棺发出无量大道天音，如渊似海，深奥浩瀚。

    每一个字符的响起，都如海崩渊裂，响彻在众人的心底。

    像是远古的禅唱，神衹的祈祷，源源不绝，划破亘古苍穹，流入众人的心神。

    神佛在吟唱，大帝在讲法，真仙在传道。

    忽尔，一枚五彩的珠子似是穿透了空间，划破虚空，进入了这棺椁之中。

    落入了叶凡的眉心之中，进入了他的泥丸宫。

