
　　叶玫还以为唐凡只是想吻自己，这才找了一个蹩脚的理由。

　　可当她散出神识，发现不远处传来了一道气息，有人正在向他们的方向疾驰。

　　“唔唔……”

　　叶玫示意唐凡不要再堵住自己的嘴巴，她快要窒息了。

　　唐凡松开口，控制着粗重的呼吸声。

　　“此人来者不善，修为也不弱，我担心叶航有危险！”

　　叶玫通过神识向唐凡传音。

　　唐凡说道：“叶航这孩子太单纯了，应该多经历一些险境，这对他的修行有帮助。”

　　“可是……”

　　“放心吧，我随时准备出手。”

　　叶玫放了心，他知道唐凡说得对，叶航确实缺少历练。

　　唐凡将叶玫的手紧紧握在手心，散出紫瞳神念，仔细观察来人。

　　这是一个结丹中期的青年，穿着一身黑衣，仿佛与黑色的森林融为了一体。

　　他为了躲避毒雾，也没有飞行，就在小路上疾驰。

　　他看到了被唐凡打死的月食蜥，也看到了正坐在树下，把玩着兽丹的叶航。

　　他的目光在叶航手中的兽丹上面停留了片刻，嘴边露出一抹阴笑，快速冲了过去。

　　“啊，什么人！”

　　叶航刚才只顾着研究兽丹，并没有注意到有人来了。

　　当黑衣人站在面前的时候，他才猛然惊醒。

　　“小子，把兽丹给我，饶你一命！”

　　黑衣人一看叶航的修为只是筑基巅峰，与他相距很大，完全没放在眼里。

　　叶航飞快地将兽丹收进储物袋，冷声道：“你是什么人？”

　　黑衣人微微一笑，分析道：“此地毒障蔓延几百里，平时根本不会有人来，靠近就会中毒。你既然能走到这里，说明早有准备，一定别有所图！”

　　“我……”

　　叶航内心一惊，没想到对方这么快就看出了问题。

　　黑衣人撇嘴道：“如果我没猜错的话，你应该是，沙马董锡韩五家中的一位吧？”

　　叶航很快反应过来，抱拳道：“敢问你是……”

　　黑衣人答道：“在下董青，董家人！”

　　树上，唐凡与叶玫相互看了一眼，都明白了对方的意思。

　　叶航微笑道：“原来是董大哥，在下韩航，你我目标一致，请别伤了和气。”

　　“韩家人么？”

　　董青身上猛地散出杀气，冷笑道：“只要你把兽丹给我，你我目标才一致，否则我现在就杀了你，抢走兽丹和信物，到时候秘境里的资源与传承就少了一个人分！”

　　“你……你敢，我大哥就在附近！”

　　叶航不知道姐姐的伤治疗得怎么样了，没敢将她说出。

　　“哈哈……”

　　董青放声大笑：“韩航，你以为我会相信你说的话么？我再劝你一句，只要交出兽丹，我不但可以带你进入秘境，还能护你周全！”

　　“要不然，以你的修为，进入秘境也是死！”

　　“我实话告诉你，像这种上古秘境，其内存在着万分凶险，哪怕你能躲得过去，那么其它几家……”

　　叶航自然明白董青的威胁，他神色挣扎，一脸的思索。

　　他心想以那位神秘人的修为，一定知道自己这里的情况，可是他与姐姐却没有出声，那就说明还有别的计划!

　　想到这里，他仿佛做出了决定，问道：“你的话当真？”

　　“当然！”

　　“那……好！”

　　叶航从储物袋中拿出兽丹，迈步走了过去。

　　“还算你聪明……”

　　董青话音未落，就看到叶航的眼中射出寒光，猛地一晃手臂，从他的袖口射出了一把短剑。

　　“找死！”

　　董青江湖经验丰富，振臂一挥，抬手冲着那把短剑拍出了一掌。

　　“轰！”

　　董青的面前立刻浮现出一枚巨大的手印，将短剑拍飞了。

　　“我和你拼了！”

　　叶航掐诀一指，天雷神指化为金光，直奔董青射去。

　　“雷属性功法么，可惜……你的修为太弱了！”

　　董青对着面前的雷霆连拍两掌，虚无中又浮现出两枚手印，再次将雷霆拍碎了。

　　“砰！”

　　叶航受到反噬，身体倒退了好几步。

　　“杀了你们所有人，秘境就只有我一人独享了，哈哈……”

　　董青飞身冲到叶航面前，挥掌朝他的脑门拍了下去。

　　“完了……”

　　叶航面如死灰，对方强过他太多，他根本就没有还手之力。

　　可就在他失望之时，猛地从耳边传来了一道声音。

　　“抬手指天！”

　　叶航精神一震，立刻抬手指向了天空。

　　“咔嚓！”23sk.Com

　　随着雷声炸声，一道粗壮的雷霆从天而降，不偏不倚正巧射向了董青。

　　“怎么会……”

　　董青惊得头皮发麻，立刻躲开。

　　“轰！”

　　那道雷霆轰在了他之前的位置上，炸开了一个大坑。

　　“死去吧！”

　　叶航又举起了手指。

　　“咔嚓！”

　　“轰轰轰……”

　　董青头顶雷霆闪烁，无数道雷霆同时轰击下来，将他团团包围。

　　“啊……该死的，此地有些邪门！”

　　董青无处躲闪，立刻从储物袋中拿出一口银色的大锅，抬手扔向头顶，用来抵挡雷霆。

　　银色的大锅虽然像卫星天线一般古怪，可是防护却很强，雷霆将它轰击得一片漆黑，董青却没有受太重的伤。

　　“是谁，有种给你董爷滚出来！”

　　董青很生气，他也不傻，知道有人在暗中帮助叶航。

　　他骂完之后，又掐诀冲向韩航。

　　“我不管你们是哪家后人，杀了你们，我就可以独自进入秘境了！”

　　董青眼中闪过狠辣，指尖闪烁着血芒，直奔叶航的咽喉点去。

　　“如此吹牛，你也不怕闪了舌头！”

　　唐凡化为一道雷霆，仿佛从天而降，瞬息便挡在了叶航面前。

　　“敢偷袭你董爷，找死！”

　　董青早有准备，他虚晃一招，手腕一翻，血色的手指点向了唐凡。

　　“滚！”

　　唐凡仙雷之体爆发，握拳砸向了他血色的手指。

　　“砰！”

　　这一拳好像太阳一般火热，董青只觉得眼前赤红一片，风雨雷电好几种攻击属性全都释放了出来。

　　“不好！”

　　董青暗叫一声，可再想躲闪已经来不及了！

　　“轰！”

　　拳影炸开，董青的血色手指立刻崩溃，连他也淹没在金光之中。

　　“啊！”

　　董青发出惨叫，瞬间被砸倒在地，他全身漆黑，衣服更是被炸成了碎片。

　　“就你，还想独享秘境？”

　　爆炸的余威散尽，唐凡缓缓走向董青。

　　唐凡一脸冰冷，双目赤红，身上更有雷霆闪烁。

　　他每迈出一步，都像踩在了董青的胸口，强悍的威压令董青绝望……

　　那雷霆闪烁的身影，在董青面前越来越高大，就好像天神下凡一般。

　　这一刻，董青明白了，什么才叫强者！

　　他一想到自己之前的狂妄，胸口一闷，喷出了一大口鲜血。

　　“你……你到底是谁，咱们有话好商量！”

　　董青怕了，就连语气都软了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第803章 抢夺信物免费阅读。https://xs.23sk.com 