    深吸一口气，楚毅缓步走进郎中令官邸，跨过大门，楚毅就见一道道的身影正在井然有序的来回穿梭，各行其是，显然这些人都有事务在身。

    想一想也是，郎中令做为大秦九卿之一，下属众多，所要处理的事务更是不在少数，做为一处朝廷的官邸所在，在此办公的人自是不少。

    这些人行色匆匆，对于楚毅更是没有怎么关注，就算是有人注意到楚毅也不过是抬头看了楚毅一眼，然后有匆匆离去。

    穿过厅堂，一道身影看到楚毅的时候不禁眼睛一亮，大步上前冲着楚毅便是一拳，楚毅对于对方自然是没有什么印象，不过从对方身上，楚毅并没有感受到任何的恶意，看对方脸上的笑意，不用说，此人同楚毅之间的关系应当相当不差才是。

    王离一拳砸在楚毅的肩膀之上，笑着道：“楚兄总算是归来了，小弟可是替兄长捏了一把冷汗啊！”

    虽然说不清楚对方的身份，但是单从其口气就能够听出此人对其还是非常的关心的，微微一笑，楚毅冲着王离道：“却是我的不是。”

    王离神色一正，神色肃然看着楚毅道：“兄长此番行事却是有些冒失了，岂不知兵马俑之事关系重大，无论是郎中令还是丞相乃至陛下都一直有所关注……”

    楚毅算是明白过来，为什么对方方才会那么说了，不用说，定然是因为自己那一道奏章的缘故。

    谁让他前身不忍那些匠作劳役因为延误工期而受到惩处，特意给丞相上了一道奏章，如果是换做楚毅去做的话，他定然不会上那一道奏章。

    倒不是说楚毅冷血无情，而是大秦法度森严，既然定下了工期，那么那些匠作、劳役没有完成任务，受到惩处也是理所当然的事情，而他那一道奏章呈上，岂不是在对抗大秦法度吗。

    只是他如今替代了前身，所以这锅不管如何，必须要背下来，所以楚毅脸上露出几分苦笑道：“为兄岂不知这点，正是因为郎中令、丞相乃至陛下都关注着此事，我才不敢有丝毫大意啊。”

    王离拍了拍楚毅的肩膀道：“快些去见郎中令吧，你是不知道，郎中令得知你给丞相上了那一道奏章之后可是发了一通脾气，幸好郎中令对你素来是器重非常，生气归生气，应当不至于会将兄长怎么样。”

    听王离这么说，楚毅反倒是心中没底起来，因为他到现在都还不知道这位郎中令究竟是大秦那位大人物，不过挺王离的意思，对方似乎对自己非常器重，这算是楚毅唯一的欣慰之处吧。

    总好过一个厌恶自己的顶头上司要好的多吧，楚毅很清楚，一个顶头上司的好恶对于一名下属来说，那实在是太重要了。

    就好比这次的事情，如果说身为顶头上司的郎中令要惩处他的话，任何人都挑不出毛病来，按照秦法来，身为郎中令，有的是办法合法合理的玩死他。

    而一名对其器重无比的郎中令就显得无比重要了，至少不用担心对方会高什么手段坑死他。

    前方便是一座大厅，楚毅行至大厅之前，看了那敞开的门户，心头不禁升起了一股心悸之感，就像是前方那敞开的厅堂之中盘踞着一尊无比恐怖的凶兽一般，单单是那无意之间所流露出来的气息、威势就让楚毅心头一紧。

    平复了内心的波澜，楚毅缓缓踏步迈进厅堂之中，眼角的余光瞥了大厅当中正跪坐于桌案之前，手持刻刀，在竹简之上刻画着字迹的那一道身影。

    一身玄色袍服罩在那一具壮硕的身躯之上，楚毅看得出此番看上去也就四十许模样，身形高大，或许是久居高位的缘故，一股无形的威势扑面而来。

    楚毅缓步上前，缓缓一礼道：“谏议大夫楚毅，拜见郎中令！”

    赵高手中刻刀不停，低头缓缓的刻画着，就像是没有察觉到楚毅的存在一般，没有赵高的允许，楚毅只能默默的站在那里。

    足足过去有盏茶功夫，赵高这才将批阅完的竹简收拢好放在一旁，缓缓抬起头来，目光落在楚毅的身上。

    就在赵高目光落在楚毅身上的一瞬间，楚毅就感觉自己在这一道目光之下所有的隐秘全部荡然无存一般。

    一个厚重无比的声音在大厅之中响起：“楚大夫，你可知罪否！”

    楚毅闻言心中一紧，忙道：“回郎中令，楚毅知罪，愿受责罚！”

    一声冷哼，赵高高大的身躯微微前倾，顿时一股如山一般的压力便向着楚毅倾泻而来，楚毅站在那里，身躯之上就像是背负着无数大山一般，在赵高那无形的威势之下，等闲之人怕是连几个呼吸都坚持不住。

    然而楚毅却非是凡俗之人，单论威势的话，楚毅还真的不惧赵高，尽管说在赵高的威势冲击之下，楚毅感觉自己就像是惊涛骇浪之中的一叶扁舟一般随时都有可能倾覆，然而却是紧守心神，任凭赵高的威势一波波拍打而来，整个人岿然不动。

    当然在这种威势压迫之下，就算是心神不受影响，但是身躯却是受到了一定的影响，就见楚毅身躯微微颤抖，额头之上更是有细密的汗珠渗出，面色带着几分苍白。

    淡淡的扫了楚毅一眼，赵高那如渊似海一般的威势刹那之间消失无踪，楚毅身子微微一晃，差点栽倒于地，而赵高则是带着几分赞赏看着楚毅道：“你倒是有几分硬气，李斯那里的责问我已替你挡下。”

    楚毅闻言心中一松，说不担心绝对是骗人的，大秦如此之强大，如果说因为一道奏章而被惹来杀身之祸的话，那可就太倒霉了不是吗。

    所幸眼前这位郎中令似乎是真的对他非常不错，竟然能够出面挡下身为丞相的李斯的责问。

    松了一口气的同时，楚毅心中也暗暗猜测赵高的身份，要知道李斯身为大秦丞相，那可真的是一人之下万人之上的存在，等闲之人绝对不敢与之相对，而眼前这位郎中令竟然有底气挡下李斯的责问，可以想象，此人绝对是始皇帝心腹中的心腹。

    心中闪过这些念头，楚毅脸上配合的露出几分感激之色道：“楚毅感谢大人厚爱……”

    不等楚毅将感谢的话说完，赵高便摆了摆手道：“你当清楚，秦法至上，我大秦法网恢恢疏而不漏，无论是陛下还是丞相都不会允许任何人违背秦法而不受惩处。”

    楚毅的心情这会儿就如同过山车一般，顿时紧张起来，抬头看向赵高。

    赵高缓缓道：“既然你上书替那些匠作、劳役求情，那么你便前往骊山，负责督造兵马俑一事吧。”

    楚毅闻言不由的呆了呆，显然是没有想到赵高会这般的安排自己。

    说话之间，赵高随手将一份调令以及一方令牌丢给楚毅道：“带上上任文书以及令牌，兵马俑之事关系重大，千万之数，缺一不可，工期绝不可延误一时半刻。”

    说着一股煞气自赵高身上散发出来，就听得赵高寒声道：“误期者，斩！”

    楚毅身形一震，他能够判断出，赵高这话绝对不是吓唬他这么简单，而是真的在告诫他，如果真的延误了工期的话，依照大秦律法，他是真的会被斩杀的。

    随意的挥了挥手，赵高道：“三日之内必须上任，退下吧。”

    楚毅冲着赵高拱了拱手，缓缓的退出了大厅，转身之际，楚毅目光又扫了赵高一眼，就见此时大厅之中哪里还有赵高的身影，就像是从来没有存在过一般，可是凭借楚毅的实力，竟然连赵高是什么时候离开的都没有察觉到，这不禁让楚毅心中生出一股寒意，这要是对方对自己有什么歹意的话，怕是真的就是连怎么死的都不知道。

    这边楚毅走出大厅，侯在外面的王离眼见楚毅一副失神的模样不禁快步上前，一脸关切的看着楚毅道：“兄长如何？郎中令大人有没有惩处于你……”

    楚毅回神过来，脸上露出几分笑意看着王离道：“郎中令倒是没有惩处于我，只是命我前往督造兵马俑……”

    “什么？郎中令竟然命你前去督造兵马俑，不行，我这就去求见郎中令，求郎中令收回成命！”

    楚毅看着一脸紧张的王离不禁一愣，下意识的拉住王离道：“郎中令已离去，你进去也见不到郎中令，况且郎中令既然命令已下，又岂会轻易改变主意，郎中令此举本身便有让我戴罪立功之意，若然贤弟你前去相求，那才是害了为兄啊！”

    王离跺了跺脚，他出身不俗，家学渊源，先前不过是一时关切所致，冷静下来之后如何不知道赵高派遣楚毅前去督造兵马俑的用意。

    深吸一口气，王离看着那空荡荡的大厅道：“郎中令身兼中车府令，为陛下之心腹，能够抽身前来见兄长，已经是对兄长莫大的看重了，只是这兵马俑之事……唉……”

    楚毅一下子被王离的话给搞懵了，脑海之中全都是中车府令，这几个字。

    楚毅就算是再怎么的没有常识也知道大秦，始皇帝时代，能够当得中车府令这一称呼者唯有一人尔，此人便是声名赫赫，无人不知无人不晓的阉人赵高。

    须知秦官只有车府令一职，独赵高一人被冠之位中车府令，盖因赵高能够随意进出禁中，因此便有了中车府令之称。

    所以说放眼大秦一朝，称之为中车府令者，唯赵高一人也。

    身为中车府令的赵高竟然还是九卿之一的郎中令，这却是有些出乎楚毅的预料，不过郎中令直接执掌期门卫、羽林卫等禁卫，必然是始皇之心腹，赵高充任郎中令倒也在情理之中。

    消化了关于赵高的消息，楚毅这才看向王离，只从王离的反应，似乎督造兵马俑一事并非是什么好差事，甚至还存在什么凶险，否则的话根本无法解释为什么王离陡然之间听到赵高命他督造兵马俑一事反应会那么大。

    不过楚毅在王离面前却是没有将内心的疑惑表现出来，毕竟他身为谏议大夫，又被派去巡视兵马俑一事，那么关于兵马俑的消息，他所知晓的应当不会比王离少才对。

    王离能够知道的，他肯定也都知晓，一旦开口询问，岂不是暴露了身份。

    王离微微一叹，冲着楚毅道：“本以为此番兄长归来，我等便可长聚，不曾想郎中令竟然会命兄长前去督管兵马俑一事。”

    说着王离脸上露出几分笑容道：“我这便传讯于蒙毅、李由、子婴他们，权当为兄长接风兼送行吧。”

    楚毅不禁心头一动，王离口中这几位无论哪一个放眼大秦可都是最为顶尖的二代了，蒙毅、李由乃是蒙氏、李氏嫡系子弟，子婴就更不必说了，那可是始皇帝的子侄，大秦皇室仅次于皇长子扶苏的俊杰。

    自己前身结交的尽皆是朝中顶尖的二代乃至皇帝子侄，那么自己这又是什么身份背景呢？

    要知道这个时代可是最讲究出身的，如果说没有足够大的背景的话，就算是有再强的能力，也很难让这些顶尖的二代倾心相交，同时楚毅也暗暗猜测王离的身份，这位又是出身哪一家豪门呢。

    心思飘飞之间，楚毅便在王离的引领之下出了郎中令官邸，很快便到了一处恢弘磅礴的府邸之前。

    只看这磅礴的府邸以及那无形之中的沧桑就可看出这至少也是传承了不下上百年的家族，尤其是那府门前高高悬挂的匾额之上，龙飞凤舞，明显出自帝王之手的三个大字更是让楚毅看的惊叹不已。

    武成侯

    脑海之中浮现一道信息，武成侯王翦因灭国之功被拜为太师，受封武成侯，不用说，眼前这府邸应当就是与廉颇、白起、李牧并称战果四大名将的王翦府邸。

    一名仆从眼见楚毅同王离行来，立刻上前冲着王离二人一礼，同时冲着王离道：“公子，侯爷正寻您呢！”

