
“嗯。”

他竟然还答应着。

不过妈妈不允许，没有人会帮他，实在没办法了，他只能自己去拿。

盛梓涵慢吞吞爬过去，两下就能爬到的地方，他却纠结了很久，然后又爬了很久，才终于把钢笔抓在手里。

然后就原地不动了，爬到哪就在哪趴着。

大人们聊天——这孩子咋这么懒呢？

这么大的孩子见过的多了，就没见谁像是他这么懒。

时莜萱担心：“梓涵不会有毛病吧？怡心，你帮我安排个儿科大夫，我要带他做一个全面的检查。”

简怡心：“不会的，孩子和孩子不一样，梓涵应该就是喜欢安静。”

时莜萱：“喜欢安静没问题，懒也没问题，我担心梓涵智力有问题。”

这么大的孩子，就没有这么好带的。

平时放在床上，什么都不给他都不闹。

她这么一说，简怡心也重视起来：“行，我安排医生，明天你就带孩子去检查。”当年陌离也是这样安静，结果检查是轻微自闭症。

好在发现的及时，治疗的及时，现在已经没有问题了。

俩人悄声商量，并没有打扰别人。

今天是双胞胎周岁宴，说去看医生的话不太吉利，尤其不能被老人知道，免得担心。

另一边。

孩子们也有孩子们的话题，时然取笑盛梓晨：“看看弟弟们，比你有出息多了，梓睿抓算盘，梓涵抓钢笔，你当时抓的是桔子。”

盛爱菲突然问盛翰鈺：“爸爸，我周岁的时候抓的什么？”

此话一出，周围瞬间安静，安静的地上掉根针都听的见。

盛翰鈺：“我不知道，你周岁的时候我没在你身边。”

时然打圆场：“我周岁的时候，爸爸也没在我身边，我也没抓过。”

盛梓晨：“你俩真可怜，连抓桔子的机会都没有，现在抓一个吧。”

他从水果篮里抓两个蜜桔，一人分一个，原本很尴尬的话题就岔过去了。

……

第二天。

时莜萱带俩孩子一起去检查，双胞胎如果有一个有问题，她担心另一个也会有问题！

检查结果很快出来了。

虚惊一场，盛梓涵健康的很，没有任何问题。

不爱动，真的只是懒而已！

盛梓晨五岁半了。

再有半年就要上小学了，这半年要离开幼儿园到学校办的学前班过渡下。

小菲这几天都闷闷不乐。

他也想一起去，但他不说。

时莜萱看出来了。

主动找他问：“小菲，你不开心是因为梓晨要离开幼儿园了吗？”

“嗯。”他点头。

“你想不想去学前班？和梓晨一起？”

“嗯嗯。”

他头点的像是小鸡啄米，真的可以一起吗？如果是那就太好了。

“我可以让你和梓晨一起去，但有条件。”

“什么条件？”

“一，不能和同学打架。”

“二，你要在一个月之内达到精英学前班的入学要求，通过他们的文化课考试。”

第一个条件容易答应，但文化课是盛爱菲弱项，太弱了。

他听到考试就头疼。

因此没答应，低下头。

时莜萱鼓励他：“还有一个月的时间啊，学前班考试不难的，只要你愿意，我相信你一定能通过考试，一定没问题的。”

“我可以吗？”他抬起头，眼里有了希望的光。

“对，你可以，我相信你一定可以！”

这段时间以来，他听到太多来自阿姨的鼓励：“你可以”，“没问题”，“一定行”，自信心也建立起不少。

“好，我努力，我一定可以。”

从那天开始，盛爱菲就像是变了一个人似的。

他本来最讨厌写字，认数，看书，现在从早练到晚。

不会的先是问盛梓晨，盛梓晨如果也不会，就去问姐姐。

姐姐简直无所不能，就没有她不会的题。

他不知道，姐姐从小就是神童，像他那么大的时候就已经会编程，用C语言了。

精英学校学前班考试开始。

盛梓晨和盛爱菲穿着一样的衣服，手牵手去参加入学考试。

学校门口，有人对盛爱菲指指点点：“哎，那个孩子就是盛家的私生子啊？”

“可不，就是他。”

“他和盛家人长的一点都不像啊，听说那孩子妈妈救过盛翰鈺，是不是为报恩收养的啊？”

“不会吧，既然是报恩就说报恩多好？何必要说私生子，名声不好听。”

“名声不好听，可是能有实惠啊，私生子以后能分到家产……”

“啧啧，盛家有的是钱，随便拿出来一点，就够八辈子花用了。”

那些人在背后嚼舌根，盛爱菲小拳头握的紧紧的。

这要是以前，他连想都不想，冲上去就对那些人扬起拳头。

但是现在不行。

他答应过阿姨不会在学校打架，就不能打架。

盛梓晨安慰他：“那些人乱说的，你不用搭理她们，我们是一家人，是兄弟。”

“嗯，我们是一家人。”

考试分数下来了。

盛爱菲成绩不好不坏，很尴尬！

这个分数上也可以，下也可以，就要有别的加分项才能入校了。

原来的老校长退休了，新来的校长很严格。

新官上任三把火。

他不管盛爱菲是董事长家的亲戚还是私生子，反正不能通过学校的入校考试，谁说话都没有用。

大家为了面试也是煞费苦心。

盛爱菲画画好看，这个算加分项。

体育也很好，短跑，长跑，游泳基本只要他认第二，就没有人能拿第一了。

但多才多艺的小朋友多的事，也不能掉以轻心。

时莜萱：“小菲不怕，你面试那天，我和爸爸一起去给你加油，一定没有问题的。”

盛梓晨：“妈妈您别去，会有人说难听的话。”

“不怕，我们是一家人，当然有事情也要一家人共同承担。”

小菲什么都没说，内心感动的不得了。

面试这一天，别人都有爸爸妈妈陪着。

他看看爸爸，又看看身边的阿姨，突然问：“阿姨，我可以管你叫妈妈吗？”

“你说什么？”

他低下头：“什么都没说，您听错了。”

“可以，儿子。”

盛爱菲：……

时莜萱笃定：“是的儿子，你可以叫我妈妈，我愿意当你妈妈。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848999"  chaptername="我可以叫你妈妈吗？">加入书签</a>
</div>
