
　　与大卫.斯特尔通完话，史蒂夫.比克斯道：“杰森，明天你们派拉蒙就可以派人去纽约和我们商讨细节，然后签订合约。”天籁小说网

　　杰森.斯特尔高兴的说道：“那真是太好了。比克斯先生，不知道我们什么时候能够拿到许可权？”

　　比克斯道：“明天就可以。其实，我已经打通了所有的关节，只需要将功夫萧的漫威电视台的名字换成你们imd电视台就好了。”

　　“那真是太谢谢了。对了，比克斯先生，为了防止功夫萧拿到电视播放权，您是不是提前知会一下相关人员，做好必要的预防措施呢？”

　　“放心吧，我会处理好的。”

　　第二天，萧云海接到了安妮.温丝莱特的电话。

　　显然她应该是知道比克斯做出的决定了，心中对萧云海感到很是愧疚。

　　毕竟，萧云海与比克斯之间的合作是由她牵的线，事情最后变成这样，绝对不是她愿意看到的。

　　“萧，真的对不起。我没想到舅舅会违反合约。”

　　萧云海笑道：“没关系，我并没有损失什么。相反，还得到了二十亿美金的违约金。说起来，我是占了便宜的。”

　　温丝莱特道：“萧，我不明白你们合作的好好的，彼此各取所需，怎么会突然变成这样了呢？是不是因为杰森.斯特尔？”

　　萧云海呵呵笑道：“杰森.斯特尔只是其中一个小小的因素，最主要的原因是你舅舅缺乏自信。他担心我们漫威进入欧洲后，会对他的nbc电视台形成巨大的威胁，这才终止了合作。这在商场上是很正常的一件事情，你无需向我专程道歉。”

　　温丝莱特叹了口气，道：“舅舅的这个做法，在我看来是大错特错了。”

　　萧云海道：“这可不一定。也许你舅舅心中有着更好的想法呢。好了，安妮，我需要去一趟公司处理一些事物，我们就先聊到这里吧。你不用把这个事情放在心上，我没事儿。”

　　温丝莱特道：“好吧。替我谢谢赵小姐送我的礼物，我很喜欢。”

　　萧云海笑道：“好的。”

　　挂了电话，萧云海对旁边的赵婉晴道：“听到没，人家温丝莱特小姐还托我跟你说声谢谢呢。”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“得了吧，她只要别来纠缠你就说对我最大的感谢了。”

　　萧云海笑道：“你呀，都快成醋坛子了。我觉得你应该感到得意才对。你想呀，你选择的老公竟然能够得到像温丝莱特这样的美女垂青，这说明了你选丈夫的眼光还是非常不错的。”

　　赵婉晴呸了一声，笑骂道：“你得了吧，少在我面前自吹自擂。真不知道温丝莱特怎么就会看上你呢。”

　　萧云海扬了扬头，道：“这叫做魅力，懂不懂？”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“行了，臭美。现在都已经九点了，咱们还是快去公司开会吧。“

　　昨天晚上发生的事情，萧云海已经通知了克里丝蒂、劳尔和罗伯特，众人都非常的气愤。

　　由于下一步计划被完全打乱，所以萧云海便集合了三人，准备开一个会议，重新制定漫威电视台的全球战略。

　　萧云海和赵婉晴到达公司会议室的时候，三人早就坐在那里了。

　　罗伯特怒火冲天，道：“史蒂夫.比克斯简直太过分了。我们那么相信他，连违约金都只是象征性的二十亿美金，没想到他却单方面撕毁了合同。这下子我们怎么办？”

　　萧云海只跟克里丝蒂说了一下与华夏政府合作的事宜，劳尔和罗伯特并不知情。

　　劳尔皱眉道：“罗伯特，说这些没有任何用处。我们现在考虑的是如何善后。欧洲地区的播放权到底还有没有其他办法？那些派拉蒙游乐场，咱们是留还是卖？”

　　克里丝蒂笑道：“两位不要着急。华夏有句话叫做塞翁失马，焉知非福。意思是说我们虽然失去了一些东西，但说不定反而是我们的福气。”

　　劳尔眼前一亮，问道：“克里丝蒂女士，你是不是有什么好消息？”

　　克里丝蒂道：“我们老板在华夏说什么身份，你们难道不知道吗？既然时代华纳靠不住，那就去找个靠得住的。世界上，还有什么公司或者企业比华夏政府还能靠得住呢？”

　　看到克里丝蒂一副高深莫测的模样，罗伯特苦笑道：“克里丝蒂女士，我昨天晚上接到老板的消息后，急的我一晚上都没合眼。你就别卖关子了，直接说好不好？”

　　克里丝蒂笑道：“所有的麻烦事儿都已经被老板通过华夏政府给解决了，你们放心就是。”

　　这时，萧云海和赵婉晴走了进来，三人连忙站了起来。

　　萧云海做了一个请坐的手势，望着罗伯特笑道：“我在门外就听到你说自己一晚上急的没睡着觉，呵呵，这是我的错，没有跟你和劳尔说清楚。”

　　罗伯特道：“老板，到底是怎么回事儿？”

　　萧云海笑道：“我们应该谢谢杰森.斯特尔和史蒂夫.比克斯，没有他们两人的帮忙，我还真就做了冤大头了。”

　　接下来，萧云海将昨天晚上发生的事情从头到尾说了一遍。

　　劳尔听完后，一拍桌案，兴奋的说道：“也就是说我们漫威电视台已经拥有了覆盖全球的电视网络，而且资金少花了至少三百多亿美金。天呢，简直太棒了。难怪您要感谢他们呢。”

　　罗伯特道：“老板，你昨天晚上就应该告诉我的。哎呀，我现在感觉都快困死了。”

　　萧云海呵呵笑道：“没说清楚，这是我的不对。现在咱们需要重新规划一下。罗伯特你继续让人在欧洲地区建立信号接收站，有了华夏政府的帮助，欧洲各国是不敢违反规定的。克里丝蒂，我昨天晚上就已经告诉你了。你尽快启程去华夏，买下一家电视台，然后找文化部部长梁千秋，处理各种手续。记住一条，不要把你在商业谈判的那一套带过去。我们是通过一些特殊关系找到的他们，如果纠缠于价格，会让对方非常反感。还有就是一定要和华夏信息部搞好合作，我已经跟梁部长说好了，捐款二十亿美金给华夏信息部用于科学研究。”

　　克里丝蒂点点头，道：“萧先生，我明白。只是咱们的电视台需要多大规模？”

　　萧云海想了想，道：“既然已经决定在华夏开一家电视台了，那最好是能够一步到位。欧洲那边我们可以与北美地区共用一个电视信号，可华夏不行。绝大部分人是听不懂英语的。”

　　克里丝蒂道：“那就需要我们找一个台长了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1188章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 