    剑气腾空，虚空森寒。

    白森森的短剑不过一尺多长，悬浮在欧冶子头顶，喷出拇指宽的一道千丈剑光。

    寒气森然的短剑凌空一闪，无声无息的就到了巫铁面前。

    快，快得无法形容的快。

    甚至以巫铁的反应速度，都没能反应过来，剑光只是一闪，就从他的胸口洞穿，从他后背破体而出。一缕薄薄的血箭顺着剑光喷出数百丈远，血箭化为无数拇指大小的血珠，宛如流星坠地，沉甸甸的落在地上。

    ‘轰隆隆’一阵巨响，附近几座大山剧烈的摇晃着。

    决斗战堡内血光大盛，巫铁体内喷出的精血被决斗战堡的地面吞噬一空，笼罩一座座大山的血色光芒越发的炽烈、凝实，几乎要凝成实质。

    巫铁踉跄着向后倒退了几步，数十柄利剑朝着他一通乱劈，火星四溅中，巫铁的身体被劈出了一条条深深的剑痕。庞大的精血能量在体内奔涌流淌，数十柄利剑劈出的伤口一个呼吸间就彻底愈合。

    唯有胸口那一条拇指宽，极薄、极薄，肉眼几乎不可见的伤口上，一缕可怕的剑意顽固的纠缠其中，任凭巫铁精血能量如何冲刷，一丝丝精血能量被剑意彻底摧毁，完全无法修复伤口。

    “你的骨头，很硬。”

    欧冶子举起左手，食指点向了悬浮在空中的短剑。

    这柄短剑，很骄傲。

    他就好像一个活人，巫铁能够清晰的感受到他的骄傲——数十柄利剑在狂殴巫铁，所以这柄短剑在欧冶子的勒令下一击得手，洞穿了巫铁的身体，就不屑于再参与围殴。

    短剑静静的悬浮在那里，一丝丝若有若无的神魂波动从短剑内扩散开来，一丝一缕的缠绕在巫铁的身上，好似一个老练的猎人，在谨慎的审视巫铁身上的动静。

    巫铁右手贴在胸口，左手向身后翻出，掌心同样按住了后背的伤口。

    两只手掌喷出五彩神光，巫铁默运五行神光，伤口上犹如跗骨之蛆的剑意发出刺耳的震鸣声，以巫铁能清晰感知的速度被五行神光磨灭。

    短剑骤然发出尖锐的剑鸣声，他感受到了，自己留在巫铁伤口上的剑意被磨灭了。

    这是挑衅！

    短剑通体寒光骤然炽烈了百倍不止，还是那么一尺多长的一柄短剑，放出的剑光却光照千里，剑尖喷出的剑光长达三十里，声势端的无比惊人。

    欧冶子则是又惊又喜的看着巫铁。

    这柄短剑，是欧氏一族不知道哪一代老祖传承下来的秘宝，灵异非凡、神威无穷。这也是一柄无比神秘的短剑，甚至以欧冶子和他之前数十代先辈的眼光和见识，根本无法分辨这柄短剑是人工造物还是天地造化。

    这柄短剑的剑柄附近，在剑身上用极细的七彩琉璃颗粒，镶嵌出了‘夫差’二字。

    所以，欧冶子等欧氏族人，将其称之为‘夫差剑’。

    至于‘夫差’二字是何等由来，欧氏一族查遍了典籍，也没能找到足够可信的资料。

    夫差剑，是欧氏的镇族秘宝，轻易不现于人前，若是出现，则必定喋血，一定会将现场所有欧氏族人之外的外人全部诛杀殆尽。

    故此，无数年来，大魏神国高层一直秘密流传，说欧氏族内有一柄无比强大的神剑镇压家族气运。

    甚至有好几任大魏神皇亲自开口，向欧氏请借夫差剑一观，但是无论那几位神皇提出什么优惠条件，给出多大的好处，欧氏族人都是一路打着哈哈，‘哈哈哈’的将几位神皇请出了自家大门。

    夫差剑被无数代欧氏先辈以血脉中提炼的一缕先天精血淬炼，历代欧冶子不需多少功夫，就能轻松的全盘掌控夫差剑。

    人与剑合，人剑合一，和巫铁对敌的欧冶子，也达到了这一步。

    刚刚夫差剑穿透巫铁的胸膛时，剑锋碰触了巫铁的一根肋骨……让欧冶子骇然的是，夫差剑的剑锋居然没能伤损巫铁的肋骨，而是顺着光洁坚硬的肋骨下滑了一丝，这才从巫铁后背两根骨头的缝隙中穿了过去。

    巫铁的骨骼，可以抵挡夫差剑的锋芒。

    所以欧冶子才会发出刚才那一声惊叹，说巫铁好硬的骨头。

    惊骇，是因为巫铁的硬骨头。

    惊喜，则是因为夫差剑的强烈反应——这家伙，被激怒了，他主动爆发，真正认真的将巫铁当做了对手。

    过去这么多年来，甚至有一位手持镇国神器的大武亲王陨落在夫差剑的锋芒下。

    夫差剑的品阶，比三国所谓的镇国神器更高，威能更强。

    但是因为他太强了，一直以来，夫差剑很骄傲，其实也很懒散，更是不怎么听使唤。

    比如刚才给了巫铁一剑后，这家伙就骄傲的悬浮在空中，冷眼盯着巫铁动也不肯动。

    但是巫铁磨灭了他留下的剑意，骄傲的、懒散的夫差剑受到刺激，他变得认真起来，他很认真的将一缕神魂波动锁定了巫铁的身体，通体放出森寒刺骨、光照千里的强烈剑芒。

    “想杀我？”巫铁朝着夫差剑指了指：“来啊！”

    欧冶子‘呵呵’笑了一声，他看了一眼巫铁，果断决然的咬破舌尖，一道血箭混着体内九成五以上的法力，化为一道血光猛地喷入了夫差剑中。

    夫差剑长达三十里的恢弘剑芒骤然塌缩、内敛。

    一阵光芒闪烁后，夫差剑的本体消失了，虚空中只留下了一道长有三丈六尺，巴掌宽的晶莹剑芒。

    一声剑鸣，剑芒激射而来，直刺巫铁眉心，一副洞穿巫铁头颅，将他神胎彻底斩灭的模样。

    一股可怕的寒意笼罩了巫铁的身体，巫铁眉心的皮肉骤然裂开。

    夫差剑剧烈巫铁的头颅还有数里远，无形的剑意已经撕开了他的眉心皮肉，剑意激荡，震得巫铁的眉心颅骨荡起了一圈圈肉眼可见的金色波纹。

    可怕的剑意冲击巫铁的头颅，侵入他的颅骨，直透他的神胎。

    巫铁高有万多丈的神胎四周，一道道可怕的剑意喷薄而出，化为一座剑山朝着他的神胎笼罩了下来。

    巫铁长声狂呼，神胎通体无数条大道道纹蜿蜒流转，一波波近乎实质的神魂波动呼啸着向四面八方扩散开去，硬生生扛住了当头落下的剑山。