    众仙唏嘘一声，连同着我都有些神志不清了，影渊，他不是坐在我身旁，此时格外平静的给我择枣核？

    安字飘飘荡荡终究是落了下来，子梨那厮抖着嘴角方欲说些什么，可谁知小公主却是机灵的很，一个腿软，便倒了下去，这倒下去的力度却是十分讲究，待那人真正出于好心将她搂住的时候，她那遮住那张脸的面纱十分应景的滑落下去。

    四海八荒的神仙惊得无一人敢说道些什么，眼神定是齐刷刷的落在给我择枣核的天帝身上，须臾便听得那小公主娇羞道：“陛下怎滴如此搂着奴家，奴家刚刚跳舞跳的累了，便倒了下去。”一手作势攀在了男人的肩头：“陛下定是惦念着奴家的对与不对，陛下救了奴家，奴家愿意以身相许，奴家不求能嫁入天宫给陛下做妃子，便想着做一个宫女便已经满足了。”一番话说的极为恳切，眼眶中蓄了些潮湿：“奴家一心中只有陛下一人，此生是万万装不下第二人的。”

    我听完只觉得半张脸都在抽的厉害，而水君的那张脸，竟然也紫的厉害。然这件事原本的事主天帝大人，却是未动风声的将一分为二的枣仁放在我手心，还叮嘱了句：“若是吃不完，便置在盘子中放上几日，做成枣干吃也好。”

    平生从未见过的事情，今日竟然一次看了个够，席间没有一人敢吱上一声，只余下水君气急败坏的站起身，顾不得自己的闺女还在别人怀中蹭着，便噗通一声跪在了影渊面前，惶然说道：“是小神教女无方，竟然养了个这样轻浮的女儿！”

    他闺女此时正是满脸享受的偎在子梨怀中，听到老爹这般说话，又看了一眼搂着自己的人与那席间坐着的人，也算是理清了缘由，瞬间青了脸，从子梨的怀中挣扎出去。子梨皱了皱眉头，松手便是一甩，一手置于腹前凝出了一把折扇，逸然道：“小殿下这话，说的本神倒是极为动心，只可惜，本神并非帝座，小殿下方才的话，不知道究竟是真的，还是假的。”

    那着青衣的姑娘容色大失的跪下身，匍匐在案前，眼眶中的雨水愈发多起来，噼里啪啦没在殿中地面上的桃花毯子里，抖着哭声道：“小女不知陛下尊驾竟在这边，一时鬼迷心窍，陛下恕罪，陛下恕罪。”

    影渊这方正斯文条理的捋着袖子，凉着声说出了个大概：“朕方才听公主说，此生心中只有一人，万万装不下第二人。这般倾心于子梨上神，朕也不好拆了这桩姻缘。”

    子梨上神阔步向前，嘴角含笑：“帝座可是说笑了，我子梨向来喜欢独来独往，身边从不带女娃娃，这小殿下年芳六百多岁，如此青葱年华，跟着我这个二十多万岁的老神仙在一起，可是屈尊了。”

    水君那旁跪立不安的抖着袖子，言语也有些含糊不清：“小女这等身份，怎配的上子梨上神，小女殿前失态，还望帝座恕罪。”

    这场早已预谋好的戏，影渊竟能十足十的稳住阵脚，还挑了个旁观者的身份，怡然自得。

    方才还媚笑如花的小公主似是慌的厉害，只趴在殿中，泪珠子落了一地，滚滚花叶还飞的欢快，看的着实心疼人了些。

    众仙堪堪一副跌了下巴的模样，只睁大了眼睛瞪着天帝，等着这位帝座一道天旨将小龙女给劈成两半，纷纷感叹小龙女这番是一失足成千古恨，假若方才跌进的真正是陛下的怀中，说不准便合了眼缘，封了个天妃也不算奢望。

    影渊威仪的放下袖子，起身负手感慨道：“水君为了这次宴席，倒是废了不少功夫，日后，多此一举的事，便不必做了。朕虽为八荒正主，修的便是清心寡欲，水君若真是愁的自己女儿寻不到好夫婿，便问一问在座的仙臣，可有神仙看中小公主，娶去做夫人。”

    明明是一段关怀下属的温情话，从他的嘴中慢悠悠的说出来，却是让众神如出一辙的抖了抖身子，俯身齐声道：“小神不敢。”

    自然是不敢，彼时我塞了几瓣枣子在嘴中，看戏般的瞧着面前的一片景，悠然的心生感叹，其实这水族的小公主，长的的确不错，只是公然勾引天帝，想来是四海八荒都没人敢娶了她。

    “罢了，朕虽掌管八荒，但也只能在每隔万年的朝拜中见一见你们的模子，至于你们都生的什么小心思，朕自然不必臆测便清楚的一二，水君今日大喜，朕便不下什么旨，只是若有下次，朕也不晓得，何时便提了哪位姑娘，送给天宫的某位神君做婢女。”

    言至于此，我更加感叹了影渊的口舌功夫，托着下巴看着影渊不怒而威的模样，顿时也敬然了两分。

    原本欢畅的宴席，却是因为小公主这一搅和，众仙都是提着心灌下两杯酒，水君一脸铁青的挥手下去，令乐姬们奏了一首悠然的曲子，又自言自语般的同子梨说了不少好话……

    要说这水晶宫中最为奇特的便是那一树树水玉雕成的珊瑚模样，依着假山，生了不少蚌壳珍珠。

    我揽起袖子拾了一个不大不小的放在手中宝贝着，瞧着子梨也赶了出来，便朝着他招了招手：“你们是不是早早便意料到了。”

    子梨笑道：“意料是意料到了，只是不同的是，我同你家那位原本以为是将大公主给送过来，却没想到，送来的是个未成年的小公主。”

    我恍然一番，滚着手中的珍珠：“或许，是因为那大公主着实有些年老色衰，水君他晓得影渊的眼光本就高，才将自己的小公主给送了过来，毕竟男人嘛，都喜欢小鸟依人些的。”

    那厢展开折扇，眼中闪过一抹狡黠：“他或许真正理解错了帝座的眼光，帝座可不是喜欢小鸟依人的姑娘，便如同女司命这般强悍，才对了帝座的胃口。”

    我瞪了他一眼：“看来你们帝座的眼光，真正是好的不错。”转眸之余，竟然瞥见珊瑚丛中有一飘渺身影，便是一眨眼的功夫又消失的无影无踪。

    子梨同我道：“宴席上他不方便时时刻刻的跟着你，若是自己迷了路，记得用术法唤一换他。”

    这句话倒是说的有些情义，我捞着袖子，继续掰蚌壳，“你先回去吧，我自己认得路，冥殿那般大，我不还是摸了这些年么？”

    不过，提起冥殿，我着实曾经有一段时日摸错房间，判官建了冥殿时，还颇为善解人意的给我绘了一整张的地图，然这似乎对我没有什么用，判官一脸无奈之际，去东海偷了个月盘子大的夜明珠，挂在冥殿之上，远远便能瞧见那殿顶明珠皎皎光芒，倒是省了不少功夫。

    他化作青烟离去，走的倒是潇洒。我继续挽着袖子，拾起珍珠放进袖子，引得那蚌壳潮湿着眼眶，一副凄惨的模样。

    那人影从珊瑚丛中现了出来，依旧是白色的仙袍，袖口纹着大片的仙鹤，腰间系着一个深色的香囊，缀着两片流珠水玉，尊贵无比。

    “你竟然，同帝座认识？”

    惊叹的口吻拿捏的不高不低，我未停下手上的东西，含糊的道了句：“是。”

    他拧着眉心，伤怀道：“你喜欢上了他？”

    珊瑚脚下堆着摧残的明珠，我弯着腰拔了珊瑚丛中的草，捡了一颗：“与你有何关系？”

    “自然是有关系，你同我，十万年前的那段缘分……”

    “十万年前的那段缘分已经断的干干净净。”我冷着声打断他的话，理着广袖直起身，大义道：“当年本座替你剪断了素玟郡主的姻缘线，让她嫁给你，她魂飞烟灭了，而我也承了天劫，算是报应。”抹平袖口上的皱褶，水底还散着零散的桃花花瓣，假装老成道：“若是当年素玟郡主没有魂飞烟灭，你们的孩子，也可以满地跑的欢快了。”

    “真的要这般绝情么？”他立于琼光之下，一张脸冰的打紧。

    我仍旧不在意的卷袖口，嘴角含糊扯出笑意：“你我之间，本就没有情这个字。天启，你好好做你的上神，本座呢，既然已经寻到了良人，便无须你一直挂念着，本座想着十万年前左右是你先对不住我，而你又替我请了司命星君，从此之后，我们恩怨皆了，你好自为之。”

    挥袖离去的模样索性是绝情的，从他出场的那一瞬，我便未抬眸看过他一眼，西海下的玉树隐约闪着微光，衬得他半张轮廓苍白了些。

    他向前一步，“苧儿。”

    我未搭理他的字眼，只是一只手搭在胳膊上，迈着正常的步子，晃晃悠悠离开湖底。

    一往不大爱热闹的我寻觅着水晶宫中的小道，欢欢喜喜的寻着海底埋的小东西，穿过一重又一重的小树，光芒稍稍黯了些，四下的水草青的发亮，一抬头便瞧见一个大气的碧玉砖头宫殿。

    虽说这西海并不是崇尚艳丽的艳色，一贯的也是喜欢衔了水玉来造宫阁，如今这宫宇上满目琳琅，多了几分人间的烟火模样，静的出奇。

    我料想这宫中住的人儿一定不是一般的小神仙，品味定是极高的。原是打算闯进去会一会主人，拿袖子隔开攀在玉树上的水草后，却是令我一愣。

    绯衣的女子眯着眼握在贵妃榻上，手中执了柄团扇搭在鼻尖，慵懒的道了句：“父王向来疼爱你，你生的又是众姐妹中最为娇俏的那一位，今日闹出这般笑话，父王也不好替你说辞。”

