　　由于对方十几人出手是毫不留情，完全是抱着杀人越货的想法，招招致命，因此剑尘他们出手自然也是不会手软，这就直接导致双方交战时间不长，那十几名神王便纷纷殒命的下场。

　　不多时，地面上便再次多出了十几具尸体，想要抢夺剑尘他们身上的神级天材地宝的十几名神王齐齐殒命在当场，一个都没有逃掉。

　　而剑尘他们这边，仅仅萧正受伤，缠龙则是及时的布置了阵法，以阵法对敌，倒是相安无事，至于剑尘和凯亚两人，如今在神王境界中，寻常的神王根本就无法让他们受伤，初入神王境的他们，隐隐间有几分同境无敌之姿。

　　看着这些尸体，剑尘脑中又想起了年幼的噬仙妖花，心中暗道一声可惜，若是噬仙妖花足够强大，然后将这些神王尸体喂给噬仙妖花那该多好啊。

　　他也曾想过将这些神王尸体收集起来保存，待噬仙妖花足够强大时，在用来给噬仙妖花吞噬成长所用。但紫青剑灵已经告诫过他，吞噬死亡时间太长的尸体，对噬仙妖花只有坏处，没有好处。

　　经历了这一战之后，萧正和缠龙两人的神色都是变得无比的凝重，缠龙开口说道：“剑尘，事情发展有些出于意料，恐怕现在在这一层空间中，四处寻找我们的神王有不少，虽说遇见小股的队伍我们不惧，可一旦有众多神王联手起来对付我们，甚至是有神王座上的绝代神王出手，那以我们的实力，要想应付起来也是十分困难，我觉得我们还是先回沧海山避一避比较好。”

　　缠龙这番话，让剑尘陷入了沉思，眉头也是轻微的皱了起来。虽说他现在战力超群，但却没有半分的盲目自大，深知在沧海神宫内，仍然有很少一部分神王依然能对他构成威胁，例如跟在莫城身边的那名老者，碧落皇朝身边那名手持神器的书先生，都让他感到压力，哪怕他现在已经踏入了神王境界，面对这两人，以及没有十足的把握能获胜。

　　因为他知道，这两人的实力之强，绝非那些寻常的神王后期所能比拟的，更何况他们手中还有一件神器。

　　除了这两人之外，这沧海神宫内，还不知道汇集了多少名列神王座上的绝代神王，这些人当中的每一位，都不容小视，若是有这些人参与到对他的围攻，的确会让他陷入到困境之中，甚至是有陨落的危险。

　　剑尘甚至都可以肯定，此刻正在整个沧海神宫内寻找他的神王当中，必然有神王座上的绝代神王参与其中，毕竟他们的收获的确是太大了，整座神药园上千株神级天材地宝，都被他们挖了四分之一的量，这已经能够引起始境强者眼红了，甚至就连始境强者，都会为了这些天材地宝争得头破血流。

　　现在，他们的形式的确不乐观。

　　“我们是因该暂避锋芒，短时间内不便在沧海神宫内走动，我打算重新回到第八层空间。”剑尘沉吟道，目光看向凯亚，道：“凯亚，萧正，你们二人不如先跟着缠龙退守到沧海山去，目前对我们来说，沧海山无疑是最安全的地方。”

　　凯亚眼中波光流转，道：“就让萧正和缠龙回沧海山吧，我就和你在一起，毕竟以我的实力，也能帮到你一些。”

　　“这....也好，那就这样吧，我们先护送缠龙和萧正去沧海山，然后在去第八层。”剑尘说道，旋即和凯亚一同将缠龙和萧正两人护送到沧海山，同时在沧海山的一处洞穴内，剑尘让缠龙控制这里的太尊阵法隐藏这里的气息，便将此次在神药园内收获的所有神级天材地宝拿了出来，进行分配。

　　足足两百多株神级天材地宝被摆放在这处面积不大的洞穴之内，仅仅是散发出的那股浓郁芬香，便足以传到十万八千里之外，若非这里被缠龙以阵法隔绝，怕是这些神级天材地宝散发出的气息，足以惊动在沧海山内闭关修炼的所有神王。

　　“这些神级天材地宝，因该能换取不少五彩神晶了吧。”看着琳琅满目的神药，剑尘的内心也是一片火热。

　　这时，一只拳头大小的小兽从凯亚的空间戒指里飞了出来，双目放光的看着满地的神药，满脸都是垂涎之色，睁着一双灵动而明亮的小眼睛，充满祈求和渴望的望着剑尘和凯亚。

　　这正是许久不见的七彩吞天兽，一直寸步不离的跟随在凯亚身边，躲在凯亚的空间戒指里修炼。

　　“你这小东西，一看见好东西就跑出来了。”剑尘忍不住的笑骂，轻轻的敲了敲七彩吞天兽的头颅。

　　“想吃什么就吃吧。”凯亚轻语，目光温和的看着这只七彩吞天兽，她现在还忘不了当初她实力尚且弱小时，七彩吞天兽对她的帮助。

　　七彩吞天兽顿时露出兴奋的神色，扑闪着翅膀，化为一道残影飞到一堆神药中间，一口气直接吃下了三株，而后露出满足的神色重新回到了凯亚的空间戒指内。

　　最终，两百六十六株天材地宝，剑尘，凯亚，缠龙三人进行了平均分配，而萧正也获得了一朵大道花。

　　原本，剑尘是想要多给萧正几株神级天材地宝的，可被萧正严词拒绝了，他知道收取这些天材地宝时自己并未出多大的力气，能获得一朵大道花已经很满足了，不愿再多占便宜。

　　随后，剑尘和凯亚两人不做停留，径直离开了沧海山，朝着沧海神宫第八层赶去。

　　与此同时，在距离剑尘他们万里之外，紫韵抱着小蛮自半空中摇摇晃晃的落了下来，刚一落地时，紫韵就脚步一个踉跄，直接摔到在地。

　　只见此刻的紫韵，脸色已是苍白如纸，毫无一丝血色血色，身上气息萎靡，非常的虚弱，给人一种奄奄一息的感觉。

　　“姐姐，你怎么样了，你没事吧，你可千万不要吓唬小蛮啊。”小蛮紧紧的抱着紫韵那玲珑身躯，小脸上尽是担忧和害怕之色。

　　紫韵数次燃烧精血一路逃窜，付出了极为惨重的代价，在加上半路上又与一些神王交战，身受重创。如今，她不仅无力逃窜，甚至连站起来的力气都没有了。

　　“小蛮，对不起，是姐姐害了你，姐姐不应该去贪图一位混元始境的传承，不然的话，也不会落得这样的下场。姐姐快不行了，那些神王很快就会追上来，接下来的路姐姐无法陪你走下去了，小蛮，你现在赶紧逃，他们的目标是我，不是你。”紫韵目光黯然的盯着小蛮，充满了浓浓的歉意和后悔，说话都是有气无力。

　　