    金灵看着秦洛，笑了一下：“嗯，看你在修炼，没有打扰到你吧？”

    “那倒没有！”秦洛站了起来：“竟然师姐来了，那是不是要去昆仑山了？”

    金灵点了点头：“没错，师父正在等你！”

    “好，我们出发吧！”秦洛笑着，对着一旁修炼的敖芯喊了一句：“小芯，我不在的日子里也要记得修炼哦！”

    “知道了师父父！”敖芯甜甜的声音在耳旁回响，然而秦洛并没有高兴，反倒是在她的头上敲了一下。

    “噢…好疼呀师父，你打我干嘛！”敖芯委屈巴巴的看着秦洛，眼神要?无辜就有?无辜。

    秦洛瞪了她一眼，没好气的说着：“你不是在修炼吗？怎么有空回我？”

    闻言，敖芯愣了一下。

    这是…师父常说的钓鱼执法？敖芯嘟着小嘴，又一次被师父套路了。

    打了敖芯一下，秦洛心情都好了一些，他看向金灵，笑着说道：“好了大师姐，我们走吧！”

    “嗯好！”金灵点头，带着秦洛架云向金鳌岛飞去。

    金鳌岛上方，通天教主的白云早就等在那里，金灵二人跳上白云，对着通天教主行了一礼。

    “见过师尊！”

    “哈哈哈，金灵秦洛，你们可算是来了，走吧，带你们去见二师伯！”通天教主哈哈大笑着，几个圣人里估计也就只要通天教主这么不拘一格了。

    “是，多谢师尊！”

    金灵和秦洛老老实实的呆在云中，等着通天教主驾云。

    云在天空中划过，圣人的云就是比其他人的要过，秦洛坐在其上，不觉得有任何波动，只是过了一时三刻，就跨越十万里，来到了昆仑山上方。

    昆仑山有大阵守护，通天教主来到昆仑山上，手一挥，这大阵自然打开，他带着九名弟子降落昆仑山。

    九名弟子分别是亲传多宝，金灵，秦洛，外门三霄，赵公明，孔宣和乌云仙！

    通天教主带着这九人落下，下方玉虚宫早有人等候！

    “广成子拜见三师叔！”

    下方一位风度翩翩的美男子对着通天教主行了一礼，迎下了通天教主的云驾。

    通天教主看着广成子，有些疑惑：“广成子？这个时候你怎么在这？”

    广成子闻言，有点尴尬的说道：“咳咳，三师叔，大师兄在人族，我还不能过去！”

    原来，广成子就是人皇的天师，现在人皇已经降世，虽然才一岁，但广成子身为人皇老师，也该出发了。

    通天教主眉头一皱，叫来秦洛：“这位是秦洛，也是你师弟，秦洛，这是你二师伯的大弟子广成子！”

    “见过广成子师兄！”秦洛恭敬的行了一礼。

    广成子也是急忙回礼：“见过师弟！”

    以广成子太乙的实力自然能看出来秦洛才金仙，以前也没见过秦洛，应该是通天教主刚收的弟子。

    通天教主这个时候介绍他，不知道是什么意思，广成子也不好无视通天教主，只能礼貌的说着：“师弟能成为三师叔的弟子，真是恭喜了！”

    “确实是我的荣幸！”秦洛也是如此说着。

    通天教主听了直点头，他对广成子说道：“秦洛是伏羲的老师，对于教人皇应该有经验，广成子你可以问问他！”

    闻言，广成子眼睛一亮，截教的人皇天师竟然不是多宝，而是他？

    倒是有趣。

    “那就请师弟多多指教！”

    “不敢不敢！”秦洛尴尬的回应着，没想又来了一位取经的师兄。

    真是太麻烦了，也不知道广成子有没有玄都那么好说话。

    二人见面完，广成子先是看向通天教主：“三师叔，您请入内吧，师尊在等你们了！”

    “好！”通天教主点了点头，他拍着广成子的肩膀，笑着说道：“那广成子你就和秦洛多聊一会儿吧！”

    “一定一定！”

    于是，广成子和秦洛就被留在了原地。

    没有了通天教主的存在，两位大帅哥都是沉默的站在那里，一言不发。

    秦洛看着天空，广成子也是看向一旁。

    就很尴尬。

    许久后，就在秦洛要开口时，天上突然有一白云飞来，白云上可见一老者骑着青牛，身旁站着一牵牛的人。

    人骑牛，牛驾云，那么为什么不直接人驾云？

    秦洛心中闪过这个念头，洪荒的人都很奇怪，明明有坐骑也是要坐云的，没坐骑也是坐云，那为什么一定要有坐骑呢？

    无法理解！

    广成子见来者，笑着迎了上去！

    “广成子见过大师伯，大师兄，欢迎大师伯，大师兄来到玉虚宫！”

    秦洛也是急忙行礼：“秦洛见过大师伯，大师兄！”

    上方玄都牵着青牛，和老子落下了云头，刚一下来，玄都就奇怪的看着广成子：“啛？广成子你怎么还在这？”

    我不在这我在哪？

    广成子心中吐槽着，脸上却是笑笑：“广成子在等大师兄，有一事想问大师兄！”

    “什么事？你说吧！”

    “不知道大师兄是如何想的？地皇还头归位，你就…”广成子有点为难的说着。

    “害，就这呀！”玄都无所谓的说着：“这你就不用管了，你直接去人皇那里就行了！”

    玄都看了秦洛一眼，一副多亏了你呀小老弟的表情。

    秦洛也只是尴尬的点了点头。

    广成子在一旁一脸懵逼，但玄都都说可以去了，那自然也就不多管了！

    “那就多谢大师兄了，大师伯，大师兄，你们请进！”

    “嗯！”

    玄都牵着青牛往里面走，老子始终坐在青牛上一言不发，只是路过秦洛时多看了秦洛一眼。

    秦洛不敢说话，只能低着头，沉默着！

    待二人入内，秦洛才松了口气。

    “呼！”

    “呼！”

    “？？？”秦洛看向了广成子，广成子也是看向了秦洛，二人对视一眼，才是笑了！

    “哈哈哈，没想到师弟你也…”

    “师兄不也一样？”

    二人对视一眼，一副同病相怜的样子，面对老子，他们的压力都同样的大。

    广成子拍着秦洛的肩膀，笑着说道：“师弟呀，你是没经历过不知道，大师伯他很严格的，你以后要小心了！”

    “是，师兄说的是！”秦洛倒是不觉得老子严格，只是老子经常不说话，就光看着你，那目光让人蛮害怕的！

    

