    诊所门口聚拢了好多人。

    都是闻讯过来看热闹的。

    陆丰也成为了这群看热闹当中的一份子，他挤进了人群，来到了诊所里。

    入目便看到了。

    一个五大三粗的壮汉，正光着膀子，满脸凶相的在那里破口大骂。

    旁边还跟着两男一女，应该跟这个壮汉都是一家人。

    其中。

    最引人注目的。

    还是躺在担架上的一位老人。

    只见他双眼紧闭，脸色苍白，额头冒出了一层虚汗，嘴里还在喃喃自语的喊着“疼呦”！

    见到这个老人的第一眼。

    陆丰的被动技能就发动了。

    一下子就看出了对方的症状。

    病因：邪祟入体。

    解决方法：生饮公鸡血。

    瞧出端倪的同时。

    陆丰忍不住心头一惊，他使用神医传承，也算是给了不少人看过病。

    然而。

    像这样的病状，今天还是头一次见。

    邪祟入体？

    这尼玛不是封建迷信么！

    不过。

    转念一想，自己所拥有的神医传承以及兽灵传承，哪一个放在现在，可以被科学解释呢？！

    既然这世间真的存在妖魔鬼怪。

    又怎么可能没有邪祟之物？

    想到这儿。

    陆丰突然想起了自己小时候，在乡下时，跟着一群小伙伴跑到河边游玩。

    不幸掉入了水中，虽说被人及时救起，但是却因此受惊，一病不起。

    当时。

    就连他久负盛名的爷爷，也没能把他看好。

    最后还是他奶奶提议，让村里跳大神的老头，给他画一碗水喝。

    说来也神奇。

    陆丰喝了那一碗“符画水”，第二天就好了！

    生龙活虎，屁事没有。

    连他爷爷对此也啧啧称奇。

    在上个世纪。

    七八十年代。

    “符画水”极为常见，碰到了什么疑难杂症，就去找神棍求一碗水。

    在老一辈的人看来。

    没什么病。

    不是一碗“符画水”可以解决的。

    一碗不行。

    那就再来一碗，总之喝到好为止。

    即使如今时代进步了，许多陋习被杜绝，但是像这样的风俗传统，还是在某些地方保留了下来。

    这老头的身体状况，没什么大病。

    就是有点三高，只要控制得当，并不会影响日常生活。

    如果他是中了邪。

    从而致使身体变得虚弱。

    那别说是诊所的大夫。

    即便是大医院的专家，跑到这里来，也绝对看不好的。

    陆丰抬头朝着前方看去。

    发现自己老爸并不在诊所。

    屋里坐诊的只有一人，正是自己的妹妹，陆秋。

    她本名原本不叫这个。

    被陆家收养之后，才改了这个名。

    名字是陆丰爸取的。

    秋天到了，便是丰收的季节。

    所以，由此得名。

    好久未见，陆丰发现自己这个妹妹越发漂亮。

    身材高挑，皮肤白皙。

    精致的瓜子脸，点缀着一双宛如黑宝石一般璀璨的眼睛。

    高挺的鼻梁下。

    正是一张鲜嫩的樱桃小嘴。

    这种颜值。

    也难怪陆丰以前会对自己妹妹有想法。

    长得确实漂亮。

    哎！

    只可惜啊。

    原本以为是收养过来给自己当童养媳的，没想到，却被外面的浑蛋，连盆带花都给端走了。

    想到这儿。

    陆丰又是忍不住一阵唏嘘。

    此时的陆秋，慌得不行。

    她哪里见过这样的场面？

    虽说在医院实习的时候，也曾见过医闹，但是有医院领导以及导师顶着，并不会觉得有多恐怖。

    然而。

    当她一个人直面这一切时，差点儿吓得哇哇大哭。

    特别是。

    指着她鼻子破口大骂的病人家属，情绪极为激动，随时都有可能做出过激的举动。

    委屈的眼泪，在眼眶里打转。

    她已经给爸爸打过电话了。

    心里只期盼着，对方赶紧回来。

    “给我家老爷子开药的，就是这个小丫头片子，当时我就觉得她年轻不靠谱，没成想，还真就出事了！”

    老人的儿媳，也是一个得理不饶人的狠角色，说的话比那个壮汉还要难听。

    门口看热闹的那些人。

    其中不乏一些落井下石的家伙。

    隔壁的一个药房老板，更是火上浇油的说道：“陆济明老爷子好久之前就退休了，而陆启程是个半吊子，他教出来的女儿医术要能好，那才有鬼了呢！我可听说，他儿子，现在都改行当兽医了。”

    听到这话。

    陆丰转头看了一眼那药房老板，立马就认出他是谁了。

    这货是自己老爸的死对头！

    原本他也是开诊所的。

    就在自己家对面，只不过医术不佳，平日里压根就没有什么病人光顾。

    后来，才把诊所变成了药房。

    与他当邻居的这些年，对方可没少使过绊子，背后嚼舌根的事情，更是不胜枚举。

    当时。

    陆丰当了兽医，消息就是被这家伙给传开的，也由此成为了他嘲讽陆丰老爸的话柄。

    药房老板这一开口。

    还真把火给拱了起来。

    那壮汉顿时暴怒，抡起旁边的椅子，就要朝着陆秋砸去了。

    陆秋见状，吓得闭上了眼。

    说是迟，那是快。

    只见一道黑影闪过，把她拉到了身后，并且，直接在半空当中接住了椅子！

    这一幕。

    发生在电光火石之间。

    谁都未曾预料。

    不过。

    当他们看到这个突然出手的年轻小伙时，还是不约而同的露出了一抹诧异之色。

    “有话好好说，何必动手呢？”陆丰面带微笑的说道，将椅子稳妥的放到了地上。

    “你是谁啊？”壮汉皱着眉头问道。

    陆丰往前走上一步，一米八几的个子还真不是盖的，唬人绝对一流。

    遮天蔽日，气势如虹。

    “朋友，你别管我是谁，总而言之，你一个大老爷们，对一个小姑娘动手，未免有些不合情理。”

    壮汉也才一米七几，比陆丰矮了一个头，当他感受到那种泰山轰顶般的压迫感，说话的声音，一下子就没那么硬气了。

    “你说话还真轻巧，病的又不是你爸。”

    陆丰低声说道：“治病救人，是每个医生处事的原则，她没有治好你爸，并不是她有意为之，何况，出了这种事情，她心里也不会好受。”

    听到这话。

    壮汉多少恢复了一些理智。

    他之所以会恢复理智。

    可能并不是陆丰说的话有道理，而是他的块头，更具备以德服人的“亲和力”。

    这也难怪。

    为什么当代女性的择偶观，动不动就要一米八几。

    甚至还声称一米八以下的，都是残废。

    归根结底，长得高的男生确实能让人有安全感。

    这不。

    陆秋一见到有个高大帅气的靓仔，挺身而出，那慌乱的脸色立马缓和了几分。

    显然。

    陆风的变化与之前相比。

    实在是太大了！

    大到令他这个曾经朝夕相处的妹妹，一时间都没有认出来。

    “不管怎么说，我爸现在这个样子，她必须负责！”壮汉脸色阴沉的说道。

    陆丰神色一动，缓缓说道：“朋友，你爸得的其实不是病，她治不好，也情有可原。”

    “什么意思！”壮汉下意识的问道，虎眼一瞪：“还想推卸责任不成？”

    “稍安勿躁，你爸确实得的不是病。”陆丰一本正经的道。

    此话一出。

    围观的人就开始议论纷纷了。

    其中喊得最欢的，就是刚才那个药房老板：“哪来的沙雕，屁都不懂，就想给别人强出头？”

    旁边立马有人附和道：“就是，想要英雄救美，也不能胡说八道，信口开河，这老爷子都变成这样了，不是病是什么？！”

    陆丰没有理会众人，跟一群不懂的人解释，纯属浪费口舌与时间。

    而让他们乖乖闭嘴的方法，有且只有一个。

    那就是证明，这老头此病非病！

    “小子，你今天要不给我个说法，休想出这个大门。”壮汉也是来了脾气，虽说忌惮陆丰人高马大的，但也不能任由他来颠倒黑白，扭曲事实。

    陆丰转头看了一眼身后的陆秋，开口询问道：“你给这位老人家开的是什么药？”

    “我看老人家高烧畏冷，手脚冰凉，便开了感冒药，而且都是非处方药。”陆秋如实道。

    陆丰点了点头，沉吟不语。

    这老头的样子，确实看着像是感染了风寒。

    思考了片刻。

    随即，他凑到了陆秋耳边，说了一句悄悄话。

    陆秋秀目圆瞪，猛地抬起了头。

    眼神当中满是茫然之色。

    “事不宜迟，你想完美的解决这个问题，那就赶紧按照我的吩咐去办吧。”陆丰郑重其事的说道。

    陆秋虽说很懵逼，但也没说一个“不”字。

    事到如今。

    她所能倚仗的人，也只有眼前这个挺身而出，见义勇为的帅哥了。

    不知为什么的。

    眼前这个帅哥。

    好像有种似曾相识的感觉。

    不过仔细一想，却又记不起来了。

    她心里很肯定。

    对方自己一定是在哪里见过，而且见过还不是一次两次。

    “还发什么愣呀，快去！”陆丰喝道。

    陆秋的思绪瞬间被打断，她也不敢迟疑，低着头就朝着门口跑去了。

    “事情没解决完，你还想跑呀！”壮汉见状，还想阻拦。

    陆丰却道：“朋友，她不是要跑，而是去买“药”了，等她把“药”买回来，你爸的病，便可迎刃而解。”

    壮汉都快要被陆丰给搞糊涂了。

    一会儿说这不是病。

    一会儿又说这是病。

    现在还说要买药？

    踏马的！

    诊所里面好几柜子的药，要什么药直接抓不就行了，还要跑到外面去买干啥？

    “大哥，我看这小子，应该跟这女的是一伙的，故意在这里混淆视听，好让那个女的脱身。”旁边壮汉的老弟，自以为看破一切的说道。

    而照料着老人的儿媳，也猛然起身，对壮汉说道：“跟他废话个屁，他要多管闲事，你们三个一起上，把他撂倒得了，即使警察到了，咱们也占理！”

    眼见局势即将失控。

    陆丰嚯了一下嗓子，便大声喊道：“先别动手，老人家这分明中邪了呀。”

    听到这话。

    老人的几个家属，顿时怒不可遏。

    他们一个个都感觉自己的智商在被眼前的这个家伙，摁在地上使劲摩擦。

    “太好笑了，看他故作高深，我还以为另有隐情，没想到，居然说出这种鬼话？”

    “连中邪都来了，呵，这家伙长得人模人样的，脑子里塞的都是棉花么，真把人当傻子呢。”

    陆丰继续说道：“在老人生病之前，你们家那一带，是不是死过人，或者，开棺移过坟什么的？”

    此话一出。

    正欲动手的几个家属，瞬间停住了。

    他们面面相觑，各自都从彼此的眼神当中，瞧见了那一抹愕然之色。

    壮汉更是以难以置信的眼色看着陆丰，脱口而出的喊道：“你怎么知道的？！”

    老人的儿媳妇说道：“我家前面的一个山头搞道路扩张，挖出来一座老坟，坟上没碑，也不知道是哪家的先人，所以，我爸就去看了一眼……”

    本来。

    众人都以为陆丰在胡说八道。

    可当女人这么一说。

    在场众人无不打了个激灵，浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

    屋外艳阳天。

    而他们却没由头的感觉到了一股透心凉。

    陆丰表面装作一副尽在掌握的样子。

    然而。

    心里却慌得一批。

    他也只是随口一说，没想到，还真的猜中了！

    于是。

    他顺着对方的话茬说道：“老人家身子骨弱，而坟地本就阴气重，何况，还是陈年老棺被打开，里面沉积多年的煞气喷涌而出，自然使其首当其冲的沦为了受害者。”

    此话一出。

    病人家属顿时恍然大悟，他们不仅不质疑了，反而对此深信不疑。

    中邪这种事。

    很玄乎的。

    就像陆丰小时候那一次。

    落水的人又不止他一个，可偏偏中邪的却只有他。

    所以说。

    这东西，也讲究一个概率。

    “小……不，先生，你真是一位能掐会算的神人呀，连这个都能算到，简直太厉害了。”壮汉激动不已的说道。

    此时。

    他再对待陆丰，整个态度都发生了三百六十度的转变，恭恭敬敬，敬若神明。

    陆丰云淡风轻的挥了挥手，俨然一幅高人姿态。

    “先生，既然你已经洞察一切，可有解决之法？”老人的儿媳迫不及待的问道。

    陆丰不动声色的说道：“当然有，刚才我不是已经让她取药去了嘛。”

