    张楚让大刘引刘五去偏厅用饭，再派人将骡子请过来。

    骡子一踏进大堂，左右看了一眼，没见到刘五的影子，就笑道：“怎么，五爷的事，很棘手么？”

    都是人精。

    虽然骡子没问，刘五也没说，但他只看刘五脸上那掩都掩不住的焦急之意，就已经猜到，刘五突然太平关找自己大哥，肯定是有急事儿求自家大哥帮忙。

    若是一般人，到了骡子跟前，不说出一二三四来，骡子是不可能让他见大哥的。

    但很显然，刘五不是一般人。

    至少在大哥这儿，刘五不是一般人。

    旁人不清楚当年黑虎堂的那点恩恩怨怨，骡子这个从张楚还只是黑虎堂白纸扇时就开始跟他的老人，是清楚的。

    “是有点棘手。”

    张楚点了点头，“坐下说吧。”

    骡子点头，随便找了一个交椅坐下。

    张楚沉吟了一会儿，问道：“风云楼，有没有沙海盗的最新消息？”

    骡子闻言，惊讶的反问道：“五爷怎么会和沙海盗扯上关系？”

    他猜到了刘五的事儿，可能不简单。

    要不然，大哥也不会唤他前来。

    但他没猜到，刘五竟然能和沙海盗这种级别的江湖势力扯上关系。

    张楚叹了一口气，轻声道：“沙海盗的老十三，绑了他那俩宝贝儿子……五爷刚强了一辈子，最后就是为了这俩儿子，才生出了过安生日子的念头，要是那俩小家伙儿没了，他估计也就活不成了。”

    “可咱们跟沙海盗有仇啊！”

    骡子皱着眉头，低声道：“您的意思是，从沙海盗手里抢人？”

    张楚点头：“也只有这个办法了，天行盟估计是压得住沙海盗，但咱们跟天行盟也不对付，这种事儿请天行盟出面去办，一个不慎，还是会死人。”

    骡子明白他的意思了。

    他回想了一会儿，道：“八天前，王真一拢了三千沙盗，在沙海中部屠了一个名叫‘月宛’的沙海小国，掠夺了一大批金银财宝。”

    “风云楼是三天前收到消息，以沙海盗的速度，王真一应该已经处理完了‘月宛’一战的善后，至于他有没有回西凉州……您给我三天时间，我调动人马查清王真一的踪迹。”

    张楚略一犹豫，还是徐徐摇头道：“恐怕是来不及了，沙海盗就给了五爷七天时间，变卖产业，筹钱去赎那两个小家伙儿，他从长河府星夜兼程赶到太平关，已经用了三日……”

    “长河府？”

    骡子瞬间抓住重点：“那不是大爷的地盘吗？”

    张楚明白他话里的意思，但他还是摇头道：“当初我大师兄替我挡了王真一一回，只怕也恶了沙海盗，他出面，估计也很难和平解决……我不能让拿我大师兄的脸面，出去丢啊！”

    骡子明白张楚的意思了，想了想，试探道：“要不，我带两个密探，走一趟西凉州？”

    张楚两个手指敲击着座椅沉思了片刻，最终下定了决心，轻轻笑道：“算了，你娘早就着急着抱大孙子，眼下你成亲个把月的时间，我要让你远门，你娘不得拿一扫帚追着我打，再说，西凉州也不是咱们的地盘，出了事，得不到支援……还是我亲自走一趟西凉州吧！”

    “瞧您说的，我娘哪敢拿扫帚追您啊！”

    骡子也笑：“不过楚爷，区区一个沙海盗老十三，您就亲自出马，这也太给他脸了吧？”

    “脸不脸的无所谓。”

    张楚端起案头的茶碗抿了一口，淡淡的说道：“我张楚能混到现在，又不是靠别人给我脸！”

    顿了顿，他又轻叹了一口气，道：“当年城西的故人，不多了啊……”

    骡子见他心意已决，也就不再多劝了。

    在他眼里，这本身就不算什么大事儿。

    沙海盗是横。

    但无生宫更横？

    无生宫在玄北州死了一个法王，都没敢跟大哥炸刺耳，他沙海盗还能翻天了？

    “那您准备什么时候动手？我派人两支密探跟着您一起过去。”

    张楚略一沉吟，道：“不用了，就云红那支人马跟着我过去就够了，你先给西凉州的老黄递个消息过去，把事情跟他说清楚，让他打好前站，等我一到，就动手抢人！”

    早在上原郡乱局之时，风云楼的触手就已经伸进了西凉州，前往西凉州坐镇的，真是乌潜渊以前的贴身护卫兼情报头子老黄，当初还是张楚写亲笔信，找乌潜渊借了这个人。

    骡子点头道：“是，我下去后就放飞鸽！”

    张楚复盘了一遍，觉得没什么遗漏后，才道：“封锁我离关的消息，不要让谢君行和石一昊的人知道了，还有乌潜渊那边，你也代我注意着，万一他的病情有什么变化，立刻通知我，我会全力赶回来。”

    骡子：“您放心吧，家里我帮您看着，出不了乱子！”

    “你办事，我当然放心。”

    张楚起身：“走吧，和我一起去接乌潜渊，你也派个人，知会家里一声儿，晚上在我哪儿吃鱼，不回家吃饭了。”

    骡子跟着起身，笑道：“不用知会，我娘见我没回去，肯定知道我上您家去了……”

    “不告诉你媳妇儿一声？”

    “老爷们的事儿，告诉她一个妇道人家干嘛？”

    “人家好歹也是明事理的大家小姐，你可不能当成啥都不懂的憨妇人对待……”

    “得得得，楚爷，我这么大个人了，这点小事儿，您就别管我了吧？”

    “你就是活到一百岁，也还是我弟弟！”

    “论岁数儿，您还没我大吧？”

    “哟呵，脾气见长啊，给你机会，随便你用什么兵器，只要能打赢我一只手，我就承认你比我大！”

    “那不能，我可是您的近身啊，我能跟您动手？”

    “你刚才不说，你岁数比我还大吗？”

    “那是您听叉劈了……”

    哥俩开着玩笑，一路走出了北平盟总坛。

    ……

    这一日，张府的晚宴很是热闹。

    张楚一家七口，外加梁源长、乌潜渊、刘五、骡子，热热闹闹的围了一张大圆桌。

    圆桌中心，摆的的是两条两条大白鱼，一条清炖、一条红烧，香气四溢。

    除此之外，还有各式各样的荤菜、凉菜，热汤。

    大人们的哄笑声，与满地乱窜的小锦天银铃一般的稚嫩笑声，相映成趣。

    酒席末尾，张楚装作开玩笑的对梁源长说道：“大师兄，我记得长河府，应该是你的地盘来着，怎么我最近收到消息，沙海盗的人把手都伸进长河府了？”

    话音落下，席上吃饭的刘五忍不住看了一眼张楚，然而低下头吃鱼，不敢再抬起来。

    这一桌吃饭，他吃的极有压力。

    梁源长与乌潜渊干了一杯酒，仰头一口喝下，然后才慢悠悠的说道：“长河府不是我的地盘，那是我的牢笼，沙海盗的人把手伸进长河府，也不稀奇。”

    “这话新鲜！”

    张楚来了性质，放下筷子问道：“难不成长河府，还有飞天宗师坐镇？”

    梁源长诧异的看了他一样：“飞天宗师是何等人物，怎么蜗居在区区一个长河府？”

    张楚：“那以你的武功，飞天不出，谁能压得住你？”

    梁源长的武功，虽然还算不上飞天之下无敌，但距离也已经不远了！

    反正就张楚见过的四品，有一个算是一个，没一个敢说能胜过梁源长。

    梁源长沉默了一会儿，道：“云霄酒家，是我养父母的产业，我不会在云霄酒家内杀人，所以只有我在云霄酒家的时候，别人对我才会放心。”

    “大师兄威武！”

    乌潜渊笑眯眯的端起他面前的茶杯，道：“我再以茶代酒，敬你一杯。”

    他吃得极少，一场晚宴下来，他就喝了一小碗白粥、吃几根青菜，但他却是席上最高兴的一个，一会儿抱一抱小太平，一会儿逗一逗小锦天，对谁都乐呵呵的，跟个弥勒佛一样。

    “还是喝水吧！”

    梁源长看他：“你今晚也喝了不少茶了，再喝就该吃不消了。”

    “哈！还真是不是一家人，不进一家门，你们师兄弟俩一个管着我喝酒，一个管着我喝茶，哈哈…咳咳……”

    乌潜渊像是遇到了一件非常高兴的事一样，只是他的笑声才一出口，就被一阵急促的咳嗽给打断了。

    他连忙放下茶杯，从桌上拿起一方汗巾捂住了嘴。

    他咳得是那么的用力。

    额角处绷起的青筋，就像是一根根肥大的蚯蚓那般。

    像是要把心肝脾肺肾都咳出来一样。

    席上的所有人都停下筷子，静静的看着他，眼神里满是悲哀……这么好的人，怎么就不能长命呢？

    就坐在乌潜渊身旁的张楚连忙伸手扶住他，另一手慢慢顺他着的背心，掌心中泄漏出丝丝金光，一点一点的融入他的体内。

    好一会儿，他才终于缓过来了，紧紧的捏着手里的汗巾，将其塞入袖中，虚弱的笑道：“让大家见笑了。”

    众人想笑，但脸上的笑容露出来，却都是那么的勉强。

    “小娘，大伯为什么会咳嗽呢？他晚上也踢被子吗？”

    稚嫩的童音，打破了酒席的上的沉寂，却是李锦天扒着圆桌边缘，扬着小脸看着乌潜渊，奶声奶气的问李幼娘道。

    酒席上的气氛顿时一松，众人脸上的笑容也没那么勉强了。

    乌潜渊笑着温言道：“是啊，大伯就是踢了被子，才咳嗽啊，所以小锦天你不要像大伯一样哦，一定要好好睡觉，好好吃饭，好好的长大……”

    席上的三个女人，双眼一下子就被泪花湿润了。

    小锦天终有一天会长大的。

    但乌潜渊看不到了……

    当晚，张楚送乌潜渊回府后，回张府静坐了一整夜。

    翌日天未还亮，他就领着大刘，和刘五一道从狗头山后山离开了太平关，红云以及她手下的百十名精锐探子，昨日下午就已分批离开太平关，在武曲县外等候他们。

    张楚与红云汇合之后，戴上斗篷，一起赶往西凉州。

    ……

    第二日晌午时分，张楚一行人，终于踏上了西凉州的土地。

    这还是张楚穿越到大离后，第一次踏足玄北州之外的地域。

    西凉州与玄北州大不一样。

    玄北州的气候，是干冷，但雨水很充裕，土地也极其肥沃，黑色的土壤，攥在手里捏一把，似乎都能捏出油来……

    而西凉州的气候，是干燥，不但雨水严重不足，而且土地也十分贫瘠，黄色的泥土，拿在手里轻轻一捏，就变成沙子从指缝中流失。

    两州的地貌上倒是很接近，都是多平原少丘陵。

    不同的是，玄北州的平原，是草原，而且随处可见葱葱郁郁、高大挺拔的森林。

    而西凉州的平原，是荒原，到处都是光秃秃的黄土地，更别提森林了，树木长的稀拉拉的，还都还一副营养不良的样子。

    就连人口，也有很的区别。

    玄北州，是清一色的黑头发、黄皮肤的大离人，几乎没有其他人种。

    西凉州的百姓主体，也大多都是黑头发、黄皮肤的大离人，但除此之外，还有大量眼窝深邃，皮肤偏灰白，留着翘尾胡须的沙人！

    这些沙人，有种地的、有放牧，更多的，是牵着骆驼，走街串巷做买卖的。

    而西凉州的老百姓，对这些沙人都习以为常，视若无睹。

    两个相邻的州，风土人情竟然就有如此大的变化，连张楚这个拥有一颗地球村魂魄的穿越者都有些大开眼界的感觉，更别提大刘和红云这些纯正的土著了。

    一路上，好几次有沙人来向张楚推销他们的商品时，大刘都差点忍不住拔了刀……他潜意识里就觉得，所有黑头发、黄皮肤以外的人种，都不是好人！

    一行人紧赶慢赶，终于在第六天赶到了长河府。

    张楚与刘五在城外分手。

    刘五回他的住处去，他毕竟也算得上是老江湖，虽然他本人前往太平关求援去了，但他手下的人，这几日却一直在操持着变卖产业筹钱，借以迷惑沙海盗。

    而张楚，则在红云的带领下，寻着暗记，前往风云楼设在长河府的据点。