    “是，少主！”

    柳无双眼神露出几许精明，随后又缓缓问道：“帮内也有宗师高手，这次去齐国，用不用带上他们？”

    “不用，此次入齐，想必除了各大帝国之外，江湖门派也会派人前往，毕竟，这杯羹，谁都想分一点。”

    “江湖纷争风起云涌，这邪族瑰宝现世，恐怕又得引起一翻腥风血雨，孤这里，有李谨一人足矣，至于冷无情那边，有个李斐同样足矣。”

    楚墨深吸了口气，这邪族瑰宝绝非偶然现世，恐怕九州战火，会因此而全面爆发！

    这一切，就像一只无形的大手，在背后推波助澜。

    “殿下，皇宫那边传来消息，齐国境内，邪族瑰宝现世，陛下将亲派一队人马，即刻入齐，并且此次入齐人选，乃是南宫奇为首，并且为南宫奇派遣禁军首领萧然追随！”

    就在此时，李谨匆忙从门外走进来，躬身朝着楚墨汇报起来。

    禁军首领萧然亲自追随，看来这次，楚皇也是下了决心想要在这里面分一杯羹了，楚墨淡笑，楚皇此番用意，别有用心。

    “南宫家虽为邪族，但表面看来，也算是对楚国忠心耿耿。那南宫奇更是礼贤下士，为人谦虚，由他带队，在合适不过。”

    “那么，孤明日，便以金玉堂堂主的身份前去齐国吧！”

    楚墨淡然一笑，随后将目光移向沈湛湛身上，玩笑起来：

    “明日，你就留在天人阁，青龙帮的情报，你来负责传递，不知沈姑娘可否愿意帮孤这一点小忙？”

    “殿下说什么就是什么呗，我这一个小弱女子怎敢抗言？唉，本姑娘这劳苦的命啊！”

    沈湛湛白了一眼楚墨，转过身去，双手叉腰，朝着天人阁楼下走去，

    楚墨淡笑不语，如今他身边可用人手并不多，现在唯一能信任的人便是沈湛湛，由她来接手青龙帮消息，在合适不过。

    齐国！

    云雾山中，一处不起眼的山头上，孤傲的立着一座看似十分破旧的古庙，古庙周围，没有迷人的景色，更没有什么宝贝，有的，只有无数参天大树！

    从远处望去，那参天大树的茂密树叶将这座庙牢牢覆盖在里面，若不细看，根本发现不了这座古庙！

    若是细看，便会觉得，此处庙宇透露着古怪！

    因为在如此荒郊野岭内，这庙显得极为神秘，此庙！是何人所修？

    而就在这座古庙三尺之外，站着一名黑衣男子，他的目光正静静地望着面前古庙前面，足足站立了数个时辰之余，黑衣男子的眼神这才微微颤抖起来。

    顺着黑衣男子的目光望去，但见这座古庙显得很是古老，两侧门框上写着密密麻麻一串梵文，上面厚实的灰尘将那梵文遮掩，只能看其表，但是在梵文表面，泛着幽暗的金光！

    而庙门上，却写着一个“邪”字！

    遒劲有力！刚劲雄浑！笔势纵横！跌宕起伏！透着股股孤邪气，与这佛道之气，显得格格不入，似乎在诉说着什么。

    一股怪风迎面，似乎让这男子回过神来，只见其身体连忙后退两步，脸上露出凝重，惊呼出来：

    “怎么可能，这世上怎会有邪佛一体的人？”

    刚才那一抹眼，男子只觉得自己的意思就像陷入那“邪”字当中，无法自拔，若非那股怪风，恐怕他的意志被那“邪”字抽光，沦为白痴。

    “难道，是他！这里，难道是他曾经悟道之地？”

    男子陡然间像是想起什么，瞬间惊呼出来，身体连忙往后退去，满脸不可置信。

    “想必这破庙里面，定然隐藏着什么秘密！看来这云雾山，果然是邪族先祖之地！处处都是宝藏！”

    一边说着，男子抬脚朝前走了两步，可就当男子刚准备迈出第三步时，突然，从远处传来一股陌生的气息，使得男子惊讶万分，四处望去，男子撒腿便朝着距离最近的一棵大树上奔去，消失无踪。

    须臾，只见从远处茂密的森林处，走近一道中年男子身影，满脸胡茬，头发蓬松，显得邋里邋遢，不过那双眸子，冷血无情，渗人心魄！

    一旁大树上，当看到这个中年男子时，这黑衣男子心头大惊，暗暗道：

    “怎么会是将臣？他怎会出现在这里？他不应该在西梁镇守吗？”

    站在庙门前，将臣同样注视着那扇庙门，眼神微变，用那沉重的声音低喝出来：

    “真是没想到啊，活在传说中的人物竟然也有这么一天，可笑！也不知这个小破山沟里到底有何玄机，竟然能让你在此悟道！”

    此人，正是那赫赫有名的邪族掌托者！将臣！如今正统管西梁！

    站在破庙面前打量了片刻，将臣余角微微瞥向一旁大树上，嘴角露出几分阴森冷笑：

    “是你自己出来，还是让老子请你出来？”

    闻言，男子浑身一颤，自己刚才明明没有动弹，甚至连都屏息，他怎么就发现自己了？不过细细想来，面前这男子可是邪族宗师高手，站在武道顶尖的男人，发现他，有何奇怪的？

    “邪族将臣，果然人如其名，不喜外表，不喜近人，但却十分精明！”

    男子从树上一跃而下，可以保持与将臣的距离，嘴角微微上扬，淡笑起来。

    “佛家弟子？”

    将臣诧异的看向男子，感受着男子身上的气息，将臣的目光逐渐冰冷起来，一股杀意从他的身上爆发而出。

    “非也非也，在下楚国太子楚墨，曾经是佛家弟子，不过现在还了俗，早已跟佛家没有半点关系。”

    男子嘿嘿一笑，猥琐至极，眼珠子不断打转，也不知他在想些什么。

    “你是楚墨？”

    听到男子自报身份，将臣将信将疑，不过陡然间似乎想起什么，眼神再次变冷：

    “楚国太子楚墨？你耍老子！”

    说罢，一股恐怖的气势从将臣身上爆发出来，直接笼罩在那男子身上，刹那间，男子脸色变得煞白起来，连忙惊呼道：

    “别动手，别动手，我叫苍皓月！”

