    贺逸立在那，一动未动，幽暗的眸子，浸着比天上黑云还盛的晦涩，杨明走出来，跟在贺逸身边多年，他从未见过这么冷戾的贺逸。

    “贺总，这雨这么大，少夫人会不会出意外？”　暴风裹着暴雨，杨明试探开口，他总觉得事情有些不对劲。

    少夫人明明那么明媚的一个人，转眼，怎么会变得这么可怕。

    一切都是那么的不对劲。

    “你倒是很关心她？”　贺逸寒凉的嗓音，让人一怵。

    “我是想说，也许事情不是我们表明上看到的那么简单。”

    贺逸语气变得粗重了很多，“你没带眼睛？那碗汤是她亲手端出来的。”

    杨明立马闭了嘴，他感觉贺逸此时全身暴戾，无处发泄。

    贺逸看了一眼雨中空荡的别墅大门，他的胸口，仿若被插入了一根尖利的针，隐隐做疼。

    这回，即使下一秒会天崩地裂，他也不会去找那个女人了！

    这座别墅，容不得心怀鬼胎的人。

    淋成落汤鸡的姜若悦，在公路上不停的往前跑，这里是别墅区，出租车很少，即使遇到了，看她狼狈的样子，也不肯载她。

    就在姜若悦以为自己体力不支会晕在这雨中的时候，一辆好心的司机，同意载她。

    姜若悦感激不尽，“谢谢师傅。”

    师傅还把暖气开到了最大，“你这姑娘，这么大的雨，怎么不带把伞，这种天气就适合待在家中，根本不适合出来。”

    姜若悦苦涩一笑，“出门的时候大意了，在路上忽然下起了雨。”

    “哎，要不是看你和我女儿差不多大，我也不肯载你，以后出门查一下天气预报，可别这么大意了，身体发肤受之父母，要懂得爱惜自己。”

    “以后我一定查了天气预报再出门。”

    车内安静了下来，暖气开到了最大，姜若悦还是感觉发冷，她知道这种冷不是身体的冷，而是心理上的冷。

    她的脑子各种画面浮现，送甜汤，唐萍被鱼刺卡住，怒骂，被拖入雨中，贺逸复杂的眼神……

    她轻轻靠在了窗户上，好像这种大雨天，就不会有好事发生，抬手摸了一下自己胸口的地方，那里发麻，发酸，她仿若看到了一朵刚刚绽放一点的花，就这样枯萎掉了。

    ……

    回房换了一身干衣服的佟妈，偷偷摸摸的躲在一旁，汇报着战绩。

    “齐小姐，我们成功了，我按照你的计划，在姜若悦端给夫人的汤碗里，放了一把鱼刺，夫人喝了被卡住了，大怒，认为姜若悦要谋害她，姜若悦就被拖到了大雨中，本来要她跪在雨中，结果她自己跑了。”

    “少爷是什么态度？齐小姐放心，少爷没替她说一句话，一直冷眼旁观，一看就是恨透了她了，齐小姐，你该高兴了，今天这么一闹，姜若悦实打实的被钉上了恶毒标签，别想翻身。”

    挂断电话，齐馨笑得肆意，她开心得无与伦比，她终于成功的设计了姜若悦，逸哥哥终究是她一个人的。

    齐馨又拿出一只笔，一张纸，洋洋洒洒写了一封即将要用上的认错信。

    ……

    医院门口，迷迷糊糊的姜若悦被叫醒，她感觉脑子很沉。

    “　医院到了。”

    姜若悦赶紧下车来，却不期然，撞到了贺华和黄薇从医院门口走出来，贺华的手上提着一小袋药，姜若悦猜测二人是来检查黄薇手腕上的伤的。

    见到彼此，三人都愣了一下。

    贺华穿了一件深色大衣，从衣领到衣摆，熨烫得一丝不苟，黄薇小西装下面，穿着优雅的裙子，二人相得益彰。

    而姜若悦就十分狼狈，湿漉漉的衣服黏在了她的身上，浑身不舒服。

    看着狼狈的姜若悦，贺华眯了一下黑眸。

    “悦儿，你身上的衣服怎么湿了？”黄薇下意识的挽住了贺华的胳膊。

    姜若悦这才低头看了一眼自己皱巴巴的衣物，又理了一下凝乱的发丝，挤出一抹无谓的笑来。

    “没事，就刚刚淋了一点雨，等会就干了。”

    “你擦一下吧。”黄薇体贴的递过来一张带着香味的帕子，

    “谢谢了。”

    姜若悦接过帕子擦了一下脸，才发现几缕发丝黏在了额头上，她扯开，还泛疼，尴尬的笑了一下，太狼狈了。

    “是你外婆发生什么事了？怎么大晚上的，还赶来医院。”

    姜若悦瞄了一眼皱眉的贺华，发现他竟然在看她的时候，姜若悦立马移开了目光。

    “嗯，我外婆病情严重了，所以我很着急，就立马赶了过来。”

    “你别着急，一切都会好起来的。”

    姜若悦笑了笑，“借你吉言，那我先进去了。”

    最后瞥了一眼贺华，姜若悦咬了咬唇瓣，她很想求他，立马给外婆动手术，但是她知道，只会得来一顿羞辱。

    姜若悦赶紧走了。

    走出去一段距离，姜若悦才停住了，转过头来，医院门口，贺华撑着雨伞，正在护送黄薇上车。

    她的掌心收紧，看着那辆名车开走，她该怎么办。

    外婆已经拖不起了，她恨不得自己身上能有贺华正需要的东西，这样就可以和他交换条件，让他为外婆做手术了。

    来到重症监护室外，刘姐正守在外面。

    “刘姐，你去休息吧，今晚上我来看着外婆。”

    见到姜若悦来，刘姐愣怔了一瞬。

    “姜小姐，你不用过来的，这里有我守着，有情况我就会通知你，回去吧，你的面色看起来很不好，该回去好好休息。”

    回去，她除了回小镇，没地方可去了。

    “我在这待着安心，刘姐你去休息，这些日子，你照顾外婆也辛苦了，听我的。”

    见姜若悦态度坚定，刘姐也没再相劝。

    空荡的走廊，姜若悦呆呆的坐在冰凉的椅子上，她真想外婆突然醒来了，说想回小镇上，她们一起离开这。

