    整整一天，共有六批人来到天堂会所。

    结果，无一例外。

    全部碍于周毅的身份退走。

    周毅以前没有接触过古武者，对古武界的情况也不了解，但今天的经历让他明白，古武界强者为尊，拥有足够强的力量，巧取豪夺之事非常寻常。

    故事里的江湖，还讲究正与邪，还顾及面皮。哪怕背地里男盗女娼，杀人越货，表面上依旧要维持正派人设，遵守江湖规矩。

    而在现实中，古武者们桀骜不驯，想要得到的宝贝，完全是光明正大抢夺。

    翌日清晨。

    周毅拎着皮箱来到餐厅，正巧遇到正在用餐的林薇。

    因为最近几日很特殊，所以天堂会所已经停止接客，普通的员工们也都暂时给他们放假，让他们全都离开。

    所以整个会所很冷清，餐厅用餐的人数都很少。

    “师弟，师父什么时候回苍狼山？”林薇问道。

    “干嘛？”周毅问道。

    “我准备找时间回去看望下她老人家。”林薇笑道。

    “见面后，你不怕她揍你？”周毅调侃道。

    “为了药门令牌，挨揍也值得。”林薇脸色一僵，然后悻悻说道。

    “不孝徒，原来看望师父是假，觊觎宗门令牌才是真啊！赶紧巴结巴结我，否则我再见到师父，向她老人家告状。”周毅嘿嘿笑道。

    “谁要巴结你啊！大不了我挨两顿揍。”林薇哼道。

    “呵呵！”

    中午十二点。

    天堂会所住宿大楼内，一批批前来参加拍卖会的客人，被带入一间间客房。

    为了保证拍买到镇魂鼎的客人，身份不会暴露出去，李宏毅大费周折，每间客房都新安装了智能竞拍器，以及竞价显示仪，所有客人都可以呆在客房里参与竞拍。

    周毅和李宏毅，黄海涛，程浩，以及林薇来到住宿大楼，得知一层二层的客房都已经被客人占满，总共六十八间客房，也就是说为了镇魂鼎而来的，一共有六十八批客人。

    一层二层的走廊里，数十位枪手靠墙而立。

    “我订的规矩，都已经传达给所有客人，违背则视为放弃竞拍。这次过来的客人，有收藏的富豪，也有古武界各方势力，至于最终谁能得到镇魂鼎，就看谁出价最高了。”李宏毅呆在三楼控制室里，表情很是凝重。

    “那就开始吧！早点把这烫手的东西卖出去，咱们也能早点轻松。”周毅随意说道。

    “嗯！”

    李宏毅答应一声，立即抓起通讯器，沉声说道：“我是李宏毅，现在宣布拍卖会开始，镇魂鼎的底价是两亿，每次加价不得少于一百万，现在竞拍开始，诸位可以根据显示器上别人的报价，在竞拍器上输入你们的报价数字。”

    周毅曾经在电视剧里，看到过拍卖行拍卖物品的场面。

    现实中，还是第一次。

    他观看着显示器上不断跳跃出的数字，原本平静的心情，在短短十几秒钟后被打破。

    十几秒钟，镇魂鼎的价格便突破五亿。

    一分钟后，价格突破十亿。

    都疯了！

    这是周毅的感受。

    他想不明白，一尊镇魂鼎而已，值得那么多人争相竞拍吗？

    他一分钱都没花，就已经把第六鼎内的杀咒参悟出来，虽然现在还没弄清楚“增”字符咒的作用，但他可以肯定的是，早晚自己能弄明白，甚至极有可能获得好处。

    1022客房内。

    大疆巫老拿着烟枪喷云吐雾，冷冽的眼神死死盯着显示屏幕上跳动的数字，面色阴沉如水。

    他身旁，满脸汗珠的胖中年，身躯已经开始哆嗦。

    “加价！”

    “巫老，已经十亿了，加不起啊！我能调动的资金全部加起来，也只有八亿五千万左右，您老就饶了我吧！”胖中年哭丧着脸说道。

    “没钱就想办法去凑，去借，必须把这镇魂鼎给我拿下。”大疆巫老森然说道。

    “我……”胖中年还想说些什么，但显示屏幕上跳动的数字，竟然直接跳到了十五亿。

    大疆巫老面色一变，沉默了一会，这才气恼骂道：“废物，你从族地出来二十多年了，才弄到这么点财富，真是丢人。”

    胖中年满脸苦笑，低头不敢言语。

    1204客房内。

    手握铜制拐杖的老者，看着显示屏幕上跳动的数字，那张老脸变得黝黑，一股无力感深深袭上心头。

    他贪财，数十年谋财无数。

    但他也好色，为了女人花钱如流水，以至于至今为止，能拿出来的数目只有区区十亿左右，面对已经跳动到十五亿的价格，他拿不出更多的钱。

    “你们两个，能凑多少钱？”老者面色阴沉地问道。

    “两亿。”中年美妇说道。

    “我，我只能拿出三千万左右。”另一名中年男子尴尬说道。

    “废物，你跟在我身边这么多年，就剩下这么点钱？脸皮还要不要了？”老者怒声喝斥道。

    “我……”中年干笑两声，最终没有再开口辩解。

    1218客房内。

    一名衣冠楚楚的中年男子翘着二郎腿坐在沙发上，怀里还搂着一位姿色不错的女孩，他身后两名铁塔般的壮汉，浑身散发着冰冷气息。

    “老板，价格还在涨，咱们是不是继续提价？”站在一旁的中年美妇，身穿女性职业装，手里还拎着一个公文包，平静问道。

    “加价，给我直接提到二十亿。”中年男子平静说道。

    “是！”

    1220客房内。

    一名老太太拄着拐杖站在显示屏幕前，身边陪伴着一名身材高挑的女孩。

    此时，她们一老一少死死盯着显示屏幕，表现出紧张情绪。

    然而。

    显示屏幕上的数据，忽然变成二十亿后，她们纷纷露出失望神色。

    “奶奶，咱们最多只能拿出十六亿，现在价格已经涨到这种程度，咱们买不下镇魂鼎了。”女孩苦笑道。

    “罢了，命里有时终须有，命里无时莫强求。”老太太无奈摇头。

    三楼控制室里。

    李宏毅有点懵。

    旁边站着的几人，包括周毅在内也都一点懵。

    二十亿了？

    一尊镇魂鼎，竟然能拍卖到二十亿的天价？

    那些参与竞拍的客人，是多想要这尊镇魂鼎啊？

    “黄大款，你帮我算算，二十亿的三成是多少钱？”周毅喃喃说道。

    “六亿六千六百多万。”黄海涛说道。

    “六亿六千六百多万除以四等于多少？”周毅再次说道。

    “一亿六千六百多万。”黄海涛再次给出答案。

    “我特么，是要从周百万，直接变成周大款了吗？”周毅满脸古怪的呢喃自语道。

