    第182章农门福女61

    童桥威胁江玉泽。

    江玉泽：“你觉得我是在意这些的人吗？”

    他的妹妹被人这么糟蹋。

    童桥摸着江乐安的手瑟缩了一下，“你是读书人，你不要名声吗，你要杀我吗，你杀了人，还想可靠做官？”

    “我不过是一个卑贱的奴才，江小郎你是读书人，是精美的瓷器，要来碰我这块顽石，反正我一无所有，我无所谓的。”童桥信誓旦旦。

    “呵呵，呵呵……”江玉泽怒极反笑，“你真是有够胆，跟我说这些，你是觉得我奈何不了你是不是，我要让你生不如死。”

    “无所谓啦，能尝到秀才公的妹妹，这辈子值了。”童桥自己，自己不能表现出很害怕的样子，不然就要落入下风。

    童桥不怕死吗，当然怕啦！

    “玉泽，乐安怎么了？”老钱氏敲着门，问道：“乐安是不是病了。”

    “秀才公，你觉得你母亲能接受这一切吗？”童桥笑嘻嘻，一副餍足的表情，“你让我从窗户偷偷走呗，真要让你母亲看见了，说不得家里就要办丧了。”

    “走。”江玉泽咬咬牙，腮帮子鼓了鼓，让童桥滚，童桥得意一笑，拖着疲倦的身体从窗户跳出去，却正好撞见去后院旱厕的江绍兴。

    江绍兴大声喊道：“你怎么从小姑姑房里出来。”

    江玉泽脸色巨变，加快了替妹妹整理衣服，至少不能让母亲看到妹妹如此狼狈模样。

    老钱氏听到孙子的话，大力拍门，“玉泽，玉泽，乐安怎么了，到底怎么了？”

    老钱氏心头有不好的预感，进屋看到苍白如纸的脸上，又有两团病态的嫣红，整个人有种透明之感，仿佛要随风化去。

    “嗷……”老钱氏惨叫一声，昏厥了过去，江白明颤抖着一双手，半边身体都麻了。

    他的第一反应就是，瞒着，一定要瞒着，出了这样的事情，一定要瞒着。

    他头疼欲裂，，扶着桌子去对小儿子虚弱说道：”一定不能传出去。“

    继老钱氏之后，江白明也昏厥了过去，场面一度混乱了起来。

    江元忠和小钱氏都是懵懵的，下意识看向了江玉泽。

    江玉泽神色狼狈无比，他看着站在堂屋的童桥，童桥似乎对自己造成的结果很满意，还挂着笑容呢。

    兄弟两慌忙照顾父亲母亲，他们年纪大了，昏厥是一件很危险的事情。

    可是父亲说，这件事不能传出去，去找赵叔来看父母，一定会引来外人的好奇，小妹的事就会被人知道。

    江玉泽突然抄起地上的木棍，冲过去，对着得意洋洋的童桥当头砸下。

    童桥还来不及说话，一下就昏迷了过去。

    江玉泽冷静到不可思的地步，对二哥说道：“把他拖到屋里关着，二嫂去请赵叔过来，给爹娘看病。”

    “哦，好，好的。”江元忠和小钱氏懵懵的，一个把昏迷的童桥拖到房间关起来，一个脚步虚浮，像踩在棉花上一样，去找大夫。

    赵大夫被小钱氏催促着跑到了江家，气喘吁吁，看到床上昏迷的老两口，也不敢多停留，连忙把脉。

    老年人昏迷有中风迹象，尤其是江白明，醒过来之后可能会偏瘫。

    赵大夫连忙给他们扎针，疏通血脉，神色凝重。

    两兄弟的神色无比担忧，江玉泽脸色更是森冷。

    赵大夫治得满头大汗，收了针对兄弟两说道：“你们爹娘年纪大了，不要过于情绪激动，醒过来之后可能手脚有些麻木。”

    江元忠的神色很难看，咬牙切齿，神色仇恨。

    江玉泽对赵大夫说道：“麻烦赵叔了，小妹撞到头了，麻烦你给看看。”

    赵大夫：……

    江家这是组团了？

    赵大夫看了一下江乐安头上的伤，又把脉。

    把脉的时候，江家人的心都提到嗓子眼了，生怕赵大夫会把出什么来？

    赵大夫收回把脉的手，又用手背碰了碰江乐安的额头，：“发烧了，我开点药。“

    两兄弟轻轻吐了一口气，“谢谢赵叔。”

    赵大夫忍不住问道：“你们怎么弄的？”

    江元忠心里一慌，眼皮狂跳，不知道该怎么说。

    旁边的江玉泽叹了口气说道：“我跟家里人说，不想读书了，实在耗费钱财，爹娘气狠了，小妹去劝，推搡间不小心撞墙上了，都是我的错，不该这么冲动。”

    赵大夫摇摇头，“确实不该放弃的，你爹娘供你读书不容易，你都考上秀才了，半途而废着实不应该。”

    江玉泽满脸羞愧，“是我的错，以后不会再说了，就是家里人这么辛苦供我读书，我心难安，想着有个秀才就行，到时候开个启蒙学堂减轻家里人负担，爹娘不同意。”

    哎，一家人有一家的难处。

    江玉泽不到二十岁的秀才，接着读大有可为，可江家的情况实在艰难。

    赵大夫劝道：“实在还有很多路可以走。”比如娶个富商之女什么，有所得就要有所失。

    再说了，前段时间，江家不是来了一个富贵少爷，这样的人脉用起来呀！

    借点钱以后再还就是了，不能太古板不知变通。

    赵大夫嘱咐了一些注意事项就离开了江家，江元忠和小钱氏都下意识看向了江玉泽。

    哪怕江元忠是三个孩子的爹，可真正碰到事情，不如比自己小了好多的江玉泽。

    江玉泽让二嫂去煎药，让大哥去守着爹娘，他自己则去了灶屋，拿了菜刀。

    小钱氏吓坏了，连忙拉住小叔子：“玉泽，你不能杀人，你是读书人，杀了人，要被剥夺了功名，要被官府抓，爹娘会受不了，这个家就毁了。”

    小钱氏知道江玉泽疼爱江乐安这个妹妹，可是这么做太冲动了。

    江玉泽冷静拨开二嫂的手，淡淡地说道：“二嫂，你放心，我绝对，绝对不会自我放弃，我能有今天是千辛万苦的事情，不会让一个奴才破坏了。”

    小钱氏既松了一口气，又担忧问道：“那你这是要干什么啊？！”

    拿着刀干什么啊！

    雪白的刀刃折射出森冷的光泽，让人胆寒。

    (本章完)

