
　　“苏医生，您——”吴诗莘见她们说说笑笑的往宾馆走，紧追几步，见苏医生看过来，陪着笑脸说，“您看在白雪的面子上，也理解一下我家突遭变故的心，别跟我计较。今天的事儿……就别跟他说了吧？”

　　小老太太怒了，“我们行医的人，从来都是只看病救人，不管你们那些狗屁倒灶的事儿的！”

　　这是质疑她医德呢！

　　能忍？

　　李成伟尴尬地冲小老太太笑笑，“对不起，对不起，苏医生您见谅，我这就带她走。”

　　看着李成伟和吴诗莘离开，苏立林还有些气，回头冲苏青湖说，“我跟你讲，你要是有什么朋友要找我看病，最好提前跟他们说，可以质疑我的医术，但不能质疑我的医德！”

　　苏青湖迅速点头。

　　这小老太太虽然火气大了点儿，但也算是变着法儿告诉她，有啥人想走她关系看病，尽管带来。

　　这样还不点头，那就是傻子了！

　　“您吃了吗？”苏青湖问，“这个交流会要开多久？”

　　小老太太苏立林顿了顿，把气散了，“没吃呢，交流完我们开了个义诊，一直忙到现在。我嫌一起吃饭耽误我休息时间，就没跟他们一起。”

　　说完，期待地看着苏青湖。这么问，那是要带她去吃饭吗？

　　“想吃什么？”苏青湖笑着问，“炒菜还是面？”

　　小老太太苏立林选择了易消化的面食，于是，刚带着婆婆吃过饭的苏青湖，带着小老太太又去了一趟，至于婆婆和几个孩子，自然是回宾馆休息了。

　　坐定之后，小老太太苏立林小心翼翼从包里掏出个小盒子，递到苏青湖面前，“你看看，有没有见过这个人。”23sK.com

　　苏青湖看了小老太太一眼，才低头去打开盒子。

　　盒子里是一个人的肖像画，画像上的人看起来稚气未脱，应当是不足十八岁的。

　　但他身上却沉稳肃穆，眼里透着坚毅的光。

　　这是战争年代，华夏人不服输的大无畏精神。

　　“这是我找的人里，画得最接近我哥哥长相的一幅画像了。”小老太太苏立林看着苏青湖的脸儿，眼里闪着光，“你看看，是不是很熟悉？”

　　苏青湖想叹气，她理解老太太的心情，但因为脑子里对爷爷的长相拼凑不起来，故而无法给她一个明确的答复。

　　见苏青湖长时间沉默，小老太太叹了口气，从她手上拿走了小盒子。

　　“吃饭吧，吃饭吧。”小老太太调整得也快，“你也不必愧疚，我找他找那么多年了，也不急于一时半会儿了。”

　　“我啊，就是看见你就忍不住喜欢，骨子里的那种喜欢。都喜欢到骨子里了，除了血亲也没旁的能做到了吧？”

　　她说完，叹口气，没再开口，只低头沉默地吃面。

　　不知道为什么，她就是觉得苏青湖是她们老苏家的人，这种想法每见她一次，就加重几分。

　　苏青湖只能沉默。

　　这个年代，有太多为了保守秘密隐姓埋名的革命人士和科学工作者了。不然，后世也不会有那么多人震撼于这个年代的守信重诺。

　　她觉得，或许原身爷爷就是这样的一个人。

　　苏青湖心头发热，“不管是或者不是，都当亲戚走动的，您忘了我之前说的话了？”

　　小老太太撇撇嘴，哼哼了一声，“真当我是亲戚，那为什么不和我走动？不去看我？也不让我到你家坐坐？”

　　“诶，我说你这小老太太，怎么就不讲道理呢？”苏青湖瞪她，“一周里面，六天您给人看病，一天带学生去社区帮助孤寡老人，顺带在实操中指导他们。您有时间吗？”

　　“你说啊，你说我就有时间了！”小老太太瞪回去，“你不说，我怎么给你腾出来时间？”

　　“……”苏青湖看着无理取闹的小老太太，没忍住笑，“那行，等回去了，我请你来家住。要是请的次数多了，您别嫌我烦！”

　　小老太太：“不嫌你烦，我想去你家就去了，我有事不能去就给你打电话。”

　　打电话？

　　苏青湖：“姑婆，您家还装电话了？”

　　“装了。”小老太太随意道，“方便医院有急事喊我。”

　　苏青湖敬佩之心油然而生。

　　后世，大家休息的时候，那是恨不得把领导给屏蔽喽，就怕自己休息时间被领导找去加班。

　　这位倒好，为了方便工作而装了一部昂贵的接打电话都要钱的固定电话。

　　“可是我没安装电话。”苏青湖提醒小老太太，“所以我还是去医院找您吧，您来不来都由得您。正好我婆婆送我了一个冰箱，到时候给您带点好吃的。”

　　说起来也是，每周去看小老太太一次，也没啥难度，不怪人家抱怨她！

　　“你自己做的？”小老太太抬眼看她。

　　苏青湖托腮看她吃面，轻轻应了一声，“嗯。”

　　“话说，”苏青湖应完声，问小老太太，“您有抗拒的食物吗？”

　　小老太太苏立林笑笑，“都是苦过来的，有得吃就好了，谁还抗拒食物啊？”

　　苏青湖其实想问的是苏白雪，但看老太太情绪好不容易才变好，也就没开口问这个。

　　原身的事儿，其实不能就这么算了的。

　　但一毕业，很多事情都断了线索，人的联系也弱了，想了解真相不是那么容易的。

　　她心里存着疑惑。

　　总觉得除了张东胜，还有一只手在推动着事情的发展。

　　但目前所知的这些，并不能串联上。

　　“既然您没有忌口，那我就放开了做，给您带啥您吃啥吧。”苏青湖笑，“没意外的话，每周六过去。”

　　小老太太苏立林：“那你要说到做到。”

　　“我说出来了，那肯定要做到的。”当然，还是犯懒不想做了，就在外面买点儿呗。

　　吃过饭，俩人一边说着话，一边往回走。

　　小老太太也不瞒着她，“我去你老家那个镇子问了你爷爷的事情，但跟我要找的人大相径庭。”

　　但，几十年的光景，足可以改变一个人了。

　　不符合，也并不代表不是。

　　“也没有照片。”小老太太摇摇头，叹息道，“一张都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十九章 想问问免费阅读。https://xs.23sk.com 