    叶天听着对方的话，不屑的说道：“要是早知道，李鸿对我说的人，是这么一个势利眼，我连搭理也不会搭理你的。”

    叶天见过太多嚣张的人了，比这个嚣张的人也有，但是叶天很烦就是这种，明明自己也就那样，就把别人当成最底下的人去看待，甚至不把别人当人看。

    听到叶天的话，坐在车上的人笑了笑说道：“我们不是同类人，阶层分化很严重，也没有什么话想说，对了2万对你来说应该挺多了，做人不要太过贪心了。”

    “不是同类人？那还真不是，要是一样的话，那我多恶心！”

    叶天笑着说道。对方就是想一直的贬低自己，来显示他的地位比较高而已。

    简单来说，就是他感觉自己拿出来2万，对叶天来说，就应该跪在那里，对他感激涕零。

    要不是这样的话，叶天一辈子也不配接触到他这样的人物。

    看着对方这么嚣张的样子，叶天觉得特别的好笑，于是就直接说道。

    “你连站都没法站了，还有心思搞这个？还真是个脑瘫，我就不明白了，你是不是脑子进水了？”

    叶天把这句话说出来，对方的脸色大变，站都没法站了？

    他又不是腿上有问题，他双腿完好如此，这句话他跟叶天都心照不宣，他当然知道叶天是在嘲讽他，说他第三条腿没用了。

    所以瞬间，对方的脸色就直接变成了猪肝色，并且叶天脸上还带着明显的戏谑的表情，更是让他怒火中烧。

    对方看着叶天的目光，正慢慢的变冷了起来。

    “这个药，在任何人的手上，我都可以给他想要的钱，但是这个东西要是在你的手上的话，2万我就嫌弃有点多了。”

    叶天撇撇嘴说道：“你这样的，还真是自作自受，真不知道从哪冒出来的毛病，你还真的以为自己高人一等？其实就是一个连战斗站不起来的废物。”

    对方冷冷的看着叶天，然后说道：“我过来，已经是你的荣幸了，你知不知道我是什么人？”

    “你？”

    叶天笑了笑，这个人他真的清楚，慢慢的说道。

    “东映集团的掌权人，焦志明对吧！”

    “你知道我是什么人，还敢这么跟我会所话？”

    说完之后，焦志明冷冷的看着叶天，他倒是想看看对方到底有什么底气，其实对方能当上一个大集团的老板，本身就带着一定的威势，毕竟是上位者日积月累出来的。

    平常在公司的时候，那些员工没有一个不怕他的。

    但是这次对方就明显对付错人了，叶天也没，没有功夫离这家伙了。

    直接拿出自己的电话，拨了过去，然后打开免提，让对方能够听到。

    “喂，李总，你给我带过来的那个人到底是什么玩意？”

    听到叶天的话，李鸿疑惑的问道：“出什么事情了吗？”

    “你知道二笔吗？这货就是典型的二笔，不，他比那些二笔都二！”

    正在办公室坐着的李鸿听到叶天的话，瞬间就明白了应该是出什么事情了，因为但凡能过的去，叶天就不会这样。

    所以，他立刻都明白应该是焦志明这个蠢货得罪了叶天了。

    虽然他不知道叶天的背景到底是什么，但是他知道绝对是不一般的，家里那种有价无市的古董，还有这么神奇的药，这些都不是一个普通的富豪可以弄出来的，至少他这个身家是没有。

    “这个蠢货！”

    李鸿心里骂道，自己还想跟叶天搞好关系呢，多个背景这么好的朋友，人也不错，以后肯定是一大助力，没有想到竟然会发生了这样干的事情。

    焦志明这个王八蛋，李鸿现在打死他的心都有了，要不是对方昨天求了他半天，他也不会把那个联系方式交给他。

    这踏马简直就是搬起石头砸自己的脚。

    其实李鸿本来就不用管这些破事，他跟焦志明是井水不犯河水，两个人的产业一点接触的都没有，所以两个人也只是认识而已，并没有什么交集。

    只不过昨天他动了一些善心，把叶天的联系方式给了对方，没有想到直接就把叶天给得罪死了。

    李鸿立刻开口说道：“叶先生，这是都是怨我不好，我现在就和……”

    但是还没说完，就听到叶天那头传来一声怒骂声。

    “草泥马！”

    看起来，焦志明被叶天刚刚给李鸿打电话时候说的话给气的半死，他的司机直接愤怒的叫骂了一声直接走了过来。

    “怎么回事？”

    叶天看了看对方，然后对着李鸿平静的说道：“没什么，对方好像还想跟我动手，先不说了。”

    挂断了之后，李鸿看了看自己的手机，脸色难看至极，然后直接把桌子上的那些文件全部给扔了出去，大声怒骂道：“傻逼！”

    说完，直接给许严打了一个电话，痛了之后，直接开口说道：“老许，我需要你帮我下忙！”

    然后又拨了一个号码，直接说道：“给我查，我要知道焦志明现在在什么地方，还有，给我叫些人！”

    到了李鸿这个身份地位之后，他对这些东西也都有些不在意了，毕竟都这个身份了，再去打架不是有些尴尬了吗？

    现在，李鸿可是正儿八经的生意人，至少从表面看起来，是这样的，没有错。

    不过，李鸿还是养了一群手下的，只不过是这群手下的名字有些特殊，叫做律师！

    只要有问题，不会直接冲上前打你一顿，而是给你讲讲道理，然后跟他好好聊聊，然后再送你进去蹲几年。

    这么多的律师轮番上阵，不让你蹲几年，都不够表现出对你的重视。

    就算是再厉害的人物，真跟国家机器碰上，还是等认怂。

    所以，听到叶天在电话里面说，焦志明想让自己的人跟叶天动手，李鸿就坐不住了。

    只要自己能最快的到那个地方，那自己还能好好处理，要是真晚了，等到叶天被对方打了一顿，那就正坏事情了。

    李鸿跟叶天还是有些年龄差距的，之所以愿意跟叶天结交，一部分是因为感激叶天，一部分是因为叶天他看不透，但是最大的原因就是叶天跟他很对脾气，值得深交。

    一个人一生中不能没有利益，这样人都费了，没有一点的上进心，但是也不能满是功利，你连一个真心的朋友都没有，那几十年活着岂不是失败的一塌涂地。

