    一鲸落，万物生！

    1952年，何止是金陵大学被拆得七零八散，实际上这一年对于华夏高校界而言，绝对堪称‘惊天动地’的一年。

    这一年，华夏按照老大哥教学方式，进行高校的院系大调整，将高校的学科拆分、整合，最后进行合并，许多综合性大学就此不再具有‘综合性’，大量的‘专科’大学产生。

    那一年，很多‘巨无霸’高校就此熄火，同时也诞生了许多日后赫赫有名旳大学，最具代表性要数京城学院路的‘八大学院’。

    元气大伤的，绝不仅仅是金陵大学，同样大出血的还有浙大。浙大也被拆得七零八散的，理学院化学系、数学系、生物系、物理系并入复旦大学；理学院地理系并入华东师大和金陵大学地理系，竺可桢、黄秉维、陈述彭等调到华夏科学院或者华夏工程院；理学院药学系并入魔都第一医学院（后被复旦大学合并）；医学院与浙省立医学院合并为浙医大；文学院人类学系等部分系科并入复旦大学；文学院、师范学院和理学院等部分教师和之江大学合并为浙师范学院。农学院独立成为浙农大，农化系与其他院校合并组成南工食品工业西后迁至无锡成为无锡轻工大学；森林系与其他院校合并组成东北林业大学。

    这还不是最惨的，浙大一大批师生还被分别调至燕大、鹭岛大学、金陵工学院、齐鲁大学等。

    可以说，经过拆分后浙江大学失去了其大学‘霸主’一般的地位，院系调整过程中，损失惨重。也是到了后来，浙江经济率先发展起来，1998年更是将同根同源的大学重新合并组成新的浙大，绝对没有现在威名赫赫、始终名列全国大学前五的浙大。

    经过大规模院系、专业调整，全国高校由原来的211所减为182所：综合大学14所、工科院校39所、师范院校31所、农林院校29所、医药院校29所、政法院校4所、财经院校6所、艺术院校15所、语言院校8所、体育院校5所、民族院校2所，奠定了华夏大学今后发展的基本面。

    可是在20世纪90年代末期，一部分名校开始进行大合并，也就是20世纪90年代末21世纪初差不多十年时间，这十年时间也被称为华夏大学大合并时代，水木、燕大、浙大、复旦、武大等名校经过大合并重新恢复元气，再次成为大学的‘巨无霸’。。

    到了现在，华夏的前10名大学，在世界基本上都能排名前50左右，前20名大学基本上都是世界前100名, 可以说一个个成长为巨无霸, 威震世界, 每年都有不少海外学子到这些学校留学，毕竟相比起海外的名校，华夏的留学费用无疑便宜了一大截, 甚至在留学时再兼职打工一下，都能过着不错的生活。

    而华夏的一大部分教育经费, 都是在这前五十名大学身上, 特别是前三十名大学身上, 这就导致了大学的教育经费严重的不平衡，水木、燕大等一年办学经费200~300亿元, 还有学校本身还有大笔的收入，真正的演示着什么叫涝的涝死，旱的旱死。

    毫不客气地说, 华夏大学前200名大学, 不管实力怎么样, 都在充足的财力下, 慢慢在衍化为各个学科很全的综合性大学，区别只在于强弱的问题。

    秦元清觉得这很不好, 他觉得大学还是不要那么多综合性大学比较好，每个大学都要有特色，这些特色专业特别强大, 这样才不会造成资源的巨大浪费。

    也可以打破每年的教育资源都被前面的占据的窘境。

    秦元清用了一天时间，写了这份建议报告, 想了想，秦元清将报告名称改为《关于进行全国高校院系大调整的建议》, 秦元清论述了华夏高校在1952年第一次院系大调整，以及大合并时代, 中间时间以及大合并时代后高校的发展，从大合并时代至今也有差不多30年时间，在华夏经济高速增长30多年时间，这些高校也在高速发展，是与社会发展相契合。

    但是到了现在，这些高校都成了‘巨无霸’，都成了综合性大学, 教育资源大部分集中在发达地区，欠发达地区却落后许多。而且随着华夏在拉开‘太空时代’，现有的高校模式毫无疑问已经无法满足未来华夏在‘太空时代’的发展要求，所以从时代发展以及时代背景下, 他认为重新对全国高校院系进行大调整是必要的，也是紧迫的。

    与此同时，秦元清在报告之中，对于发展高度重叠的几所大学着重进行分析，指出这是教育资源的巨大浪费。更是在最后的建议中，秦元清提出了自己关于全国高校院系大调整的构思，比如将水木的航空发动机学院迁至中西部重新成立华夏航天大学，并从北航、哈工大等院校一部分院系专业师生剥离开来补充入华夏航天大学。比如将水木汽车研究院剥离开来搬迁至东北三省成立华夏飞车大学，作为特色大学专门研究汽车领域，对汽车演变为飞车进行研究，同时包括一部分未来立体交通专业的规划与研究。比如‘秦元清实验室’，迁到中西部成立国家级大型实验室，从事最基础、科学最前沿的研究.......

    在秦元清的构思中，水木大学可不仅仅剥离这三大部分，还会剥离政法、人文、历史等等专业，就是水利专业都会被剥离出去，重新成为理工大学而不是综合性大学。

    而燕大也将剥离工科之类大学, 也将进一步被削弱。至于其他高校也毫无疑问, 都会遭到拆分、合并和重组。

    经过院系大调整之后，全国各个高校重新恢复四方平衡, 东西方平衡，南北方平衡，促进全国平衡发展，而不是头重脚轻。

    再三审核报告之后，确定没有问题后，秦元清将这份报告正式提交上级，他的这份报告将直达天听。

    ......

    长安街，院长办公室的大门被敲响，秘书拿着一份文件报告进来，禀报道：“这是秦院士不久前提交的一份建议报告，您要不要看一下？”

    “哦？什么报告，拿给我看看！”院长露出感兴趣之色，自从注射‘延迟衰老’基因药剂后，他恢复了清纯，整个人精神面貌大变，人的精力都变强许多，每天能处理的事情也更多了。

    他一直以来很相信秦元清，对于秦元清提交的报告，他一直很感兴趣，因为每次这种报告，都是事关国家大事，而事实总是证明，这对于国家发展是有大益处的。

    他一看报告标题，“关于进行全国高校院系大调整的建议”，他的眼睛不由得一缩，低声喃喃自语，眼中闪过一抹惊色，没想到秦元清这份工作报告是关于华夏高校的。

    院长认真看报告，一个小时后，院长才将报告看完，然后笑了起来：“这水木大学能够发展到现在程度，秦院士功不可没，他捐赠的钱可是不少，没想到他却是第一个提出院系调整，而且是对于水木要大动手术啊！”

    “你去调查一下，看看水木最近是不是有什么事，水木的工作班子有没有配合好秦院士工作，服务好秦院士的科学研究，是不是拖后腿了。”院长说道，然后沉吟一下，“你将这份报告给其他人看一下，在半个月后的大会列入大会议程，讨论一下。”

    秘书心中一凛，连忙应道：“是！”

    秘书此时已经暗暗震撼，看来水木大学又要惊起波澜了，不知道多少人要身败名裂，为自己的愚蠢付出代价。同时也看到了，一场风暴将要降临在各大高校身上。

    院长在秘书走出办公室后，起身站起来，手指在桌子上轻轻敲打着，不由露出思索之色，心中也在琢磨和估量着，是不是高校已经到了不得不大动手术的时候。

    就是他，也不得不权衡利弊，大动手术不仅仅要有利于现在，也要有利于未来，不然的话根本不可取。

    过去二十多年，高校一次次改革创新，实际上总是明明文件是好了，到了具体执行时就走歪了，然后就是修修补补，只不过得利于时代的大发展，高校力量也在大发展，使得辉煌掩盖了其他，将腐朽的一面给掩盖了。

    可是掩盖，并不代表它不存在。

    他的双眼露出深邃之色，他的布局从来不是在一朝一夕，而是进行长远规划布局，作为一个出色的战略家，他很清楚万事万物从来就不能在意一时得失，就像打仗时不能在意一兵一城，而是长远发展。

    作为掌握所有SSS级保密项目、SSS级保密项目、S级保密项目的人，他很清楚‘太空时代’降临在开始了，只是很多人还没有清晰的认识，但是舆论却已经在逐步酝酿，各种新兴的行业、产业在涌现，社会在发生着剧烈变化，而高校现在却出现让人有些头疼的一面，那就是高校跟不上时代的发展步伐，总是出现各种问题，而如何解决这些问题，其实已经多次被提起了。

