    路不平跟在赵空背后，走过花园，直奔诊疗部门，最后乘着电梯直奔地下二层。

    感知电梯缓缓向下，路不平觉得很是新奇，这诊疗部门竟然还有地下室？

    整挺好！

    我喜欢！

    一看就知道不正规，我就喜欢不正规的。

    电梯很快抵达，走出门，是昏暗幽深的走廊，脚下踩着的是软绵绵堆积深厚的灰尘，头顶昏黄的电灯上爬满了蜘蛛网。

    散乱的杂物箱子乱七八糟横在走廊上。

    走了几步，灰尘便被踢得飞起，在空中飞舞，很快变成散发着怪味的雾霾。

    伸手挥走尘埃，这地下的环境很差，令人非常不舒服。

    可路不平却感到一阵没由来的开心，自己马上要被电击了！

    赵医生很快停在一扇铁门前，从白大褂的衣兜里掏出一串叮当响的钥匙，随着锁孔里咯噔一声脆响，铁门被缓缓推开。

    路不平站在后面，隔着赵医生的背影往里瞥了一眼，只是一瞬间，看见了墙皮剥落近半的老旧墙壁上糊满了发黑的血渍。

    仅仅是惊鸿一瞥，赵医生飞快地又将铁门关紧，回头抱歉地笑了笑：“这是手术室，不是电疗室。”

    “太久没来，走错了。”

    回答的语气稀松平常，仿佛再正常不过。

    面对这种情况，路不平只能装作不在意地点点头：“没事，我啥都没看见。”

    但路不平在心里还是默默吐槽，这里明明是精神疗养院，有个手术室也太离谱了吧？

    “没什么，只是以前有个病人老说自己是什么什么道体，其实他只是天生畸形罢了，我就给他做了个小手术，把他变成了正常人。”

    赵空满脸平静地向前走着，嘴里说着不知何时发生的往事。

    听着对方说的话，路不平只感觉汗毛倒竖，一股寒意从头灌到脚后跟。

    对方那般平静好像只是在说一件没什么波澜的陈年旧事，但却让路不平想起了谷爷爷被江院长夺走的进阶天眼。

    正印证了自己当时的猜想，不仅仅是天眼，这座疯人院连特殊体质都可以剥夺！

    路不平开始隐约有些后悔，自己为啥一听见有电击就跟着来了？

    好想跑路啊！

    可按照现在的情形，似乎是跑不了的吧？

    踏！

    赵医生的脚步再次停下，最后落脚的踩踏声差点一脚把路不平的心尖儿给踩碎。

    “这次没走错。”

    赵医生又拿出了那串钥匙，选择了其中一把，将铁门打开。

    路不平跟着赵医生的脚步走入其中，不透光的密室，只有走廊里投进来的些许昏黄灯光照亮了电疗室的一隅。

    也许很久没人到达过这里，处在地下室的密封电疗室里的气温十分冰冷，昏黄的暖色灯光都无法使这幽深的密室稍稍温暖哪怕一丝。

    赵医生熟练地打开入口处的电闸，然后戴上橡胶手套和口罩。

    “入座吧？”

    路不平麻木地看向空旷的密室中心那张木质椅子，椅子的扶手上是泛着寒光的铁圈，铁圈的材质不是普通钢铁，路不平一眼就能看出这材质的不凡。

    椅子上空还有一顶头盔悬挂着，也是闪着亮灰色泽。

    面对此种情形，路不平只觉得心中一阵压抑，完全没了先前那种对于雷电之力的渴望。

    这种环境太过阴沉，让他从心底产生了恐惧。

    看不出赵医生口罩下的表情，只能听见他再度催促：“快上座，准备治疗。”

    再怎么打退堂鼓，路不平也不敢逃跑，毕竟比起电疗椅，更加可怕的其实是赵医生那深不可测的诡异存在。

    说一声不做电疗，谈起来容易，万一刚说完，对方直接把自己绑起来跑到隔壁手术室，直接给自己的天雷道体拿走，顺便给自己解剖了。

    拿去泡福尔马林里面，就像腌萝卜干一样干脆。

    那不是直接噶掉了？

    经过这样一番天人交战，路不平深吸一口气，咬牙走向了那座电疗椅。

    生死有命富贵在天，搏一搏，单车变摩托！

    再说现在这情况，也不由得他做选择，倒不如干脆一点。

    赵医生见路不平坐好，走上来将椅子扶手上的铁圈给路不平绑好，随后弯腰将路不平的双足也用脚下地面的铁圈固定住。

    最后将悬挂在上的头盔摁在了路不平脑袋上：“准备好了吗？”

    路不平浑身颤抖，咬着牙齿，不再言语。

    “不用害怕，我有分寸，手上从没电死过人，妄想症治愈率高达百分之百，痴呆率只有百分之九十五。”

    什么玩意儿痴呆率九十五？

    这叫只有吗？

    路不平难以置信的睁开眼睛，看向了赵医生那双透着真诚目光的双眼。

    不懂就问，现在反悔还来得及吗？

    比起成为痴呆，你还是把我这天雷道体给噶掉算了！

    但现在反悔已经来不及了，路不平还没来得及说话，赵医生已经站在墙边，摁下了开关按钮。

    顿时，电光澎湃，蓝紫色的电光骤然布满房间，犹如一条条陷入愤怒的毒蛇，飞快游动肆虐。

    无穷的雷霆之力刹那间从头盔里灌入路不平脑门，几乎是一瞬间，差点将路不平的天灵盖整个掀飞。

    但好在天雷道体之前摸电门那次基本已经觉醒，对于雷电之力的吸收与掌控显得无比得心应手。

    除了开头一下有些夸张，习惯之后，天雷道体不断吸收喷涌而来的雷霆。

    路不平睁开双目，一双眼睛彻底变成了深紫色，几乎凝聚成液态的毁灭性雷电仿佛要顺着脸颊淌下来。

    双手双脚的铁圈也开始被雷电侵入，四肢和头颅，五管齐下，狂暴的雷霆好像奔流的大江大河疯狂前进，想要汇入丹田气海，一路上摧枯拉朽，将路不平的经脉骨骼血肉悉数摧毁。

    血液都被雷电之力侵袭为蓝紫色，不断从破溃的皮肤中喷射出来。

    如此庞大雷霆之力，路不平做梦也没想过，天雷道体的吸收能力都随着雷电之力的不断扩张而开始节节败退。

    最后，天雷道体吸收雷霆修复身体的部位仅仅局限在了丹田和头脑，剩余部位似乎都被放弃。

    孱弱的血肉被无穷雷电带来的热量直接焚尽，甚至汽化。

    只留下大脑里的意识和丹田中的真元。

    但是，无穷雷霆却没有因此停止输送，反而是在已经被烧毁的身躯原本所在之处，浮空着变为一道道全新的脉络！

