    “蓬莱仙宗弟子雁千惠。”

    雁千惠行了一礼，旋即伸手一招，地上的两口飞剑和那件墨绿色的古钟招到了手里，同时凝聚了两具水傀儡捡尸。

    飞剑只是普通货色而已，倒是那件古钟挺有意思的，一般的钟类法宝都是以音波通过声音攻击目标大脑、灵魂，而这件古钟却是以‘力’伏人——声音听起来没有什么古怪，但无形的音波会产生一个奇怪的力场，轰击目标。相当于明明是一个法爷，却魔法杖砸人的感觉。

    哦，这件法宝的名字起的绝对够牛逼——撼山钟。

    这时，两具水傀儡也已经完成了捡尸，将两枚身份符牌、四枚储物戒指和六、七个储物袋交给了雁千惠。

    雁千惠接过来挨个检查了一下……喝！除了两个修士本身的储物戒指中有一些随着的俗物、灵石、灵丹之外，竟然大多数都是此地的特产黄玉。

    小发一笔。

    雁千惠心中喜悦，但考虑到对方的感受，脸上自然要绷着，不动声色地收了起来。

    雷方身后，那名女修上前想说些什么，却被雷方袍袖微微发力给阻止了。

    这些黄玉甚至两个沉沙派修士储物戒指里的一些其它物品，要么是瀚海宗的库藏，要么是瀚海宗阵亡弟子所有的私人财物，他们自然不想落在雁千惠手中。但是，按照修行界中的惯例，这些物资被雁千惠缴获，自然归她所有，还不还的要看大家的交情，如果上去索要，那就不上道了。

    几名瀚海宗弟子的小动作，雁千惠自然是看在眼里，但她权当看不见，东西到了她手中，岂有再吐出去的道理。

    想要？

    呵呵，那得用同等价值的物资换回才行，否则免谈。

    看了三人一眼，雁千惠心中暗笑，面上却是不显：“三位道以，现在九派修士正准备各个击破我们防守的资源点，如果没有足够的防御力量，还是暂时撤离，与同门会合为佳……”

    雁千惠将自己所了解到的情况交待给三人，同时也了解了一下沉沙派袭击黄玉峰的始末后，便拒绝了三人的挽留，迳自架遁光飞走。

    目送雁千惠离开，那名女修刚要说话，却被雷方阻止，“先离开这里。”

    三个人出了矿洞，雷方取出一件飞舟法宝祭于空中，随即带着两名炼气同门上了飞舟向东北方向疾驰而去。

    待到飞出一段距离之后，雷方才开口说道：“我知道，你们有些不甘心那些黄玉，但你们想过没有，若是她没有及时援手，我们现在是什么情况？再说了，她不是从我们手上得到的黄玉，而是从敌人手上得到的，按照惯例，这是人家的战利品，当然由她处置，以后这种话不要再说了。”

    “只是有些不甘罢了。”

    女修撇撇嘴：“那个雁千惠以前从来没有听说过，没想到实力这么厉害，怪不得堂听人说蓬莱仙宗有大兴之兆。”

    “我倒是听说过这个名字。”

    雷方倒是露出了思索的神色：“蓬莱仙宗有一个战修训练营，每隔一段时间就训练一批战修苗子，这个雁千惠好象就是其中的佼佼者……”

    ……

    且不说雷方等人如何议论雁千惠，后者此时已经驾着遁光往自家的那座钨铜矿飞去……一方面她担心九派修士会不会去报仇，另一方面她也关心李静香现在的情况，那块石碑有没有炼化。

    一路上，她清除掉了十多处九派修士布下的监视哨——在她看来，这是搂草带打兔子的事，但是她的作为，给九派修士带来了很大的困扰，拔除了这些监视哨，等于是遮蔽了他们的耳目，导致他们在作出计划的时候，不得不多方查探。

    因为她这次绕得比较远，花了两天的时间才回到钨铜矿，进入大阵之后，她才放松——无论多周全的防护，在外面都要时刻警惕着敌人的攻击，只有这个地方，才能稍稍让她感到安全。

    “雁师妹，你总算是回来了，一切都挺好吧？”文如松最早发现她回来，等她一落地便迎了上来，关切地问道。

    “挺好的。矿上没事吧？九派修士再没来？”雁千惠问道。

    “上次被咱们杀得丢盔卸甲，他们哪里还敢攻打？”

    文如松咧咧嘴笑道，“倒是有几个斥候在外面探头探脑的，后来被我们埋伏拿下，最后都宰了。”

    “李静香出关了吗？”雁千惠又问道。

    “出关了。就在昨天，她带着我们几个击杀了一名九派斥候，还生擒了一个。”

    说话之间，已经出了大阵，雁千惠也不多做客套，施展出先天土遁的神通，返回了自己的临时洞府。

    打出几个通告法诀之后，雁千惠穿过禁制，进入洞府之中。

    “千惠！这么快就回来了？”

    她刚刚进入洞府，就见李静香举冲冲的从墙壁上的一个出口跃了出来，将一个储物袋递给她看。

    “钨铜精？！”

    雁千惠看着储物袋里的黑紫色金属，嘴角徽微翘起：“看来这座钨铜矿的储量确实不小。”

    她在离开的时候，彻地鳄就一直在挖掘钨铜精，现在都挖了数日，据然还在挖，这储量也太惊人了吧。

    想到这里，她又有些心虚，“要不就到这里吧，别给人挖空了。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，再挖几天。”李静香可比雁千惠大气多了。

    “行吧，我再送一些水傀儡过去帮着挖。”雁千惠从善如流。

    现在坊市可以说是日进斗金，但谁也不会嫌物资少。

    “静香，石碑炼化了？”雁千惠这时才想到最关心的问题。

    “你看。”

    李静香一翻手，一座小巧的仿佛红玛瑙雕琢成的玉碑出现在她的掌心之中，大约只有寸许高矮，像个玩具。

    “这……就是那玩意？”雁千惠觉得自己还是走眼了，她以为那尊石碑是个容器，没想到本身就是一件法宝。

    “这是飞焰碑，很厉害的，以后给你看。”

    李静香轻叱一声：“出！”

    衣袖微微一摆，只听得一片‘嗤嗤’的声响，眼前顿时出现一道道红色光影。

