    “嘿嘿，张萧公子讲的可真是栩栩如生！”

    “就跟发生在眼前似的，太真实了！”

    “怪不得各大皇朝的人，会不远万里来此听书！”

    “值得一来！”

    梵音圣姬手指轻点桌面，托腮凝视着台上侃侃而谈的张萧，美眸中，闪烁着异样的光芒。

    台上才子。

    散发出万丈光芒！

    举手投足间的自信。

    一言一笑中的潇洒。

    真是相当的吸引人！

    文武双全！

    俊美非凡！

    气质凌绝！

    举世难寻第二人啊~

    唉，真是有点舍不得撮合他和岐王殿下了呢。

    也不知……

    殿下会不会同意共享一个夫婿？

    一时间。

    梵音圣姬思绪乱飞。

    都没有听到身边的妙成圣姬和玄净圣姬说的话。

    “北凉王府底蕴真是恐怖！”

    “一个老仆，就是天象境的强者！”

    “府邸之中，说不定，还隐藏着其他的天象境！”

    妙成圣姬微微凝眉，低声说道。

    “什么时候，天象境高手，如此泛滥？”

    “大唐皇朝之中，天象境两手数得过来。”

    “一个大势力，顶多就一个天象境坐镇！”

    玄净圣姬怀疑书中的天象境高手，是不是水分太大，怎么能如此之多？

    或许。

    书中的武道。

    与现实中的武道。

    完全不在一个层次上！

    ……

    东北角。

    邀月难得耐着性子。

    认真听着别人说话。

    不得不说。

    张萧的活就是好！

    说的。

    一点都不让人觉得枯燥。

    不觉得厌烦，

    更不觉得猥琐。

    可能……

    是因为他长得好看吧。

    又或是，这故事太过精彩了。

    听着听着。

    就被吸入其中。

    沉醉到不能自拔！

    尤其是。

    听到断章的地方。

    邀月恨不得打他一顿。

    把他绑在床……

    绑在椅子上。

    拿鞭子抽打！

    逼他说上一百章！

    “哼！”

    “要是再吊我胃口。”

    “真该考虑考虑把他绑回移花宫！”

    听到邀月这么一说。

    怜星顿时有了兴趣。

    邪恶一笑。

    “姐姐，我觉得，嘿嘿，我觉得你这个想法特别好！”

    “今晚，要不我们就实施这个计划？”

    怜星掩嘴一笑。

    看向张萧的眼神中，充斥着爱慕和留恋。

    这么好的一张嘴。

    这么灵活的舌头。

    怎么能留在这穷乡僻壤的地方？

    应该给他供起来！

    “呵呵~”

    邀月瞥了她一眼。

    也不看看张萧公子是什么人！

    你还真以为把他绑回移花宫里。

    就能让他心甘情愿的说书啊！

    太天真了啊我的亲妹妹！

    ……

    东南角。

    紫女和弄玉看到意气风发，神采奕奕，浑身上下散发着炫目光彩的张萧。

    只觉得。

    此间世，再也挑不出第二人！

    就算是人人称赞的张良。

    也不及张萧万分之一！

    “果然啊，会讲故事的男人，才是最迷人的。”

    弄玉醉眼迷离，恨不得将张萧揽入怀中。

    “恐怕，不只有你一人是这个想法！”

    紫女美眸微挑，不留痕迹的瞥向了西北角和东北角。

    她可是暗中观察到了。

    这些个姿色，丝毫不逊色于自己和弄玉的美人。

    看向张萧的眼神。

    也有着一抹不可言明的色彩！

    有崇仰！

    有敬佩！

    有欣赏！

    有爱慕！

    “看来，公子在各大皇朝中，也逐渐出名了……”

    弄玉微微摇头，暗自叹了口气。

    这下，竞争对手，似乎多了不少！

    “说起来。”

    “你有没有觉得，公子讲的故事，太过于真实感。”

    “就好像，是他亲身经历的一样！”

    “画面感太强了！”

    紫女淡淡一笑。

    狭长的美眸中，有一抹光芒在闪烁。

    似乎明悟了些什么。

    “紫女姐姐，你这话是什么意思？”

    “你是说，张萧公子说的这些，都是他亲身经历过的？”

    “可这世间并没有北凉王！”

    弄玉惊疑，压低声音，沉声道。

    “呵呵，主角的名字都可以更换，其他人的名字难道不可以？”

    紫女轻笑了声，看向弄玉，与之对视。

    弄玉闻言一噎。

    脸色渐渐僵住。

    ……

    “闲言少叙。”

    “咱们言归正传！”

    张萧一合折扇，轻拍了下，淡淡道。

    “且说这老黄啊，他此刻，将自己的实力完全暴露出来！”

    “引得徐凤年等人，连连惊叹！”

    “于此，老黄也将过往的一切都说了出来。”

    “他本名黄阵图。”

    “原来是一名铸剑的铁匠。”

    “某日，他打着打着剑，突然悟了，自此踏入武道一途，境界飞速提升！”

    “后来，拜入吃剑老祖隋斜谷的门下，与西蜀剑皇师出同门！”

    “自此，游历天下，天下十大名剑得得其六！”

    “剑匣中，装着九柄飞剑！”

    “入世挑战武帝城的王仙芝，战败！”

    “在城头上，留下了一柄名剑，黄庐！”

    “却在人间扬名！”

    “世人称其为剑九黄！”

    “更是认为，其剑道造诣，仅次于老剑神李淳罡！”

    “五百年来，剑道第二！！”

    “后来，西蜀剑皇独守蜀门，杀死八百北凉铁骑后，被碾成了肉泥！”

    “剑九黄为师兄报仇，上了北凉王府。”

    “不想，却被王府中的人击败，成了府中的奴仆。”

    “而楚狂奴，曾经来王府中挑战剑九黄，却被其镇压在了湖底十数年！”

    “直至今日才放出。”

    “剑九黄拉着徐凤年，楚狂奴，来到亭中，喝酒吃肉。”

    “谈笑间。”

    “剑九黄对楚狂奴说道，此次，我将你放出来，是想让你保世子三个月，做他的贴身护卫！”

    “楚狂奴不解，嘴里塞着肉，含糊不清的说道，有你在，还用得着我？！”

    “他才是一个金刚境，老黄可都是天象境了！”

    “这不是寒碜他吗这不是！”

    “徐凤年也很是疑惑，不知道，老黄要去干什么。”

    “谁知。”

    “老黄仰天长叹了一声，干了一碗酒，放声大笑了起来。”

    “世子，老黄我啊，要去做一件没做完的事！”

    “这件事，我等了二十多年。”

    “现在，不得不去做。”

    “徐凤年喝了口酒，问道，你要做什么？”

    “……”

    “我要去武帝城……”

    “再战天下第二王仙芝！！”

    “咯噔！”

    “咣当！”

    “老黄这话音刚落。”

    “徐凤年和楚狂奴手中的碗，全都掉在了地上，摔了个粉碎！”

    “……”

