    代表殖民者的旗帜降落了，一个时代被终结，一个新的时代随着红旗冉冉开启。

    这个新的时代，并不会随着某些人主观意愿而改变，这是历史潮流。

    目睹这一个过程的方蛰看起来并没有那么激动，握紧的拳头和沉重的呼吸昭示着他此刻内心的情绪。百年耻辱，一朝得洗。

    云珏和吴明珠已经激动的抱在一起，又叫又跳，热泪盈眶。邱小优倒是看起来很平静，但是她的眼睛里有泪水流出，神态复杂。

    “走，回去喝酒庆祝！”仪式结束之后，方蛰没有多留，招呼一声转身就走。

    今夜注定不醉不休！

    别墅是租的，本来是要买的，方蛰否定了，表示港城房价会大跌。云珏对方蛰的判断没有丝毫怀疑，选择了租一栋别墅临时住一段时间。

    远处的礼花依旧在点亮夜空，巨大的落地窗前，一张茶几上摆满了下酒小菜。现场酒有好几种，方蛰的意思，喜欢喝什么就喝什么，红酒白酒威士忌，就是没有啤酒。

    端着一杯白酒的方蛰站在窗前，看着礼花绚丽：“看见没有，这就是历史潮流。为此值得干杯的历史大势，这个时候我觉得只有白酒才能表达我的心情。”

    说完也不等别人，举杯干掉一杯五粮液。云珏笑着走一边，手里端着的是红酒：“真的有你说的那么夸张么？”很明显，云珏的信心不足，实际上这会国人就没多少信心。我们的信心怎么说呢？改开之后睁眼看世界，真的被吓住了。即便是弹丸之地的港城，在很多国人眼中，那也是可望不可及的所在。

    在方蛰看来，港城回归是一个具有历史标示性的事件。次日就是亚洲金融风暴的开启，是不是很有意思？整个东南亚被风暴席卷，国际游资割韭菜割的不亦乐乎，日本韩国也没能躲过这一劫。唯独祖国大陆抗住了，这难道不是在预示着什么？

    吴明珠端着酒杯走过来，站在方蛰的另一侧：“空单已经全部成交了，每次量都不大，留下了一半的资金作为准备金随时补仓，你确定一定会发生么？说实话，我很担心，尽管你赚钱很厉害，随便拍几部电影都能赚到一个亿。”

    邱小优也凑过来问：“巅峰影业公司那么赚钱的么？”

    吴明珠一脸嫌弃她来捣乱的样子：“电锯惊魂，人类清除计划，米国派，这三部电影的总票房将近四个亿，米国派最高，一点八个亿，成本不过三百五十万，现在巅峰影业是好莱坞以小博大的典范，其他几个巨头也在勾搭这边。要不是剧本是公司的，人早被挖完了。”

    方蛰嗯了一声，看了一眼吴明珠：“都有谁被挖？卡特，还是约翰？”

    吴明珠怒道：“你怎么不提玛丽莲，你是不是跟她有一腿，还有你那个妹妹，现在也是个香饽饽，那个工作室在业内现在已经不是什么秘密了。”

    理直气壮的样子，引起了其他两人的注意，邱小优很干脆的反击：“你吃个什么醋？”

    言下之意，你有资格么？云珏则不动声色的观察着，方蛰顿时头疼不已，后悔了。

    假装什么都没听到，走到门口的院子里，看见莎娃抱手看着远端海湾边的盛景。

    走近了才发现，她的眼睛里也全是眼泪：“你怎么也哭了？”

    “你们的国家在慢慢的变好，我的国家却回不来了。”波娃的语气忧伤。

    方蛰觉得这天就没法继续往下聊了，转身往回走吧。客厅里的三女坐在一起交头接耳，好像刚才的明刀暗剑并不存在，方蛰庆幸自己不婚。不过真要结婚了，想来能守住底线。

    “这次投入的资金不小，你真的有把握么？泰国政府可是动用外汇储备反击了，警察也出动了，索罗斯再厉害，也干不过一个国家啊。”邱小优应该是代表，方蛰平静的笑了笑，过来给自己又倒一杯五粮液，仰面干掉才笑道：“等着看新闻吧，喝酒。”

    “等一下，我还有个问题，就算你说的是真的，结果会怎么样？”这次提问的是云珏。

    “只要是学习西方制度的国家，一个都跑不掉，日本、韩国、印尼等等，都得死。说的通俗一点，国家的金融命脉尽在人手，今后就是别人的韭菜了，好好生长，等着被收割。”方蛰给出了明确的答案，邱小优笑道：“那就坐看结局吧。”

    “等一下，港城呢？”吴明珠很精准的问，方蛰呵呵一笑：“别着急啊，等着看结局吧。”

    “最讨厌这种说话说一半的人。”

    夜深时分，方蛰头疼的看着客厅里的三个女人，还好沙发够大，云珏和吴明珠也不胖，挤在一起，嘴里冒酒气。邱小优一个人蜷缩在短沙发上像一只猫睡着了。

    “莎娃，伊莲娜，进来帮忙。”方蛰没自己动手，也没打算今晚干点啥。

    两个女保镖也没少喝，不过毛妹的酒量惊人，一个一瓶伏特加，脸上看不出丝毫酒意。

    两人动手把三个女人给抬卧室里了，方蛰一个人躺在沙发上，没一会就睡着了。莎娃给他盖了一张毯子也不知道。凌晨三点睡的，一觉醒来都是中午了。

    打开电视，新闻上不断的播放一个消息，泰国政府放弃固定汇率。方蛰得意的笑了起来，最近三个月的努力没白费啊。其实方蛰就干了一件事，泰国政府宣布提高汇率之前，跟着国际游资一起砸盘。泰国政府反击后，充足的储备金让方蛰这边进退有余。

    截止昨天为止，方蛰投入市场的资金约三个亿美元，就这还有两个亿的储备金没动呢。“保守了，还是保守了。”方蛰是真的怕，所以没敢像国际游资那样疯狂。

    “波士，云女士打来了十几个电话询问，你醒来没有？”莎娃进来说话。

    方蛰揉了揉眼睛：“告诉她我看到新闻了，现在去梳洗。”

    刚梳洗完，电话就开始响铃，接听之后听到云珏的声音：“崩盘了，泰国政府认输了。”

    “没什么可大惊小怪的，区区泰国算个屁，索罗斯连英镑都干挺过。等着吧，按照计划可以提前布局了，准备狂欢吧。”

    “已经在狂欢了，你听听外面的动静。”云珏推开办公室的门，方蛰听到疯狂的尖叫。

