    第64章我来自苗疆13

    推开门，看着倒在地上睡着的土匪。

    梨棠下意识紧了紧手心，抬头望向少年。

    沈晏之随意瞥了眼，安抚拍了拍她的脑袋。

    “没事，醒不过来。”

    她懵懂噢了声，思索着要不要再给他们下个蛊。

    正想着呢就被牵着往前走，大摇大摆出了柴房。

    “走了。”

    梨棠转脑袋看了眼两人，最后还是放弃了脑中的想法，乖乖跟着离开。

    不知道是因为都睡着了还是什么原因，她们一路顺顺利利到了宝库，别说人了，连狗都没醒过来。

    看着少年熟练输起密码，她的小脑袋有些转不过来了。

    “你怎么知道呀？”

    他们不是一起被关进来的嘛？

    少年脚步一顿，看着她好奇的视线略微停了几秒，漫不经心敲了敲她的额头。

    “猜的。”

    然后就再次接收到了小姑娘崇拜的眼神。

    忍着嘴角的笑意推开门。

    捏了捏她的小手。

    “去挑吧。”

    梨棠迷迷糊糊就进了宝库，扒拉着箱子翻起来。

    看着小姑娘忙碌的小身影，沈晏之再也忍不住嘴角的笑意，一手支着额头笑出声。

    怎么这么好骗。

    他对那些也不感兴趣，干脆懒散靠在门上，注视着她的动作。

    小姑娘显然很是苦恼，看着箱子里的首饰瘪了瘪嘴，不知道该选什么。

    好一会后才是严肃着一张小脸，将左手边的头饰插到辫子上。

    然后继续开始扒拉其他的。

    少年闷笑了声。

    “小糖糖，喜欢就都带上。”

    反正又不要钱，在这纠结个什么呢？

    听见他的声音，梨棠眨了眨眼睛，突然悟了。

    将一旁舍弃的银饰抱在怀里，哒哒朝少年跑过去。

    上下打量了一遍，然后举起小手往他身上带。

    沈晏之:?

    垂眸看着一阵忙活的小姑娘，有些失笑。

    “给我带干什么?”

    梨棠给他腰上坠好几个小铃铛，义正严词抬起头。

    “是给我的。”

    什么你的，都是我的。

    想着自我肯定般点了点头。

    少年顿了几秒，这才明白她的意思，差点气笑了。

    感情自己就是个工具人?

    没好气敲了敲她的额头。

    “小没良心。”

    梨棠有些心虚移开脑袋，捂住自己的额头。

    眼睛转了转，指向他手上的银链，一脸不舍。

    “那把这个给你叭。”

    说完就又哒哒跑走了，像是生怕他还要。

    沈晏之瞥了眼自己的手腕，又看了眼里面几十箱的银饰，一时不知道该说什么好。

    嗯，小姑娘可真大方。

    摁了摁眉心，有些无奈。

    似想到什么，走到另一边顺了几根金条放进怀里。

    然后才再次回到门边，漫不经心阖上眸。

    等到两人身上都挂满了银饰，实在装不下的时候小姑娘才依依不舍从里面出来。

    揪着他的衣摆软软打了个哈欠。

    “我们回去叭。”

    少年嗯了声，牵着她走出门，边随口说着。

    “再去一个地方。”

    梨棠茫然眨了眨眸。

    “还要去哪啊？”

    他懒散垂下眸。

    “去喂你的小蛊。”

    小姑娘愣了愣，高兴扑进他怀里。

    “之之真好。”

    之之?

    沈晏之难得茫然了几秒，反应过来这是在叫自己，表情有些一言难尽。

    (本章完)

