 “不可能！不可能！”

裴无悔等人又惊又怒，激烈挣扎，绝望更慌乱。

秦命伪装成了武魂殿统领？

天命域明明镇守玄天圣地入口，怎么没查到？

各仙域皇道强者云集，秦命怎么敢堂而皇之的给他们出谋划策！他们不相信，他们完全不相信，可是看着地心古龙的惨死，武魂殿的反叛，以及接二连三的剧变，这岂不是就是提前挖好了坑等着他们往里面跳！远处观战的人潮兽潮死一般的寂静，他们震撼的眺望战场，忘记了议论忘记了惊呼，耳边回荡的是秦命的那声声厉吼，回荡不绝！“太虚古龙，混沌仙域今天起……沦为天下笑柄！我会把你的尸体，挂到万界天眼，昭告天下！”

秦命突然暴起，竟然不顾阴狱里的金寿虎，带着秦岚撕开了虚空裂缝，拖着地心古龙的尸体和炼龙炉杀向深空，强力激发着祭灵法则，催动地心古龙和炼龙炉爆发惊人的能量波动。

那架势完全是要用地心古龙和炼龙炉轰死太虚古龙！“秦命，你必将成为全天下的公敌，你死期不远！”

太虚古龙可不想跟疯子同归于尽，他猛烈横行虚空，极力布置着空间封印，一重一重，连绵不绝。

秦命狰狞的嘶吼，狂暴的猛冲，寻找着各种方位，试图把地心古龙和炼龙炉塞到太虚古龙面前。

秦岚则绽放着浓烈的虚空能量，抵死守护着她和秦命，以防被太虚古龙抓住机会拍碎。

“黑龙死了，地心古龙死了，你活着还有什么意思！”

“太虚古龙，你算是什么域主，敢不敢出来死拼一场！”

“来啊，一起死啊！”

“太虚古龙，尝尝自爆的味道，来啊！”

“这是地心古龙！这是炼龙炉！完全有资格跟你陪葬！”

“来啊，来啊！”

秦命像是野兽般嘶吼着，何止是疯狂，简直是癫狂，由于脸上缺皮少肉，模样狰狞如恶鬼。

太虚古龙很清楚仙武自爆的威力，更清楚炼龙炉自爆的威力，地心古龙已经死了，他绝不能折在这里。

所以任凭秦命怎么纠缠，他就是不但凝聚封印，前前后后，四面八方，重重封印遍布虚空。

正当他以为自己终于能抗住秦命的时候，秦命突然从深空消失，只留下一句：“蠢货！”

太虚古龙一怔，看着秦命重返战场，他立刻就要冲出去，准备转移仙域皇道的队伍，却忽然愣住了。

“吼！秦命！我誓要杀你！”

太虚古龙抓狂般咆哮，刚刚为了阻止秦命，他特么把自己都给封住了。

而秦命刚刚装疯卖傻的追着他狂奔，根本就是做戏，并没有打算真的引爆地心古龙和炼龙炉，而是要迫使他自己封住自己。

何等耻辱啊！秦命简直把他当傻子戏弄！堂堂混沌仙域域主，竟然狼狈至此！“吼！！”

太虚古龙庞大的龙躯在虚空封印里咆哮。

秦命拖着浑身发光的地心古龙和炼龙炉重回战场，直奔刚刚从阴狱里面出来的金寿虎。

“太虚古龙跑了！金寿虎，这顿大餐只有你能吃了，给老子张嘴！张大点！”

金寿虎怒火中烧，却极力眺望虚空，太虚古龙呢？

那混蛋真特么跑了！“啊啊啊，死！！”

秦命狂野猛冲，片刻后猛地腾空，作势就要逃走，而地心古龙和炼龙炉全部脱手，甩向了阴狱。

它们从内到外绽放强光，能量暴动如九天雷动，恐怖的气势，迫人的光芒，对着他直接压了过来。

金寿虎肝胆欲裂，下意识就要激发阴狱，却怕阴狱受损，更怕阴狱全面苏醒后控制不住，他果断的收了阴狱，往远处狂奔。

“别跑！来啊来啊！”

秦命重新踏上地心古龙，鬼哭狼嚎的咆哮着，拖着古龙和燃烧的炼龙炉追赶着金寿虎。

“啊啊啊！耻辱！”

金寿虎一边狂奔一边咆哮，恨不得给自己两巴掌，堂堂仙武竟然被个煌武追着满天下跑，他一世英名今天算是毁了，可是……他可不想跟疯子拼命，更不想死在这里。

“爆！！”

秦命突然大吼，声若雷霆。

惊得金寿虎通体恶寒，下意识的转头回望，真特么要炸了？

然而……秦命这一声爆并不是爆了地心古龙和炼龙炉，而是引爆了之前布置在山河间的神纹，具体方位就是金寿虎前面的那片山河。

高山、密林、湖泊、地层，绽放无尽光芒，刹那间崩碎，彻底湮灭，形成恐怖的狂潮。

金寿虎只顾回望了，结果一头炸进了爆炸的狂潮里，而且同时间，那片虚空都被秦命引爆，炸出了纵横十多里的虚空黑洞，把金寿虎整个给吞了进去。

“哈哈，太虚古龙，像条傻虫，天罗老祖，像条老狗！”

“仙域……无人吗？”

“仙武！无人吗！”

“谁能杀我？

谁能杀我！！”

秦命狂傲的咆哮，嚣张的呐喊，如惊雷落大地，似狂潮卷沧海，在天地间回荡不觉。

对仙武的羞辱，对仙域的嘲讽，让无数强者勃然色变。

很多观战者肝胆欲裂，如此豪气，如此狂性，亘古罕见。

“秦焱，斩泰隆！”

秦命遥指西方，无形的气浪浩荡天地，一股法则之气冲击两百里战场。

滔天的杀伐之气从各处凝聚，在高空汹涌激荡，化作一柄黑暗大刀，当空劈斩。

杀气凛冽，如寒潮铺天盖地，虚影混杂，似战场凝聚的画面。

“今日之辱，他日必血屠百万！”

泰隆浑身血气暴动，冲天的杀伐悍然交织成三道巨魔虚影，一魔抗天，双魔怒战，生生震碎了这片虚空，抗住杀戮之刃，更掀退了秦焱他们。

“全体，撤！！”

泰隆大啸，虽然千般不愿万般不甘，但已经没有再坚持的必要了。

但是……秦岚撕破天地，大声娇叱，卷起四道空间大潮，如巨龙捣海，横行狂奔，接连吞没了秦焱、赵厉、杨巅峰，以及混世战王。

“杀！！”

秦岚眉心处血光迸溅，娇躯发光，灿若仙子。

怒卷的空间大潮卷住秦焱他们，强势返回，从四个方位阻击着泰隆。

“小小魔头听着，此为……奉天之命！斩仙魔！”

秦焱没等空间大潮把他送回来，便强行震碎了虚空，悍然杀出，狂野霸烈。

父亲都亲自下令，他哪有不遵之理？

！杀！！杀泰隆！轰隆，一股如海啸般的声音传出，无尽刺目的光芒淹没了天地，秦焱通体神纹发光，沟通天地，贯穿万古。

天地间一片绚烂，无尽强光冲天，仿佛开启了异界之门，各种云雾翻涌，笼罩天地。

秦焱的能量激发到了极致，被反复冲击的补天石竟然在这一刻融化，冲击着他的血管骸骨，秦焱宛若神祗，仿佛成了天地间的唯一。

轰隆隆！秦焱重拳暴击，没有任何花俏，却压垮了虚空，无可阻挡，这是一股无法想象的恐怖能量。

“本统领从无败绩，更不会败在你手上。”

泰隆狂怒惊天，全身血气万道，仿佛大江大河在奔腾，天地间黑云盖压，仿佛有万魔夹持，更像是沟通了吞天大帝的神威。

 