    ......

    “多谢女帝救命之恩。”

    古榕虽然不知道是为什么，但是对方都如何好脸色的对待自己了，他也不好摆什么脸色给对方看。

    虽然脑中有着疑惑，但古榕还是对千仞雪感谢一声。

    千仞雪微笑道：“老先生不必多礼，这次是武魂殿冒犯了，以后绝对不会再出现这种情况。”

    她的话，也是让古榕一愣。

    听其的意思是，这次武魂殿对七宝琉璃宗的围剿计划，取消了？

    “女帝，这是为何......咳咳~”

    古榕疑惑的开口询问，但是严重的内伤让他咳血出来，很是狼狈。

    千仞雪简直，也运去一股温和的魂力过去，帮助其稳固体内的气息。

    “多谢。”

    古榕谢道一声，但依旧一副疑惑的目光看着千仞雪。

    面对古榕的疑惑，千仞雪笑道：“本帝与贵宗的曾易乃是好朋友，自然不会对贵宗的危机不顾。”

    听闻千仞雪这话，古榕瞬间明白了什么。

    原来是曾易那小子！

    这让古榕心中大惊。

    想不到，曾易竟然和眼前这位女帝关系交好。

    但是，这关系好到，竟然他们七宝琉璃宗，都在对方的庇护下，不能容忍遭受武魂殿的侵犯。

    要知道，这个女帝，可是武魂殿那边的人啊。

    古榕从刚才的画面看，似乎眼前这位女帝，似乎一点也不知情这一次武魂殿对七宝琉璃宗的行动。

    刚才她那愤怒的杀意，让古榕都感到胆颤心惊。

    可是下一刻，转过面对向自己的时候，却没有了身为女帝的威严，就像是一个邻家女孩一样。

    这......

    古榕瞬间意识到，这位女帝所说的，和曾易那小子是朋友关系，这其中，似乎并不只是朋友这么简单吧。

    “原来如此。”

    古榕点了点头，看着眼前这位才情无双的女帝，又不由想到已经前往海外的宁荣荣与朱竹清两女。

    他想不到，曾易也是一个风流浪子啊。

    不过，以后这些女人要是碰面后，那个场面，会是什么样子呢？

    古榕不禁想象了那一副画面，嘴角不禁露出了一抹苦笑。

    他摇了摇头，心中叹道。

    年轻人的事情，还是让他们自己去解决吧，自己一个老头子瞎操心什么？

    再说了，曾易如今如何，是生是死，都还是一个未知数。

    想到这，古榕又是心愁的一叹。

    ......

    而另一边，七宝琉璃宗与武魂殿大军决战的正面战场。

    七宝琉璃宗的护山大阵，在武魂殿数万魂师大军的魂技狂轰乱炸之下，终于无法支撑，被破开。

    大阵被破后，武魂殿的大军终于可以开始发动进攻。

    而七宝琉璃宗这边，没有了大阵的守护，剩下的战斗人员，也开始向着扑杀而来的魂师大军，发起进攻。

    双方交战在一起，杀意弥漫，战吼震天。

    双方都有人倒下，但是，倒下的人，明显是七宝琉璃宗这边的更多。

    按照这个速度，恐怖不用半天，七宝琉璃宗就会被武魂殿大军踏平。

    宁风致看着宗门的弟子一个一个倒下，心中升起了无尽的悲戚。

    现在的他，已经无力再做什么。

    因为辅助剑斗罗尘心的战斗，他的魂力早就被抽的一干二净，身体虚弱得连站着都很勉强。

    即使他有心参与这场战斗，也身体无力。

    难道，这一切都无法改变了吗？

    他七宝琉璃宗，也和曾经的蓝电霸王龙宗一样，踏上灭亡之路？

    宁风致绝望的望着灰暗的天空，心中有着无尽的悲戚。

    然而，就在这一刻，天空之上，出现了一个身影。

    那位人影立于天空，没有表情的冷漠面容，双眸俯视着下方的战场，身体散发出了滔天般的恐怖气势，镇压住了整个战场。

    所有人都为之一惊，都停下了手中的武器。

    宁风致也惊异的看着立于天空的那人。

    能够踏空如平地的人，只有封号斗罗级别的魂师。

    而这个突然出现的人，释放出的这股宛若山岳般压在众人身上的气势，已经证明了，他就是一位境界在封号斗罗的强大魂师。

    这个面孔，宁风致没有见过，不是尘心，古榕，还有武魂殿派来的五位封号斗罗的任何一人。

    陌生的封号斗罗出现，这让宁风致心中大惊。

    七宝琉璃宗中除了剑骨两位斗罗，没有其他的封号斗罗了。

    而且，七宝琉璃宗现在，在大陆上也没有其他的盟友。

    就算有，也没有能力找出一位封号斗罗级别的魂师来帮助他们七宝琉璃宗。

    所以，这位突然出现的神秘封号斗罗。

    很大的可能性，就是武魂殿那边的。

    本来七宝琉璃宗正面就抵抗武魂殿的魂师大军，就已经很艰难了。

    剑斗罗，骨斗罗对付武魂殿的五位封号斗罗，脱不开身。

    若是此时，再有一位封号斗罗级别的战力加入战场，对付七宝琉璃宗。

    那么七宝琉璃宗的正面抵抗力量，将如纸糊一般，被对付刺穿。

    这样宁风致更加的绝望了。

    但是，现实并没有向宁风致所猜想的那样。

    这位封号斗罗，面容冷漠的凝视着下方战场上的所有人，嘴里吐出了两个字。

    “止战！”

    这两个字就像是惊雷般，在所有人的耳边震响。

    武魂殿这边的魂师，都愣住了。

    但另一边的七宝琉璃宗魂师，懵神之后，脸上都浮现了狂喜之色。

    这是友军啊！

    他们有救了！

    就连宁风致也没有想到，来到神秘封号斗罗，竟然是来帮助他七宝琉璃宗的。

    这让宁风致心中无比欣喜。

    若是再有一位封号斗罗助阵，那边战场的局势将会瞬间转变。

    武魂殿这一次的计划，恐怕要铩羽而归了。

    可是，之后，这位神秘的封号斗罗，就安静的立于天空上，没有任何动作。

    而下方的人，在这股强大的气势下，也不敢又任何的动作，双方都默契的停止了战斗。

    就这样寂静了几分钟，终于有了变动。

    几道流光来到了这里，身形显现而出。

    正是在另一处战场战斗的剑斗罗，与武魂殿的三位封号斗罗几人。

    而且，还有着一位陌生的面孔。

    四人的身上，都带着不同程度的伤势，气息虚弱。

    但是，双方也都停下了战斗，眸光聚于这两位突然出现的人影身上。

    尘心一脸凝重的看着这两人，他知道，突然来到这里阻止他们战斗的这两人，都是封号斗罗，而且等级不会低于九十五级，实力强悍。

    以他现在的状态，很难对付这两位全盛状态的封号斗罗。

    而另一边，金鳄斗罗也是非常惊愕的看着这两人。

    他皱起了眉头，目光紧紧盯着这两人，疑惑问道：“重岳，隐心，你们二人来自为何？”

    尘心听到金鳄这句话，心情不由一沉。

    听这意思，他们是认识的。

    果然是武魂殿的人么。

    尘心表情变得更加的凝重，开始准备殊死一战了。

    这两人，金鳄斗罗认识，而且很熟悉。

    武魂殿最为强大的一殿，就是供奉殿。

    而供奉殿，有着九位供奉长老，都有着封号斗罗的实力。

    他金鳄，就是第二长老。

    而千钧，降魔，分别是第六，第七长老。

    菊斗罗，鬼斗罗，拍在第五，第四位。

    而现在出现在这里的两人，也是供奉殿的长老。

    分别是四长老，隐心斗罗，魂力，九十七级！

    三长老，重岳斗罗，魂力，九十七级！

    “不管你们为了什么，既然来了，那就随本尊一起剿灭七宝琉璃宗。”

    金鳄继续道。

    但是，两人却摇了摇头。

    重岳淡淡说道：“金鳄长老，我们二人来此可不是为了帮助你们的。”

    “那是为何？”

    金鳄表情变得凝重起来，看着这二人。

    “撤军，立刻停止对七宝琉璃宗的进攻！”隐心斗罗淡淡说道。

    “不可能！本尊还差一点就要覆灭七宝琉璃宗了，现在要本尊撤军？开什么玩笑！”金鳄斗罗冷笑道。

    他这一次出世，若是没有拿下七宝琉璃宗，就这样撤军，岂不是成了耻笑？

    “这可是教皇大人的命令，难道你等要违抗教皇大人的意志？”金鳄斗罗冷笑道。

    “哦？”

    就在这时，一道娇声从不远处传来。

    金鳄扭头看去，见到出现的那人后，眸光不禁一缩。

    “若这是本帝的意思，金鳄长老也要坚持覆灭七宝琉璃宗？”

    ......

