    

    林昊突然觉得，柳诗菲提议自己买车的这决定是非常有必要的，看来这个可休息可看资料的东西，会让自己在别人的眼中，有些地位的变化。

    “林总．你这个车是刚提回来的吧？最新款的，我还从来都没有坐过，我看你的牌照都没有上，这要是有一个好的牌照，那就更好了！”

    宋仙奇笑着说道。

    三个人上了车之后，林昊告诉了马超目的地。

    马超没有用导航，直接向着宋仙奇的公司开了过去，看来是早做了准备的。

    “嗯，这两天车行老板正在帮我办理，他说帮我想办法弄一个好的号码，好像今天下午就能给我弄回来。”

    林昊淡淡说道，之前对这个东西他确实没有任何的概念，但听到宋仙奇这么一说，就觉得这个东西应该是一个地位的象征一样。

    而且这也能彰显他的实力，自己现在不仅仅要发展安保公司和玻璃公司，现在还要去找到更多的产业发展。

    林昊突然觉得拥有了除了玻璃公司的产业，竟然让他有了些小小的骄傲尽管这个玻璃公司是自己临时起意才开的。

    “林总，你现在在咱们城市可是有着很高的影响力，你做的很多事情大家都是在关注着，就连我们这些做短视频的都知道你的一些事情。”

    “看来你现在要进军短视频的行业，应该也是做足了功课，开始的时候对你的一些话，希望你不要放在心上。”

    宋仙奇现在对林昊的态度，跟之前完全不同。

    “呵呵，其实之前我也有些鲁莽了，在之前的日子里，你这个做短视频行业的人到我的公司，说要跟我合作的话，估计我会说话说得更难听。”

    “因为我们产业之间根本没有任何的关系，但是我这一次进军到短视频行业，也有着我自己的想法。”

    “至于我现在的想法是什么样子的，现在我暂时还不能告诉你，等到了公司之后，如果我们真正的合作了，我才能跟你深刻的交流现在的想法。”

    林昊也是笑着说道，他和宋仙奇之间谈话都是非常坦然的，能说的和不能说的，他们都会提前告知对方，让对方不会出现不舒服的感觉。

    “嗯，可以，马上就到了。”宋仙奇点了点头。

    两个人又交流了一些有的没的，很快便来到了仙气飘飘文化公司门口。

    林昊开始觉得这公司可能就在一个写字楼的里面，但是他们来到这里之后，没想到只看到了一栋楼。

    整栋楼没有任何别的公司的标识，只有仙气飘飘文化公司。

    虽然地理位置不是在市中心，甚至临近郊区，但是这公司竟然有一栋二十多层的楼，是林昊没有想象到的事情。

    “这一栋楼都是你的吗？”林昊问道。

    宋仙奇来到这个公司之后，整个人的状态都变得不同了。

    公司在他的眼中，是他最骄傲的事。

    “嗯，开始我的那兄弟还占有一部分，但是对于他跳槽的事情，他有些歉意，便把他手中的股份全都交到了我的手里。”

    “从真正意义上说，这个公司是归我个人所有，我占有这个公司所有的股权，但我好像失去了原本和兄弟一起奋斗的快乐。”

    “走吧，过去的事情就让它过去吧，带你先进去参观一下，这个公司可是注入了我所有的心血，这是一个非常让我骄傲的事。”

    宋仙奇长叹了口气道。

    林昊点了点头，跟着他向公司里面走了进去，进到这个公司里面之后，发现里面的装修确实是很不错，卫生更是特别的干净。

    “仙奇，请允许我这么叫你，我觉得这么叫你还是比较亲切的，参观公司的事情可以先放一放，我希望你先跟你的员工，说明你兄弟离开的事情。

    林昊只是粗略看了一眼，便对着宋仙奇说道。

    宋仙奇本以为林昊到公司之后，会好好的参观一下公司的内部情况，也可以将自己最骄傲的公司，在他的面前展示。

    “林总，你可真是一点机会都不给我，行吧，那你稍等半小时左右，因为有的主播现在正是制作短视频的时间，得让他们把手上的工作先忙完，如果突然下播的话，粉丝会对他们不满的。”

    “我们这些主播跟演员一样，为的就是让这些观众满意，如果他们有不满的情绪，会影响到这些主播的未来。”

    宋仙奇又解释了一句道。

    闻言，林昊理解的点了点头，自己在开会的时候，也要提前通知大家，总不能因为开会的事，让他们耽误了手上的工作。

    “好，那你先去准备吧，我跟我的秘书在楼里面转一转，就去会议室等你。”林昊淡淡道。

    宋仙奇知道，林昊这是要跟刘元杰谈事，现在说是让自己去准备开会的事，实际上就是要把自己支开。

    “好，那我先去准备。”

    宋仙奇点了点头，也没多说什么，林昊把自己支开也是正常的。

    毕竟他们还没有开始合作，一些事情还是有必要避开自己说的。

    宋仙奇离开这里之后，刘元杰对着林昊说道：

    “大哥，这一路上我都有些疑惑，既然他手底下那个两千万粉丝的网红已经不在了，他说的这些话我们也没有办法认证，你难道真的是想跟他合作吗？”

    刘元杰作为林昊的心腹，这些事情自己必须要知道缘由，他可不想让林昊任意妄为。

    “我知道你因为我的这个决策，会产生一些想法，但是我来到他们公司是什么目的？就是为了跟他手底下的那些主播合作！他说他的兄弟已经离开，那你认为，我会怎么想？”

    刘元杰想了想，突然眼前一亮，对着林昊说道：

    “大哥，我怎么觉得你现在越来越老奸巨猾了？你来这里就是让他主动来说出这件事，这样子我们就能印证他所说的是不是事实！”

    “除非他们联合手底下的所有人，来做出这一个骗局，但是这件事情的可能性几乎为零。”

    “看来有很多的事情，我想的还是不够全面啊！对于这种勾心斗角的事，还真是不太适合我。”

    林昊笑了笑，他把宋仙奇支走，就是为了给刘元杰解开这样的疑惑。

    “你还有什么问题要问吗？要是没有问题了的话，咱们就先去会议室吧，因为接下来发生的事情，有可能会更加的精彩。”        

