    董明远向叶星道歉道。

    叶星明显不想回答这个问题，董月还一直纠缠不休，她的女儿很聪明，但是却有一种娇蛮之气，关键是家中第三代只有董月一人，周围环境、家境使得董月不知不觉形成了这样的性格。

    “不会。”叶星摇头。

    他心中并没有因为董月的话有什么波澜，无视即可。

    董月被自己父亲呵斥，虽然她不怕自己父亲，但还是不敢顶嘴的。

    她看叶星淡定的样子，只感觉心中有一股怒气，这个比她年轻很多的青年在她面前却一副老气横秋的样子。

    她可是知道叶星治疗她爷爷，收了整整一亿的治疗费，结果连这些都不愿意告诉她。

    之后，检查仪器检测了一下董大志身躯，确实比之前恢复了一些。

    很快，一千万打入到了叶星的账户内。

    钱入账，叶星便告辞了。

    “每隔两天，我会来一次治疗一下。”走出董家别墅，叶星直接道。

    黄天宇开车将他送到了一处地方，随后就离开了。

    “看来要买一辆车了。”叶星心中暗道。

    他现在都不会开车，总不能每一次都让黄天宇接送。

    有车子的话，无论去哪里都方便一些。

    想到就做，叶星直接前往驾校报名了一下，静等科目一的考试。

    等离开驾校，叶星接到了宠物店李倩的电话。

    “喂！”叶星迅速接通。

    “老板，宠物店赵芳芳最近有事情要回老家一趟，宠物店现在只有三人，如果休息的话那宠物店就只有两人，我问一下这宠物店要不要招兼职？”李倩迅速道。

    宠物店三人每个月都休息四天，现在只有三人，也就是在一人休息的时候，两百多平方的巨大宠物店只有两人，仅靠两人照顾两百多只小鸟，有点忙不过来。

    “可以。”叶星想了想，接受了李倩的建议。

    “那工资怎么算？”李倩又问道。

    “既然是兼职，工资要减少，看上班天数按三千比例给底薪，卖出去一只宠物按照0.5%的提成。”叶星迅速道。

    兼职自然不可能像正常员工那般有百分之一提成。

    ……

    海市大学，9栋301班级，叶星与林小鱼坐在一起。

    “叶星，过几天就是我生日了，你想好送什么礼物了么？”林小鱼笑嘻嘻问道。

    “已经准备好了，到时候再给你。”叶星笑着道。

    “会不会是其他晶石？”林小鱼目光转动了一下，好奇问道。

    她手中拿出了一颗蓝色晶石。

    “这是你在高三的时候送给我的呢。”林小鱼玩着这颗晶石。

    高三两人确定了关系，随后在林小鱼生日的时候，叶星想了好久才想到了送这个生日礼物。

    看着熟悉的晶石，又看着眼前满脸笑容的林小鱼，叶星心中却有一股酸涩感升起，继而感到无比庆幸。

    “不是晶石，不过你肯定会喜欢的。”叶星笑着道。

    在他们说话的时候，远处却有人在看着他们。

    “听说叶星休学是因为母亲重病，家里穷，他现在又上学了，不知道情况怎么样了？”

    “不清楚，估计有点糟糕吧。”

    ……

    几人议论着。

    关于叶星休学消息近几天才传开，班级很多人都知道。

    旁边正坐着朱玉婷，此时朱玉婷却目光复杂的看着叶星。

    这些天她一直在想着那巨大宠物店的事，想那宠物店两百多只，至少上万元一只的鹦鹉。

    还有那店铺老板说的叶星至少有上千万的身价。

    上千万什么概念？

    像他们毕业后一年挣十万多，活一百多岁，而且不吃不喝才能挣到这么多钱。

    虽然海市有钱人多，但是九成九都是普通家境的。

    班上这么多人，想要在以后挣到千万身价，能出一位就已经非常不错了。

    “情况糟糕？等你们知道叶星的身价就不会这么说了。”

    听旁边人议论，朱玉婷心中暗暗嘀咕着。

    能拥有那么大的宠物店铺，叶星会像传言那般母亲重病、家境贫穷而休学的么？

    在朱玉婷看着的时候，另一处夏琳也在看着林小鱼。

    上次在宿舍夏琳和林小鱼差点吵起来，她见到林小鱼实际上也感到有点尴尬，两人现在说话都很少，而且上课也不坐在一起。

    不过，她对叶星的厌恶却更深了。

    最开始的时候是他的男朋友石磊被打，而叶星站在一边，当时她就对叶星很反感。

    知道了叶星休学原因，她更是看叶星各种不顺眼。

    在她看来，叶星现在急着去挣钱才是自己应该做的。

    “哼！叶星，小鱼太单纯才被你骗，我倒要看看你能骗她到什么时候？”夏琳心中哼哼道。

    石磊的一位很有钱的朋友似乎见过林小鱼，很喜欢她，这也是她上次想要带林小鱼出去的原因。可是林小鱼却为了叶星，差点与她吵架，这让她感到自尊心受到了损伤。

    在她看来，她做的可都是为了林小鱼好。

    ……

    时间飞逝，下课后，叶星将林小鱼送到了另一个班级。

    林小鱼除了学习正常课程外，还报了其他一些课程。

    女生宿舍内，此时林小鱼、张梦、周冷萱都不在，只有夏琳、朱姗、钱佳佳三人。

    钱佳佳放下手中课本，就向外面走去。

    “佳佳，你去哪里？”夏琳看着钱佳佳，好奇问道。

    钱佳佳停下了脚步，小声道：“之前我做的那份兼职不缺人了，我再出去找一份兼职。”

    “哦，姐也帮你看看，有好的兼职通知你。”夏琳笑着道。

    “谢谢琳姐。”钱佳佳小声的感谢了一声，随后迅速离开了寝室。

    看着钱佳佳离开，夏琳忍不住说道：“姗姗，你看佳佳虽然家里穷，但还在不断努力拼搏，不像那叶星。”

    朱姗无奈的看着夏琳，经过上次林小鱼的事情，夏琳没事总喜欢吐槽叶星。

    当然，她也不会开口反驳什么，她与叶星一点关系都没有，肯定站在夏琳这一边。

    不过朱姗也不想顺着夏琳的话说下去，她想了想，道：“琳姐，最近校园口新开了一家服装店，要不要去逛一逛？”

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的300打赏，感谢网文三代、书友130106014736775、冯雄化吉的100打赏，谢谢。三更完毕。新书十万字了，求推荐票，万分感谢。