    听着唐浩的吹嘘，唐欢没有点破，只是笑着回应。

    这种温馨的感觉，非常好。

    第二天上午，唐欢真的拿着计划书，去找王逸去了。

    在唐浩的规划书里，冰雪课堂的定位，是年轻人喝得起的高品质奶茶。

    所有原材料都是新鲜直供，销售价格紧贴成本，走的是薄利多销的路子，跟那些动辄几十块钱一杯的妖艳贱货完全不一样。

    不得不说，唐浩还是很有眼光的，而且做事非常接地气，没有整那些乱七八糟的骚套路。

    奶茶这东西，说到底就是用来喝的，便宜，卫生，好喝，在这三点上做到极致就足够了。

    上午十点，王逸来到办公室，唐欢把奶茶和计划书都放在办公桌上，说：“喏，这个给你。”

    王逸对计划书一点兴趣都没有，反而是对唐欢带来的奶茶非常感兴趣：“哟，还给我带奶茶啊，哪家的？”

    “我家的。”

    “你家的？”

    王逸给冰雪课堂投钱之后，压根就没放在心上，这会儿见唐浩真做出奶茶来了，顿时感觉有些惊喜。

    他迫不及待地喝了一口，不由得瞪大眼睛，忍不住说道：“妙啊。”

    这是一杯芒果奶茶，正是不久之前冷苑雅最新调配出来的。

    这杯奶茶不同于一般的芒果奶茶，真材实料自然是一部分，最让王逸感觉到惊艳的，是奶茶的口味。

    芒果的香甜和牛奶的醇厚自然是不用多说，关键的是这杯奶茶并不单单只用了一种芒果，青芒和香芒的比例恰到好处，酸中带甜，还带有一点未成熟的芒果核的苦涩，甚至有一点麻舌头的感觉，带来新奇味道的同时，又中和了牛奶的腻味，简直没办法准确地用语言来形容。

    一个字：绝！

    对于奶茶这种饮料，王逸自然也是很喜欢，但是市面上的许多奶茶，要么不卫生，要么不健康，要么既不卫生又不健康，而且千篇一律，他都喝腻了。

    没想到随手投资了唐浩的奶茶店，居然收获这样的意外之喜。

    “就是这个味道，从明天开始你安排个人，每天早中晚去店里面给我买三杯回来！”

    唐欢：“……你就不怕胖死你。”

    不过，话虽然是这么说，自家老爸的奶茶能够被王逸认可，唐欢还是非常开心的。

    “这是冰雪课堂的计划书，你看看，最近打算开十家直营店……”

    王逸摆了摆手，说：“这有什么好看的，不看不看，你们开就是了。对了，在公司楼下开一家啊，我有事没事可以去喝一杯。”

    唐欢：“……”

    月底。

    冷苑雅领到了自己这个月的工资，足足有一万多元！

    这对于一个奶茶店打工仔来说，简直就是难以想象的高薪！

    冷苑雅第一反应就是——唐浩是不是转错账了？

    冷苑雅冲进唐浩的办公室。

    “唐总，我的基本工资不是两千五百元吗？怎么一下子给我发了一万多啊？”

    唐浩笑着说：“里面有八千块钱，是你的奖金啊。冰雪课堂有现在这样火爆的场面，你功不可没！”

    “我最开始开店的时候，也就只有几款最基础的奶茶配方，而且都是从网上学来的，其他的配方都是你做出来的，要说起来，给你八千块奖金我都觉得少了，以后还会给你继续加的。”

    唐浩没好意思说自己上当受骗的事情，当初他去培训，胡青霞真的就只是随便从网上找了一些最基础的奶茶的配方，教给他们而已。唐浩之所以走红，就是因为使用真材实料，再加上全市奶茶行业大整改，完全是天时地利人和都凑到一起了。

    一直到冷苑雅来奶茶店里面打工，唐浩让她负责调配各种奶茶饮品，冰雪课堂才有了现在这么丰富的产品线。

    唐浩甚至觉得，冷苑雅居功至伟，让她入股冰雪课堂都没有问题——不过现在王逸投资巨大，唐浩也不敢轻易做主就是了，只能给冷苑雅很高的薪水。

    冷苑雅并不十分清楚自己的奶茶配方到底有多大的价值，她沉浸在一万多块的工资里面无法自拔，对唐浩连声道谢。这么多的工资，她觉得这是唐浩对她的工作的肯定。作为打工人来说，没有比受到老板赏识更爽的事情了。

    接下来的一整天，冷苑雅对谁都是笑呵呵的，连走路都带风。

    下班回家时候，路过菜市场，正好见到有人开着一辆小面包车，沿街兜售樱桃，那红彤彤的大樱桃，娇艳欲滴，香味诱人，看得冷苑雅口水直流。

    “快来看一看啊，正宗的国产大樱桃，不甜不要钱，三十五元一斤，一百元三斤。”

    冷苑雅脸上浮现出纠结的表情。

    她生活在一个单亲家庭，母亲姜美妮带着她和妹妹冷苑惠一起租住在一个城中村，三个人挤在上世纪五六十年代建的筒子楼里。每到下雨，门口那一米宽的小巷就成了臭水沟，高处各种污秽就直冲下来，甚至雨大了，还会把一些污水冲到屋子里去。

    冷苑惠今年十一岁，正在上小学五年级，马上就要中考了。

    而姜美妮因为没有什么文化，进不了大工厂，现在就靠做一些计件的小活，比如糊纸箱补衣服之类的，勉强维持生计。

    也正是因为这个原因，冷苑雅初中毕业就没钱读书了，出来打工，生活十分拮据。

    不要说樱桃这样的高档水果了，平日里就是柑橘香蕉这类平常水果，都不舍得买，偶尔路过菜市场，捡一些还没完全坏透的回来吃，那就算是丰盛了。

    正是因为如此，她才会这么重视冰雪课堂的这一份工作。

    除了老板唐浩对她的工作的认可之外，还能经常吃到一些个头不适合做奶茶和果汁的新鲜的水果，甚至还被允许带一些品相稍微不怎么好的水果回去，给妈妈和妹妹吃。

    眼看着卖樱桃的车子马上就要从面前消失，冷苑雅终于咬咬牙，对那水果贩子说：“师傅，停一下，给我称三斤樱桃。”

