    “这就是队长追杀了半天的逃犯？”黑色机甲中传出不屑的男子声音。顶 点小说 w-w-w.23us.c-o-m。这台机甲比起加隆的机甲还要稍微小一些，看起来不如加隆的孔武有力，身材健壮，显得要纤细瘦弱些，双手上紧握着两把同样的银灰色长刀。

    如果说加隆的机甲像是强势逼人的正统刀客，那么这台机甲就像是剑走偏锋的猥琐刀手。

    “不是刚才那人！有机会！”赤月大叫一声，“闪....烁.....！！”

    哧！！

    克林眼前一昏，机身已经出现在了黑色机甲身后的位置。那完美的井盖再度出现在他身前。

    亚历山大心头一怒一惊，居然眼前一下对手消失了，瞬间收起心里的轻视，听到身后的警报声，他迅速回头，却看到克林已经出现在十多米外的井盖边了，正在伸手去抓井盖。

    “你！！”

    猛然间远处一道白光射过来，打在克林机甲的腰侧部位，嘭的一声将其打得翻滚起来，飞出老远一段距离。

    紧接着又是一道水桶粗的白光照射过来，精准的打在亚历山大机甲机舱部分。轰！！！

    机甲直接爆炸，化为一团火球和无数金属碎片炸开。

    亚历山大千钧一发间从驾驶舱中弹射出来。

    “意识力加持的爆破粒子炮！！谁他么居然敢在城里用这种恐怖玩意儿！！”他人在半空中吓出一身冷汗。

    趁着这瞬间，克林居然没事。一股脑翻身起来就跑，红白机甲冲上去正要开枪，马上却被一股无形的磁场波动干扰了下。

    以克林为中心。机甲四周陡然扩散出一圈圈无形的强磁场波纹。

    “这次老子是亏了血本啦！！！”赤月狂吼一声，“强磁场震荡，辉光！！！”

    嚓！！

    克林机甲周身的磁场猛地狂增数倍，波纹范围朝着四面八方扩散冲出去，仿佛大海的浪潮。狠狠将身后的红白机甲逼住，暂时无法动弹。

    巨大的磁场使得他机体一半以上的零件出现短暂磁化现象，机身等同于瘫痪。

    诡异的是克林身处磁场中心。居然没有受到半点影响。

    “跑！！”没等赤月声音落下，克林几乎是条件反射般的往前门头狂奔。

    嘭的一下撞穿了一座厂房墙壁，穿过空旷的仓库。又从另一处墙壁冲出去，撞进另外一条巷子。

    “我擦！！！”

    伴随着赤月的狂骂声，克林猛地一个急刹车。轰然停在原地，巷子中间。

    就在前面不到百米处就有一个现成的井盖。但可惜的是。一台黑盘的机体也正静静盘膝坐在井盖前。

    加隆静静坐在机甲内，坐在巷子中，盯着克林驾驶的黑色破旧机甲。双眼放出红光，一动不动，仿佛沉睡的狮子。

    咔嚓。

    机甲缓缓站起身。身体周围散发出隐隐的莫名压迫感。

    克林站在巷子中一动也不敢动。冷汗顺着鬓角鼻尖往下滴。那种危险的气息比起先前遇到的那台残破红白机甲还要强烈。

    “又是这家伙...黑盘学院搜查队，起码有三级！”赤月的声音透着凝重和火大。“麻烦了，准备短距离闪烁！还受得了吧克林？”

    “.......！！”

    克林欲哭无泪，处于想呕又呕不出来的状态。看看人家那机甲，华丽刚硬的黑色外壳。细密精致的银色花纹，站在那儿一看就知道是高档货，再看看自己，身上到处都是脏兮兮的各种污渍，四肢躯干东掉一块，西凹一片，相比起来完全就是捡破烂的。

    他看了眼对方手中闪亮的银灰精致双刀，再看看自己手里的黑呼呼棒槌，心头明显的一股矮矬穷遇到高富帅的感觉。

    “交出禁忌核心，饶你不死。”加隆平静双持双刀，交叉在胸前，发出锵的一声脆响。

    “闪烁！！”赤月猛地一喝，残废机甲顿时一阵扭曲，居然直接消失在原地，再度出现，竟然已经到了加隆机甲身后数十米外。

    加隆一言不发，瞬间后跃，身体翻转，弯刀遥遥一刀劈出。居然只是稍稍慢了一点点时间就追上了克林。

    嘭！！

    刹那间一把银灰色弯刀当空劈去，狠狠打在克林机甲的后脑上。打得他一阵踉跄，骇然往前冲出数步，一头撞在边上的墙壁上，撞出一大块水泥大洞。

    “怎么回事？不是已经传过去了吗？！”克林大叫着，驾驶舱内一片电火花闪烁，机甲受到严重损伤，感应器直接被劈烂了。

    “那家伙...不是普通的三级！！”赤月凝重道。

    “那现在该怎么办？！”克林几乎已经快听到了身后传来的沉重脚步声，那是白光组织的红白机甲残废又快追来了。

    “别急，先等等...等等，会有转机的...”赤月声音放低沉。他心头也是焦急，原本万无一失的逃亡计划，突然而被一个黑盘学院的小队长拦住了，以至于出现了一个个致命的破绽漏洞，必须要想个办法解决！

    “禁忌核心在哪？”加隆的声音再度传来。“对于弱小者而言，持有超出自己能力的宝物是死兆。”

    他上前一步，“来吧，把他交给我。”

    克林机甲不由自主的退后一步，只是一击，就将他头部的感应器直接打烂，要是再来一击不是彻底完蛋了？

    汗水越来越多了，顺着脸颊流下来，滴落在衣领上，胸口上，原本有些干掉的呕吐物又变得有些湿润起来，黏糊糊的。

    “怎么办怎么办怎么办....！！！”脑子里一片混乱，克林完全不知道自己应该怎么做。赤月根本已经和他结成链接，去掉赤月，就同时会要掉他的命。这种链接是从身体基因层次彻底的融合。根本就不是一般的机甲契约。

    “左转！！”就在这时赤月的大吼声在耳边响起。

    克林条件反射的操纵机甲一个左转。

    哧！！

    一道洁白光束掠过他机甲的身侧，原本射击他背部的激光束，正好打向克林面前的加隆。

    噗！

    激光束没有击中，而是打在银灰长刀上，冒起丝丝青烟。

    加隆千钧一发之际直接竖起弯刀挡在前面，精准的拦住了穿透射来的激光。

    “谁！”他抬眼往克林身后的巷子另一端望去。

    呼..呼..呼...

    那边传来剧烈疲倦的喘息声，白色光线中。一台红白机甲赫然站在另一边，手中持有一把两米多长的白激光枪，枪口正隐隐冒出白烟。

    “追上了...臭小子！这次看你往哪跑！”红白机甲嘿嘿笑起来。“禁忌核心，是我的了....！”

    “红白机甲？来得正好！”加隆双刀交错，双脚微微分开，身上隐隐散发出强悍的攻势气息。机甲后方引擎微微一动。喷出细碎的蓝色火焰，处于一种微妙的状态，随时可以爆发出最恐怖的强大极限。

    轰隆一声，他猛地冲出，凌空就是一刀劈过去，剧烈的刀锋居然带起空气发出刺耳尖啸。大量的气流在巷子内不断翻滚流动，吹得无数灰尘被刀刃牵引过来，隐隐形成一种莫名的奇景。仿佛整个巷子的空间都被一刀凝聚过来一般。

    嘭！！！

    两台机甲悍然相撞，红白机甲手中枪械直接被劈成两截。连连退后数步，勉强站稳。

    “你！！？”红白机甲这才看向加隆的黑色机甲。“黑盘学院小队？区区一个三级....”

    说是这么说，但他却隐隐的僵直在原地，不敢乱动，原本他的状态完好，或许一个三级不算什么，但是现在不同，机甲破损达到百分之七八十以上，自己也是深受重创，而眼前这个三级，不知道怎么的，隐隐给他一种莫名的危险感。

    “万真——破灭！！”加隆低吼一声，爆发短时间加速，机甲再度轰然冲出，速度提升了岂止一倍。

    锵！！！

    双刀陡然化为两道匹练，分开斩向红白机甲两侧。两道刀光如同两条乌龙丝带，从巷子内一闪而过，精准的斩向红白机甲胸部头部。

    “见鬼！”红白机甲只来得及倒退一步，身上散发出细细波纹，迟缓了一瞬间刀光，机体这才险险避开两刀，但胸前驾驶舱依旧被切出一道深数厘米的伤口，嚓嚓的电流线路破损，发出杂音。

    “你这家伙...！！！”

    两台机甲几乎换了个位置，加隆反身转过来。看了眼自己右腿大腿部位，那里赫然不知道什么时候多出一道浅浅刀口。

    “机甲力场外显？果然是白光的五级高手。”

    双刀交错，加隆感受着周身涌动缠绕的扭曲意识力力场，这股力场不断迟滞着他全身的动作，仿佛置身于泥沼地一般，每做出一个动作都要花费很大的力气。

    “不想死就滚！！”红白机甲怒吼道。

    加隆嘴角一弯，发出笑声。机身微微弓起，仿佛紧紧压缩的弹簧，孕育着越来越恐怖的力量。

    那双刀就仿佛他的双臂，整个黑色机甲仿佛盘踞的雄鹰，双翅潜伏如刀，缓缓张开。

    一股蓝白的气息缓缓从加隆身上升腾而起。

    呼！！！

    气息轰然扩散开来，周围的一切都被缓缓冻结，地上泛起白色冰霜，墙壁渐渐凝结出繁复的冰花。

    边上的克林浑身一冷。

    “快退！是冰冻辐射！！”赤月大声提醒，声音里透着丝丝震撼。“怎么可能！？只有急冻湖才会有的冰冻辐射怎么会出现在这里！！？？”

    克林连连操控机甲往后退出数十米，才稍微感觉暖和些，但就算如此，他身上也结了一层薄薄的冰层。冻得够呛。

    “不...不行了...快死了...”他浑身的呕吐物都被冻得凝固贴在身上，眼前似乎出现了幻觉。

    “你...！！？？”红白机甲被寒气冲得力场连连后退，骇然看着加隆。

    加隆缓缓站起，一股股蓝白色寒气以他为中心不断朝着四周扩散开来。寒气中仿佛还夹杂着某种小孩一般的哭声，诡异而恐怖。(未完待续。。)