    后者他俩可不陌生，被送到地牢的这几天除了被救治祛毒之外，课后娱乐活动，或者说被娱乐活动就是被迫接受对面这个老家伙的禁锢，指使术和封印，对于这个被称为伯克大师的作为高阶法师的身份十分确定。

    虽然被关在牢里的他们不清楚外面的驻守势力有多强大，可之前那震撼人心的轰鸣和颤动他们也能感受到，更别说能击败俘虏一名高阶施法者意味着什么他们也不是糊涂蛋。

    看着两个倒霉蛋的积极配合，张元微微颌首，方才的架势不是，或者说不光是为了装逼摆架子，时间紧急，哪有那么多空闲去解释前因后果？

    事实上，人在患难恐惧之际，来自外部的援手越是强硬果断，被救者反而愈发会生出信任服从的心态，这也是人之常态。

    大功告成，当是满载而归的时候了。

    “事不宜迟，全员返回船坞，登上海狼号，先前的准备工作完成了没有？”

    张元看向几个负责处理后勤事物的队员。

    “该整理的都整理好了，可惜有些东西带不走。”

    作为大管家的劳伦斯在之前就将这些事物打理妥当，只是真个到了离开的时候，仍是不免有些惋惜不舍。

    “嗯，我们只是此地的过客，拥有的再多也不过是昙花易逝，不过会有那么一天的，我们迦南真正兴起的那一天。”

    说完张元便解除了棋子们的召唤存在，只留下修补匠和老发条，还有负责押送那个倒霉蛋法师伯克的末日使者。

    本就有锢法枷锁镣铐加身，张元还怕不保险，就让末日死盯住，但凡有点异动，五芒星法阵加上炎魔大剑伺候，保管对方翻不了身。

    随后又是一发加速术，并再次召唤力丸来一发诡计之雾遮掩行踪，在隐匿和加速的双重加速下，马不停蹄朝着海狼号停泊的船坞赶去。

    “哦，你们回来得倒是挺快的嘛，怎么，你那弟子这么快就把人从那帮匪徒手中抢回来了？还是你们出手了？”

    老院长看着没去多久就返回的两个弟子，倒是不怀疑计划是否成功，事实上当这两个大法师跑过去强势围观的时候对方的结局就已经注定。

    “我的确是出手了，不过不是帮助我那徒弟，而是巴拉斯。”

    泰兰提尔哼哼两声，瞥了后者一眼：

    “再不出手，我的好师弟就要被人家当孤魂野鬼打一顿了。”

    “。。。”

    膝盖中了一箭的巴拉斯嘴巴张合数次，一句话都说不出来。

    “哦？我那好徒孙有这本事？”

    格里姆瓦尔德有点来了兴趣，又看到了跟在泰兰提尔身后的两个虚空假面。

    “这又是什么？莫非也是那小家伙搞出来的新鲜玩意？”

    “这的确是查内姆召唤出来的异界存在，他们的类法术能力相当强大，其震慑定身能力极难豁免，据我推测…”

    老院长靠近前去仔细观看，一旁的泰兰提尔也跟着讲解了起来，并把之前忽悠巴拉斯的那套说辞又给翻了出来，这次可谓是熟能生巧，瞎话说起来更利索了。

    只不过…

    咚!

    还没等泰兰提尔把这套讲完，脑门上就挨了老院长的一手杖。

    大法师人都懵了，多少年了都，自从晋升为大法师之列，哪个碰到自己不是客客气气甚至毕恭毕敬的，也就加拉斯这厮偶尔会和自己开些个没溜的玩笑。

    不过想到这是自己的老师，好像也没什么办法…

    没等泰兰提尔发问，老院长就嗤的一声，拿食指连点前者：

    “泰兰提尔你小子真的是不会撒谎你知道么？平日那个脾气我还不知道？真要有什么事你会忎多废话？当你坚信自己是对的时候也压根就不在乎别人质疑。”

    说着老院长的语气有些玩味，却又一字一顿的清晰分明：

    “也只有当你在撒谎的时候，唯恐别人找到破绽，才会这样长篇大论，滔滔不绝来掩饰自己的心虚吧？”

    这会儿被堵得说不出来话的轮到泰兰提尔了，巴拉斯在一旁幸灾乐祸的笑出声来。

    哪知道格里姆瓦尔德的语气又是一变：

    “既然你不想说，那想必也是有你的理由，我也不多问，倒是巴拉斯你，仗着大法师的名头就觉得自己了不得了？”

    说了半天这板子还是落在了自个的屁股上，巴拉斯挂着的笑容直接僵在了脸上。

    临着出发之际，犹豫了一下的泰兰提尔还是暗地给老院长传音密信，后者脚步微微一滞，旋即便一切如常，波澜不起的面皮下却是心潮的波涛涌动。

    虽然泰兰提尔说得含糊隐晦，可又哪瞒的过格里姆瓦尔德这种老妖怪。

    如果对方不具备神性，便几乎不可能豁免虚空假面的特殊能力？

    能放出这种话的，要么是涉及到神性或神职领域，比如神力威慑或是霜冻领域；要么，就只有那几种本就十分特殊的能力了。

    比如大名鼎鼎的时光之力、再比如窝在沉没沼泽深处神神叨叨的那群鬼婆议会们最拿手的灵魂梦境。

    但不论是哪一种，对即将来临的恶战都是不可忽视的一只援手。

    “走吧，让我们会一会路斯坎的那帮老朋友。”

    格里姆瓦尔德轻声低语，提杖前行，后继的泰兰提尔等人也是沉默不语，面目平静。

    老院长左手虚画了个符记，右手中的法杖猛然击打地面，倏然间，众人脚下符文浮现，光辉涌动，喷射而出的灵光一刹那淹没了在场者的身影。

    光芒消散之后，哪里还能见到什么人影。

    大战将至，一行人也不在乎群体传送引起的波澜动静这种小事了。

    “拉什特，过来看看，有传送法术引发的预警反应。”

    奥术主塔内部，中央之塔高层的间大厅内，一台硕大的，类似浑天仪般的秘法仪器平稳运行，一条条金色的导轨环绕着内部的一颗核心周转无休。

    核心呈银色，秘银构筑的外壳澄净无遐，连半缕尘埃都不能落诸其上，表面上均匀分布着三十六个窍孔，一道道似电流似光束的丝线从中射出，连接到金色导轨上的节点上。

