    “we，are，chinese。”

    “我们是中国人。”

    “we，are，chinese。”

    “我们是中国人。”

    电影院里一众影迷嘴喃喃自语。

    这在他们以前看起来很普通，看起来没有什么份量，看起来他们都不想说的话，却在这时击中了他们内心。

    不过，好戏这才刚刚开始。

    在主角冷锋成功进入大使馆之后，一艘军舰突然在大洋上出现。

    “哇，快看，出现了一艘军舰。”

    “我靠，这场面也太大了吧，竟然连军舰都出现了。”

    “不，不是一艘，是数艘。”

    “这好像是中华神盾驱逐舰。”

    “他们来干嘛的，不会是只亮亮相，打打酱油的吧。”

    如果你以为这样的军舰只不过是来打酱油的，那么，你想错了。

    在这几艘军舰出现之后，字幕上清楚的显示几个字：“南印度洋中国海军编队接收到中.央军委命令，立刻赶赴非洲执行撤侨任务。”

    “我草，是撤侨。”

    “军委派出军舰帮助我们侨胞撤离回家。”

    内心的震撼再一次被激起。

    这不禁让一众影迷想起了上半年国家用军舰接华侨回家的新闻。

    是的。

    这不是电影当中出现的场景。

    在真实世界里，当时的非洲“也门”也发生过暴乱。

    为了我们华侨的生命安全，中央军委毅然派出军舰，将几千名侨胞接送回家。

    “这才是我们的国家。”

    “不管身在何处，国家都能保护你的安全。”

    “中国，给力。”

    像这种镜头，他根本不需要多么煽情的表现，当一排排汽车载着国人驶向码头时，万千影迷瞬间热血上涌，止不住的全身沸腾。

    “莫白太牛逼了，竟然能将这样的真实事件拍到电影当中，牛。”

    “之前我一直对国家有怨言，一直说国家这不好那不好，现在我明白了，只有当你离开自己国家，当你在异国他乡的时候，你才会真正的明白身为一个中国人该有多么的自豪。”

    “是呀，就像电影里面这个非洲国家一样。当暴乱发生之后，我们可以躲进大使馆，我们可以乘着大使馆的车离开这个国家。可是，生在这个国家的人能怎么办？”

    “能怎么办，留给他们的是一个千疮百孔的国度。这个国家没有安全可言，这个国家也没有道义可讲，这个国家连民众生命都是那么的脆弱。”

    与之鲜明的对比。

    在一众华侨回家的同时，镜头里面却上演着这个非洲国家的悲剧。

    痛苦并没有因为短暂的暴乱而停止，反而还陷入了更多的痛苦当中。

    有母亲痛哭自己死去的孩子。

    也有孩子在早已死去的父母面前泪流满面。

    有乘机拖着只剩下一手一臂身躯的民众痛苦离去。

    也有那些眼见这里破坏不堪，乘机抢劫再度暴乱者。

    这哪里还是一个正常的国家，这简直就是人间地狱。

    ……

    整整两个小时，战狼2终于结束。

    只是，虽然结束，但不知道为何，在座的观众却久久不想离去。

    “太震撼了，这部电影实在是太震撼了。”

    “是呀，这是我看过的最好看的电影。”

    “想起最后主角穿越边境那一刻，我都要哭了。”

    战狼2当中那一系列震撼的镜头不时在观众脑海浮现。

    其中的每一幕，看过之后，恐怕一辈子都忘不了。

    “李辛，电影看完了吗？”

    “看完了。”

    “稿子写好了没？”

    “写好了。”

    “写的是什么，赶紧发给我，一会我好排版。”

    “主任，我马上发你到邮箱。”

    记者李辛一早检查了一遍，确定没有问题，点击发送。

    一篇【一朝是战狼，终生是战狼】的新闻稿，就此见报。

    不过，比之李辛他们更快的，则是各大互联网媒体。

    当战狼2当天突破5.3亿票房之后，整个国内互联网媒体全线爆炸。

    【传奇诞生，战狼2。】

    【再破记录，日销售5.3亿。】

    【最具主弦律电影，战狼2不可不看。】

    【战狼2：华国电影崛起。】

    【横扫全球，战狼2三天破10亿票房。】

    从来没有一部电影会是如此轰动。

    也从来没有一部电影得到过这么大的吸引力。

    哪怕现在是世界杯期间，但战狼2的出现，世界杯也难档其锋。

    “我了个去，战狼2这是要逆天吗？”

    “世界杯都被他踩下去了，晚上还要不要看世界杯呀？”

    “看什么世界杯，战狼2比世界杯好看多了。”

    “尼玛，四年一次的世界杯若是不看，你会后悔四年的。”

    “告诉你，战狼2你要是不看，你后悔的是一辈子。”

    是的。

    战狼2就是有这么高的热度。

    哪怕就是世界杯，也丝毫档不住战狼2的光芒。

    受此影响之下，国内所有影迷全体被刺激了，个个争相买票。

    “妈的，原本想过几天看战狼2的，大家都说好看，那今天非看不可了。”

    “是呀，我也原本说过几天看的，毕竟要看世界杯。可这几天我却发现，尼玛，我朋友圈里面一个讨论世界杯的也没有，全都在说战狼2。”

    “感觉不去看战狼2都有一些落伍了，必需的，今天电影院走起。”

    不不不。

    其实不只是这一些影迷。

    事实上，在战狼2播放之后，一众不怎么看电影，一众从来不看电影的朋友也跟着进来了。

    “咦，你这家伙昨天不是看了战狼2吗，怎么又来看？”

    “我是带我儿子来看的，你不是昨天也看了吗，也带儿子过来？”

    “我倒没带，我带的是我父母。”

    “这个操作666……对，像这样的好片，的确应该让老人家们看一下。等等，我打个电话，一会就去接我老爷子去。”

    战狼2是什么片？

    他是一部主弦律片。

    既然是主弦律片，那么，他就应该值得全国所有人都看。

    不过，大部分主弦律的片子拍的都不怎么好看，没什么吸引力，只是一味的在那里强调主弦律，强调正能量。

    这也倒至，一般像这样主弦律的片子，根本没有太多的人看。

    可是，战狼2却打破了所有主弦律电影的怪圈。

    不管是男的还是女的。

    也不管是老的还是少的。

    只要他们愿意，都可以进入电影院。

    而且，只要他们观看了战狼2，与所有粉丝一样，都被这一部电影刺激的全身沸腾。

    “儿子，这个电影拍得太好看了，比那些抗战片好看多了。”

    “爸爸，我们也是中国人。”

    “老公，我为身为中国人而骄傲。”

    “老婆，我也是。”

    电影院里不时出现种种激动而发自内心的声音。

    特别是电影最后一幕镜头出现的中国护照，这一刻，所有中华儿女都为之颤抖：

    当你在海外遭遇危险，

    不要放弃。

    请记住。

    有你身后，

    有一个强大的祖国！