    

    第二百四十八章接连出事，风雨欲来

    罗府门口，罗通目送高阳公主离开，内心一片平静。

    他对高阳公主的性格已经了解透彻了，对方性格倔强，认定的事情就一定会去做。

    不过，对于高阳公主的威胁，他并不担心，只要尽量避免长乐公主和对方见面就是。

    就算真的见面，他提前叮嘱了长乐公主小心高阳，想必高阳的计划也不会得逞。

    对于这位高阳公主，罗通觉得自己已经仁至义尽了。

    也就是对方现在还没有威胁到他，真要走到那一步，那就别怪他罗通出手无情了！

    看着高阳公主远去的马车，罗通摇摇头，转身准备回府。

    谁知这时，一道马蹄声打断了他的脚步。

    从马蹄声上，他察觉到来人是冲着自己这边，而且马蹄急促，应该是发生了大事。

    转头一看，只见尉迟宝琳一脸正色，沉着脸策马冲来。

    “罗通，出事了！”

    此言一出，罗通眉头一皱：“别急，跟我到府内再说。”

    他知道自己府外有别人的眼线，在外面说话对方是可以听到的。

    带着尉迟宝琳来到府内会客厅，罗通眯着眼睛问道：“发生什么事情让你如此惊慌？”

    尉迟宝琳毕竟是跟着他打过突厥的人，什么阵仗没见过，能让对方露出这种神态，想必是出大事了。

    果然，尉迟宝琳沉着脸汇报：“今日是我去香水基地巡视，我发现外围似乎有人活动的痕迹，随后便带着人去查看了一番。

    最后被我查出那边确实有人在暗中窥视，对方也察觉到了我的存在，立即逃跑了。

    我担心对方另有目的，也没敢去追，就赶紧回来向你告知此事。”

    香水基地对罗通意味着什么，尉迟宝琳很清楚，他不敢耽误时间，发生了问题就马上回来汇报。

    但罗通闻言却冷笑一声：“果真来了，此事我知道了，你不用担心，对此我已经做好了安排！”

    薛仁贵是昨晚离开的，众人到现在还不知道。

    为了确保这件事的隐蔽性，整个计划必须只有他和薛仁贵知道才行。

    尉迟宝琳见罗通早有准备，他悬着的心这才放了下来。

    “呼～真是吓死我了，我还以为有人要对香水基地出手呢！”尉迟宝琳拍拍自己的胸膛，露出一副宽心的样子。

    他对罗通十分信任，觉得罗通既然已经有了准备，那就不用他操心，他只需要按照罗通的吩咐去做就行。

    但，就在尉迟宝琳端起茶杯，准备喝一口热茶的时候，厅外又传来了脚步声。

    紧接着是秦怀玉的声音出现在他们耳边：“表弟，出大事了！”

    伴随着秦怀玉的声音，他本人也出现在了客厅内。

    到尉迟宝琳也在，他先是一楞，随后又接着说：“正好宝琳也在，省得我多跑一趟。”

    “发生什么事了？”罗通眉头一皱，看着秦怀玉追问道。

    他对秦怀玉十分了解，若不是特别大的事情，对方是不可能露出这种着急之色。

    就连尉迟宝琳见到秦怀玉这种着急的神态都不禁放下茶杯问道：“怀玉，什么事情让你如此惊慌？”

    秦怀玉苦笑一声，解释道：“刚才我接到消息，说是倭国的使者死了！”

    “什么，倭国的使者死了？”尉迟宝琳闻言大惊失色，情不自禁喊了出来。

    使者代表的是一个国家，对方的死，肯定会让倭国那边极为愤怒，一个不慎就会引发两国战争。

    “怎么会死了呢，倭国使者应该是在使馆内才是啊，那边有他们自己的人保护，还有我大唐的士兵守卫，怎会出现这种事？”

    尉迟宝琳一脸不解，急忙追问倭国使者的情况。

    秦怀玉长叹一声：“具体情况我不是很清楚，据说是早上倭国那边的人自己发现的，随后便上报了大理寺和刑部。

    现在刑部尚书晋王殿下和大理寺卿孙伏迦大人都赶过去，听说是倭国使者自己死在了房内。

    其身上的伤口，是倭国特有的武士刀留下的，而且死者死的时候，是他自己握着那柄武士刀的，看起来像是自杀。

    我不在现场，知道的也就这么多，不过倭国使者的死，一定会让陛下动怒，并下令彻查此事。

    接下来的长安城，怕是又会有新一轮的血雨腥风啊。”

    在听到这个消息的时候，秦怀玉不敢多问，急忙就来到罗通这边汇报。

    他知道这件事一发生，一定会让长安城平和的局势急转直下！

    此刻的长安城本应该是沉浸在上元佳节的气氛当中，就算朝堂之上的人要争夺吏部和礼部尚书的位置，也会等到上元佳节之后。

    毕竟在上元佳节的这十五天当中，李世民是不会上朝，等于是给所有人休假一样。

    但现在出了事，这假肯定是休不成了！

    罗通明白秦怀玉话中的意思，这是在提醒他小心朝堂之间的争斗提前，让他早点做好准备。

    不过，以秦怀玉的性格，怕是不会想到这些，应该是秦琼让秦怀玉告诉他的。

    想到这里，罗通眉头一皱，陷入沉思。

    今天连续发生三件事，这会是巧合吗？

    先是高阳公主来自己这里找麻烦，接着是香水基地那边发现可疑之人，最后又是倭国使者身亡。

    这三件事联系在一起，虽然看不出什么问题，但若都是一人所为，那事情就麻烦了。

    这三件事要真是同一伙势力的人干的，对方一定有其目的。

    可前面两件事也就算了，最后一件杀害倭国使者可是大罪啊，若是查出来，难道对方就不怕李世民一怒之下，将之问斩？

    对方既然敢这么做，想必是有万全之策，这倭国使者的死估计没有那么简单。

    这个时代缺乏技术手段，杀了一个人想要躲起来很容易，加上对方有备而来，一定不会留下线索给刑部和大理寺调查的。

    但是，对方为什么要杀一个倭国使者呢？对方的目的究竟是什么，杀死倭国使者对对方有什么好处？

    看着厅外逐渐扩大的浓雾，罗通眼睛一眯：“起雾了，长安城又要乱起来了！”

