    “还愣着干什么，一个一个，上前挑选。”

    凌霄摇了摇头，眸光透露深邃。

    区区大秦，他自然没看在眼里。

    西疆之行，不过是为了收取九道龙脉以及…锻造魔刃。

    再顺手割几棵韭菜，其乐无穷。

    而这一万龙卫，将会是他征伐圣州的力量。

    他们愈强，凌霄的底气自然愈大。

    况且，既然这些人的性命全攥着自己手里，倒也省了他挨个布置魂印的时间。

    所以，不单是反派做事阴险，这为君为帝者，也很谨慎嘛。

    江羽！！

    你善良，大度！

    不仅送我女人，送我气运，还送我一只铁血雄军！

    淦！

    待众人挑完灵宝，凌霄眼中突然闪烁滔天魂光。

    然后还不等众人反应过来，眼前的世界突然变幻了模样。

    只见此时，出现在众人面前的乃是一座广阔山野，正中矗立一座青石大殿。

    大殿前，乃是千丈广场。

    更重要的是，这里的灵气，堪称恐怖，远比外界浓郁十倍甚至百倍。

    “日后，这里便是血龙殿，你等的操练之地，无事便在此处修炼，无需顾虑，会有人定时送来灵丹。”

    凌霄神色威严，身上自有一股君临之势澎湃。

    “大秦，并非是我所图，我要的，是整个西疆。”

    “轰！”

    就很突然的，所有龙卫身上，突然有血气冲霄，眼中闪烁的战意，堪称惊人。

    怪不得，龙主并不在意帝君之位。

    原来他想要的，是整个天下！！

    可此时，却无一人觉得他贪婪。

    相反，这样的龙主，才值得追随！

    归来，即要睥睨天下！

    “萧将军，走吧。”

    最终，凌霄并未再多言，带着萧北伐朝着域界中央行去。

    这血龙卫所在的地界，在域界以北，空旷无人，适合操练。

    而随着凌霄身影从天落下，韩站几人顿时围拢而来，深深拜下。

    只是此时，这群药殿弟子的脸色皆有些苍白，眼眶凹陷，显得极为的虚。

    甚至有几人，手里还拿着一把绿油油的仙草，使劲往自己嘴里塞着。

    “韩站，自今日起，每月向域北血龙殿送十万聚灵丹。”

    “十万？！”

    韩站脚下一软，险些瘫在地上。

    我淦！

    难道是我哪里做的不好，主上想隐晦地弄死我？

    十万聚灵丹，就凭他手下十几个人，七八尊鼎？

    不对！！

    这是重任啊！！

    这是主上信任我的表现！！

    我一定要更加努力，对得起我药王的名头！！

    “怎么？有困难？”

    凌霄眉头轻挑，而韩站几人瞬间身子一颤，拼命摇头，“没…誓死完成主上吩咐。”

    “嗯。”

    凌霄点了点头，与萧北伐朝着远空行去。

    “药王…这可如何是好？”

    直到凌霄身影走远，众位炼丹小能手方才如泄气的皮球一般，耸拉下了脑袋。

    “如何是好？我说一个数，一天给我练一千！！只要不死，就给我往死里炼！！边炼边吃，边吃边炼，药别停，生命不止，炼丹不息！！！”

    韩站狠狠咬牙，一把将手中仙草塞进嘴中，然后祭出丹炉，准备大干一场。

    “龙…君上，秦无双此人，有些怪异，你还需小心。”

    域界之外，凌霄与萧北伐并肩而行，朝着远处帝宫走去。

    “萧将军，我师尊丹帝…可有消息？”

    凌霄轻轻颔首，只是心底却莫名觉得…当初秦帝一脉被屠，丹帝失踪，都显得太过诡异了一些。

    而且，萧北伐回朝平乱，虽杀了数千人，上到亲王下到侍卫，可还是…太轻易了。

    一场毫无胜算的叛乱，有何意义？

    窃朝者心思深沉，不可能不知晓萧北伐与血龙殿的存在。

    可后来发生的事情，实在有些儿戏。

    这其中，定隐藏着更大的阴谋。

    “没有！当年的事情，我虽没有亲眼目睹，但据说丹帝前辈送您离开之后，便被一群陌生强者围在了八鼎山上，彼时丹帝灵力尽失，可手段却也非常人可比，最终消失无踪。”

    萧北伐摇了摇头，声音有些悲痛。

    而凌霄只是皱了皱眉头，突然张口道，“那秦无双，有没有未婚夫之类的。”

    丹帝死不死的，他其实不在意。

    他只是想…

    如果这老东西没死，擒下来当个丹奴，应该是挺不错的。

    至于秦无双，一个毫无气运的庶脉女子，如今却端坐在大秦帝位，这多少是有些怪异。

    莫不是她身后站着一位天命之人？

    “未婚夫？回君上，没有。”

    萧北伐眼中闪过一抹疑惑，显然并不明白凌霄的意思。

    只是转念，他似乎突然想到了什么。

    难不成…君上是打算将这位堂姐…

    “没有么？”

    凌霄沉吟片刻，最终却只点头一笑，抬脚朝前走去。

    不论这大秦宫中隐藏着怎样的秘密，如今他既然来了，什么魑魅魍魉都该现出原形了。

    实在不行，直接将那秦无双擒了，搜一搜神魂，一切自然水落石出。

    “阿嚏。”

    就很莫名的，秦宫之中，秦无双、秦无魄两姐弟同时打了个喷嚏。

    然后两人相视一笑，一副弟恭姐亲的模样。

    “龙主！！！萧将军！！！”

    就在两人走到殿门之前时，那一众大秦朝臣顿时喜笑颜开，争相拥来。

    “秦无双呢？”

    凌霄眉头轻挑，眼中隐含玩味。

    这反派的待遇，就是舒服，所到之处，尽是舔狗。

    “帝…呃，她先行回宫了，怕是去给龙主准备贺宴去了吧。”

    “哈哈哈哈！是啊！龙主天命所归，大秦当贺三载！！”

    “是及是及，老夫掐指一算，真龙归位，我大秦有一统西疆之运！”

    听到众臣阿谀，凌霄淡然一笑，抬脚朝着那一尊古老深宫行去。

    直到众人身影出现在大殿之上，凌霄的眼眸却是陡然一凝。

    只见秦无双端坐殿中，美眸冰冷。

    只是此时，她早已换下战铠，穿上大红帝袍。

    虽少了几分英气，却多了一抹女人的妩媚。

    尤其是她脸上的倦恹，更如一抹惊鸿，翩落人间。

    “嗯？”

    可…

    就在凌霄嘴角扬起，欲要朝着殿中走去之时，却觉一缕阴森魂意悄然笼来，竟要侵入他的魂海？

    我淦？

    雕虫小技，也敢班门弄斧？

    是谁，在感慨人间不值得？！				

