    睥睨！

    这样的词汇太过霸烈，此刻逆神如同刀锋，神荒似利剑，可也不会喊出睥睨天下的豪言。

    可是。

    一向谨慎的叶欣然，竟在此刻用出了这样的词汇，让人心中激荡，更匪夷所思，是什么样的力量能够让这位仙女这样的称赞？

    不过。

    无论众人如何打听，叶欣然却闭口不语，以前这股力量由逆主亲自打造，现在则是由人主来打造，他们还很稚嫩，没有到那一步，自然不能过早的让其显露。

    至此。

    所有的逆神精锐都已到了，整整两百位之多，空旷的小别院也被挤满，而秦思蓉姐弟这个主人却被挤到别院一角，没有人会让她们靠近人主。

    这让秦思蓉心中委屈又憋闷，太欺负人了！

    “她们早已到了吧？”

    凌风抬起头来，望向寒如月，他知道蝴蝶已有人在三天前到秦家，但一直在别院前，不敢迈步进来，真正有资格进来的不会是她们。

    但是。

    她们来了，便会以生命来镇守这座别院，以秦家人的实力，是不可能发现的，也正因蝴蝶的出现，凌风才没有立刻离开，一直在等。

    “是的！”

    寒如月说道：“我这就让她们进来。”

    在其挥手间，三位秀丽的蝴蝶迈步走来，在见到凌风的瞬间，也不禁激动起来，蝶主是神明，而眼前这个人则是整个逆神的信仰。

    站在这样的人物面前，她们心中也不禁颤抖起来。

    “她们需要一个解释！”凌风指着像是受气包一样的秦思蓉、秋寒说道。

    “是！”

    三位蝴蝶来到秦思蓉面前，自怀中摸出一本手册，交到秦思蓉的手中，说道：“这就是你要的解释，我想你一定会满意的。”

    秦思蓉一愣，心中激动起来，这样的两百位人物到来，难道还解决不了秦家、秋家的问题？

    此刻。

    她们才真正的意识到，那个家伙并非蛊惑，他的确有这样的能耐，一言可定人生死，一语也能令人飞黄腾达，怀着颤抖的敬意，她打开了手册，那俏丽的脸上瞬间苍白起来。

    “你们是怎么会知道的？”

    秦思蓉神情激动不能自已，凝望着那三位美丽的蝴蝶，俏丽的脸上竟是浮现出一抹惊恐。

    “你们是如何做到的？”

    太可怕了！

    她心中惊起千般骇浪，抓在手中的那本手册像是烫手的山芋，可怕的不是这本手册，而是手册中的内容，将她自出生到此刻所做的每一件事情，布下的每一个局，事无巨细，全部记述在其中。

    包括。

    她先前做过的两件非常隐蔽的事情，乃至于对凌风曾经说过的言词，都在手册中，放佛秦家一切都清楚地呈现在她们眼前。

    更恐怖的是，这手册中还记述秦家十几年前曾发生过的大事。

    秦思蓉父母毙命于一场血战中！

    这是秦思蓉一直想查，却查不到的那场血难，可此刻却清楚地呈现在她的手中。

    “想做自然能够做到。”

    三位美丽的蝴蝶淡笑，她们来时要是不把秦家的底细查个清楚，焉能让人主在此地？这对于旁人或许困难，但对于一个能与顺天门厮杀，以消息为主的蝴蝶来说，太简单！

    不过两天的功夫。

    就有蝴蝶将这本手册送到她们的手中，她们知道秦思蓉于人主有恩情，因而着重查清十几年前哪一桩血战，想来秦思蓉会对这件事非常感兴趣。

    “蒋家、秦池……”

    秦思蓉血气腾腾的说道，玉目赤红，哪一桩血战竟是秦池与蒋家一手导演出来的，目的正是要断掉秦思蓉父亲，由秦池执掌秦家。

    这让她怒不可遏，心中杀意沸腾。

    不过。

    瞬间，那俏丽的容颜便一片灰暗，以秦家目前的情况，以秦思蓉目前在秦家的影响，想要毙掉秦池都非常困难，更何况是蒋家。

    “失望了？”那美丽的蝴蝶新奇的望着秦思蓉。

    “不！”

    秦思蓉说道：“很震撼，你们做到了我十几年都做不到的事情，但这又能如何？秦家目前已山穷水尽，即便知道真相能如何？”

    “他说过，奇迹会诞生的！”

    这时，寒如月走来，笑着说道：“你想要什么，我们便给你什么！”

    “啊？”

    秦思蓉四人全部愣住，望着近在迟尺的那张俏丽的不像话的容颜，他们血脉喷张，心中压抑，这个仙姿非凡的女人给人的压力太大了。

    这是气场！

    “这位姐姐是？”秋寒俏颜僵硬的问道。

    “寒如月！”

    “寒如月？”

    秋寒等四人在心中咀嚼，却并没有听闻过这个称呼，在这方天地也似乎没有这样的人物，不过，一想到他们深不可测，便也定下心来。

    “我想要秦家重回巅峰，我想要杀掉秦池，毙掉蒋家！”

    秦思蓉动情的说道，父母的血恨，秦家的未来都是她心中的刺，唯有秦家的强横，她才能够扳倒蒋家，让父母的血没有白流。

    “还有秋家！”秋寒补充道。

    “重回巅峰？”

    寒如月像是被噎到一样，哭笑不得的说道：“这就是你的理想？”

    “……是！”秦思蓉有点脸红，这不是太过强人所难了呢？

    “你记不记得他曾经说过的话？”

    寒如月望了一眼凌风，不等秦思蓉应声，便激扬的说道：“我们记得，他说的我们会做到，我们不会让他失望，也不能你们失望。”

    “从此刻起，我们要主宰这座灵城！”

    清灵、霸道！

    却轻描淡写！

    她像是在诉说着一件寻常的事情，却掷地有声，震着秦思蓉等四人的心田。

    “他要你做女王，那你便是女王！”

    寒如月躬身一拜，说道：“这是我们的敬意，敬你救回人主！”

    说完。

    她大步离开，走回到蝴蝶众面前，似乎先前所言根本不在其意思中，这让秦思蓉刚刚升起的激情瞬间熄灭，这是什么意思？

    蛊惑吗？

    隐抬起头来，望着秦思蓉，知道该自己出场了，他大步走出，来到其面前。

    “不要怀疑，从这一刻开始，你将君临天下！”

    隐郑重的说道：“蒋家、邹家等几个世家，会有我们来解决，我们会将首脑人物交到你手中，至于秦池将由你来解决掉，一定要相信奇迹，更要相信他曾经说过的每一句话。”

    “……”

    秦思蓉、秋寒对视一眼，眼中有压制不住的狂喜，她们知道这些人真的要动手了。

    “我是隐！”

    隐鞠躬一拜，代表着隐神众，这是他们的敬意。

    隐离开，叶欣然走来。

    望着那漂亮不像话的绝世容颜，秋寒与秦思蓉心跳都停止了，这是一个能够让女人都心动的女人，而且，那狂潮式的巨压，让她们都窒息了。

    “秦家太小了！”

    她幽幽的开口，脆响声似珠玉落地，非常清灵，她鞠躬一拜，代表着逆神众。

    这座灵城太小，不够逆神塞牙缝的，隐神选择动手，才是最合适的，区区几个小世家，说实话要不是秦思蓉的原因，隐都懒得动手，亮出身份能够令他们吓得屁股尿流。

    云梦款款而来。

    不同于其他几位满脸薄凉，她脸上洋溢着笑容，俏声说道：“秦家是炼丹世家？”

    “是！”

    秦思蓉震惊的说道，这些人的口气实在太大了，似乎没有将这座灵城放在眼中。

    那睥睨的神情，那傲气的言词，正在震颤着他们的心，让她们愈加好奇这些人的来历，更想知道他们此刻的境界。

    “余家炼丹师曾挑衅秦家？”云梦问道。

    “是！”

    在这个女人的强大压力下，她竟然只能勉强吐出这一个字。

    “在如涅槃拍卖的时候，有人曾刺杀过他，是不是？”云梦声音逐渐冷冽起来，整个小别院都冷了下来，形同六月飞雪，刺杀人主，这是逆神心中的大忌。

    那是人主不过才武圣境，要是真的碰上……一想到这里，他们的杀意便格外的炙烈。

    有些人该灰飞烟灭！

    “是！”秦思蓉机械似的应道。

    “祝望！”

    云梦张口喝道，在其话音落下时，一位炼丹师走出来，躬身应道。

    “立刻飞向余家，他曾经说过的我们就要兑现！”云梦杀气激荡，说道：“我需要一个答案，而他们更需要一个答案！”

    “是！”

    祝望垂手而立，感受到一位位逆神众投来的目光，身上冷汗直流，他知道逆神要的答案是什么，要是他做不到，怕是那将是对人主的侮辱！

    “我是云梦！”

    云梦展演一笑，说道：“我们会倾力打造秦家，其中自然也包括你，我希望你不会让我们失望，更不要让他失望。”

    “……是！”

    秦思蓉浑浑噩噩，不知所措，这些人气场太强大了，每一句话都不容置喙。

    但毋庸置疑的是，要是他们出手，秦家的确能够解局了，这让她欣喜不已，可下一刻，她意识到了什么，皱着眉头想道：“云梦，这个名字似乎在哪里听过……”

    “她……”

    秋寒俏颜一变，整个人都沸腾了，手指哆哆嗦嗦地指着云梦，张口结舌，竟是说不出话来，即便是心境超然，在此刻也完全压制不住了。

    “她……她是仙主啊！”

    好片刻，她才勉力压制住内心的激动开口喝道。

    ps：再更新两章，今天三更了，晚上还会有！

    月票第一，兄弟们一起努力吧！

    拜谢任成帅，一介匹夫、182。79、151。90、138。8533等兄弟大赏！也拜谢那些一票一票将神魔推到第一的兄弟姐妹！

