    “雷帝道友，手下留情，我是清微天主。”一颗头颅这般说道，面部表情极其丰富，栩栩如生，很有欺骗性。

    “雷帝，可还记得我？我是无量天主。”

    ……

    炽苍长叹, 多么希望这些可敬的故友是真的活了过来。

    可惜，这不是真的，只不过是邪念从他们的头颅中提取了残缺的记忆，知晓有雷帝这个故友罢了。

    “逝者已矣。”石王出声，有些悲伤。

    但炽苍却摇了摇头。

    “不，前辈, 在我这里, 逝去的也能再重头, 这些故人头颅有大用，需要封镇，未来或许能让他们再现。”

    石王吃惊，逝去的生灵也能重生？是轮回吗？

    怪不得在离开帝关之时，炽苍征得他的同意，取走了原始帝城中已然身陨的三大王者尸身。

    他们身陨之后，以躯体为能量之源为原始帝城提供力量，无尽岁月过去，他们的躯体已经燃烧了绝大部分，但还剩下一些富有生机的血肉，在炽苍看来, 这是一种重要的媒介，可以做为他们自岁月中归来的坐标。

    眼前的各大天主头颅是同样的道理。

    邪念听到了他们的对话, 危机感攀升到了极致。

    “雷帝, 你要做那无情之人，不念旧情吗？”大赤天主头颅开口，怒喝道, 眼中带着苛责。

    “够了, 侮辱吾故人, 你万死难赎。”炽苍面色冰冷了下来，有些生怒，手中雷霆密布，冲出去一丝。

    “咔嚓！”

    这一丝雷霆，可怕到了极点，接触黑雾之后，如滚烫的烙铁落入到冰雪之中，顿时消融。

    “啊！”

    邪念惨叫，像是遇见了世上最可怕的事物，不到一息的时间，就没有了声音。

    黑雾散尽，邪念灰飞烟灭，所有天主的头颅失去了动力，向下落去，炽苍挥手，将它们收起，未来要用到。

    二人接着向前，石鼎这里并非终点, 前方有一片浩瀚的战场，尸骸无数。

    石王忍不住心中的疑惑, 向炽苍请教起死回生之法。

    因为他心系自己的兄弟，如果真的有复活他人的方法，七王是否皆能复生？

    “石王前辈，并非是帝落时代的起死回生丹，那种古丹确实很神奇，以三生药为引，诸多长生药、天地精粹、大药为主药，逆天而行，遭天妒，炼丹之人必遭天罚，要丢一命，或许可以用仙王元神代劫，从而让逆天古丹现世。

    这其中，最为重要的就是引子三生药，何谓三生？即前世今生与未来，可以呼唤冥冥之中游荡在岁月古史中的神魂碎片，凝聚起来，修复生命印记，但是，这种能力太过逆天，违背了天地运行的规则，便是起死回生丹，也是有限制的。

    像亘一、真龙、鲲鹏、以及那三位古老的道友就不能用起死回生丹复活，他们的神魂彻底泯灭了，只剩印记，这无法为那些游荡在古史中的神魂碎片提供清晰的坐标。

    所谓“坐标”，最主要的是神魂，肉身有一定的效果，毕竟是神魂居住的地方，但效果有限，印记的效果就更有限了，不过，也能加强他们的印记，有一些作用。

    我所要使用的方法也和三生有关，但我用的不是丹药，而是经文，人为呼唤。

    以我目前的能力来说，咏诵古今未来经的效用要比起死回生丹强很多，但是，真正复活神魂已经泯灭的生灵可能还做不到，并且，具体效果还要看坐标的好坏。

    或许我再进一步，这种能力便可以做到真正让人复生，当然，必须要有一个现世坐标才行，已经死透，连印记都没有的死去生灵，就无能为力了。

    想要真正映古照今，说不定需要真正的仙中为帝才能做到。”炽苍如实告知，惊呆了石王。

    世间怎会有这般逆天的能力？这简直就是行走的起死回生丹啊，不，比起死回生丹要强大的多。

    也就是说，如果炽苍的能力有所突破，他们这些人只要在炽苍那里留下“坐标”，可以是一根头发，也可以是一滴精血、一缕生魂，就能实现真正的不死不灭。

    即便在外面遭遇了不测，也能被炽苍复活过来。

    想到这，石王一下子愣在了那里，因为，总感觉这很天方夜谭，以他仙王的见识也觉得炽苍所说太过不可思议。

    真的能这般吗？

    “前辈是不是觉得这些能力无法实现？”炽苍见他的表情，顿时知道他心中所想。

    石王犹豫了一下，点了点头。

    “不是我不相信你，而是起死回生这种事打破了常理，翻遍古史也找不到相关的记载，唯有一个帝落的起死回生丹有这种功效，但是，也有着重重限制。”

    “前辈，等此行回去之后，炽苍便施展一番这种能力，到时便知晓了。”炽苍开口说道。

    石王点头，心中沉思，莫非这就是炽苍能起死回生的原因？

    二人穿过浩大的战场，来到了尽头，前方路已断，是一个巨大无边的深渊，横陈在那里，上方弥漫着混沌，下方漆黑如墨，一眼望不到底，有一种可怕的气机流转，并且，偶尔传出恐怖的嘶吼。

    他们没有望向深渊，而是看向了深渊入口上方，那里，盘坐着一道身影，高大无比，黑色的发丝带着鲜血，披散在腰间。

    “石成！”

    石王呼唤，这便是当年追逐黑暗古船的那位王，从帝成走出之时就已经身受重伤，最后，追到古船之后，还拼死镇压了船舱最深处的黑暗存在，并且，以自己的身躯为中心阵眼。

    无尽岁月过去，黑暗中的生灵挣脱了他的封印，侵蚀了他的一部分肉身，祸害了无数的天骄，盗术、诡祸……

    直到石昊到来，体内的那团混沌火将其被黑暗侵蚀的身躯净化，重新加固了封印，这才让仙古遗地里的天骄们有了修出仙气的机会。

    二人遥望那道顶天立地的身影，看着他满是伤痕的身躯，有种莫名的伤感。

    封印黑暗的王身上的伤口太多了，一根短矛插在他的胸膛里，黑色的箭羽钉穿肩胛骨，神鼎的一条鼎腿嵌在肋骨间，从后背透出，还有破裂的塔身碎片刺进他的头颅。

    很难想象他到底经历过何等惨烈的大战。

    “我回来了……但已力竭……”

    “击穿边荒……熟悉的故土……追上……封印了！”

    ……

    一缕缕残念回荡在炽苍和石王的心间。

    炽苍感慨万千，边关七王，各个都是顶天立地的伟岸存在，为九天付出了太多，他们的后人还遭遇了那么多的不公和压迫，让人叹惋。

    冰冷与黑暗的古船中，这位王孤独的守护着故土，只有无尽的凄凉和满身的伤痕为伴。

    “前辈，你受苦了，我们今天来接你回家。”炽苍开口，走上前去，要将这座封印大阵拆除，把这位王的尸体带回。

    以他无上巨头的可怕战力，哪怕此刻身受重伤，也能解决古船当中的黑暗。

    “轰隆隆！”

    封印大阵摇动，深渊上方的王躯体颤抖，被影响了，随着炽苍的出手，这里的封印彻底破灭。

    那位王的躯体仿佛失去了力量，像着漆暗的深渊坠去，最后，被炽苍摄了过来。

    “受苦了。”石王落泪，怪自己无能，让族人在这死寂之地待了近一个纪元之久。

    抱着尸体，感受到这具躯体中的血已经不再流动，但依然炽热，唯有如此，才能封镇深渊之底的黑暗。

    炽苍又挥手，将甲板大缸中的血液都收了起来，“坐标”自然是越多越好。

    “嗡！”

    突然，漆黑的深渊之下，忽的亮起了一盏盏明亮的巨大古灯，仔细看才知，那不是灯，而是某种生灵的眼睛，鲜红如血，映照诸天。

    “嘿嘿！”

    一个冰冷的笑声突兀响起，来自无尽黑暗的最深处，犹如毒蛇一般。

    除此之外，炽苍和石王的身后也出现一道道身影，手提着古灯，火光幽幽，无比的阴森。

    炽苍一眼便看出了那些古灯的秘密，那便是所谓的盗术了，以古灯映照天骄的术法和大道，据为己有。

    而古灯的源头，就是黑暗深渊最深处的那尊存在。

    石王身死，不得不以躯体封印此地，也是因为那个可怕的生灵。

    “这样的黑暗古船，界海上还有不少，应该和黑暗源头有关，这一艘不是最强的，否则，一艘就足够摧毁这一界。”炽苍开口。

    下一刻，他出手了，手掌当中雷霆万钧，只一刹那，整座黑暗古船就安静了下来，所有的嘶吼都被掩埋。

    无上巨头发威，哪怕这个主导黑暗战船的生灵有仙王战力也无用，只有被覆灭的份。

    “结束了吗？”

    石王看向黑暗深渊底部，所有的黑暗生灵都被雷霆轰灭了，包括那个源头，那是一个身着古老服饰的中年人，瞪大了双眼，带着难以置信，仿佛不相信自己会这般轻易就被解决了。

    “结束了，这古船葬送了不知多少九天生灵，就让它泯灭成尘吧。”炽苍叹息。

    随后，二人离开了黑暗古船，长达数万里的庞大船体被炽苍压缩，抓在掌中，一股火焰腾起，将之焚灭。

    自此，驶入九天十地的这艘黑暗古船，彻底泯灭，化成了灰烬。

    炽苍决定将船灰洒在九天的壮丽山河中，以祭奠那些逝去的亡灵。

    他们从虚空乱流中冲出，回归三千道州的广袤土地。

    “黑暗就盘踞在此界大道规则中，卡住了成仙这条线，今日，我要将诡异和不详斩尽。”炽苍双眸明亮，如璀璨的金灯，遥望天空，仿佛看到了仙道规则中缠绕的层层黑气。

    那是仙古大战后进入此界的黑暗法则，一旦有人试图成仙，就会触动黑暗法则，出现在成仙劫中，将渡劫者包裹，带到未知的黑暗之地。

    魔尊、摹无道、叶千羽……都是被黑暗侵蚀，最终渡劫失败，身死道消，一朝成空。

    炽苍不再犹豫，冲霄而上，伸出滔天大手，缠绕着禁忌天罚，抓向那些根深蒂固的黑暗法则。

    “吼！”

    在即将触碰到的时候，黑暗法则幻化，形成一个巨大的漩涡，黑黝黝的，深邃无比，不知通向何处，里面传出了恐怖的大吼，黑暗滔滔，遮天蔽日。

    一条条触手，从漩涡之中伸出，缠向炽苍的手掌，但是，雷霆炽盛，和黑暗之力水火不容，始一接触便发生了大爆炸，整个九天十地都在动荡。

    石王震惊，因为那个号漩涡连接的世界，流露出让他都颤栗的恐怖气息，那到底通向何处？黑暗源头吗？

    炽苍无惧，冷酷出手，甚至勾动了此界的天罚大道，随他的大手一同镇压过去。

    他双眸璀璨，像是望穿了古今，看透了重重黑暗，望见了无边无际的黑暗之地与一座座沉沉浮浮的黑暗牢笼。

    果然，那些被黑雾笼罩的生灵，都被抓到了黑暗之地，元神被关押到了黑暗牢笼中。

    这便是笼罩九天十地一个纪元之久的诡异不详，炽苍决心要覆灭黑暗法则，一掌拍出，天崩地裂，日月无光。

    “轰！”

    触手层层断裂，黑暗漩涡被天罚缭绕的手掌拍中，当场爆碎，这是一位无上巨头的全力一击，还有一界天罚规则加持，就是巨头被击中也要受创。

    “噗！”

    黑暗法则彻底泯灭，缭绕在九天十地上空的不详，就这样被清除了。

    这一刻，远在无量天的大长老孟天正和仙院的大长老等极道至尊，都心有所感，望向高天，只感觉浑身轻松，不再有那种沉甸甸的压力。

    “雷帝大人言出法随，诡异真的消失了，我仿佛看到了圣洁的仙道规则在散发灿烂的光辉。”仙院大长老开口，说不出的兴奋。

    多少年了，终于有了成仙的契机。

    诸多至尊感慨万千，压在他们心头的大石，一朝烟消云散，都看到了成仙的希望。

    禁区中的生灵也被惊动了。

    “好强，盘踞在此界的黑暗法则都被他消灭了，还有什么是这个生灵做不到的？”

