    第2670章用人之道

    可是对于吃惯了好东西的卢筱筱来说，这个没油水的菜就一言难尽了。

    虽然她也不是不能吃饭盒里的饭菜，可是她不是个会委屈自己的人，她空间里有大把大把好吃的，没有必要让自己吃不喜欢吃的东西。

    不过她也不会把饭菜丢了，而是把饭菜用碗装好收进空间里面，她虽然不喜欢吃那些饭菜，可是有很多人喜欢，所以她不会把饭菜浪费，而是把会把它们给需要它们的人。

    卢筱筱把饭菜收好后，她从空间里面拿出一份海鲜焗饭和椰汁，就开始大快朵颐起来。

    她吃完晚饭见时间还早，就进空间收拾食材去了，两天后她就要回哈市去了，所以她打算在这两天时间里，让柯百味帮她多做一些好吃的，这样她回哈市的时候想吃柯百味做的东西，就有的吃了。

    卢筱筱在空间了收拾了将近一个小时，才把明天要用到的食材收拾好，她把收拾好的食材规制在两个大背篓里后，就去洗澡睡觉了。

    第二天早上六点，卢筱筱被楼下的呐喊声和哨子声给吵醒了，索性她昨晚睡的早，所以她在被吵醒后没有继续睡觉，而是起床洗漱。

    她洗漱好后看了下手表，这个时间点张旭肯定还在训练场训练，于是她就从空间里拿出粥和小菜，坐在桌前慢悠悠的吃了起来。

    她吃完早饭后，听到走廊里传来了说话声，并且走廊里来来往往的人也变多了，她就知道训练结束了，于是她就开始收拾起今天要带的东西。

    她刚把东西收拾好，就听到张旭的说话声从门外传了进来，于是她就走到宿舍门口去开门。

    张旭见小丫头的宿舍门打开了，他和他说话的人简单的聊了几句，就进到小丫头的宿舍里。

    “吃早饭了吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “还没有。”

    “想吃什么？”

    “都可以，我不挑食。”

    “那就喝清粥吧，我早上也是喝的清粥。”卢筱筱说完话后就从空间里拿了三碗清粥和一碟小菜出来。

    张旭见小丫头把粥拿出来了，他没有和小丫头客气，直接坐到桌前吃了起来，今天早上他训练了将近三个小时，早就饿的前胸贴后背了。

    卢筱筱在张旭把三碗粥全部吃完时，朝张旭问道：“还要吃吗？”

    “不要了，已经够了。”

    “那好，你去把碗洗了，喝粥的碗要是不快些洗，就会变的很难洗。”

    “好。”张旭说完话后就起身收拾碗筷朝阳台走去。

    几分钟过后卢筱筱见张旭把洗好的碗放在桌子上，她直接就把碗收进空间里面，然后朝张旭问道：“怎么样？毒宗的人没有为难你吧？”

    “有，不过我已经把他们收拾了一顿，现在他们服了，不会再为难我。”

    “那就好，江湖人士和我们不一样，他们只对强者服气，所以你没有必要和他们太客气，要让他们对你又敬又怕，这样你用起来他们才会顺手。

    不然到了关键时候他们掉链子，你就难办了。”

    (本章完)

