    管津文不敢再停留。

    他的视线如果再这样牢牢粘在林零的后背上不挪开，他也不知道接下来会发生什么。

    所以迅速拉开浴室门，直接躲进自己的卧室，关上门，闭上眼睛，努力忘记自己刚刚看到的画面。

    心理学上有一个理论叫做“白熊效应”。当你努力说服自己，希望自己不要去想一只白色的小熊时，你脑海里必然会浮现出一直白色小熊的身影，而且那抹身影即便你不断在心底加强“不许去想”的心理暗示，也会挥之不去。

    管津文现在正极力忘记林零的后背。可越是这样，林零的后背就在他脑海里挥之不去。

    她的后背有着尚年轻细腻的肌理，因为在浴室里洗了一会才仓促裹上浴巾，靠近脖颈的位置还有许多细密的水珠没有蒸发。浴巾就这样褪在她的腰际，腰肢和下半身的交际就在浴巾停留的位置若隐若现……

    他很僵硬地拿出手机，想随便刷两条视频或者新闻什么的分散注意力，结果林零的后背还是飘飘悠悠地“晃”在他面前。

    林零走进淋浴室，手刚一松，浴巾就完全掉落到地上。

    她原以为自己的浴巾在背后是有一个纽扣，刚才滑的那一脚只要护住胸口的位置就好，眼下脱下浴巾也不可能一松手就掉在地上，毕竟背后还有个纽扣要解。

    林零：？纽扣呢？？

    把浴巾拎起来一查看，哪有什么纽扣，只剩下一个线头的“残骸”。

    纽扣在她差点摔倒的那一刹那，也被摔到了地砖上。

    诶？

    所以管津文他，不会看到了什么吧……

    应该不会，以他的秉性，他如果真的看到点什么，她怎么可能安全地走进浴室？

    这样想着，林零心安不少，继续洗澡。

    等到林零洗完，换上睡衣从蒸汽缭绕的浴室里走出来，发现管津文正在无比端正地坐在沙发上，手里还捧着一本《道德经》。

    “呃，你怎么了？”他没事吧？

    “没事，就是打开眼界，多思索一些有关于万事万物的哲学问题。”然后忘掉一些不该想的。

    “嗯，挺好，”林零摆摆手，“那我进屋啦。”

    “等会。”

    还有什么事情么？

    “这个元旦你准备怎么过？”

    对哈，元旦要放假。

    “你准备怎么过啊？正好是周五周六和周日连休，而且也没有调休。要不然我们就近找个地方出去玩？”说到放假，林零还是比较来劲的。

    “出去旅游吗？元旦？”管津文的眉心都要拧成麻花了。

    赶着元旦这个旅游高峰期去外地，在人山人海的旅游景点被迫排队，辛苦赶了一天行程之后，可能还要在旅游景区附近吃一些味道一般、价格死贵的菜品。

    不行，不明智。

    林零一打眼就看出管津文对元旦旅行发自内心的恐惧。

    “那要不……你看看能在本市进行的一些游玩项目，哪些你比较感兴趣？”

    “咱们一块看看吧。”

    “行。”

    半个小时过去，两人愣是没商量出个结果来。

    就好像，每天的日程都已经被工作塞满了，而周末的活动范围小，用于娱乐放松的时间也不会过多，只是想要睡眠，想要养精蓄锐；这突然来了个正式的假期，好像整个人都被抽空了一样，反倒不知道应该做些什么才好。

    “老管，你看这个！”林零突然献宝似的把手机伸到管津文脸前。

    她找到了一家小众博物馆。

    “这个是什么博物馆啊？”管津文把她的手机拿过来，仔细翻阅。

    是一个介绍当地的作家协会和作品的博物馆。B市有很多有名的作家，其中有不少都已经加入了当地的作家协会。他们出版过短篇或中长篇的小说，林零还是其中一部分作家的忠实粉丝。

    “我高中的时候每天都会看她写的书诶。不知道在博物馆可不可以淘到她的签名本。”林零已经开始自己对于幸福的憧憬，管津文却在内心暗道，这么喜欢读这些，难怪高考数学会不及格。

    “你知道吗，在我高中晚自习做数学题做得头痛的时候，只有这些书可以救我于水火。”林零还在热情洋溢地跟管津文分享自己的过去，管津文却腹诽着，这孩子怕不是一拿出书就看了一个晚自习，以至于数学作业都没写完……

    “既然你喜欢，那咱们就去，”管津文觉得没什么问题，“这最多只能填满一天的行程啊，你看看还有哪些地方你比较想去，咱们一并都去了。”

    ……

    这又半个小时过去，他们才大致把行程给定下来。

    第一天去那家博物馆；第二天先去打卡市中心的一家网红烘焙坊，在那里淘一些点心，然后再就近逛逛；第三天他们准备去B市的野生动物园。管津文对这种小朋友们排着队秋游才会选的地方已经失去兴趣了，不过林零好像对一切毛茸茸的可爱生物都没有抵抗力，那他就依她。而且动物园所在的位置靠近城郊，竟不是什么热门的旅游景点，估摸着人流量不大，可以放心去。

    

