    黑龙，向来是龙族最强大的存在，相比于其他的龙，黑龙有一个最逆天的属性。

    免疫一切道法攻击，哪怕是世间一切道法能量都无法对其造成伤害。

    因为这个属性，导致黑龙的数量极少，但凡逆天的都是最珍贵、最稀有的。

    然而，天人世界似乎与人间界不同，黑龙挺多。

    辉煌舞厅有一只，被萧布衣收服了，现在又来一只更大的，堪比小山一般的黑龙。

    仅此一点，就可以窥视天人的力量，绝对不是人间界可以比拟的。

    如此也更说明，绝对不能让天启仪式完成，否则人间界将一片火海。

    萧布衣明白黑龙的特点，举步而上手握泰阿剑，瞬息腾空到了那黑龙的头前。

    此时，黑龙已经幻化出大半个身躯，后腿即将生成。

    浩瀚的龙威遍布整个虚空，随着能量在天地间扩散，给予无尽的生灵莫大的威压。

    龙族，乃是万物之首，拥有天生的强大神威，对任何生物都能造成一种潜在的能量场。

    “参见龙神大人！”

    “拜见龙神！”

    “请龙神救我们脱离苦海！”

    “龙神万岁！”

    “万万岁！”

    天上龙为主，地上皇为先，皇帝也成为真龙，意在一统天下掌控人间。

    可惜，跟这至强的真龙相比，尤其是这一条黑龙，皇帝简直就是一条蚯蚓罢了。

    万众膜拜，万物垂首，黑龙收到了更多的祈祷之力，幻化的速度越来越快，转眼间后腿就出现了。

    庞大的黑龙，遮蔽了整个鹤州城的天空，黑紫色的夜色中，两只龙眼若彤恶魔的灯笼。

    “昂！”

    看到萧布衣到来，这黑龙嘶鸣一声，震荡的无数百姓顿时昏死过去。

    “嗡！”

    萧布衣感受到了这一股威势，可是他仍旧没有丝毫的停留。

    天空之中，看不到星辰，可是萧布衣半步皇者的实力，透过隐晦的能量，还是能感觉到星辰的移动。

    子夜就要来临，还有十分钟，而杀死这条黑龙，是阻止献祭最好的办法。

    如果没有黑龙搭建通道，虚空意志能量就无法降临人间界，那样108处地窟就不会被彻底摧毁。

    即便有个别的地窟封印裂开，人间界倾尽一切，也可以将天人先锋斩杀。

    人间还是充满烟火气，依旧能养万万人。

    “臣服或者死！”

    萧布衣来到虚空，举起宝剑看向黑龙双目，半步皇者的势力，当即布下了领域结界。

    无边的力量，从星辰而来，封锁了周围的空间，将萧布衣衬托的如同天神一般。

    而地面上，那些被黑龙吓住的人们，看到萧布衣都一个个越发的恐慌。

    “那个人，是在跟龙神谈话吗？”

    “不知道，不过看样子来者不善！”

    “黑龙一怒天崩地裂，他不知道吗？”

    “大人，请不要惹怒龙神，我们不想死！”

    “龙神，原谅他的无知，我们是无辜的……”

    无数人，开始祈祷萧布衣不要做出让黑龙愤怒的行为，但是萧布衣不会理会他们，也没有时间了。

    “人类，你好大的胆子！嗡！”

    黑龙的声音，响在鹤州的每一个角落，让刚刚苏醒的人们再次昏死过去。

    而萧布衣已经明白了，像这种实力的黑龙除了打服或者斩杀，别无他途了。

    “既如此，那你就准备好死吧，嗡！”

    楚天泰阿一出手，顿时在整个虚空亮起了无边的光芒，虚空之力、星辰之力、本身之力，三种力量合二为一，形成了一种特殊的能量。

    通过泰阿剑的转换，这一种力量超越了以往任何一种，而且未来也不会再有了。

    从那死亡泉水中得到的秘籍和修炼方法，让萧布衣此时不同于任何的强者。

    “轰隆隆！”

    宝剑从头顶劈落，划过一道完美的弧线，剑罡吞吐了十余丈长。

    然而萧布衣松开了手，泰阿剑直接飞向了无极之处，瞬间消失了。

    “哈哈！”

    黑龙晃动着巨大的脑袋，看着如同蝼蚁一般打消的萧布衣，充满了嘲笑。

    “人类，你的实力不错，可惜我无惧任何道法，你不可能杀死我。

    天启祭祀即将开始，这一次谁也拦不住了，哈哈。

    我给你一次机会，不追究你冒犯我的事情，向我臣服，我与你万古长青的机会。”

    “不必了！”

    萧布衣往后退去，速度极快却又显得极慢，黑龙一怒即刻张开大嘴。

    “那就成为我的食物吧，吼吼吼！”

    连续三口呼吸，顺带着流露出一些龙息，将周围的虚空直接撕裂了。

    萧布衣布下的领域，随着萧布衣往后移动，黑龙无视了封锁的空间。

    大嘴张开，一股腥臭的气息，让萧布衣险些晕眩，但是他必须拖住黑龙，等待着泰阿剑重新归来。

    “天龙令，北斗七星横夜半，嗡！”

    萧布衣无法阻挡黑龙的进攻，更不可能凭借一己之力杀死黑龙，或者阻止它连接虚空意志迎接祭祀所需的能狼。

    因此他一声怒喝，使用了天龙令的威力，漆黑的夜空中，北斗七星在黑气之外陡然降临。

    “轰隆隆！”

    七道能量轰然降临，七位强大的星君，以北斗七星的形态，站在了萧布衣面前。

    “惩奸除恶，降妖除魔！”

    “七星汇聚，刀劈天下！”

    “光明驱散黑暗，神弓射爆妖魔！”

    “哗啦啦！”

    七位星君，各执武器冲向黑龙，强大的武器泛着各色星光，劈砍在黑龙的身躯之上。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，虚空终于撕碎了，露出了辉煌的夜空。

    北斗，在北天的夜空下，发着无穷的光芒，照耀着人间每一处地方。

    “昂！”

    黑龙怒吼，迎头咬向第一位星君，只是一口龙息，就将这位星君直接摧毁了。

    “嗡！”

    北天的夜空，北斗一颗星辰暗淡了，星君映象归入星辰，没有成功。

    “轰隆隆！”

    黑龙此时，幻化出了整个的身躯，蜿蜒着身躯一顿抓捕撞击，剩下的六位星君也消失了。

    北斗变得黑暗，黑气又聚拢而来，天空再一次恢复了黑暗。

    “还没来？”

    萧布衣看着就将被黑气闭合的无极之处，内心泛起了一阵阵的酸楚。

