    一直打到凌晨一点多，钟鼎终于把他的号上分到最强王者180星！

    都是连赢，并且一局花的时间就十分钟左右，主要还是等匹配花了太多时间。

    “180星应该有点说服力了。”钟鼎思索道。

    第二天早上，钟鼎吃过早餐，简单收拾一下行李，就打车出门坐动车去江城了。

    青阳市在江南省地理位置比较偏，青阳市到省会江城，哪怕坐动车，也需要三个小时。

    动车上，钟鼎写了一条短信发给他母亲，让她今天不要来青阳市。

    毕竟是自己的妈妈，虽放她鸽子，但还不至于让她辛苦白跑一趟。

    短信发出去不一会儿，手机立即来电了，是他母亲钟青鸾。

    但是他不想接听，就按静音了。

    钟青鸾连打三个电话，钟鼎都没接。

    第四个电话却是江如月打来的。

    钟鼎苦笑一下，接听了。

    “小鼎，你在哪？”电话里，江如月焦急担心地问道，“你别想不开，有什么事跟江阿姨说。”

    钟鼎笑道：“江阿姨，你别担心。我妈误会了，我就是想出去散散心而已。”

    “真的吗？”江如月不相信，“你想出去散心我支持。我让华华陪你。”

    钟鼎：“谢谢江阿姨，但不用了……”

    江如月打断道：“你一个人出去玩我不放心。你先告诉我，你在哪？”

    钟鼎犹豫了一下，如实道：“我在动车上。我想去江城散散心。没事的，我后天就回来。如果快的话，说不定今晚就能回来。”

    “原来你去江城。我这就让华华去江城陪你散心。”江如月立即道。

    钟鼎吓一跳，连忙拒绝道：“江阿姨，你不要让若华姐到江城找我……”

    “难道你不是去江城？”江如月问道。

    “我真的是去江城。”钟鼎劝道，“您放心好了，我也是在江城长大的，对江城不陌生，不会有危险的。何况，我妈就在江城。”

    江如月强势道：“就这么定了。我让华华去江城找你，你在火车站等华华。”

    说完，她挂了电话。

    被挂了电话，钟鼎一阵苦笑，既无奈又感动。

    江阿姨真的很关心他，为了稳住他，竟让王若华去江城找他。

    却说江如月挂掉电话后，立即给钟青鸾打电话，告诉钟青鸾钟鼎的去向，然后道：“青鸾，你千万不要责怪小鼎。他这个年龄正是青春叛逆期，需要我们耐心引导。”

    “呜呜，我知道，我不怪他，是我平时忙着工作疏忽了他……”电话里，钟青鸾泣不成声。

    江如月安慰道：“你也别难过，小鼎他很懂事。我让华华去江城。有华华看着，他不会做出什么事。”

    “他会见华华吗？”钟青鸾担忧道。

    江如月肯定道：“他会见的。小鼎很懂事，华华到了江城，他会担心华华的安全，所以他肯定会见华华。”

    结束通话，江如月匆匆去找女儿王若华：“华华，你赶紧收拾一下，我们去江城。”

    “为什么？”王若华疑惑问道，下周就期末考试了。

    江如月解释道：“小鼎离家出走了，去了江城。我想让你去江城看着他，免得他做傻事。”

    “什么？钟鼎离家出走？不可能吧！”王若华大吃一惊，根本不相信。

    以她对钟鼎的了解，这种人没心没肺的，平时嬉皮笑脸，怎么可能离家出走？

    江如月：“我骗你干嘛？快去收拾。”

    “哦哦。”王若华连声应道，“我知道了。”

    然后，她连忙站起来回房间收拾。

    十几分钟后，江如月母女开车离开家去火车站，她们正好赶上下一趟动车。

    坐上动车，江如月让王若华给钟鼎打电话。

    王若华只好打电话给钟鼎：“钟鼎，我已经坐上动车了，你要在火车站等我。我对江城不熟的。”

    “知道了。我会在火车站出门处等你。”钟鼎无力应道。

    中午十一点多，钟鼎在江城火车站出口处等到了只身从里面出来的王若华。

    “真好意思，离家出走。”一见面，王若华就不客气讥讽道。

    钟鼎往里面看一眼，问道：“就你一个人？”

    “不然呢？”王若华轻哼道，“我妈从不把我当女儿。”

    钟鼎笑道：“这才是亲生的。”

    王若华气恼地瞪钟鼎一眼。

    钟鼎伸手拿过王若华的行李：“我们走吧，先找酒店落脚，然后吃午饭。”

    于是，两人走出火车站，打的离开。

    路上，王若华给江如月打了电话。

    钟鼎提前在江城RTY战队俱乐部附近找好酒店，所以目标明确，直接去锦都国际大酒店。

    锦都国际大酒店是五星级酒店，钟鼎带王若华开了两间相邻的客房。

    把行李放到客房，两人一起到酒店的餐饮部吃午饭。

    点好菜，等上菜时，王若华盯着钟鼎，问道：“说吧，你到江城要干嘛？我才不相信你离家出走。”

    “有句话说，最了解自己的是自己的敌人。”钟鼎笑道，“你果然是我最大的敌人。”

    王若华冷哼道：“不错，我就是你的敌人！”

    钟鼎想了想，道：“你想知道我要干什么可以，但你要发誓不能告诉你妈妈。”

    “我发誓。”王若华很干脆道。

    反正她妈妈只担心这个家伙想不开做傻事而已，现在很明显，他根本不可能是想不开。

    等了一会儿，见没下文，钟鼎问道：“你发誓内容呢？”

    “你真敢让我发毒誓？”王若华怒火上窜，美目瞪大，鼻翼翕动。

    钟鼎淡定道：“是你自己答应的。”

    我深呼吸，我深呼吸，我深呼吸……

    王若华连忙几个深呼吸，勉强压下怒火，然后发誓道：“我发誓，我绝不告诉我妈你到江城要做什么事。如有违背，我、我是小狗！”

    “可以了吧？”发完誓后，她气呼呼道。

    钟鼎点点头：“可以了。”

    “赶紧说。”王若华催道。

    钟鼎：“我想暑假参加王者荣耀世界冠军杯，所以我这趟到江城，是为了加盟江城RTY战队。”

    王若华一脸匪夷所思，然后用关爱弱智儿童的目光看着钟鼎：“你以为王者荣耀世冠是小孩过家家吗？人家是世界顶级电竞比赛。你一个高中生根本没资格参加！”

    钟鼎淡笑道：“我有没有资格不是你说的算。要不，咱们打个赌，如果我参加王者荣耀世冠，你就学小狗叫三声。”

    “要是你不能参加，你就学贱狗叫一百声！”王若华毫不犹豫答应道。

    钟鼎哈哈一笑：“一言为定，谁耍赖谁是小狗。”

