
　　这个视频从魏无羡在云深不知处和金子轩打架，导致江氏和金氏退婚这一剧情开始播放。

　　毕竟，之前的剧情都是他在玩闹和除祟的喜剧，没什么好说的，这是他的悲剧合集，又不是喜剧回忆录。

　　在精神世界里，视频播放和群员观看的速度都非一般的快，不一会儿，诸如莲花坞被毁，江枫眠夫妇被杀，江澄为了救他引开追兵，被温逐流化去金丹，他拜托温情把自己的金丹剖给江澄，然后被温晁打入乱葬岗，修习鬼道等画面尽数被魏无羡深深的刻入了自己的脑海中。

　　因为在点开视频前就已经有了心理准备，所以魏无羡虽然拳头越握越紧，脸色越来越难看，但好歹还能坚持住，心神还能勉强保持镇定，没有崩溃。

　　可是。

　　当他看到他孤身一人强闯不夜天城的誓师大会，与以兰陵金氏为首的各大世家开战，他的师姐为了救他，被一剑贯穿喉咙的那一刻，魏无羡彻底崩溃了。

　　“不，师姐！！！”魏无羡满脸泪水的大声喊道，下意识的抬起手，对着面前的空气，似乎想要抓住什么，可却什么也抓不住。

　　虽然从群主发出来的文字消息中他已经知晓了在自己原本的命运轨迹里，师姐会为了救自己而死，但那种悲痛与亲眼目睹这个画面所带来的悲痛是完全比不了的。

　　亲眼看到师姐被剑贯穿喉咙的那一刻，魏无羡只觉得自己的天都要塌了，仿佛自己的人生已经被黑暗所笼罩，彻底没有了希望。

　　是的，对魏无羡而言，他这一生重要的人有很多。

　　江枫眠，虞紫鸢，江澄，他的那些师弟都是他生命中非常重要的存在。

　　可是，要论最重要的人是谁，那毫无疑问是江厌离了，没有之一。

　　在魏无羡的心中，江厌离有着谁都无法取代的地位，是这世上最好的师姐。

　　现在，自己在群里亲眼目睹了自己师姐惨死的画面，这让自己如何冷静？

　　完全冷静不下来了啊！

　　“啊啊啊！！！”

　　魏无羡在林中声嘶力竭的大喊，不断挥舞着手中的鬼笛陈情，挥打出一条又一条黑色的匹练，将周围的树木全都破坏得支离破碎，一塌糊涂。

　　“@魏无羡，安静点，这只是你原本的未来，还没有发生呢！”飞在空中，听到从魏无羡那边传来的震耳欲聋的尖叫和一连串爆炸的声音，夜时秋伸手揉了揉自己的耳朵，在群里对他艾特道。

　　接着，屈指一弹，一束紫光从指尖蹦出，朝正在发狂的魏无羡暴射了过去。

　　“嗖！”紫光击中穴道，涌入体内，下一刻，魏无羡通红的双眼恢复了清明，整个人也冷静了下来，大口呼吸，额头上尽是冷汗。

　　他刚才……差点入魔了？

　　魏无羡心中一阵后怕。

　　他没有像原著中一样，将怨气吸入体内，所以用失控这个词来形容自己有些不太合适，他又没有什么需要控制的东西。

　　但入魔……

　　这同样是非常可怕的事情。

　　修仙者讲究道心稳定，若是不稳便容易入魔，原本自己的道心还算比较稳固，最起码可是傲视同龄人，但……

　　入魔这种事不能光看道心，也得看事，自己在群里亲眼目睹那么多自己原本会遭遇的惨剧，还看到自己最重要的师姐惨死的画面，这要是心境还能保持清平，那自己还是人吗？

　　我修仙，但我还不是仙，我还是一个人，我还有七情六欲，无法做到上天那样无亲，无情，无家。

　　所以，差点就入魔了。

　　“呼！”魏无羡用袖子擦了擦额头上的汗水，深深吸了口气，庆幸道：“是啊，那些事还没有发生，还来得及阻止，真好！”

　　夜时秋：“冷静下来了？”

　　魏无羡：“嗯，多谢群主，刚才是您出手帮我将心神拉了回来吧？”

　　夜时秋：“只是点了一下你的痛穴，算不得什么。”

　　“多谢您了。”魏无羡对夜时秋谢道。

　　夜时秋：“客气，不过你现在应该明白自己错在哪里了吧？”

　　“嗯，都是我的错，我不该强出头，是我害了江叔叔，是我害了师姐，是我连累了云梦江氏。”魏无羡一脸懊恼的说道。

　　虽然他还没有做出大义灭亲的事，但看了视频的他非常自然的把自己代入了进去，认为视频中的那个人就是自己，所以他的心里很是自责，恨不得把自己活活打死，免得坑害家人。

　　夜时秋：“不该强出头吗？你能反省到这一点倒也不错，但你的反省还不够深刻，还有吗？”

　　“还有？”魏无羡正要抹眼泪的动作猛地一顿，我还有什么错？

　　殷素素：“魏公子，你不该那么冲动，得罪那么多人的？”

　　同样看完了这个经过裁剪的视频，殷素素站出来说道。

　　魏无羡的人生悲剧分为三个阶段。

　　第一阶段，云梦江氏被灭。

　　第二阶段，师姐为救自己而死。

　　第三阶段，自己被人围剿，遭到恶鬼反噬而死。

　　这三个阶段的悲剧的发生，各有各的理由，但究其原因，还是因为他太会得罪人了，遇到和自己有关的事，躲不开，那得罪也就得罪了，没有办法。

　　但不关自己的事，他也喜欢插上一脚，然后这脚就收不回来了，连带整个人都掉入了泥沼之中。

　　你说你要拥有打遍天下无敌手的实力，你这么随性也就算了，可你没有，那你还那么随心所欲，到处得罪别人，那你要是不遭殃，这世上还会有人遭殃吗？

　　路见不平拔刀相助，那也需要考虑一下后果的！

　　而且，这家伙之所以会得罪那么多人，也不都是因为路见不平，也有很多是因为他的行为失礼，和人家说话的言语轻浮，态度嚣张，动作放浪形骸。

　　这样的举动，在观众看来很有个人魅力，但对站在他对面的人来说，则是完全不懂礼数，一副不把自己放在眼里的样子，这如何能忍？

　　所以一有机会，痛打落水狗是免不得了的，这也是大多数人的人性。

　　就拿处置无辜的温情一脉来说，其实这种事好好谈谈是可以得到解决的，毕竟他和清河聂氏的二公子聂怀桑交好，又与姑苏蓝氏的二公子蓝忘机交好，自己也是云梦江氏的二号人物，兰陵金氏的少宗主也就是金子轩那傻球，那时候也喜欢上了他的师姐。

　　有这么多关系在，他好好操作一下，完全可以不起冲突的保住温情一脉，不说释放，最起码生命无忧。

　　可他呢？

　　在金麟台，当着那么多人的面大逞威风，一副不把所有人放在眼里的架势，你说，这能不得罪人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十一章 都是我的错！免费阅读。https://xs.23sk.com 