    

    陈桥笑了一声，“沈勇达已经跟在我身边很多年，我总不能眼睁睁看着你将他带走却无动于衷。”

    “那那个小鬼呢？”年轻男子渗出修长的手指，随着话音指向了蹲在树枝上的卓安弥。

    见状，卓安弥瞬间整个人都紧绷起来，看上去好像随时都会朝着年轻男子扑过来。

    “我答应过他，会保护他。”陈桥沉声说道。

    “保护他？”

    像是听到什么滑天下之大稽的笑话一般，年轻男子突然爆发出一阵猛烈的笑声，直笑弯了腰也没能停下来。

    陈桥蹙眉看向年轻男子，心中没来由升腾起一阵厌恶。

    “蠢货！蠢货！蠢货！”

    终于笑够了，年轻男子又开始不停咒骂陈桥。

    “你怎么这么蠢！不过就两个废物而已，你何必为了他们主动上门送命？”

    年轻男子看起来十足的气急败坏，他在原地走来走去，一直对陈桥恶语相向。

    “不来，又怎么知道我一定打不过你？”陈桥却并不相信年轻男子当真已经气急败坏，他表情淡然地看着年轻男子，拢在胸前地双臂也自然而然垂在了身体两侧。

    “你只有百分之一百二，而我却有百分之一百五，你该不会傻到认为你能够赢了我吧？”年轻男子瞠目结舌地说道。

    陈桥发觉此人十分喜欢做夸张的表情，从陈桥见到他开始，他已经在陈桥面前展示了一番自己的喜怒哀乐，陈桥实在不知道他到底是一个什么样的人。

    “既然你诚心找死，那我就不妨成全你。”

    随着这道话音落下，年轻男子猛地朝着陈桥所在的方向攻去，速度之快着实令人咋舌。

    “知道吗？我融合和螳螂和蟑螂的基因，”年轻男子一边眼花缭乱地朝着陈桥出拳，一边还颇有余力地对陈桥说道。

    “其实我一开始也和你们一条，都喜欢选择听起来就十分剽悍的哺乳动物，不过后来我才发现，昆虫可比那些大型的哺乳动物要强得多。”

    随着这句话，年轻男子突然高高跃起，而后又直直朝着陈桥落下一拳。

    稍显狼狈地躲开年轻男子的进攻，陈桥才刚喘了口气，年轻男子便又好像牛皮糖一样粘了上来。

    “怎么样？是不是很惊喜？是不是觉得现在的自己非常没用？”

    眼见陈桥越来越没有招架之力，年轻男子的语调也越来越兴奋。

    “还有各种藤蔓植物，”年轻男子继续说道：“你知道吗？融合了爬山虎的基因之后，就算是陡峭的悬崖我也可以如履平地！你可以吗？”

    “唔……”

    闷哼一声，陈桥终于一着不慎，被年轻男子击中一拳。

    腹部传来一阵剧痛，陈桥到底还是朝后飞出一段距离之后又重重跌落在了地上。

    “你瞧，我还是比你厉害吧？”

    看到陈桥倒在地上之后，年轻男子心满意足的长叹一声，而后便缓缓朝着陈桥走了过去。

    “别急，我这就让你解脱。”

    走到陈桥身边，年轻男子跪做在始终没办法爬起来的陈桥身边，笑眯眯地抚了抚陈桥的胸口，又伸手将陈桥唇边的血迹擦掉。

    “宿主，他要剥离系统了。”

    系统冰冷的声音忽然在陈桥脑中响起，不知为何，陈桥甚至听到了系统声音之中多添了一丝恐惧。

    “你千万要撑住，决不能死了，不然可就没意思了。”

    年轻男人说着，伸出一只手指点在了陈桥的额头上。

    说来奇怪，虽然只有一根手指，陈桥却整个人都再动弹不了，这么多年以来，他还是头一次成为别人刀俎之下的鱼肉。

    “开始了。”

    年轻男子话音才刚刚落下，陈桥便觉得自大脑开始，全身四肢百骸都传来一阵身体撕裂一般的疼痛，他想要反击，可全身却没有一丝一毫的力气让他做出任何反击的动作。

    难道就这样了吗？

    陈桥心中忍不住自问一句。

    难道自己就要死在这里了吗？

    回忆往昔近二十年的岁月，陈桥只觉得不甘，面对这个年轻男子，他却束手无策，方才两人交手的过程，已经让他知道两人之间的差距究竟有多么宏大。

    真是不甘心啊……

    “昏过去了？”

    年轻男子看着手下突然陷入昏迷的陈桥，很是遗憾的“啧啧”两声，说实话，系统剥离的过程中，他更喜欢让人一直处于清醒地状态之下。

    “不过无所谓了。”

    年轻男子耸耸肩，刚准备继续剥离陈桥体内的系统，便察觉到身后袭来一阵劲风。

    电光火石之间，年轻男子飞身离开陈桥身边，目光阴狠地瞪着那个不知何时已经将沈勇达从方才那个地方拖过来，并且现下正挡在陈桥身前地小孩。

    “小鬼，我不想杀人。”年轻男子口气森冷地说道。

    卓安弥却丝毫不为所动，犹自站在陈桥身边，像一只小兽一般冲着年轻男子不停龇牙。

    年轻男子皱了皱眉头，刚要对小孩动手，便听到远处传来一声虎啸，随着这声虎啸而来的是更多的脚步声。

    “该死。”

    年轻男子暗骂一声，他虽然不惧那些黑龙军将士，可卓安弥却不是他能够轻而易举就击败的，想当初为了能够成功将卓安弥抓到，他也是费了好大一番周折，若非有卓安弥的阿爷在手，恐怕这小鬼也不会乖乖束手就擒。

    一道巨大的黑影从远处的密林间一跃而出，直直停在了卓安弥身边，与卓安弥一道目露凶光看向年轻男子。

    “倒是收了个好宠物。”

    “大人——”

    “将军——”

    “将军——”

    听到黑龙军众人的声音已经由远及近，年轻男子暗骂一声，最终还是选择了抽身离开。

    眼见年轻男子的身影终于消失，黑虎浑身上下炸起来的毛也总算又恢复平静，它用自己幽深的眼眸看了卓安弥一眼，紧接着便用自己硕大的脑袋拱了一下卓安弥。

    可能从今往后，除了陈桥之外，卓安弥就会是黑虎最信任的人了。

    “将军在这儿！”

    终于，一个黑龙军将士发现了昏迷在森林中的陈桥和沈勇达，还有守在他们身边的卓安弥和黑虎。

    随着这道呼声，越来越多的人聚集到了他们身边，辛志诚和那色也很快赶了过来。

    看着倒在地上无知无觉的陈桥，辛志诚小心翼翼托起陈桥的脖颈，颤抖着将手探到陈桥的鼻子下面。

    “还活着、还活着……”

    辛志诚大大送了一口气，而另一边，那色也确定了沈勇达也还好端端活着。

    从方才起一直提心吊胆的两个人，在这一刻终于彻彻底底放下了来。

    “先送大人和老沈回去吧。”

    宛如脱水许久又终于得以回到水中的鱼一般，辛志诚瘫坐在地上大口喘了好一会儿气之后，才终于开口说道。

    那色也连忙点点头。

    “对，快将军和沈郎将送回营地！”

