
　　“师.....师....师傅好。”

　　小舞有些结结巴巴低下头说道，一脸燥热。

　　好丢人啊！

　　她还以为是同辈的，大大方方自我介绍。

　　却忘记了，这个男人是来收自己为弟子的。

　　也就是说，他是长辈！

　　惊了。

　　“嗯。”

　　游城老气横秋的点了点头，看了一眼小舞妈妈，随后接着说道：“你虽然是魂兽，但既然已经化作了人形，那我便会以人类的标准来要求你，来培养你。”

　　“但是，魂兽化人之后，或许你不清楚，没到成熟期，你的真身能被封号斗罗瞬间发现！”

　　“什么？！”

　　大明二明瞬间瞪大了眼睛！

　　连带着小舞妈妈的神色，也是凝重了几分。

　　这个消息非常关键。

　　就算游城对小舞的魂环魂骨没什么想法。

　　但不代表其他的魂师对小舞没有邪恶的念头！

　　而人类世界虽然封号斗罗极其少见，但是游城所在的武魂殿的封号斗罗简直是多如牛毛！

　　至少也有二十个左右。

　　个个都是顶尖好手。

　　几乎占据了整个斗罗大陆顶尖高手的一半左右。

　　要知道，封号斗罗对于斗罗大陆来说，总共也就五六十个。

　　这还是算上了后期的史莱克七怪、海神岛七圣柱守护者，昊天宗各大长老等。

　　由此可见，武魂殿的强横与恐怖，不是没有原因的。

　　实在是实力几乎强到了需要所有魂师联合起来才有资格对抗的程度。

　　也难怪比比东会直接选择征服世界。

　　开玩笑，坐拥这么多强者，自身还是巅峰级别的存在，这不征服世界，难不成还吃饭睡觉打豆豆？

　　所以，如果小舞没有任何准备，就直接随着游城进入武魂殿的话....

　　后果简直难以想象。

　　小舞妈妈的心中闪过了这么一个念头。

　　是啊，如果这个没有处理好的话。

　　恐怕会很难办啊。

　　她也不能出这个森林了，否则一旦被人类发现，就会有生命危险！

　　“但是没有关系，对于这种事情，我早就有了预料的对策。”

　　游城嘴角微微一笑，从手中拿出了一本小册子。

　　通体银蓝色，描绘着金纹，造型优雅，而且很薄。

　　“这是......？”

　　大明眼瞳微缩，它可以清晰的感觉到，这本册子上，有着几个强烈的封号斗罗级别的气势。

　　绝对是某位强者的贴身之物！

　　而且还是经手过数个气息不弱的存在。

　　“这是我的老师，菊斗罗的宝物，仙草宝鉴！同时，也是他从家族之中传承下来的存在，如今，他短暂的借予我。”

　　举着这本册子，游城淡然说道，接着，他便是翻开了其中的一页，将一页印着一朵看上去普通的白色花朵的图片展现了开。

　　花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从造型上看，它的样子就能看出它的重量极其惊人。

　　那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

　　“此花名为相思断肠红，乃是仙品药草中地神品至宝，具有令人完全隐匿魂兽气息的效用，无论多强的魂师，都无法探查到你的身份，花的位格，已经超越了封号斗罗的极限！”

　　因为它是在冰火两仪眼中酝酿出来的。

　　而冰火两仪眼，则是冰龙王和火龙王同一时间死去，由龙魂，由天地之间本源的冰火力量所凝聚而成，在冰火两仪眼的最底部，甚至还有着它们两龙那庞大的龙躯存在。

　　万年过去了。

　　它们甚至还能稳定提供能源，自成一体。

　　两大龙王是龙神的九个子嗣。

　　而龙神，则是创世之神分离出来的一部分。

　　龙神是所有龙族的祖先，他掌握着宇宙中最本源的破灭与创生力量，所以龙神的个体战斗力，比当时神界五大神王任何一位都要强。

　　在斗罗星的远古时代，龙神凭借自身得天独厚的天赋修炼成神，然后孕育了龙神九子。

　　但后来不知为何龙神逐渐失控，导致神界动荡不安，五大神王与龙神发生大战，最终龙神身体被修罗神斩开，但他强行分裂成为了金龙王和银龙王。

　　金龙王继承了龙神的破灭神格，掌控着毁天灭地的力量，由疯狂的意念来控制。

　　金龙王化为金茧被封印在神禁之地，但因为时空乱流破封而出，唐三都不是其对手，所以传唤善良之神和邪恶之神发动三界审判之剑将其击杀，金龙王为报复唐三将金龙王神核转移到唐舞麟体内。

　　而银龙王则是继承了龙神的创生神格，掌控着龙神对于宇宙一切的感知，由理智意念来控制。

　　银龙王可以使用元素力量，在神界遭到追杀，选择潜入时空乱流中来到了斗罗大陆，在星斗大森林潜心闭关治疗暗伤，是第二代魂兽共主。

　　后来化为古月娜。

　　龙神原先孕育的九大龙王，有些是战死了，比如山龙王，冰龙王火龙王，有些则是逃到了其他的地方，比如帝天，也有一些是被龙神亲自干掉的，比如空间龙王，时间龙王。

　　而这些，都是意味着本源的力量就此遗失。

　　所以，在两大龙王的气息和龙魂孕育下，不是神级的气息探查，几乎破不开相思断肠红的气息遮掩。

　　而武魂殿那九十九级千道流，还不够资格去侦破小舞的真实身份。

　　当然，最重要的是，就算拿到了这株仙草，小舞目前也是没有能力将其吃下的。

　　因为她还没有什么爱人。

　　而且年纪这么小，完全不懂情爱。

　　所以另一个问题摆在了游城的面前。

　　那就是，如果只是随身携带的话，万一出现了一次和原著中魂师大赛上那样子的仙草离体，恐怕武魂殿，便会瞬间变成危机四伏的深渊吧！

　　“位格超越封号斗罗？难不成，只有传说中的神灵才能破除么？等等，那如此恐怖的仙草，究竟在什么地方？危不危险？”

　　大明皱着眉头，犹豫着问道。

　　这么强大的存在，恐怕很少见吧？

　　那小舞能找得到么？

　　忽然间，大明似乎是想起了什么，脸上留露出恍然大悟之色！

　　对啊！

　　这个人类居然能有这样的图片，而且还知道的清晰无比，肯定是知道一些秘密的！ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的话......

　　那岂不是可以解决了？

　　游城看到大明露出一副原来如此的表情，也是笑着说道：“没错，我知道它在哪里，也知道如何采摘，但是却有一个强者守护着这个地方，几乎无人难感靠近。”

　　“有人守护？那是肯定的，按照一般情况来说，这等天材地宝都会自动的吸引强大的魂兽，而如果是人的话.....我想你作为武魂殿的圣子，应该不缺人吧？那为什么这株仙草还没有在你的手中？”

　　大明的洞察力可谓是一绝。

　　一下子就从游城的话语中，察觉到了好几个隐藏的意思出来。

　　要么，就是这个强者非常强大。

　　强到这个圣子几乎不敢去碰一碰。

　　要么就是那个地方有着特殊的环境，那个守护者虽然不强，但却是一夫当关万夫莫开，人数没有意义。

　　要么就是极为隐蔽，乃至于存在异空间之中，几乎没有进入的渠道。

　　总之，大明想了很多。

　　“因为除此以外，我没有告诉任何人这个地方所在的位置，宝鉴也不过是有过上古的记载罢了。”

　　游城淡然一笑，略有些自得的说道。

　　“而它的位置，便是处于落日森林的核心之处。”

　　游城掷地有声的声音，不断在周围回响。

　　“落日森林？是哪里？”

　　二明挠了挠脑袋，一脸困惑。

　　确实，对于人类来说，落日森林颇为有名。

　　几乎只要是魂师，就没有不知道的。

　　但对于魂兽来说....

　　可能落日森林的名字都是另一个！

　　比如旭日森林。

　　比如天黑森林。

　　“落日森林所处在的位置，回头你们在我身上放一个魂力印记，到时候只要感觉到我在一个位置停留了超过十天，那你们便是知道位置，可以过来了，那个强者，在封号斗罗之中，封号为毒，九十二级封号斗罗，是所有顶尖强者中最弱小的。”

　　游城直接是把毒斗罗的底裤都给都给抖出来了。

　　“奇怪，那为什么......”

　　小舞妈妈奇怪的是游城明明知道的一清二楚，那为什么需要他们魂兽出手？

　　“因为那位毒斗罗心狠手辣，如果是发现，武魂殿的人出手来抢夺那个宝地，他便会毫不留情的将那个地方毁灭！而那宝地，却是世间独一无二的存在。”

　　“但是毒斗罗对于魂兽却没有这么大的戒备心理，只要大明，二明你们两人出现在落日森林，然后开始打架，连带着波及到对方，为了防止自己被杀死，毒斗罗必然会选择离开，而不是直接毁掉宝地，这样的话，那便可以为我争取到足够的，摘取仙草的时间了。”

　　游城慢慢将自己的计划吐露出来。

　　他之所以不告诉武魂殿，便是因为，他想独吞。

　　告诉武魂殿有什么好处？

　　他一个人最多也就吃个一两株仙草。

　　剩下的，不还是便宜给武魂殿的其他魂师了么？

　　就比如关系并不太好的龙虎斗罗戴龙灭，为了给自己的孙子争取到宝物，说不定会以家族完全臣服比比东为代价，来获得一次武魂质变的机会。

　　又或者是其他顶级魂师为自己的子嗣来求药，甚至更有可能的是千道流强势出手，将这一批宝地完全控制住，宁愿储存，也不会将它们流到市场上。

　　而这样，游城顶多，就是得到一株仙草作为奖赏罢了。

　　而如果是他独自掌控的话.......

　　那他不光可以给小舞一株仙草，胡列娜，邪月，拓跋灵儿都可以拿到！

　　但是他却有许多难题需要考虑。

　　第一，比比东不是瞎子，如果游城贸然给小伙伴好处的话，那就会瞬间暴露。

　　以比比东的强势的掌控欲，恐怕游城自己拿到和被武魂殿发现没有任何区别，他的手中一样留不下一株仙草。

　　所以只能在自己拥有一定反抗能力，不再怎么惧怕老师，羽毛丰满之后，才能这么做。

　　否则就是自掘坟墓。

　　第二，短暂的赶走毒斗罗，收取了仙草之后，冰火两仪眼该怎么办？

　　带有带不走。

　　还非常危险，他也做不到深入冰火两仪眼之中摄取这世界本源的力量。

　　如果他真要这么做，就只有死路一条。

　　他虽然身体素质强大，但也只是凡人的局限而已。

　　那可是一级神级别的龙王啊！

　　毕竟龙神都有至高神级别的水准，唐三连单挑金龙王这个龙神二分之一都打不过，更别说龙神。

　　而九大龙王都是龙神所赐予的本源的力量，空间，黑暗，时间，光明，等等。

　　任何一个单拎出来，都是这整个斗罗大陆都承受不了的强大存在。

　　以游城这点力量，想要得到它，无疑是痴心妄想。

　　但他也不想拿完仙草就跑，否则这很有可能会被毒斗罗给毁了。

　　道理很简单，等大明二明一走，毒斗罗回来一看，卧槽我药园子没了！

　　肯定勃然大怒啊，然后再一看，冰火两仪眼还在这里，指不定大明二明这俩魂兽还会再来一次，既然自己的药草都已经丢了，索性一不做二不休，直接把它毁了，不要便宜给魂兽！

　　然后自己就永远离开落日森林，待在孙女哪里颐养天年算了。

　　那游城就没有地方可以哭了啊！

　　他还指望着自己如果参加了神考，得到神位之后，吸收这两大龙王的力量，挣脱神位的束缚和桎梏，走出一条自己的路。

　　否则他永远都是别人赐给力量的神。

　　就像唐三，明明有着神王级别的修罗神位和海神神位，还有超神器修罗圣剑，海神三叉戟，却依旧刚不过一直被封印的神王级别的金龙王了。

　　这就很能说明问题了。

　　只有自主成神，才能真正掌控自己。

　　而游城一直以来所进行的心境修行，便是为了成为神灵而做准备的！

　　游城永远不会忘记，千仞雪传承为神的时候，因为有着唐三这个心灵弱点而意淫对方，万分丢人。

　　而唐三传承神考更是经历了七情六欲的考验，爱恨情仇，恩怨痴癫，喜怒哀乐，恶憎悲苦，如果不是魂骨之中大明二明的意识，否则他连神位都完不成。

　　直接失败！

　　连大后期的主角唐三都是如此。

　　游城又有何德何能，以一个普通人的心态去成为神灵呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十二章：困难的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 