    预谋报复张灵婧的男人，很快被片区巡逻的民警给带走了。

    弄清楚事情的原委后，因为张灵婧的身份有些特殊，她甚至没有回去录口供。

    等到两名警员离开后，魏小宝查看了一番张灵婧的左腿。

    虽然从表面上来看，这女人并没有太多痛苦的表情，但她的左腿的确被匕首伤及了一些皮肉。

    “流血了，最起码也得处理一下。”

    魏小宝说着抬头看了眼近在咫尺的小区居民楼。

    张灵婧下意识的摇了摇头，她并不想让魏小宝到自己的住处去。

    “我是医生，而且你这伤口虽然是皮外伤，但不能确定刚才那男人有没有在刀刃上动手脚，我的意思你应该明白。”

    魏小宝如此说道，实际上他也的确有这方面的隐忧。

    即便张灵婧对于自己的印象很差，但魏小宝并不讨厌这个冷厉风行，而且果断公正的女人，甚至还有些喜欢。

    张灵婧自然也明白魏小宝到底是什么意思。

    虽然身为一名警察，一些简单的伤口处理，她还是能够胜任的。

    假若刀刃真的淬毒了，她是分辨不出来的。

    思来想去之后，张灵婧最后还是点了头。

    “咱们事先说好，你帮我处理好伤口就离开。”张灵婧提醒道。

    魏小宝半开玩笑打趣道：“难不成你还希望我在你家过夜？我还不愿意呢。”

    “你！”

    面对凭嘴的魏小宝，张灵婧一时间无言以对。

    自己这伤口还不知道是什么情况，这男人居然还有心思满嘴跑火车。

    因为左腿的伤口，加之此前在大排档喝了些酒，在进入居民楼的台阶时，魏小宝搀扶着张灵婧进了电梯。

    进入电梯后，张灵婧本能的和魏小宝拉开了一段距离。

    假若不是因为自己是一名警察，张灵婧绝对不会半夜带着一个男人回家，即便只是给自己处理伤口。

    但她和魏小宝从认识到现在，连一天时间都没有到，她并不能完全信任这个男人。

    “你就应该住在靠近局里的地方，这么偏僻的小区，以后指不定能有多少麻烦事儿呢。”

    魏小宝有一茬没一茬的和张灵婧聊着天。

    俩人说话间，张灵婧打开了自己住处的房门。

    这女人租住的房间，是个两室一厅的小套间，房子里的风格还算是简洁，唯独太过于中性。

    假若不知道房子的主人是个女人，魏小宝甚至认为这是小伙子住的房间。

    尤其是房间和厨房中间的酒柜里，放了很多瓶酒，而且大部分都是打开喝了一半的。

    结合此前张灵婧在大排档的行为，魏小宝心想，这女人睡不着的时候，应该会时常喝酒来帮助自己睡眠。

    “你平时很喜欢喝酒？这可不是好习惯。”

    魏小宝将张灵婧搀扶到沙发上，随口说道。

    张灵婧反驳道：“少量喝酒有利于心血管功能循环，别以为这点常识我不知道，亏你还是医生。”

    听闻张灵婧所言，魏小宝忍不住噗嗤一声笑了出来。

    刚好酒柜上有半瓶现成的二锅头，魏小宝随手拿了出来。

    “一顿半瓶酒，这也叫少量？姑娘，你怕是对少量有什么误解。”魏小宝半开玩笑说道。

    张灵婧平躺在沙发上，方才的惊吓加之喝了些白酒，让这姑娘有些昏昏沉沉的。

    诚然，她心里也清楚，之所以有些疲惫，是和昨天晚上加班有关。

    直冲来到大河县工作，张灵婧为了表现自己的能力，工作起来非常卖力。

    因为没有男朋友，生活上更多的时间，她都用来在局里加班。

    也因为张灵婧的表现非常积极，三个月时间，让她成为了带队的小队长。

    “别和我扯这些有的没的，你不是要给我处理伤口么？现在血好像已经止住了，我想你应该可以回去了。”

    张灵婧随口说道，显然是不太愿意和魏小宝过多接触。

    因为魏小宝玩世不恭的形象，已经在张灵婧的心中贴上了标签。

    哪怕现在印象有些改观，她还是不愿意和魏小宝聊太多关于私人的话题。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“处理伤口得有工具才行，别和我说，你家连医药箱都没有？”

    “有，在卧室的床头柜上。”

    张灵婧随口回答道，说话间，她随手从茶几上给自己倒了半杯红酒。

    她的动作非常自然娴熟，显然平日在家里，一个人无聊了就喝一些酒。

    按照张灵婧的提示，魏小宝朝着卧室的蒙口走去。

    然而此时，张灵婧好像突然反应过来。

    她连忙从沙发上爬起来说道：“医药箱我自己来拿就可以了！”

    咔嚓——

    就在这女人说话间，魏小宝已经打开了她卧室的们，张灵婧下意识的皱了皱眉头。

    很显然，她并不希望魏小宝进入自己的卧室。

    当魏小宝进入张灵婧卧室的时候，他整个人都愣在了原地，有些木讷的看着卧室里的陈设。

    整个卧室内，除了地板之外，天花板、墙纸、被单被套，清一水的全是粉红色！

    这简直让魏小宝呆若木鸡！

    这女人虽然从明面看来是个非常中性的妹纸，客厅的风格没有什么太大的差异。

    但卧室如此少女的陈设，其中反差，魏小宝一时间自然有些接受不了。

    “我的天，没看出来，你居然还这么少女心，粉粉的，很可爱哦。”

    魏小宝说话间，从床头的柜子里取出了医药箱。

    张灵婧有些愤怒的声音从客厅传来：“少女心你个大头鬼！这是房子前主人留下来的装修，你拿了医药箱就给我出来！别让我发现你乱动我的私人物品。”

    此时此刻，张灵婧已经有些后悔带着魏小宝回来。

    虽然这姑娘极力辩解，但魏小宝可以看得出来，这房子里的粉红色装修，全部都是崭新的。

    再者说，就算是房子里的装修风格，是房子的前租客所为，但这粉红色的床单被罩，不可能是别人的吧？

    即便如此，魏小宝并没有揭穿嘴硬的张灵婧，谁还没有个小秘密的。

    而且她一个女人，年龄也很小，喜欢粉红色也不是什么丢人的事情。

    在张灵婧三番两次的催促下，魏小宝拿着医药箱从卧室里出来。

    “没有经过我的允许！随便乱翻我东西！”张灵婧气呼呼的说道。

    至少经过这段时间的接触，这女人在魏小宝面前，已经渐渐卸下了警官的姿态。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“你怎么知道我乱翻你的东西了？喜欢粉色又不是什么丢人的事情，我不告诉寒夏和唐嫣然就行了呗。”

    “你闭嘴！还说！”

    张灵婧皱着鼻子，瞧这架势像是要咬人了一样。

    魏小宝将急救箱打开，拿出了碘酒和纱布，以及若干根棉签，随后看了一眼张灵婧受伤的左腿，说道：“现在帮你处理伤口，先把裤子脱了……”

