
　　萧天带着这个小姑娘来到大街上，虽然已经凌晨了，但是依然还有不少饭店在营业。萧天找了个小饭馆，要了一盘鱼香肉丝，一盘水煮肉片，一碗大米饭。小姑娘看着上来的饭菜象见了冤家一样，端起饭拿起筷子就开始大吃特吃起来，真象好几天没吃东西一样。而萧天就坐在一旁看着正吃的热闹的这个小姑娘，他好象忘了问她叫什么名字了，所以就问她叫什么名字。

　　我叫凤儿，回答完萧天的问题，又埋在饭菜里了。看得萧天连连偷笑，心中对未来的忧虑也暂时都抛到一边。看着凤儿快吃完了，萧天突然想起自己的身上好象并没有多少钱，一掏兜掏出一张五十的。萧天心里暗想，还好还有五十元钱，要不这脸可就丢大了。一结帐四十二元，还好啊，萧天付了饭钱，心想回去还是得朝小龙拿些钱防身，要不请人吃饭都得算计着花。

　　吃得酒足饭饱的凤儿姑娘，拉着萧天的手并肩走在大街上，可能是吃完饭有力气了吧，她的小嘴就开始不闲着了。一会问问萧天这个，一会问问萧天那个。萧天只能信嘴胡诌，说他要南下去做生意等等。不一会二人就回到海天，上楼来到包房里。萧天一看除了小龙和张刚不在之外，所有的兄弟都在。众兄弟萧天回来了都站了起来，仔细一看后面还跟着一个脏僖僖的小姑娘。萧天一看所有人都带着疑问的目光看着他，就想他们说了遇到凤儿的经过，并告诉他们打算带着她一起南下。

　　屋子里的所有人都互相望了望，心想老大怎么了，咱们都正在被警察通缉呢，怎么又带了个小姑娘。但是大家都知道萧天一旦下了决定就不会更改，所有也都默认了这件事。萧天吩咐王森带着凤儿去洗个澡，然后买些衣服给她换上，毕竟凤儿现在身上的味道实在臭的可以。王森答应了一声，就带着凤儿出去了，把凤儿送到女宾让服务员带进去。然后他就开始出去找商店，可深更半夜的除了饭店夜总会这样的地方还在营业外，商店都关门了。王森跑了一个多小时好不容易了找了个小店，给凤儿买了几件象样点的衣服。然后送到女宾，托服务员给凤儿带进去。又过了一个多小时，凤儿换成新的衣服走了出来，一看王森坐在沙发已经睡着了。凤儿走过去，轻轻地拍了拍王森。

　　王森猛然一醒，“谁啊？”一看旁边站着一个姑娘，长发披肩还滴答着水珠，白净脸上一双大眼睛一眨一眨好象会说话一样，黑色的裤子显出了她极好的体形，看得王森心一阵狂跳。心想，好标志的小姑娘啊。王森一下没认出来眼前站的这个姑娘就是刚才像个要饭的凤儿姑娘。仔细一看，她身上穿的衣服好象是刚才自己买的。王森用着难以置信的眼光看着面前的小姑娘，说道“你是凤儿姑娘？”

　　“是啊！”凤儿似乎很满意王森给她选的衣服，高兴地回答道。“乖乖，老大这回可挖到宝了。”怪不得人贩子要拐她呢，王森心里念叨着，说道，“走吧。回房间吧。”

　　两个人推门而入，萧天正在和其他人说着话，一看王森带着一个漂亮姑娘进来。杨明先说话了“我说王森，老大不是不让找小姐，你怎么搞的？赶紧把她带出去。”“什么啊？你们好好看看，这是凤儿姑娘”

　　“什么？凤儿。”杨明几人大吃一惊，“这变化也太大了吧。”众人都死死地盯着门口站着正害羞的凤儿，就差口水没流下来了，众人中只有萧天和李东一脸的平和。萧天笑了笑站起来说道“好了。别看了，以后凤儿和咱们上路，你们可以看个够！真是女大十八变啊！”连很少夸人的萧天也称赞起凤儿来了。“凤儿，你到隔壁的房间去休息一下吧，你也好几天没休息了。”

　　凤儿很听话地就到隔壁的房间去睡觉了，一会从房间里就传出均匀的呼吸声。

　　萧天一示意李东，意思让他出来，其他人在房间里休息。

　　两个人来到走廊的尽头，萧天对李东说道，你觉得这个凤儿姑娘有问题么？李东点了一下头，萧天深深地看了李东一眼，说道，我也觉得有些不大对劲，一个普通的乡下姑娘看到这么多凶神恶煞似的人物竟然没有露出半点惊慌的样子，尤其是三大金刚个个长得都十分凶狠，普通人连正眼看一眼都不敢，更何况一个乡下没见过市面的小姑娘。这样的话只有两个解释，要不就是凤儿姑娘太纯真无邪了，没有见到过什么坏人，而事实上在这之前被拐卖的时候她已经遇到了，另一个解释就是她一点也不在乎她眼前的这些人，这些人对她根本没有任何威胁存在，如果是那样的话，她将是个非常可怕的女人。虽然她的整个故事并没有太大的漏洞，但是怪就怪在这个故事太完美了，她也表现得太好了。虽然我现在还不看出来她接近咱们有什么目的，但是现在这个时候我们任何错误都不可以犯，所以你以后严密监视她，萧天吩咐道。李东点了点头。天籁小说网

　　萧天身手带开走廊里窗户，一股清新的空气顿时涌了进来，萧天吸了一口气淡淡说道“希望我是多虑了！”

　　在萧天的眼中，世间的一切事情的发生都有其发生的理由，只是这个理由需要人去费劲心机地发现，很多人在事情发生的时候就找到了理由，所以他能够活下来，但是也有很多人是在事情结束的时候才找到理由，到那个时候，事情的主人公往往都会说这么一句话：我怎么早没发现呢，接着就倒在血泊中。萧天不想做第二种人，他不想死，所以对任何一件没来由就发生的事情，就越需要知道它发生的理由。这是在一个人逃亡过程中必须要学会做的功课，否则等待这个人的就只有失败，而失败的结果就是死。

　　即将开始的千里逃亡之旅在萧天的眼中更像是下一盘棋，一定要下好每一步，否则就会一步错，步步错。

　　这是一个人生存的不二法则。

　　然而就在萧天二人谈话的时候，谁都没有注意到，凤儿睡觉的包房房门是虚掩着的，就在萧天说完那最后一句话的时候，房门又悄然合上，就像从来都没打开过一样。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五章 凤儿姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 