    这一声怒喝，直接将原本一片昏暗的天空都给震开了，阳光从中射了进来。

    怒喝之中，带着无穷威能，好似帝王一怒，血流千尺。更夹着一阵飓风，从天而来，呼啸着朝壮硕吸血鬼而去。壮硕吸血鬼向霍老等人打去的黑红色气劲在这一飓风之下，好似鸡蛋撞上了石头一般，瞬间化为乌有。

    “嘭！”

    只听一声巨响，壮硕吸血鬼直接被这一喝震飞了出去，这一喝竟然恐怖如斯！

    “林先生！”霍老瞬间就听出了这一喝声音是谁，脸上一喜，赶忙对着空中喊道。

    “是林盟主！”其余兴昌真武盟众人也都反应了过来，脸上纷纷涌起惊喜之色。熬了那么久，终于等到林盟主回来了！

    “哈哈哈哈，林盟主回来了，你们都准备受死吧！”雷万霆更是直接大笑出声。

    领头的壮硕吸血鬼从地上站起身来，脸色微变。刚刚的一喝，竟然能将自己给震飞，看来这人实力非凡，或者就是一门厉害的音波功。

    “是谁？出来！”壮硕吸血鬼对着空中喊道。

    虽然对方实力不凡，但自己刚刚算是被偷袭，若是真正面对抗，也不见得就比自己强了。就算比自己强，自己这边还有着数量如此众多的吸血鬼，也不会惧他！

    只见一位十六七岁的少年，从天边缓缓飘来，一袭青衫，凌风作舞，好似仙人下凡一般。

    初见还是十分遥远的距离，眨眼之间，就已经来到了兴昌真武盟众人身前。

    “林盟主！”众人立即齐齐拜倒。

    林凡微微点头。

    而之前投降的几人，则都是满脸煞白，他们怎么也没想到，林盟主竟然回来了！

    “这……这下完了！哎，我不该投降的！”

    “林盟主回来了，我对不起林盟主啊！”

    “我，我怎么就投降了，我太蠢了！这下完蛋了，应该再坚持一下的啊！”

    几人心中都是后悔无比。

    特别是浪怀，更是脸色一阵青一阵白，他之前的言语，已经是和兴昌真武盟彻底翻脸了，根本回不去了。眼下林青玄回来，对他来说是最大的打击。

    “林……林青玄，我去，他怎么回来了啊！”浪怀此时想死的心都有了。

    领头的壮硕吸血鬼听到众人这个称呼，他脸色再次一变。兴昌真武盟的盟主林青玄！这个名头，他可是听说过的。那可是真正的强者，据说已经突破神境，十个自己也不会是他的对手。

    之前还想跟对方打一打的想法，瞬间落空了。

    “你……你就是林青玄？”壮硕吸血鬼还是有些不敢相信。之前他们来的时候，明确确认过，林青玄并不在兴昌真武盟，没想到竟然突然出现了。

    “呵，不错，你是自己动手解决自己，还是我来帮你。”林凡轻笑一声，冷冷说道。

    壮硕吸血鬼脸色一阵青一阵白，强自镇定住惊恐的内心，说道：“林，林青玄，你别得意，我族的一位长老马上就到，连你也不一定会是对手！”

    他吸血鬼一族，除了族长之外，还有四名实力极强的长老，这一次也是实力大进，有亚神境的实力。有一名长老，就在附近小国的一个战场，他估计以那长老的实力，应该很快就能解决完赶过来的。

    他想着，林青玄虽然是神境修为，但他吸血鬼一族天生肉身强大，即使只是亚神境的实力，也可以与神境一战，林青玄还不一定能够打败他们。

    听到此言，霍老等人神色一变，没想到还有实力更强的吸血鬼，纷纷脸上涌现出了担忧之色。

    这些吸血鬼可不简单，听他所说，更有另有一名极为强悍的吸血鬼，也不知道林盟主能不能够战胜。

    “林先生……要不……”霍老在林凡身后迟疑的说道。

    他想着，或者先回去修养生息，凭借大阵，召集强者，到时再和这些吸血鬼来个大战。

    然而林凡却是摆了摆手，直接打断了他的话。

    “无妨。”林凡淡淡说道。

    他双眼微眯，饶有兴致的看向壮硕吸血鬼，说道：“我就等你救兵过来。”

    众人听到此言，都是心中一震，林盟主还真是狂妄啊！对方说有救兵，竟然还说等对方救兵过来！

    几位高层都是面面相觑，却不敢劝说，脸上涌起担忧之色。

    壮硕吸血鬼也是一愣，但随即就是一阵大笑：“哈哈哈，林青玄，你真是狂妄，这可是你自己说的！你就等着受死吧！”

    这个林青玄太狂妄了，到时候就要他付出狂妄的代价！

    自己族中的这名长老，只要能和林青玄纠缠上，自己这些人再收拾了兴昌真武盟，到时候围攻林青玄，甚至还有机会灭杀林青玄！

    两方人马就这么一时僵持住了。

    稍等了片刻，童雨等人也赶到了，原来林凡速度太快，他们之前都没跟上，此时才都到达了战场。

    “现……现在是什么情况啊！”金旭生大喘着粗气，问向兴昌真武盟众高层说道。

    “现在……林盟主在等对方救兵来呢。”戚如玉顿了顿说道。

    “啊。”金旭生吃惊的张大了嘴巴。战斗还有这样的事？

    “是啊，也不知道林盟主是在做什么打算，对方要是来的强者极多，我们这边已经损失惨重了，很难跟对方再对抗了啊。他们只要缠住林盟主，我们恐怕就凶多吉少了。”

    “是啊，霍老，要不你劝一劝林盟主吧，到时候可就来不及了，现在好机会，直接把这伙吸血鬼都杀光啊！”

    其余几位高层也纷纷说道。

    霍老沉吟了片刻，缓缓说道：“林盟主自然有他的用意，我看，说不定是林盟主想直接一网打尽。”

    “呃。”众人不再言语，只能祈祷来的吸血鬼不要太强悍。传闻中，吸血鬼一族这一次可是都实力大进，长老就有亚神境的实力了。吸血鬼一族又天生的肉身强大，十分难缠！

    “放心吧，没有人会是师父的对手。”童雨一脸淡然，随意说道。

    秦可欣也是连连点头。

    她们可是刚从纯阳派回来，见识过林凡极为可怕的实力的，小小吸血鬼，怎么可能会是对手！