    轰隆！

    驴河震撼，后方通道之中，那一个恐怖化蛇，在此时则再度狂暴的在后方剧烈撞击！

    “走！”

    萧叶扛着黄金古棺，冲着前方的驴河大喝一声！

    “啊！”

    “好，好！不对，你，你怎么活过来了？！你还真把这个黄金古棺给扛出来了？！”

    “后面是什么东西，是那个深渊之中的恐怖凶兽，冲上来了？！”

    通道剧烈摇晃，驴河转身就朝着通道尽头冲了过去。

    但是，他的脸上，却还是一片呆滞，他忍不住再度开口！

    唰！

    驴河震惊，萧叶却没有回应，驴河冲出了通道，萧叶扛着黄金古棺，也紧跟着冲了出来！

    唰！唰！

    也随着这一声恐怖巨震，鬼坟底部，这个巨大的空间之中，赫然有很多道目光，在此时也不由朝着通道的方向，看了过去。

    有人的目光，也在此时，猛地落在了萧叶扛着的那一口黄金古棺之上。

    很多人在此时，眸子也无声呆愣了一下。

    有人在这一瞬间，似乎没有能看懂，萧叶背着那黄金古棺的场景。

    而萧叶在钻出通道的瞬间，身体紧绷，目光同时也快速扫视了一眼，这整个坟地空间。

    五方势力！？

    萧叶一眼扫过，赫然可以大致看出，现在这坟地空间之中，至少有五方势力，在这里汇聚。

    张灵，以及异族那个殿下，他们两方势力，是站在一起的！

    除此之外，萧叶赫然还看到一个熟人！

    这个熟人，赫然是林瑶！

    也就是之前，在那深厚的蓝光层，广场之上，恐怖朝着张灵出手的那个女人。

    她此时的目光，也看向了自己。

    反跟踪？！

    萧叶在看到这个女人的瞬间，脑海之中，猛地闪过了一个念头。

    在广场之上，林瑶动用了一个禁器，突然对张灵出手，搜取张灵脑海之中的记忆。

    自己那个时候，则也趁机，读取了一部分，张灵脑海之中的记忆。

    不过！

    在真正下了地窟之后，萧叶才发现，张灵当时是故意被算计的，她在故意将自己脑海之中的那一部分记忆，传递给林瑶。

    她想误导林瑶，去她脑海之中，记忆里出现的那个诡异禁地。

    并且！

    她和这个异族殿下，也做出了很多其他精准细致的谋划与算计。

    可现在！

    林瑶为什么又出现在了这个？

    反向跟踪？！

    或者说，三次反设计，她在那广场之上，也是在演戏？！

    萧叶眸子，无声之间一缩！

    异族之间，不同的势力，也算计到这个程度？

    “林小姐，走！”

    “玉玺在我身上，那个黄金古棺，是空的！”

    唰！

    张家的那个老管家，目光在看向萧叶的时候，也呆了一下。

    他一时间，也没想懂，驴河收的那个追随者，把那一口巨大的管材，给扛出来干什么！

    不过！

    他显然也没有想太多！

    他纵身一跃，直接就朝着上方，冲了过去。

    他身上，那一股无尽磅礴惊世的帝王威压，赫然也正在朝着四面八方，恐怖汹涌。

    那是他身上，萧叶用伪装法则，将狂暴的雷电之力，经过疯狂伪装，伪装成的玉玺上的惊世威压。

    唰！

    老管家朝着上方冲去，林瑶的目光，也已经瞬间从萧叶身上收回。

    她紧跟着老管家，纵身朝着上方，冲了过去！

    “想走！”

    轰！

    张灵爆发，她身上气息恐怖狂暴，她一拳直接就朝着上方，轰击了过去！

    拳出！

    前方的空间，似乎都直接炸裂！

    唰！

    只是，张灵往上冲，有一道面上无须，没有喉结，像是国内古代太监的存在，猛地挡在了张灵面前！

    他与张灵，惊世恐怖碰撞！

    地下空间，恐怖颤栗。

    只是，他们碰撞之时，异族的那个殿下，和在一旁一直沉默的另外一伙七八个人，纵身都朝着坟墓之上，冲了过去。

    萧叶大致可以判断出，林瑶和那个类似太监的存在，他们两个，应该是同盟关系。

    而张家的那个老管家，则暗中像是联系了林瑶！

    至少，他与林瑶是合作关系。

    再或者是，林瑶早已经买通了，张灵身边的那个老管家。

    而另外一伙，一直沉默的七八个人，似乎是第三方，独立的势力！

    轰隆隆！

    场面一时间有些混乱，张灵在震怒之中，与那个类似太监一般的存在碰撞，后方的通道之中，化蛇恐怖的碰撞，也陡然再度爆发！

    这个鬼坟下方的地下空间里，一时间都有些龟裂！

    “把棺材扔了，快走！”

    驴河朝着身后看了一眼，他吼了一嗓子，纵身也朝着上方冲了过去。

    萧叶扛着黄金古棺，则一声不吭。

    场面混乱，但是所有人的目光，却几乎都在那个老管家的身上，萧叶扛着黄金古棺，虽然极为显眼，但是却没有多少人理会。

    萧叶也没有在意！

    萧叶直接跟着驴河，扛着古棺，纵身一跃，朝着上方，也恐怖冲了上去！

    萧叶吼了一声，像是倾尽全力！

    萧叶手脚并用，借助这个朝着上方坟头上，龟裂的缝隙，朝着上面冲过去！

    张灵与那个类似太监一般的存在，恐怖交手，那个叫殿下的，赫然也一拳，惊世轰击向了林瑶！

    他身上气息，像是震怒到了一个恐怖的极致！

    轰！

    只是，那个被称为异族的殿下出手，刚刚与张灵碰撞一下的那个类似太监一般的异族，身体却猛地化成了一道恐怖残影，他骤然一拳，从下方轰击向了那个异族！

    他身上的气息，也一路恐怖爆发！

    他身上的气息波动，居然一口气，从神境三重，攀升到了惊世的神经六重！

    他原本类似太监一般的皮肤之上，赫然出现了一道道恐怖的诡异毛发，同时，他身上，有一股特殊的法则，在恐怖汹涌。

    隐藏？！

    他现在，才爆发真正的战力？

    他真正战力，是在恐怖的神境第六重？

    轰！

    两道神境六重级别的惊世巨头出手，空间恐怖震颤！

    而那原本七八个第三方的势力，则在那个被称为异族殿下的人出手之时，他们也猛地出手了！

    他们则直接冲向了那个张家的老管家！

