    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    欧阳哲？

    他……

    良久，张辰这才问道：“他们欧阳家的事情处理完了？”

    龙三凝重的说道：“不太清楚，好像是因为基地的事情回来的，听说……很愤怒。”

    额……

    张辰恍然。

    难怪……

    毕竟基地只有那么几个，毁掉一个……影响甚大。

    欧阳哲肯定不会就此罢休的。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声，说道：“好，我知道了，那我什么时候回去？”

    龙三沉吟片刻，这才说道：“现在不着急，他们大概晚上才到。”

    张辰默默点头。

    很快，电话挂断。

    可张辰眼神之中却满是凝重的光芒。

    欧阳哲……可比神隐九组恐怖多了！他的地位，已经相当于整个神隐的首领了！

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    韩七七黛眉微蹙，担忧的问道；“怎么了啊？”

    张辰无奈的笑道：“又来一个大麻烦，欧阳哲要来了。”

    啊？

    韩七七闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这……

    一波未平一波又起……

    很快，韩七七美眸之中便充满了心疼的光芒。

    张辰轻轻靠在沙发上面。

    很是无奈。

    本来还算顺畅的生活，可欧阳哲……打乱了所有计划。

    毕竟……

    欧阳哲可不像是神隐九组那样，只会暗杀。

    他会使用所有办法！

    不遗余力！

    韩七七粉拳紧握，幽幽说道：“那……我有没有什么能帮你的啊？”

    张辰没好气的翻了个白眼，笑道：“你现在能照顾好自己就已经是对我最大的照顾了。”

    “不用担心啊。”

    说完，心中倒是感激。

    韩七七咬紧牙关。

    良久，这才问道：“那……你现在如果对付欧阳哲和神隐的话，有没有什么担心的地方？”

    额……

    张辰愣了一下。

    沉思片刻……

    这才缓缓说道：“担心……芷晴吧，还有服装厂那边的事情。”

    思来想去……

    似乎也只有这两件事情是他没办法放松下来的。

    其实……这是一件事儿。

    林芷晴。

    韩七七闻言眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才说道；“要不……我想办法帮你解决一下？”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，问道：“你怎么帮我解决啊？”

    这……

    韩七七贝齿轻咬。

    良久，这才说道：“哎呀你别管了，反正……我想帮帮你，我尽量尝试一下吧。”

    “我也不知道能不能行。”

    啊？

    张辰见状眼神之中闪过一抹茫然。

    什么情况……

    尝试？

    良久，张辰这才咧嘴笑道；“好啊，你要是能帮我解决这件事情，可算是帮了我大忙了。”

    说完，露出一抹笑意。

    可心中却并没有这个打算，毕竟……他始终没办法放心。

    而且……

    上次韩老爷子都已经被神隐九组威胁的不敢说话了。

    韩家能帮什么忙……

    忽然，韩七七站起身来，俏脸上满是坚定的表情。

    嗯？

    张辰一怔。

    这是干嘛？

    很快，韩七七便很是果断的说道：“待会儿就说我要去经营那个服装厂，想帮你忙。”

    “然后……我找爷爷派人保护我。”

    “这件事情你可别说漏了！”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这是……什么意思？

    韩七七茫然的说道；“你……听到了没啊……”

    额……

    张辰尴尬的点了点头，笑道：“好。”

    可心中也忍不住疑惑了起来。

    韩七七要干嘛？

    可还没等多想呢，韩七七便起身向着门口的位置走去。

    张辰纠结要不要跟上。

    忽然，韩七七拉开房门，呼喊道；“王妈，过来！”

    张辰彻底懵了。

    到底干嘛呢？

    很快，脚步声响起。

    佣人很是恭敬的说道：“小姐，有什么吩咐？”

    韩七七鼓足勇气，说道：“我……找爷爷，你让爷爷来看看我来。”

    佣人恭敬点头。

    很快，转身便向着楼梯的位置走了过去。

    张辰愣了。

    找韩老爷子？

    很快，韩七七快步走了回来，略带激动的说道；“好，记住了待会儿要配合我。”

    “别乱说话！”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这是……干嘛……

    她真有办法？

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    韩七七并未理会。

    一双美眸之中满是激动的光芒！

    静静等待。

    张辰见状心中也忍不住更加的好奇了起来。

    到底……怎么回事？

    很快，外面响起了一阵缓慢的脚步声。

    张辰静静等待。

    咔。

    门开了。

    韩老爷子脸上带着慈祥的笑容，走了进来。

    很快，便宠溺的说道：“我的乖孙女，找我什么事情啊？”

    一边说一边走近。

    张辰见状嘴角忍不住露出了一抹笑意。

    韩家……

    真的是他见到过最和睦的家族了。

    没有任何争斗的气息。

    这种感觉……倒是极为美妙。

    韩七七扁了扁嘴，说道：“爷爷，你……你能不能帮帮我忙呀，你看看我……”

    “这次这么惨！”

    “要不是张辰，这次我都回不来了！”

    说完，脸上满是不满。

    额……

    张辰见状嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这是干嘛？

    韩老爷子脸上露出了尴尬的表情，无奈的说道；“爷爷明白，可……爷爷也有苦处。”

    “我……”

    说完，脸上满是愧疚。

    韩七七见状眸中精光一闪，说道：“哎呀爷爷，我不是怪你，我是说……这次就这样了，好在张辰救了我。”

    “可是……下次咱们应该怎么办啊……”

    说完，脸上满是愁容……

    韩老爷子也愣住了。

    是啊……

    既然有第一次……肯定会有第二次的……

    良久，韩老爷子眉头皱起，问道：“对了，七七啊，你到底是得罪了什么人？”

    “为什么……神……他们会抓你呢？”

    这件事情，始终没有答案。

    张辰闻言心中一紧。

    很快，一种愧疚的感觉油然而生。

    如果不是因为他，韩七七也不可能遭受这个危险。

    关键……

    现在韩七七还在帮他……

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    以后再报答吧。

    张辰不再多想。

    韩七七面露难色。

    这个问题……怎么回答？

