    “赶走吧！还能怎么办呢？！”

    沈勇无奈地道。

    其实，沈勇一开始沈勇也预料到会招来野猪，但是没想到竟然会招来这么多的野猪！

    实在是不太好办！

    “勇勇！我看还是算了吧！今天来的野猪也太多了！它们不会害怕咱们俩的！说不定还会攻击我们！咱俩可是这一百多头野猪的对手啊！”

    张春桃道，“在山上养猪太不安全了！还是不要在山上养猪了！如果想养猪的话，在村里盖个猪圈养吧！村里的人多，如果有野猪来，吆喝一声，村民们都会出来帮着把野猪赶走的！”

    搁一般人，张春桃说的这些话，听起来会很暖心！

    但是，沈勇是什么人啊！

    几万荷枪实弹的武装敌人，沈勇都毫不畏惧！

    又岂会怕这百十来头野猪！

    “没事的！春桃嫂！不就是一百多头野猪嘛！我要打得它们以后再也不敢来破坏我的猪圈！”

    沈勇道，“你先松开我！我拿一个家伙什！”

    闻言，张春桃战战兢兢地松开了沈勇的胳膊。

    沈勇往前走了两步，从地上捡起来一根碗口粗细，两米多长的木桩。

    这个木桩是盖猪圈的时候剩下的！

    “勇勇！你一定要小心啊！打不过的话就赶快跑！”

    张春桃道。

    “放心！等着瞧吧！应该跑的不是我，而是前面的这群野猪！”

    沈勇右手抓着木桩的一头，指着对面的那群野猪道。

    这时，大黑突然来到沈勇的脚边，再次用獠牙拉了拉沈勇的裤腿。

    “怎么了？大黑！你这是想要和我平肩作战，赶跑那群来搞破坏的野猪吗？”

    沈勇低头问道，还做了一个攻击的手势。

    不知道是听懂了沈勇的话，还是看懂了沈勇的手势，大黑竟然点了点头。

    “可以啊！大黑！你竟然能通人性！你简直就是野猪界的一头奇葩！”

    沈勇蹲下身子，摸了摸大黑的头道，“万物皆有灵！既然你能通人性，而且还对我这么好，知道去提醒我！那我也不能亏待你！等一会我把这群野猪赶走，把猪圈重新修好之后，我帮你把身上的伤治好！

    不过呢，现在你身上有伤，不能和我一块并肩作战，在这好好呆着就行！”

    “哼哼！”

    大黑抬了抬头，张开嘴哼叫了两声。

    沈勇也听不明白大黑在说什么，就当它听懂了吧！

    “大黑！老实在这呆着啊！保护好春桃嫂啊！”

    说完，沈勇把手电筒交给张春桃，直接抡起大木棍，朝着那一百多汁野猪冲了过去！

    尽管山上坑坑洼洼的，但是这些都影响不了沈勇健步如飞的步伐！

    “野猪们！都特么给老子滚蛋！”

    沈勇轮着大木棍，一边冲一边喊。

    那群野猪，一开始见到来了两个人，并没有太在乎，只是恶狠狠地看着。

    现在，看到沈勇拿着大木棍，朝它们冲过来，顿时全都意识到了危险，一个个张着大嘴，呲着獠牙，摆开阵势，打算将沈勇吃掉！

    眼看沈勇就要冲到那群野猪的跟前。

    突然，一头大野猪忍不住了，低着头，豁了豁獠牙，低着头，嘴里发出沉重的哼哼声，迎着沈勇就冲了过来！

    “找死！”

    沈勇等到那头野猪距离自己只有一两米远的时候，直接抡起大木棍，自下往上，打向那头野猪的下颚。

    “砰！”

    一声闷响之后。

    被沈勇击中下颚的那头野猪，直接仰背着，倒飞了出去，砸在后面的那些野猪的身上。

    这里的每一头野猪的重量都不低于二百斤，比一个成年人还要重，沈勇竟然一木棍就将其抡飞了！

    此时，不但张春桃惊讶不已，就连黑野猪大黑也惊呆了，大嘴巴张得能塞下一只足球！

    不过，沈勇只击飞一头野猪，显然是吓唬不住那一百多头野猪的。

    这时，突然有十几头野猪一起做出刚才第一头野猪的架势，朝着沈勇冲了过来。

    见状，沈勇的嘴角微微一笑。

    心想，来一头我打飞一头！来两头我打飞一双！来十头我打飞一群！

    “砰砰砰……”

    沈勇挥动着大木棍，就像是孙悟空舞动金箍棒一样。

    随着一连串的闷响，冲过来的十几头野猪全被沈勇击中下颚，倒飞了出去，重重地摔倒地上，晕了过去！

    这一次，那群野猪看到十几头同伴，被沈勇这么轻松地干掉了，心里忌惮，害怕地不敢再上前攻击。

    “滚——！”

    沈勇朝着那群野猪大声地吼了一声。

    这一声吼，响彻夜空，在桃山之间回荡，惊起了附近一群夜睡的鸟儿振翅远飞！

    那群野猪听到之后，全都一个个浑身发抖！

    突然，有一头野猪调转了猪头，朝远处逃跑而去！

    其他的野猪看到了，撇下那十几头晕倒的野猪，也全都跟着那头逃跑的野猪逃跑了！

    一百多头野猪，成群结队地一起逃跑，地面都有些颤动起来！

    “哼！一群野猪而已！竟然还敢挑战我！惹急了，管你们是不是国家保护动物，我拿木棍全把你们穿起来，烤全猪吃！”

    沈勇将大木棍扔到一边，怒道。

    “沈勇！你太厉害了！一人斗群猪啊！还将他们全都打跑了！太了不起了！”

    张春桃拿着手电筒，一蹦一跳，小心翼翼地来到沈勇身旁，一把抱着沈勇道，“你身上有没有受伤啊？我看看！”

    “我没事！别说就这一百多头野猪了，就是来一万头野猪，我照样将它们打得服服帖帖的！”

    沈勇道。

    “好帅啊！我就喜欢像你这样的猛男！好有男人味啊！”

    张春桃说着，踮起脚尖，朝着沈勇的嘴唇上就吻了上去。

    一旁的大黑都看傻了！

    四肢一软摊在地上！

    大黑心想，面前的这个人太强悍了！自己没有受伤的巅峰时刻，也不能一起咬败这么多猪啊！

    如果大黑会说人话，肯定会心服口服地给沈勇跪下，做沈勇的小弟！

    可是，此时的大黑只能眼冒金星，一脸崇拜地看着沈勇。

    “好了！春桃嫂！别再亲我了！再亲我都喘不过气了！”

    沈勇把张春桃推开道，“把手电筒给我，我看看我的十头大白猪还在不在？”

    “人家就是亲不够嘛！如果你要是肯给我的话，我天天都想要！”

    张春桃把手电筒给沈勇，一脸娇羞地道。

