    今日的鸡鸣寺人声鼎沸，花开点点，晴空之下加之雪景装点，入目皆是是风景。

    金陵城的寺庙是第一批收取门票的，在执行这个制度之后，大部分底层百姓发现自己其实并没有那么虔诚，他们甚至会被十几文钱的门票被隔绝在尘世和信仰之间。

    甚至在民间还传出诸如“我佛不渡穷鬼”的说法，而高僧们心中清楚，这种门票制度本身就是与佛家众生平等的法条所相悖，可无奈这天下不是佛家的天下而是皇家的天下，他们若是不这般，那这住持方丈之位就保不住了。

    不过这好处也不是没有，该来的人仍是会来，且花销更大了，因为在这寺庙之中原本的那些物件如今全都是收了钱，什么虔诚香，原本都是随取随用，而如今却已经成了收费项目，一炷香多少钱都明码标价了起来，头柱香更是昂贵异常，就如今日大年初一的头柱香就被人炒到了一千二百贯的高价。

    在这样的大环境下，整体信仰程度可以说是被压到了历史的最低点，古往今来就再没有一个时代佛教的影响力在短时间降到这个程度。

    天底下的和尚都在说想出这条毒计的人该千刀万剐永坠阿鼻，但想出这条毒计的人如今却在旅游胜地鸡鸣寺内卖饭的地方花了两贯钱跟赵性一人买了一份斋菜坐在新建的游人休息处就这样吃了起来。

    身边还有些其他人，但一贯钱一份的斋饭即便是这样肯花门票的“有钱人”也不见得愿意买，若是不买就不能在这里进食，只能选在外头半露天的饭堂中享用那二十文的饭菜。

    当然，还有更高级的斋饭，那便是在后头厢房中供给那些有钱人专门伙食，据说看人头要钱，一人据说要十贯。

    而宋北云之所以选择在这个中级饭堂里吃饭，其实就是要看看这种无形中的层次分级到底奏效了没有，从现在的情况看来，效果还是可以的，佛祖用钱来把人分成三六九等，还谈个什么普度众生。

    一贯钱的饭菜是可以的，毕竟太差了消费者不买单，他们可是要硬亏钱的，所以在现在这个阶段，服务质量可以说是相当可以，就连一贯挑剔的宋北云都对这些饭菜赞不绝口。

    “你说。”赵性探过头来小声说道：“你做了这种孽，真不怕死了之后下十八层地狱？好好一个佛门被你折腾成这般模样。”

    “死了再说。”

    小宋放下食盒，抹了把嘴：“斋菜不错。”

    “是不错，下次朕没事便来吃吃，整日大鱼大肉的也腻了。”

    周围用膳的人还是有一些的，大部分都是一男一女的搭配，他们来这里游玩，顺便就在这尝一下鸡鸣寺有名的斋饭，一个人花上一贯钱，倒也是无伤大雅。

    他们其中不少人根本就不顾及这里是佛家圣地，亲亲我我不成体统，但大家仿佛都熟视无睹，各自干着各自的事情，相安无事的很。

    这说明什么？这说明在他们的概念中真的已经没有了举头三尺有神明的概念，单纯把这里当成了过来旅游撩妹的场所。

    这种事情怎么说呢，未来必然是会出现整体道德水准下滑的情况，但这样却能够在最大的程度上遏制祸害中原数千年的各类教派。

    毕竟大家都知道佛祖的饭菜好吃，但是没钱的人可吃不到嘛。

    这样的确是有些造孽，但谁在乎呢，至少小宋不在乎。

    一顿饭吃完，他们继续徜徉在这个最新的旅游景点之中，在后山的观景台上，倒是没见过几个好看的姑娘，却是见到了几个在那望梅抒情的书生。他们站在小山之上，摆出一览众山小之姿，既点评天下英豪又点评山川河流。

    “要说这天下谁是顶聪明之人，要我看还是晏同叔晏大人，此人文采无双，年纪虽与你我相仿，但前程确实不可限量。”

    “祝兄，此言差矣。我与你说有那执宰天下之能者，你与我讲文采，这你我可就谈不拢了。”

    旁边忙劝：“孙公子息怒，祝公子不是那般意思。”

    而那身穿青衣的祝公子此刻也是当仁不让：“谁说晏大人就不可执宰天下？”

    “你恐是忘了还有一人。”那孙公子仰起头笑着说道：“可想到是何人？”

    宋北云心中一阵狂喜，但赵性却缓缓摇头，小声道：“轮到谁也不会轮到你。”

    “哼……”小宋侧过头：“你就知道？”

    “朕还真知道，天底下谁不知你宋北云是奸臣佞臣卖国贼，除了朕，谁还能知道你能不能执宰天下。”

    “爷爷不稀罕！”

    这边话音刚落，就听那头人来说道：“我料想诸位也猜测不到，此人便是赵相爱徒，匡玉生匡大人。此人扼守时南昌高风亮节，于朝野中也是清正廉明，称其为当世之君子却也是不为过，更是定国策、平乱党，身兼钦差之责巡视南方，若是要比较文采，的确晏大人更高一筹，可若是比拼治世之策，这匡大人怕是比晏大人不差分毫，甚至有过之处，不然为何赵相点了他为钦差却未点那晏大人为钦差？”

    “呵呵，照你这般说，那奸贼宋北云还得过赵相嘉奖呢，可到底是如何？还不是如今深陷牢狱，等待法办？”

    宋北云在旁边一听，立刻撩起袖子：“老子这暴脾气！”

    “唉唉唉……别急，等他们说完。”赵性伸手揽住：“有些意思。”

    宋北云压住脾气坐在那继续听了下去，就听那头继续说了起来：“那宋北云一冒头，我便是知道他活不长久，杀伐气太重不说，还离经叛道，据说此番罪名是通敌卖国，这当朝太师不顾年事已高亲自死柬于官家才让那恶贼伏法，可见到底还是日月昭昭自在人心，我大宋断然不能让那等奸贼祸害了。”

    “说的好！”之前那个与他争执的祝公子在骂宋北云这件事上两人居然达成了一致，他走上前：“这等恶贼作恶多端，听闻他在杭州之时，更是穷奢极欲，吃鱼只吃鱼面上那一点月牙肉，一月之内竟是生生吃光了西湖中的鱼，还像地方官员以钦差之名索要贿赂，去是两手空空，来时竟是车船满载！当真的天下一等一的奸贼！”

    赵性看了一眼宋北云，宋北云的手已经团成了拳，而赵性则笑眯眯的凑上前：“月牙肉好吃啊？”

    “好吃，好吃的很，特别润，紧实。”宋北云咬牙切齿的说道：“他娘的。”

    赵性哈哈大笑起来，拍了拍宋北云的肩膀从小凉亭上站起身来：“诸位，我有一言，你等且听之。”

    “你又是何人？”

    “邯郸赵明朗。”

    “呵，赵国人。”

    宋北云闻言偷笑而赵性当时额头上就冒了青筋，他以前就是赵王世子，而封地邯郸也正是古时赵国所在之地。

    这赵国说来也可怜，什么邯郸学步、纸上谈兵，还有什么利令智昏、倡女亡赵，这些黑赵国的典故层出不穷，后来又因为赵性的老爹赵王在面对辽国时第一个选择不战而降，更是被天下人嘲笑至今，可赵性知道当时自己的生父与辽国签了一纸协议，那便是他若是投降撤退，辽国不可侵害他封地之上的一草一木。

    先父的忍辱负重让封地数十万百姓免于兵灾，可却成了这帮士子嘴里的“赵国人”，一想到父亲去世时躺在床上的心心念念，赵性的火气也窜了上来。

    他撩起袖子，一拳打在那祝公子的脸上，大家都是年轻人，冲突便是一触即发，几个人瞬间吵嚷着就将赵性给围了起来，旁边的司命司刚要上前救驾，但却被宋北云一个手势给喊停了，接着他也脱掉了外套加入了战局。

    赵性可不是弱鸡，他虽然性子有时孱弱，但自幼可是练太祖长拳长大的，打起来虽然不如宋狗那般虎虎生风但却应付这几个狗东西也是足够了。

    两人不消片刻便将这一堆书生给干倒在地，赵性甩着手腕子，头上噌噌冒热气：“多年不练，生疏了。”

    “你那三脚猫的功夫。”小宋甩着胳膊：“也就打打这帮废物了。”

    地下那一圈得有十几个人，他们躺在那哎哟哎哟的叫唤着，一个个都被打得起不来身。

    而这时官府的人也匆忙赶到，看到这个场面也是被惊呆了，他们上来就要拘人。这一个瞬间，混在人群中皇城司和司命司的刀都快出鞘了，但赵性却伸手一晃，制止了那些人，指了指自己又指了指宋北云，摇头表示他们不能上前。

    既然他们不能上前，赵性和宋狗自然就被官府给拘了下来，那官差的态度倒也不差，毕竟来这个地方而且穿的衣裳都还行的人，想来也是大户，轻易不是他这种差人能得罪的。

    两人被送到鸡鸣山下不远处的县衙之中，虽此地与金陵城只相隔不到五里，但却是属于京畿道管辖，这里就是那种童谣中“到了八辈子霉”的人才会在这当官的地方。

    那县令看到扭送了两个人来，先问了问他们干了什么，然后说是斗殴之后，也不废话直接收了监，还让人去查清楚他们都打了谁才好予以定罪……

    “这是朕第一次坐牢！”

    牢里的赵性显得有些许兴奋：“原来牢中便是这种滋味啊？”

    “你就是欠的。”宋北云抱着膝盖坐在角落：“姑娘没调戏到姑娘，还被抓到这来了。”

    “有趣！”赵性连连点头：“甚是有趣！”

    0---------

    抱歉……晚上码字的时候坐在这睡过去了，可能是因为感冒药的关系，实在有点顶不住这困意。

