    第8824章都过去了（9）

    纪长慕笑了，牵着她的手，顺着来时的台阶一步一步下去，又带着她走出长巷。

    古城区尚有居民生活，走在巷子里可以闻到饭菜的香味。

    灯笼照亮了石板路，他们可以听到自己的脚步声。

    纪长慕特地带她从一座石桥上走过去,桥下是蜿蜒绵长的河流，绿水清幽，岸边是盘根错节的树木，码头上偶有几个人走过。

    冬天的风景很是萧瑟，夜晚的风也一阵阵往脖子里钻。

    离开长巷，他们从一处狭窄的路口出来，站在截然不同的另一条街道边。

    街道灯火辉煌,车流涌动，是与刚刚不一样的景象。

    司机的车停在路边，纪长慕打开车门，与她一起坐上车。

    回到江山园，晏伽已经让厨房做了一桌饭菜。

    “去哪玩了？”晏伽看到他们刚回来，“兰城没什么好玩的地方，有几个酒吧还不错，你们晚上可以去坐坐，报我名字，免费。不想去酒吧的话去泡温泉也行，各大温泉会所都可以记我名字。”

    “看把你能耐的。”林栀嗔道，“你不打算晚上亲自带纪先生他们出去走走吗？他们难得过来。”

    “我这不是走不开。”晏伽心里知道,纪长慕和乔沐元两个人才不需要他这個电灯泡陪着,“吃饭吃饭。”

    他们一齐在餐厅里坐下，晏伽拿了好几瓶红酒。

    晏伽刚想给乔沐元倒上，乔沐元摇头：“最近不是很想喝酒。”

    “哦，好,那老纪今晚双倍。”

    晏伽给纪长慕倒上红酒。

    纪长慕靠近乔沐元，在她耳边压低声音问道：“怎么了？最近身体不舒服？”

    “不是你说的，要少喝酒，说我酒品不好。”

    “……”纪长慕笑了，“你原来还听我话？”

    “在家你听我的，在外我听你的。”

    纪长慕笑得更厉害，她这么一说，他就这么一听。

    他可不会当真。

    她能听他的话，那太阳真是从西边出来了。

    “明天陪我回京城。”乔沐元跟他说话。

    “好，回京城。”

    “京城要下雪了，天气预报说，小到大雪。”

    “不陪你堆雪人。”

    “……”乔沐元冲他龇牙，“没关系，反正在京城我有的是好哥哥们。”

    “……”

    纪长慕同晏伽喝着酒，酒劲上来，两人话都很多。

    吃得差不多时，乔沐元又跑去婴儿房看小米，林栀则陪洲洲在院子里放烟火玩，餐厅里只剩下晏伽和纪长慕两个人。

    “老纪，继续,得多喝点,我这个新年也很开心。”

    “你悠着点，身体注意,这几天没少喝酒吧？”

    “也没多少，前几天陪大哥喝了点，有朋友知道我回了兰城，拼命打电话让我出去玩。都是狐朋狗友，我现在没兴趣出去。”

    “挺好。”

    “我回国后才听说JY集团如日中天，已是高科圈市值第一的集团，抢先占了国内外不少港口城市和有利地段，并在市场变动前提前购置大量原材料，布局研究所，同行们恨得牙痒痒？”

    “没这回事。”

    (本章完)

