    第174章 外域通道（感谢二东兄弟的打赏）

    通道中，有道道的死亡之气、煞气、不详之气从中涌出并迅速的弥漫开来。

    “嘶……，怎么感觉这么冷，这个通道，这个通道不对劲！”

    “好浓郁、好纯正的死亡之气，通道的那一头是冥界吗？”

    “冷漠、无情，还有杀戮，大家小心，这个通道给我的感觉很危险！”

    “全体戒备，做好攻击的准备，以免被里面的东西打个措手不及！”

    ……

    突然出现的漆黑通道倒是缓解了刚才那股剑拔弩张的气氛。

    但是，却也成为了众人不安的源头。

    “外域的地狱怎么会降临到水帘洞洞天？”

    假胖子看着眼前的通道，神情大变，他眉头紧皱的思忖道：

    “难道他们也是来抢夺御兽天榜的？这下麻烦了，就是不知道此次降临的是谁？死神？亡灵之神？还是天灾之神？”

    “难道假胖子知道这个空间通道，以及通道对面的情况？”

    看着脸色急剧变化的假胖子，程云若要有所思道：“看他神情，想来即将出场的敌人不简单啊！”

    随即他不动声色的朝后退了退。

    与此同时，在目睹了他这一动作的姬海等人，也跟着消无声息的退到了人群的最后面。

    “程同学，是有什么危险吗？”姬潞在靠近了程云后，悄悄的问道。

    “这通道给我一种不好的感觉”，程云看了她一眼，解释道：“我的直觉一向比较敏锐，这次我觉得也不会错。”

    “我信你。”

    她甜甜的笑道，笑容美极了，像极了初恋，看的程云一阵愣神。

    不过好在他的精神力比较强大，转瞬间便从她的笑容中脱离出来了。

    “来了！”

    忽然，他感应到了通道的动静，这是有东西早出来了，而且数量还不少。

    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”……

    整齐有序的摩擦声以及脚步声不断响起，每一步都好像踏在了众人的心头。

    “这是？骷髅兽！”

    望着从空间通道中整齐排列而出的骷髅大军，程云松了一口气，因为这些骷髅兽并不强。

    【骷髅兽】

    【属性：阴】

    【实力：青铜级低等（完全期）】

    【血脉：青铜级低等】

    【天赋：青铜级恢复天赋，黑铁级坚硬】

    【技能：1.自我再生；2.硬化；3.基础枪术】

    青铜级低等的实力，这在他看来，与垃圾无异，哪怕它们组成了军队。

    “攻击！”

    “三眼飞熊，破坏冲击波，攻击！”

    “鸭嘴火龙，流星火雨！”

    “飞火流星，流星群！”

    “怪力忍蛙，大瀑布之术！”

    ……

    也不知道谁喊了一声攻击，众御兽师早已准备好的技能有如漫天的暴雨一般，疯狂的倾斜了下去。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    漫天的爆炸声中，骷髅兽们被轰碎成为了真正的骨头渣子；

    阳光下，这些骷髅兽身上冒出了大量的黑烟，那是附着在其身上的死气和灵魂之力。

    随着这些死气和灵魂从骷髅兽尸骨上消散，这些骷髅兽的尸骨也渐渐的变得腐朽、破败。

    “好纯粹的灵魂之力啊，与其消散的世间，不如便宜了我啊”，程云馋道。

    虽然这些骷髅兽的灵魂比之正常人要弱小许多倍，但它们纯净，而且还量多。

    这送上门来的好处，他要是不取，那《命魂金章》不是白学了吗。

    随即，他开始摄取、吸收起这些灵魂之力来。

    “大发了，大发了，这次，命魂之力还不再精进好几层”，他乐的眉开眼笑。

    骷髅兽仿佛无穷无尽，是消灭了一波又来一波。

    基本上是上一波骷髅兽军队刚被消灭，马上就会有新的一波顶上。

    因此哪怕程云已经全力运转《命魂金章》，也是压根就收取不及所有的灵魂之力。

    他能摄取的只有其中一小部分，大部分的灵魂随着死亡之气慢慢的消散在了洞天之中。

    “哈哈，这些骷髅兽并不怎么样嘛，就这，还敢入侵到我们这来？”

    “麻袋，吓死我了，我还以为会出来些什么怪物呢，原来就这就这！”

    “真不知道这些骨头架子跑过来干嘛，送菜？还是觉得我们无聊给我们解解闷？”

    “轻松，实在是太轻松了，减压，实在是太减压了，尤其是在听到这些骷髅兽‘噼里啪啦’倒地的声音时，爽！”

    ……

    骷髅兽大军的弱小，纷纷的引起了一些人的嘲讽和取笑。

    “一群大傻子，上当了都还不知道，还自以为厉害呢！”

    假胖子看着本是春光明媚的水帘洞洞天逐渐被死亡之气覆盖，脸色很是阴沉。

    这是要将这里化作死亡地狱的节奏啊！

    死气、煞气、亡者之气、不详之气，这一切都让他想到了一个人。

    一个被称之为冥神、死亡之神的人～哈迪斯！

    同时，他也猜到了空间通道的那头到底是通往哪里～外域。

    外域与东域、南域、西域、北域、中域不同。

    东西南北中这五域可以说是连接在一块的，纵使有间隔，那无非也就是十万大山或者一个海域。

    而外域则不同，它和五域相隔着的是无尽海域。

    无尽海域上不仅有着无尽的各种疯狂，也有无尽的暗流涌动；

    同时，无尽海域就意味着这里面有无尽的高等级凶兽，也就意味着这里面有无尽的危险。

    所以对一般人来说，外域是只闻其名未见其影。

    因此他们对外域的消息来源只源于传说或许一些古籍记载。

    传说中，外域是一个以杀戮为主，信奉强者为尊的世界，在那里，谁的拳头强，谁就是王；

    传说中，那里的世界充满了戾气、煞气、杀气、死亡之气、不祥之气，就连天空的颜色都是暗红色的。

    传说中，外域又被分为了十二道，也叫十二王国，每一道都由一个“王”或者“神”统治。

    唯有假胖子知道，那些并不是传说，而是确有其事。

    其中的一道统治者就是眼前即将入侵而来的地狱冥王～哈迪斯。

    “不行，御兽天榜一定是我的，不能让哈迪斯给抢了。

    但是就我现在的这个身体，根本就不是他的对手，所以我必须找一个能阻止他的人。”

    想到这个阻止的人，假胖子第一时间就想到了程云，但随后，他又摇了摇头，将这个想法放弃了。

    “不行，这个人不能是程云，他是取下御兽天榜的关键，他不能出事。

    可除了他，我还能找谁？”

    ?  ?本来这成绩，小作者都已经死心了，没想到却迎来了收个千点以上的打赏，这下，一下子复活了，多谢【二东】兄弟！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

