    何大清听了何龙的话后，并没有责怪他，因为他早就猜到了这个结果，因此他笑着对何龙说道。

    “跑掉了也不要紧，只要他们还在，我们迟早会消灭他们的，你也不用自责，对了，你们这次追击，士兵们有没有伤亡？”

    何龙听了何大清的话后，回答道。

    “主人，我们这次根本就没有伤亡，因为这些丧尸就一直逃跑，根本就没有停下来反抗，本来我还带了一些炸药包，准备对付那些五级丧尸呢，没想到那些五级丧尸也没有反抗，只是护着那些智慧型的丧尸逃跑。”

    何大清听了何龙的话后，心情非常的高兴，他没有想到，这次的丧尸攻城，消灭了将近五万个丧尸，居然没有一个伤亡。

    何龙他们追击丧尸的时候，他还以为这次要牺牲一些士兵呢，因为那些五级的丧尸根本就不怕子弹，只有炸药包可以对付。

    没想到那些五级的丧尸根本就没有反抗，只知道逃跑。

    何大清知道，造成这种情况的原因是那些智慧型丧尸被吓破胆了，根本不敢派出五级丧尸和士兵们战斗，他们让那些五级丧尸护着他们逃跑。

    何大清听完了何龙的汇报后，就对何龙说道。

    “好的，我知道了，你也下去安排战士们，让他们好好休息一下。”

    “知道了，主人。”

    何龙说完后，就离开了这里，去安排那三个团的士兵去了。

    何大清把何龙带回来的丧尸结晶收进了小世界，就从城墙上下来，回到了别墅。

    何大清回到别墅后，也没有待在别墅，而是进了小世界。

    何大清回到小世界后，就让何琴安排人，把这次收获的丧尸的丧尸结晶清点一下，看看今天收获了多少结晶，然后他就去了书房看书，顺便等着何琴清点的结果。

    半个小时后，何琴来到了书房，对何大清说道。

    “主人，这次的丧尸结晶的数量已经清点出来了。”

    “我们这次总共收获了五级的丧尸结晶一百六十个，四级的丧尸结晶一千两百个，三级的丧尸结晶一万五千个，二级的丧尸结晶两万个，一级的丧尸结晶一万个。”

    何大清听了后，高兴的说道。

    “这次收获的结晶居然有这么多。”

    然后他又对何琴说道。

    “何琴，加上这次的收获，我们现在一共有多少丧尸结晶了。”

    何琴听了何大清的话，想了一下就说道。

    “主人，我们现在共有五级的丧尸结晶一百六十个，四级的丧尸结晶一千五百个，三级的丧尸结晶两万五千个，二级的丧尸结晶八万个，一级的丧尸结晶十五万六千个。”

    何大清听了何琴的话后，在心里默默的计算了一下，他收获的这些丧尸结晶相当于六百五十五万六千个一级丧尸结晶，按每一百个一级结晶可以转换一个人的话，这些结晶总共可以在造化阁转化六万五千五百六十个人。

    何大清心里计算了一下后，心里也很吃惊，他没有想到竟然可以转化这么多的人，要知道他在乡村爱情世界一年时间，才转化了五万多人，这来到末世世界还不到两个月，竟然收获这么的大。

    要知道，何大清现在的实力还很小，只有三个团的士兵，现在把这批丧尸消灭掉后，炎黄基地和蓝田基地的道路就算是基本打通了，他就可以继续和蓝田基地交易了。

    过不了多久，他的麾下的士兵就会更多，到时候消灭丧尸的速度会更快，他现在也不知道，等自己离开末世世界的时候，到底可以转化出多少的人口。

    至于安全问题，何大清也不用担心，蓝田基地的情况他也打听过了，正规的军队大概有三千多人，因为他们缺少粮食，根本就养不了太多的兵。

    剩下的就是那些猎尸者了，这些猎尸者大概有一两万人，不过他们都是一些拿起枪不到三个月的新兵，战斗力也不怎么样，而且他们也不算是蓝天基地的士兵。

    何大清的士兵可以在小世界里面利用十倍的速度训练，虽然战斗力不如蓝田基地的正规兵，但是也差的不多，而且经过这次的大战后，相信他们的战斗力也会进一步提升，缩短和蓝田基地士兵的差距。

    因此现在何大清的实力不必蓝田基地弱，再加上何大清也了解杨团长的为人，这蓝天基地也不会轻易得罪何大清的，和何大清开战的。

    毕竟不过怎么说，上次何大清和他们交易粮食，也算是帮助了他们，相信他们也不会和何大清翻脸的。

    而且何大清也准备和蓝天基地再次交易军火，相信再一次交易后，何大清的实力就会超过炎黄基地的。

    何大清相信杨团长他们也不会拒绝和自己交易的，毕竟他们的粮食也不多了。

    何大清准备以后只用粮食和杨团长他们交易，不在使用结晶交易了，以前使用结晶交易，那是因为何大清的实力小，不想暴露自己拥有很多粮食的信息，害怕会被杨团长黑吃黑。

    现在何大清实力增加了，也不怕杨团长他们了，他不但要用粮食和杨团长他们交易军火，他还想用粮食把杨团长他们的储存的丧尸结晶也交易过来。

    何大清小世界里面的粮食多的是，用来交易丧尸结晶可是划算多了。

    何大清想到这里后，就决定明天就拍何龙他们拉上粮食和杨团长他们交易。

    接下来，何大清就对何琴说道。

    “琴儿，你安排人把那些丧尸结晶让人搬到造化阁去，让造化阁吸收掉这些结晶，然后全部转换成人口，还是和以前一样，男女各半。”

    何琴听了何大清的话后，点点头说道。

    “知道了，主人。”

    何琴说完后，就和何大清告辞，离开了书房。

    何琴走后，何大清就继续在书房里看书。

    一会后，何大清突然觉得小世界的空间有点震荡，同时他的书房也突然起了变化，书房的空间开始慢慢变大，于是他就放下书，走了出来。

