    “嗯...城墙无比要在这段时间加固好！”

    “虽然眼前这亘古荒原是主战场，但是阿布还吩咐，腹地万万不能掉以轻心。”

    “背靠的大山之中，也要安排人手还有探子！”

    龙小道凝重的说道。

    “放心！那里我已经派龙将其他成员去了，还有喵儿大人也一同前往！”

    “相信应该不会出现问题。”

    “嗯...”

    “希望如此吧...对了，叶尘那边，你们传信了吗？”

    “额....”

    被询问，后者显得有些犹豫。

    “怎么？没通知？”

    见到此情况，龙小道的脸色再次一皱。

    “小道哥！我觉得我们一定会支撑到族长到来！”

    黑牙义正言辞的说道。

    在他看来，每次大战在前，都是在等待叶尘 的支援。

    这让同样身为天才的他感到很憋屈。

    整个火羽氏族从小发展到现在，都是在仰仗着叶尘进行谋生。

    他不相信，难道他们这些人真的做不到用双手保卫一方太平吗？

    龙小道看着眼前黑牙的坚毅的模样眼神中也闪过了一丝凝重。

    不过却第一时间将叶尘交给自己的传信羽毛放飞在了天空之上。

    “小道哥...你！”

    “我知道你在想什么！但是你要清楚！这次不是小打小闹！”

    “你应该清楚知道我们面对的是什么？”

    “万一不留神，别说荒州，别说火羽氏族，就是整个九州大陆，都会彻底沦陷！”

    “我...”

    后者刚要说点什么。

    忽然就见到在那亘古荒原的最尾端。

    悠扬的沙尘开始莫名的泛起。

    “敌袭！”

    随着前往战士一声怒吼之后。

    鬼煞之气已经冲天而起。

    “已经来了！”

    “准备战斗！”

    龙小道于黑牙相视一望。

    率先集结大军站在了护城之墙下方。

    “桀桀！”

    “给你荒州妖兽们这么长时间准备，希望你等不要让我失望！”

    鬼煞之气中，一只体型如蟒蛇，但却带着人身的古怪妖兽缓步朝着这边而来。

    “一百零八鬼将军....”

    “蛇人魔君！”

    “排名第七十三。”

    望着头顶冲起的鬼煞之气。

    黑牙已经手握长枪站在了黑甲军前方。

    “都别乱！擂战鼓！”

    “是！”

    随着黑牙的一声令下之后。

    现场再次响起了滚滚雷霆之声。

    冲天的战意凝结，后者的眼神也已经发生了改变。

    如今的黑甲军今非昔比。

    黑牙的天赋极高。

    半年时间，黑甲军在不断壮大的同时，战意之灵也已经花样齐出。

    军阵冲天而起。

    巨大的蝎子舞动着他那巨大的毒针出现在这天际之间。

    “嘶！”

    嘶吼声响起。

    奋不顾身冲向了鬼煞大军。

    “轰！只听一声重击落下。滚滚烟尘泛起，鬼煞大军已经死伤无数。

    为首的那蛇人魔君目视着眼前的黑甲军。

    嘴角勾起一个弧度。

    “传闻火羽氏族中军阵冲杀乃是九州大陆之最！”

    “那叶尘手上更是有一支所向披靡的军队！如果没有猜错的话，已经就是眼前这些黑甲妖兽了。”

    ＂看样子，确实与传闻一般，这股气势，难怪君上要让我们小心行事。＂

    “但...如果就只有这般的话，你火羽氏族，必定覆灭！”

    冷笑声落下之后。

    又是一声剧烈的响动传出。

    巨蝎虚影巨大的尾部落地后。

    碾压万千鬼煞之妖。

    但是缓神片刻之后，这些鬼煞之妖竟然重新攀爬而起。

    “什么？这怎么可能？”

    身下黑甲军面色露出惊讶神色，

    不懂为何招式起不到作用。

    “轰！”

    又是猛烈的一脚踩踏而下。

    但是所收获的依旧是与之前一般的情况。

    “黑牙大人！怎么办！这些家伙好像打不死1”

    众多铁骑中，惊讶之声传到而出。

    黑牙脸色应冷道：“稳住阵型！随机应变！”

    “巨象部队！准备凝结战意！”

    “是！”

    那人群中，孔雷低吼一声，身后蛮荒巨象群也马上心念一动。

    开始交融冲天战意。

    滚滚战意如雷霆般凝聚。

    “吼！”

    顷刻间，熟悉的巨象又一次大踏步而出。

    虚影成型之后。

    比巨蝎更加巨大的妖兽迈着缓步屹立在了城墙之上。

    两尊虚影形成了掎角之势。

    踏入鬼煞军团疯狂挥舞着攻击。

    鬼煞大军的恢复能力极强，但是有了巨象虚影的加入之后。

    化解了这次危机。

    任凭那些鬼煞大军恢复能力极强。

    但是依旧抵挡不住这般肆意踩踏。

    巨象的身影比之前的提醒还要大上数倍。

    滚滚铁蹄让那些鬼煞之妖没有丝毫凝聚力量的时间。

    “轰！轰轰！”

    冲杀大阵如若无人之境。

    很快就将其前方鬼煞大军的封锁撕开了一口巨大的口子。

    “一鼓作气！”

    “将士们！”

    ＂吼！＂

    把这群杂碎赶回老家！

    “吼！”

    巨蝎嘶吼，巨象咆哮、

    城墙上的龙小道目视着身下的战场，心中泛起波澜。

    这鬼煞大军好像有些弱不禁风。

    不应该啊！按照白凤大人给出的消息。

    这群军队可是存在地下千百载的上古妖兽。

    这次卷土重来，一定是憋足了劲儿。

    但如果只有这般成色的话，都不用叶尘驾到，黑牙就能够摆平眼前这些家伙。

    “差不多了...”

    而鬼煞军那蛇人魔君嘴角却勾起一丝冷笑。

    “小妖们，你们不会以为，我就是随意上门找事儿的吧？”

    “巨魔兄！你的族人准备藏到什么时候？”

    随着后者冷声落下。

    “轰！”

    忽然传到而出的一声巨响让整个亘古荒原都开始颤抖了起来。

    人群中，黑牙感知如此，眉头微微一皱。

    再次抬眼就看到天边几道巨大的虚影遮天蔽日到来、

    “呵呵呵，老长虫！钓鱼到现在，才是一群小虾米！你的计划，收获真少！”

    “还不如随我一同冲杀来的爽快！”

    雄厚的声音滚滚传出。

    只见一提醒如同万里大山一般，身体缠绕鬼气的巨大妖兽迈着沉重的步伐。

    嘴角带着轻笑，缓步来到了现场、

    一脚踩踏而出之后，就能够激起万千涟漪。

    “一百零八鬼将！”

    “排名第七十，巨人族长首领！”

    “巨魔鬼神！”

    

