
　　“天哥，他没气了！”火凤用手探了探地上躺的那个日本人的鼻息后，向萧天回报说。

　　“还挺有骨气的，日本很少有这样的人吧。”萧天嘲笑着说道。

　　火凤微微一笑，检查着日本人的伤势，说道“恐怕不是有什么骨气吧，好象是下手太重了，他还来不及说吧？啊！黑龙？”

　　听到火凤的话，萧天一眼就向队长黑龙瞄去，黑龙摸着后脑勺心虚地笑着，说道“手太快，一时刹不住。”

　　萧天看着这些铁卫还真有点恨铁不成钢的感觉，这个人的口供现在对自己这一方是多重要。萧天不知道是该骂他们还是夸他们好，一时间哭笑不得。

　　看到老大萧天的样子，队长黑龙立刻汇报道“老大，其实也不是全无收获！你看这里。”队长黑龙一撩开地上日本人胳膊的袖子，在临近肩膀头的位置看到了一个类似于菱形的标志。萧天指着这个标志问道“这是什么标志？”

　　队长黑龙脸色凝重地说道“日本山口组！”

　　“山口组！？”萧天听到这个曾经在自己的脑海是传说中的黑帮名字，顿时一楞。他没有想到山口组竟然来的这么快，还是如此的难缠。

　　“看来我们是跑不掉了！”火凤笑着说道。火凤悠闲的神态，好象任何时候任何危机都难以让她感觉到害怕。“他们早晚会杀过来，也许就在今晚也说不定。”

　　萧天知道火凤的话不是无的放失，前哨已经到了，那么后面的大部队也就不太远了。萧天立刻吩咐众铁卫，把枪带好，准备撤退。

　　“老大，那这个人怎么办？”黑龙指着地上已经死去多时的日本人问道。

　　“垃圾，当然是要扔到垃圾桶里去！”萧天没好气地说道。

　　黑龙没来由碰一鼻子灰，立刻吩咐手下把这个日本人带上，扔到外面的垃圾桶里去。

　　“老大，小小怎么办？是带着，还是？”火凤话里的意思，萧天很明白。被山口组盯上，以后的麻烦一定是接二连三的，带着小小一是不方便，二是怕在撕杀中怕小小受到伤害。

　　“赵德强一会下班就回来了，把小小暂时先托付到他那里，让他把小小带到一个安全的地方去。”萧天说道。

　　就在这个时候，赵德强刚刚下班回来，一进屋就看到萧天等人正收拾东西，好象要走一样。赵德强一楞，萧天立刻走上前去，把小小领到赵德强面前，说道“我们有些事情要办，把我妹妹先托付到您那里，麻烦您好好照顾她。”

　　赵德强木纳地点了点头，问道“董事长，您这么快就要走么？”

　　萧天微微点了一下头，蹲下来望着和小小说道“小小，哥哥有事情要办，带着你不太方便，把你先放到赵先生这里，等哥哥办完事情就立刻回来接你，好不好？”

　　小小点了点头，说道“大哥，你要小心！”

　　听到小小的话，萧天一愣，总感觉小小说出这样的话听上去是那么别扭，好象小小知道自己要办什么事情一样。这样的话，如果小小再长十岁和他说的话，萧天不会感到奇怪，但是现在她只是十几岁的孩子啊。

　　萧天带着满脑袋的疑问站起身来，对赵德强说道“你这里现在已经不安全了，您在日本还有其他地方可去么？”

　　“我还有几个好朋友在东京，我可以带着小小去他们那里。”赵德强似乎已经猜到萧天等人是遇到麻烦了。

　　“事不宜迟，麻烦您马上带小小去那里。”萧天说道。

　　“好的。”赵德强答道。

　　送走了小小和赵德强，萧天命令道“我们走！”

　　找到一个垃圾桶，把那个日本人处理掉后，队长黑龙问道“老大，我们去哪里啊？”

　　是啊，该去哪里啊。萧天望着满天的星斗，发现异国的星空都不是那么的亲切，望着眼前一片白茫茫的雪地，萧天感觉自己这些人就好象是一群没有人要的孩子，正在四处流浪。

　　“不管怎么样，先离开这里，我总感觉这里太安静了。”萧天看着四周一栋栋安静的别墅不安地说道。

　　听到萧天的话，众铁卫在萧天、火凤和李东的带领下一道道黑影向别墅区外走去。刚出别墅区来到十字路口，萧天一行人就停住了脚步，所有人都感觉到凛冽的寒风夹杂着层层杀气向自己这方袭击过来。

　　就见对面的街口缓缓走过来几十号人，每个人虽然穿着很单薄，但是每个人的手中都拿一件武器，大都是木方，砍刀之类的东西，杀气腾腾。萧天等人都暗自戒备，萧天说道“保存体力！”大家都明白了萧天的意思，悄悄地把枪握在手里，寒枪在手，每个人的信心有暴涨一倍，众铁卫更是冷眼看着眼前这些日本黑帮的打手。

　　“砍死他们！（日语）”

　　听到老大的命令，这些日本打手象开闸的洪水一样向萧天众兄弟涌了过来，萧天眼中寒光一闪，缓缓地举起手中的枪。

　　浩瀚的夜空，黑色的风衣，凛冽的寒风，随风而动的衣角，在萧天这二十一人中间涌动着滚滚的杀机。

　　“砰！”“砰！”…………

　　每个人枪口几乎都在同一时间向来犯的日本打手喷射出了愤怒的火焰，那些日本打手们没有想到这些人竟然会有枪，望着前面不断倒下的人马，后面的人身形顿时一滞。敌人身形一顿，但是萧天等人的步伐没有滞住，枪口的烈火没有滞住。子弹透胸而过的瞬间，崩裂而出的鲜血不断地向着空气中扩散着，有的飞溅到雪地上，有的飞溅到后面的同伴脸上。

　　萧天二十一人象是一部缓缓开动的机器一样，朝着敌人碾压过去。

　　三轮排枪过后，在萧天眼前已经再没有可以站立的人了。萧天等人踏着被敌人鲜血染红的白雪缓缓走了过去，碰到还有一口气的，铁卫毫不犹豫的就补上一枪。

　　萧天等人知道战斗才刚刚开始，以后比这更为惨烈的撕杀还会更多。离开满地的血泊，萧天众兄弟的身影消失在夜色之中…………

　　正向萧天预料的那样，以后的时间里不只有山口组的追杀，还有来自稻川会的追杀。那个夜晚也许是萧天这一生中遭受敌人追杀最凶最险的一次。一波一波的撕杀象是永无止境的洪水一样向他和他的兄弟袭来，他们身处在洪水的旋涡中苦苦地挣扎。

　　也许自从自己接待了这位集团年轻的董事长后，自己的生活也变得不同了。望着坐在副驾驶位置上坐着的小女孩，赵德强脑海中一连串的问号在不断闪现。自己这叫逃亡么？赵德强不敢确定，但是他隐隐地感觉到萧天等人这一去也许就再也不会回来，毕竟惹上了山口组就等于和死神握上了手。

　　就在赵德强想事情的时候，等他再抬起头的时候，猛然发现前面路上横着几辆车，赵德强急忙踩刹车。巨大的惯性让赵德强的身体猛地向前倾去，即使有安全带缚着身体赵德强的脑袋还是重重地撞到了挡风玻璃上，赵德强揉着被挡风撞得红肿的脑门，突然想起身边还有一个小女孩。他猛地把头向旁边转去，骇然发现小小竟然没有象她那样狼狈，就见小小双手死死地握住座椅旁边的扶手，竟然安全无恙，嘴角边似乎还有死里逃生后的微笑。

　　这是什么样的兄妹啊？哥哥强悍到敢和山口组动手，十几岁的妹妹竟然也有不属于她年龄的冷静，赵德强心里暗自摇着头，感叹到难道自己真的老了么，和他们之间有代沟了么？

　　这个时候赵德强才想起来，横在路中间的那几辆车，他们才是罪魁祸首。赵德强愤怒的眼神透过挡风玻璃朝前面望去，他突然发现这些人好象是故意的，尤其是不远处靠着车头站立的一个人，由于被风衣包裹着，让人看不出他的具体年龄，不过从身形上看应该在三十上下，在他后面还停放着许多车辆，每辆车里看上去好象都有许多人。偶尔一阵寒风吹过，那个男子眉宇间的寒光不时地闪现，那是狡黠的目光，看得赵德强不寒而栗。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这个时候，赵德强发现那个男子竟然朝自己走了过来，就见他来到车门旁，用手敲了敲车窗，意思是让他打开车窗。

　　赵德强战战兢兢地打开车窗，惶恐地说道“你们到底想干什么？再不走，我可要报警了。”这个时候赵德强才看清了那个男子的样貌，看上去二十七八岁的样子，薄薄眼镜片后面的眼光闪烁着邪邪的光芒，让人看上去就知道不是好人，而且是特奸诈的那种。这个男子就是三合会双煞的老大周鑫，他在第一时间得到了赵德强的逃跑路线，而且知道他还带着萧天新认的干妹妹了，所以就在这个条必经之路上等赵德强二人。

　　“报警？！”周鑫不怀好意的笑了笑，接着说道“先顾得了你自己再说吧，快点下车。”

　　“你们要干什么？”赵德强大喊道。

　　周鑫邪恶的笑了笑，说道“你该不会是以为我请你吃晚饭吧？哪那么多废话，赶紧下车。”

　　赵德强无奈走下车来，周鑫看着车里的小小，调笑说道“小仙女，你也下来吧，哥哥带你出去玩！”

　　小小没好气地看了周鑫一眼，冷哼了一声。周鑫一楞，心道如果是其他象她那么大的孩子，看到这个阵势不早就哭了，现在竟然还敢发脾气，这个小女孩还真是特别。其实小小和萧天等人在一起久了，无形中也受到其感染，萧天不时闪现出来的霸气，无形中也成了小小学习的榜样。所以现在尽管小小心里很是害怕，但是表现出来的却很镇静，那是和她年龄不相称的镇定。

　　周鑫朝朝小小走了过来，拉起她的手领着就往自己的车里走去，出奇地小小竟然没有反抗，也许小小知道反抗了也没有用。

　　赵德强眼看着周鑫把小小从这里带走，也不知道从哪里来的勇气，冲着周鑫大喊道“你们要干什么，把小小放开！”

　　“叽叽歪歪的！”说完，周鑫从怀中掏出一把手枪，冲着赵德强的胸口就是几枪，从赵德强胸口喷射出的鲜血染满了车窗，赵德强应声倒在了地上。

　　“啊！――”小小看着倒在地上的赵德强忍不住大喊起来，小小还是头一次看到一个人活生生的人就这样倒在自己的面前，即使再装着镇定也忍不住喊了出来“你这个大坏蛋！”

　　小小边喊边用自己的粉拳往周鑫的胸口打去，周鑫嬉笑着收起自己的手枪，任小小的拳头打在自己的胸口，得意的表情仿佛他很受用似的。一会小小也喊累了，大口大口地喘着粗气。

　　“打累了么？你叫小小是吧！我告诉你，不要再喊了，否则我担保你会和他一样。”周鑫用手指着地上躺在血泊里的赵德强恶狠狠地向小小说道。也不知道是周鑫的恐吓起到了作用，还是小小看到了血泊中的赵德强而真的感到害怕，总之小小不再喊了，任由周鑫拉着自己的手向他自己的车走去。

　　小小禁不住回头望了望倒在地上的赵德强，心中充满了忧伤，同时也充满对周鑫的愤怒。这个时候小小突然发现地上赵德强的右手手指轻微动了动，小小心中一惊，叹道也许是自己眼花了吧……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第七章 追杀到死免费阅读。https://xs.23sk.com 