
　　杨奇看着身前的华服男子，再次开口道，“不知是龙族那位前辈想见晚辈？”

　　“我们族长。”华服男子面色平静道。

　　族长？

　　杨奇的脸色微微一变，魔天星域的龙族一脉族长，乃是帝君层次的强者，他来到魔天星域不久，就算之前和龙族族人起了冲突，按理说也不会入那位支脉族长的法眼才对。

　　看着依然是一脸警惕的杨奇，那华服男子再次开口道，“你放心，我们龙族对你没有恶意，你可以传信给你的好友，将你前来龙族族地的事情告知他们，不必担心我们龙族对你不利。”

　　本来邀请一个中阶武帝前来龙族族地，在华服男子看来是极为简单的事情，可是杨奇如此警惕，却有些出乎他的预料。关键是对于杨奇，他还不能用强，必须让杨奇自愿跟他前往龙族族地才行，来之前族长可是亲自嘱咐了他一番的。

　　否则他堂堂一个觉醒了祖龙血脉的高阶武帝，何至于面对杨奇如此的客气，甚至还主动告诉杨奇，可以将龙族邀请他的事情宣扬开去。一旦这么做了，龙族若是对杨奇出手，消息传开，龙族的名誉必然受损。

　　听到那华服男子的话，杨奇明显愣了一下，立刻是尝试联系了一下雷重大帝三人，果然是发现对方并没有隔绝传信，只是封锁了时空，让他无法穿梭时空离去而已。

　　“难道龙族真的不是为了对付我？”杨奇脑海中闪过一个念头。

　　龙族如此客气，甚至还有这样的承诺，龙族要对付他的可能性小得可怜，甚至整个过程，龙族还会保护他，否则被邀请前往龙族族地的客人在过程出现了什么意外，对龙族的声誉同样会有影响。

　　“如何？本帝没有骗你吧？”华服男子看了一眼杨奇，接着继续道，“现在可以跟本帝前往族地了吧？”

　　华服男子的话音刚落，杨奇却是立刻道，“等下。”

　　“还有何事？”华服男子的脸上多了一抹不耐之色，他已经放低身份，表现得诚意十足，眼前的杨奇居然还不愿意跟自己前往族地，他心中不免有些恼怒起来。

　　身为高阶武帝，又是觉醒了祖龙血脉的龙族族人，他在魔天星域的龙族支脉之中，地位是仅次于族长那个层次的，如今被一个小小的中阶武帝如此轻慢，他心中自然是不免有些愤怒起来。

　　要不是记着族长之前的吩咐，华服男子恐怕都要强行带杨奇前往族地了，以他的实力强行带杨奇前往龙族族地，都不会如此的麻烦。

　　杨奇看向身前的华服男子，缓缓开口道，“既然龙族对晚辈没有什么恶意，不知晚辈可否带一位同伴前往龙族族地？”

　　虽然龙族很大概率对他没有什么恶意，不过杨奇也不敢大意，毕竟龙族族地可是龙族的老巢，所以杨奇打算等鸿天圣主到来之后再决定，现在多拖延一些时间才是正理。

　　听到杨奇的话，那华服男子大怒，嘴里冷喝道，“杨奇，别以为我龙族邀请你前往族地，就得寸进尺，我龙族族地岂是你们人族想去就能去的！”

　　“若是本帝想去呢？”

　　就在此时，一道突兀的声音之虚空深处传来。

　　在那声音响起的瞬间，华服男子脸色一沉，嘴里爆喝道，“放肆，你算什么东西！”

　　嗡~

　　华服男子的话音刚落，一股恐怖的威势袭来，瞬间落在华服男子的身上，他的脸色顿时变得苍白起来。

　　嗖~

　　伴随着那恐怖的威势，一道人影出现在了杨奇和那华服男子的身前，正是全速赶来的鸿天圣主。不过他刚一赶来，就见到那华服男子准备强行带走杨奇，原本就对外主张强硬的鸿天圣主，对于华服男子的做法自然是十分的生气，这才有了最开始的那句话。

　　鸿天圣主的目光落在那华服男子身上，嘴里冷冷一笑道，“本帝算什么，就算是祖龙来了，也不敢和本帝这么说话！”

　　虽然论实力，鸿天圣主的确不如祖龙，但同为异宇宙之主，祖龙也根本奈何不得鸿天圣主，鸿天圣主自然不会惧怕对方。异宇宙的本体在自己掌控的异宇宙之中，乃是无敌的存在，只要本体在异宇宙之中，他们就无所畏惧！

　　武帝巅峰！

　　华服男子的目光一凝，以他的修为境界，自然是能够看出来人乃是武帝巅峰层次的存在，不过似乎又和寻常的武帝巅峰有所不同！

　　强忍着来人身上释放出来的威势带来的不适，华服男子目光看向鸿天圣主道，“你到底是什么人？”

　　“本帝鸿天！”鸿天圣主淡淡道。

　　鸿天？

　　鸿天圣主！

　　华服男子的瞳孔一缩，他知道对方是武帝巅峰层次的存在，但却万万没想到，对方居然是异宇宙之主，而且还是鸿天圣主。

　　鸿天圣主可是人族异宇宙之主中，少数对外主张强硬的存在，对他们龙族一脉更是没有任何的好感，此刻让对方见到自己差点对杨奇用强，说不定会借此斩杀他。

　　“前辈误会了，晚辈只是代表龙族邀请杨奇前往族地，绝对没有用强的意思。”华服男子连忙开口道。

　　作为龙族族人，还是觉醒了祖龙血脉的存在，华服男子自然是有着自己的骄傲，可那种骄傲，也得看对象。面对杨奇他可以骄傲，因为他有实力和资格骄傲，可是面对鸿天圣主这样的异宇宙之主，他所谓的实力和身份，却根本不值一提。

　　鸿天圣主的目光落在华服男子身上，嘴里冷冷一笑道，“本帝亲眼见你想要强行带走杨奇，难道还有假不成？”

　　“前辈，此事和晚辈有关。”杨奇说到这里，顿了顿，接着继续道，“他的确没有强行带走晚辈的意思，是晚辈担心之前和龙族的冲突，龙族会对晚辈有所不利，所以才会故意拖延时间，等待前辈的到来。”

　　虽然对龙族没什么好感，但杨奇也不至于去冤枉眼前的华服男子，华服男子之前的确没有任何强行带他前往龙族族地的意思。

　　鸿天圣主闻言，却是有些不以为意道，“龙族之中大多是睚眦必报之辈，你的担心是正确的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百五十九章 鸿天圣主到来免费阅读。https://xs.23sk.com 