    第228章 大荒芜经，初次对战生玄境

    看着林动那四十米长的大刀，霍真感觉自己根本不可能躲过，硬着头皮也要上了。

    在那恐怖庞大的荒刀之下。

    霍真眼神愤怒而阴寒，沾染着鲜血的双手，陡然变幻出一道道诡异印法，下一霎，滔天光华，自其体内席卷而出。

    最后竟是化为了一座约莫百丈庞大的山岳，山岳之上，一些洞窟仿佛是形成一种奇异的阵法，渗透着一种玄异。

    作为一个超级宗门的首席弟子，他的实力毋庸置疑，肯定不会那么容易就被击败。

    当然，这是在吴云没有用全力的基础上。

    对付霍真这种来拜山的弟子，并不是姚翎那等大凶之人，吴云没有必要对其使用底牌绝杀。

    霍真凝聚的山岳一出，这天地间元力都是剧烈的波动起来。

    洪崖洞的长老和弟子们，原本有些低落的情绪，此刻也热涨了起来，他们脸庞上涌上狂热之色，霍真正在施展的是他们洪崖洞最为强大的武学，洪崖洞经！

    不过，了解吴云的道宗弟子们依然面色如常，并不担心吴云。

    连血岩地的姚翎那等凶徒，都被吴云诛杀，着小小的霍真又能翻起什么风浪。

    而且他们知道，吴云领悟了大荒芜经，他们道宗最强的武学，吴云都还没有施展，那霍真恐怕还不能将吴云师兄逼到那一步。

    巨大的荒刀从天斩下，荒劲如同实质一半，让得整个平台上空都变得有些暗黄。

    山岳之上，的诸多的洞窟，也是在此刻暴射出一道道光柱，这些光柱迅速交织，直接是在一个极短的时间中，在那山岳之底，形成了一道巨大的光阵。

    吴云给了荒石之灵吸收一些世界树的灵液之后，又大力的吸收荒石的力量，如今他的荒劲，已经是不弱于荒殿那一些九元涅槃境的执事，甚至可能和悟道相比。

    所以，他的足以威胁到九元涅槃境的强者。

    “铛！”

    荒刀落下，斩在那巨大的山岳，这是荒劲凝聚而成的大刀，那般力量，竟是直接将霍真的大山给劈开成两半。

    一山成二峰，中间多出了一个深深的沟壑。

    刀锋继续落下，斩向了霍真身体。

    “洪崖魔山体！”

    霍真面色狞然大变，手印闪电般的变幻，磅礴的元力，在其皮肤之中穿梭，而其原本的皮肤，也是逐渐的转变成暗黄之色，看上去，犹如苍山之色。

    他施展强大的练体武学，想要挡住吴云的荒刀。

    然而这么大的荒刀，又岂是他能够挡住。

    荒刀穿过了霍真的身体，不过并没有辟开他的身躯，而是化为光芒散去。

    众人以为就这么完了！

    “不！”

    霍真却是撕心裂肺的吼了出来。

    只见他的身体快速苍老，皮肤干枯裂开，头发泛黄，生机在快速消逝。

    浓郁的荒劲在他体内，肆无忌惮的侵蚀他的生机。

    荒劲的恐怖，在这一刻凸显了出来。

    “认输了吗？”

    吴云悬立在半空，淡淡的笑着道。

    “认…认…认输的应该是你。”

    霍真表情瞬间狰狞，眼神森寒的盯着吴云，猛的抬头，手一伸，袖袍一抖，一道凌厉寒芒暴射而出，直指吴云咽喉。

    又玩偷袭！

    吴云神色微变，快速伸手去挡，那道寒芒被他抓住，却是一颗闪着幽寒光芒的毒针。

    只不过，那毒针并没有刺穿吴云的手心，在那毒针刺到的地方，一点紫光闪过，生生止住了那毒针的力量。

    吴云手指捻着那枚毒针，眼神冷厉的看向霍真，这家伙实在没有武德。

    “你们主动前来拜山，本应友好交流，可你先是插手他人对决，对我们欢欢小师姐下狠手，现在又是败局之下搞偷袭，是我们道宗太仁慈了吗？”

    吴云冷声说完，一改之前的微笑脸庞，那冰冷的寒意，让得霍真下意识的后退，然而现在谁都能够感觉到吴云杀意。

    咻！

    那枚毒针便是被他反手射出。

    快速射向霍真！

    “你敢！”

    就在吴云将毒针射出的一瞬间，那洪崖洞的一位灰衣长老，面色却是陡然一变，身形一动，直接是出现在了霍真面前，袖袍一挥，便是将那枚毒针弹射而开。

    接着手指一点，一道指风射向吴云。

    “果然上梁不正下梁歪，这位长老，你不该插手的！”

    吴云其实再度一震，那道指风还没来到吴云面前就生生溃散了。

    “这…”尘真见状就要上去帮助吴云，却是被悟道拦了下来。

    悟道眼中闪过些许明亮的神采，带着一丝好奇，对尘真道，“先看看！”

    “这只不过是比试切磋而已，你下手未免也太狠了吧？”那灰衣老者目光冰冷的看了吴云一眼，而后道。

    吴云：“宁可真会贼喊抓贼，刚才他用毒针偷袭的时候你看不见？”

    “你不是挡下来吗？再反击可是会杀死霍真。”灰衣长老回怼道，气势凌厉的看着吴云。

    他这话一出，道宗的弟子们都怒了，一个个脸色非常难看。

    活着吴云挡不下来就该死，他们洪崖洞的人却不能受损伤。

    这是欺负到他们道宗头上了啊。

    “老家伙，给你脸了是吗？”吴云眉头一横，索性撕破脸皮。

    “老家伙？”那灰衣长老明显一愣，完全没有想到一个弟子竟然敢这么跟他说话，叫他老家伙。

    “道宗弟子都这般没教养吗，面对长辈强者，应该学会尊敬，看来你并不懂，老夫不介意教教你！”那灰衣长老袖袍一挥，一道强大的元力冲击打向吴云。

    他生玄境的实力，随便一个普通攻击，给足够一个七元涅槃境的弟子，喝一壶。

    “看来我们道宗是真的温和太久了。”尘真脸色无比难看，洪崖洞的长老敢在道宗就不顾面皮，连续对他们一个弟子出手。

    要是吴云不占理就算了，但偏偏是对方理亏在先。

    来拜山，就该懂规矩，有宾客的自觉。

    这么反客为主，

    把他们道宗当什么了？

    尘真忍不住要出手。

    “尘真师叔，我能应付！”突然吴云传音，让他止住了身形。

    灰衣长老的元力冲击才到近前，吴云却是已经一拳轰出。

    磅礴的元力迸发开去。

    “不是喜欢玩针吗，我也好久没玩了！”

    吴云神色冷冽，显然准备好好的教训一下这个洪崖洞。

    “既然能应付，那就你尽管放手施为，一切后果，宗门都给你抗着。”

    尘真也是传音吴云道。

    这一次他们都被气到了。

    道宗很低调，弟子在外也是以不惹事为主，基本都是与人和善，时间久了，有些婆宗门就觉得是道宗没落了，是人是狗都想上来踩两脚。

    没死过！

    得到尘真的允许，吴云更加没有顾忌，当下手一挥，乾坤袋中沉寂已久的龙须针出现。

    这件暗器，他刚刚得到的那段时间用的比较频繁，也屡建奇功，帮他对付了不少敌人，甚至前期的头号大敌林琅天，就被这龙须针变成了林妹妹。

    只是后来到了涅槃境之后，对手都有了涅槃金身，龙须针很难再建功，所以很少再动用。

    不过，如今吴云修炼出了一些元神之气，平乱决有所进展，这龙须针又能发挥起来。

    龙须针一直都是被吴云当成精神力武器来使用，这穿的这段时间，吴云将龙须针和平乱决结合了起来，发现效果出奇的好。

    他现在不靠外力的情况下，还无法凝聚出元神剑胎，只能发出元神剑气。

    但龙须针的存在确实能够进行弥补，将精神力压缩到龙须针上，再施展平乱剑诀，以龙须针代替剑胎。

    威力肯定达不到元神剑胎的程度，但是却比单纯的元神剑气强大了太多，而且不仅仅是精神攻击，龙须针还能带去物理攻击。

    数万枚龙须针出现在吴云身边，悬浮着，纤细如毫的金针在空中肉眼都难以捕捉。

    “咻咻咻……”

    吴云精神力涌出，泥丸宫中的混沌符胎发出莹莹光芒，面前的上万龙须针在压缩精神力的包裹之下疯狂的向霍真和那灰衣长老袭去。

    这是吴云第一次面对生玄境的强者，他也很想看看自己与他们的差距。

    灰衣长老面色微变，生生不息的元力也是如同实质一般涌出，形成了一个巨大的元神护盾，将霍真和他保护起来。

    生玄境，已经掌握了生之力。

    元力生生不息，元神更是坚不可摧。

    想要对付他们，很难。

    不过，吴云的平乱决却是专破元神。

    叮叮叮……

    带有一丝元神剑气的龙须针密密麻麻的激荡在对方的元神护障之上，一时间并没有击破。

    吴云所能凝聚出的元神太弱，力量还不够。

    “你自保的话，还可以，多保护一个恐怕就有些勉强了。”

    吴云精神力一转，将龙须针的攻击对准了霍真。

    这两家伙都可恶，两个都要教训。

    龙须针没有分散，疯狂的朝一个点攻击。

    咻！

    终于，有一颗龙须针成功穿入，射进了霍真的身体中。

    “啊…”

    霍真一声长啸，入体的龙须针瞬间蜷缩，将他的肉给纠缠成小肉球，让他痛不欲生。

    接着，又是成百上千颗龙须针穿进去。

    霍真的惨叫也是接连不断，身体开始变形，脸部也被龙须针射中，整个脸被拉扯的扭曲不成人样。

    “竖子，好狠！”

    那灰衣长老，一脚脚霍真踹下平台。

    然后直接缩小元神护罩。

    然后怒喝一声。

    “洞山拳！”

    他拳风骇人，那足以洞穿山岳的硕大拳头就向吴云轰来。

    “拼拳头吗？”

    吴云没有回避，肉身发出了震鸣声，霸血涌动，一股无比霸道的气势从他身上爆发。

    “霸拳！”

    紫金拳头应击出去，与那灰衣长老的拳头正面硬撼。

    “轰！”

    二人一拳对轰，双双后退，脚下的平台直接出现了裂痕。

    灰衣长老目光骇然，一个七元涅槃境的小子，竟然能和他拼拳，而且不落下风。

    “小瞧你了，竟然你有这点实力，那老夫就不客气了，看看你到底有多大的能耐。”灰衣长老正色道。

    “来吧，老家伙，反正就早就不要脸了，我也想看看生玄境的强者，都有多强？”

    吴云毫不给面子的怼道。

    “那就给你看看我们洪崖洞经，真正的威力。”

    灰衣长老不敢再小看吴云，准备发大招了。

    雄浑的元力涌出双手快速变幻出一道道诡异印法，下一霎，滔天光华，自其体内席卷而出，不过和之前的霍真不一样，灰衣长老的速度明显更快，而且最后凝聚出的山岳更是达到了千丈之巨，比霍真的强大了十倍有余。

    庞大的山岳之上，洞窟形成一种奇异的阵法更加明显，给人以极大的压力。

    “那我也让你看看我们道宗的大荒芜经！”同一时间，吴云也是发动了刚刚获得的强大武学。

    他双目之中，冷冽之色，骤然强盛，掌心一握，便是有着殷红的鲜血渗透出来，然后飞快的在其掌心化为一道极为玄奥晦涩的符文。

    血色符文浮现，吴云右掌顿时狠狠的落在地面之上，同时间，一股极端奇特的波动，以他身体为中心，沿着大地，闪电般的扩散开来。

    随着那股波动的扩散，所有人都是能够清楚的见到，周围的植物，竟是以一种诡异的速度变得枯黄，荒芜，甚至连大地，都是出现了龟裂。

    龟裂的大地，闪电般的蔓延着，短短数息的时间，其中的力量，都被汲取而去。

    一道道目光震撼的望着瞬间荒凉的大地，道宗的弟子们眼中猛的涌现狂热激动之色。

    “大荒芜经，这就是大荒芜经！”

    大荒芜经，一经施展，万里荒芜。

    吴云现在自然还做不到那等程度，不过将这一座山给荒芜还不是什么问题！

    他将这座前殿所处的山，那大地中，植物中的力量都生生的汲取了过来。

    深黄色的能量，犹如滔天火焰一般，从地底呼啸而出，笼罩在吴云身体之外。

    那能量，还在源源不断的从地底席卷而出，实在太过磅礴，如同喷发的火山，光芒将前殿的天空都给占据，那等磅礴浩瀚之力，犹如要将这天地点燃。

    此时的吴云，浑身散发出来的可怕波动。

    下方众人骇然，哪怕是生玄境的尘真和悟道，都有些心悸。

    更别说正面应对吴云的灰衣长老。

    那灰衣长老此刻面色发苦。

    不过这个时候，已经退不了。

    硬着头皮也要上。

    (本章完)

