    “近来噬人的妖多了许多？”

    还在外头的谷瑜听到这话，手中翻阅的典籍停了下来，看向屋子里的眼神有些莫名。

    “是啊，比起之前的时候要凶猛了许多，本来一些村落都有一些墨宝副页以震慑这些小妖大妖，但最近这些妖莫名的狂暴了许多，拼着受伤也要屠了一些村落。”

    小莲停下笔来，非常认真的说道。

    谷瑜闻言，脸色顿时有些难看起来。

    “天劫还没有到，这些家伙就这么按耐不住了么？”

    谷瑜喃喃自语一声，这些妖族突然间暴乱起来，如此肆意乱来，估计是在试探。

    她不用问都能够猜测的到，怕是有不少肆虐的妖是她座下的。

    大约也有一些大妖算到了她天劫将近了，本来她渡劫之难在妖族上层就不是什么秘密。

    眼下这么肆虐，是要看看她能不能出手，要是出手的话，可就不能好好应对天劫了，届时陨落在天劫之下也就成了理所当然的事。

    要是不出手的话，那就说明了她确实是在准备手段应付天劫。

    苏沐听着谷瑜的自语声，大约也明白了对方的意思。

    话语才刚刚落下，一道倩影却是缓缓落下，正是有些时日未见的长公主。

    “怎么样，可找到一线生机了？”

    长公主落下来之后，直接盯着谷瑜问道，“你若是陨落了，到时候那些大妖小妖可都要乱起来了。”

    长公主这些天也有些头疼，在知道这事后她就准备找谷瑜谈谈了，只是知道谷瑜和苏沐一同出城后，也就把这事暂时按耐了下来。

    “未曾找到。”

    谷瑜摇了摇头，她觉得自己应该是找不到这一线生机了。

    长公主听到这话，不由朝着苏沐看去。

    “不是我不愿意帮忙，实在是不知道如何帮忙啊，”苏沐满脸无奈之色，到底也是有共患难的交情在，在加上妖王之前邀请他前去的时候，都是非常客气的态度。

    要说可以帮忙的话，苏沐哪里会拒绝。

    长公主黛眉一皱，妖王要是陨落了，这可就麻烦了。

    看看眼下的局面就知道了，妖王尚且还在，就已经如此混乱了，倘若是妖王陨落。

    届时那些大妖们相互厮杀，争夺妖王之位，为了增强自己的实力，肆无忌惮的食用百姓，那只会让大梁苦不堪言，疲于应对。

    近来的这些群妖所为，还让大梁流失了不少国运，这更是让长公主忧心忡忡。

    偏偏大梁也没有法子能够帮忙谷瑜渡过此次天劫。

    想到这里，她不由叹了一口气，还想过来询问一二，希望能够得到一个好消息。

    这么看来的话，她需要做好妖王陨落之后的问题了。

    ......

    “哈哈哈，没错，就是这样，想要成为大妖哪里有那么简单？但也不是没有路可以走，如今的大梁已然国运衰退，正是尔等崛起的好时机，吞噬了这些百姓们，你们不仅有了滋补，还能够吞噬到大梁的一些国运！”

    “这些国运可是能够化做你们的气运，让你们修为更近一步，获得更多的机缘！”

    一处山洞内，一道虚幻的身影刚刚蛊惑完毕一头大妖，见着这一头大妖远去之后，连连大笑。

    要是苏沐三人在这里，就会认出来这一道虚幻的身影，赫然是之前的时候，他们以为已然陨落的无枉老祖。

    保留了一丝残魂的无枉老祖逃出来后，在清楚了自己所在大梁的处境后，立刻开始行动起来。

    以他的能力来说，蛊惑一些大妖实在是太简单了，蛊惑这等手段本来就是他最为拿手的，只要一点点瓦解大梁的根基，届时他就能够以无上神通，窃取走大梁的国运。

    等到修为恢复，就可以在想办法联系上自己的世界了。

    数万年前那一场还未彻底打赢的一场战，如今可以再次重新来过了！

    在无枉老祖阴冷的眼神之中，群妖四下散去，对着一些村落开始动手。

    .....

    “这个龙门到底是所在何处啊？”

    秦江支流里，鲤鱼精四处游荡着，探察关于龙门的消息。

    此刻的它心中就只有一个念头，找到龙门然后跳过去！

    这样的念头，眼下已经死死的刻在了它的脑海里，像是一个魔咒一般，不断的催促着它去完成这个使命。

    仿佛它生下来，便是要去寻找这龙门之处。

    距离从苏先生那离开，也有一段时日了，然而不管它怎么寻找，却是一点也没有听闻到关于龙门的消息，甚至是相关的只言片语也没有。

    倘若是苏先生能够告知它，这个龙门所在就好了...

    每当一无所获的时候，鲤鱼精脑海之中就冒出了这个念头来。

    然而下一刻，它就会把这个念头直接打消，想想那个水鬼，自己领悟了苏先生的意思后，就直接超脱了水渊之苦。

    而另外一只水鬼，在听到旁人说的清楚之后在去做，却是一点也不灵验了。

    龙门还是它自己去找才行，要不然的话肯定就不灵验了！

    只是龙门到底在在哪里啊？

    鲤鱼精四下甩着尾巴，游荡着询问关于龙门的线索，哪怕是一点点的线索都行。

    然而时间一点点过去，它却依旧没有半点的收获。

    就在它觉得茫然无措，不知是不是要继续坚持的时候，忽的有一天它游在河底的时候，听到了渔船上的一个渔翁和其孩子的对话。

    “在有几天可就是鲤鱼渔汛期了，到时候会有无数的鲤鱼争先恐后的去冲龙门山，那天过去完全就是去捡鱼，今年能不能过上好日子，就看那一天了。”

    “这鲤鱼为什么要去冲着龙门山啊？”

    一道稚嫩的声音随后响起。

    “不知道，不过说来也怪，去冲龙门山的鲤鱼里面就没有精怪，要不然的话我都不敢去的。”

    渔船上的声音清晰的传到了鲤鱼精的耳朵中，此刻的它只觉得脑海之中似乎是有什么东西突然间炸开。

    对了，它还未成为精怪的时候也是那么懵懂的去冲过这龙门山，次次都是摔了个片体鳞伤。

    只是后来它有了一点修为之后，就离开了那里，在也没有去冲过那龙门山，因为它觉得那样太蠢了。

    只是不知道为什么，在它离开之后，关于那龙门山的记忆却是一点点消失，直至完全没有了任何一点印象。

    直到此刻，再一次听说了这事，它才恍然回忆起了这些事来。

    龙门山，它要找的地方就是这里！

    苏先生果真奇人也！

