    这只八爪章鱼，巨大的触手不断挥舞，朝李长青和侯明各自攻来。

    都不需要其他花里胡哨的妖气术法，光是庞大的触手，便让李长青和侯明对付得略显困难。

    这只妖怪的体型太庞大了，这个道理就跟一寸长一寸强是相同的。

    妖怪这种东西，体型小的妖怪，不一定会弱。

    但体型如此庞大的，一定会很强。

    体型庞大到了这样的地步，就算是李长青一剑刺在他的身上，也难以伤及到它的要害。

    整个江边，此刻被八爪章鱼妖轰得满目狼疮。

    噗哧……

    李长青不断躲开触手攻击，手里的长虹剑，也狠狠朝攻向自己的触手一剑斩去。

    蓝色血液迸发而出，但这一切，都无法伤到这只妖怪的根本。

    而原处的侯明，使用猴灵拳，一拳轰在触手，强大的威力，将这一块触手的肉轰得碎烂，但却难伤这只妖魔的根本。

    突然间一只触手横扫而来，触手的吸盘瞬间将侯明给吸在上面，侯明固然使劲挣扎，但却难以摆脱。

    遭了。

    侯明面色一凌，暗道不好，瞬间，触手便开始将侯明给卷起，想要用它庞大的力道，直接将侯明给捏碎。

    以它的力气，很轻易便能将侯明给捏成碎肉。

    就在这时，江边的公路上，一辆轿车直接冲出河堤，轰的一声巨响，撞在章鱼的身躯上。

    车门打开的瞬间，郑步平拉开门冲出，手中拿着一柄大刀，由上至下，一刀朝章鱼的身上劈了上去。

    章鱼发出撕裂般的吼声，身上喷出墨汁。

    郑步平面色冷静，迅速后退，墨汁洒落在了江边的地面，瞬间将触碰到的任何东西腐蚀。

    郑步平用大刀划破手掌，将鲜血抹在大刀的刀面上，朝绑住侯明的触手一刀劈去。

    一股蕴含着巨大能量的刀光，将绑住侯明的触手斩断，侯明伴随着断掉的触手，摔倒在地。

    “组长。”侯明朝郑步平看去，心中也是微微送了一口气，刚才对于他而言，简直是死相环身，差点便葬身在那只触手的手中。

    被斩断触手的八爪章鱼，传出一声凄厉的怪叫，它血红的双眼，死死的盯着郑步平，呼嚎一声，巨大的触手，齐齐朝郑步平席卷而去。

    郑步平站在原地，手中拿着那柄大刀，身上流露着一股难以言喻的霸道气息。

    他手上的那柄大刀，更是流露着一股难以言喻的恐怖感。

    “七星斩！”

    郑步平大声训道，他手中的大刀展现出了凌厉刀光，他猛的一刀，朝这只八爪章鱼砍去。

    郑步平将体内所有灵气汇聚到了手中的大刀内，灵力形成了强大的刀气。

    刹那间，将这只八爪章鱼的身体，劈开巨大的伤口。

    劈开这只八爪章鱼妖的身体后，郑步平脸上一怔，八爪章鱼的体内，却并不是普通妖怪的身体结构。

    它的身体内，竟然有许多机械在里面，并且。

    这些机械上面的标识，是诡异调查局的记号。

    这个八爪章鱼妖，是诡异调查局的产物？

    就在郑步平愣神的功夫，八爪章鱼妖显然也知道眼前的这个男人不好招惹，迅速退回到江水之中，消失不见。

    郑步平站在原地，脸色却变得铁青难看，他隐隐意识到，这件事恐怕没有自己想象中的那样简单。

    “怎么了？组长？”侯明和李长青此时也走上前去。

    二人都感到奇怪，刚才郑步平一刀给那只巨大的章鱼妖劈出巨大伤口，明明可以乘胜追击，但是他最后却停下了攻势，让那只妖怪逃了。

    “马上回调查局里，出大事了。”郑步平沉声说道。

    ……

    当天深夜，诡异调查局的办公室内，郑步平率领十三组的人全部回来，侯明在对付章鱼妖时受了轻伤，暂时回家养伤。

    而李长青等人，则被郑步平下令，全部在十三组的训练基地内待命，暂时不要回去。

    局长办公室内。

    郑步平焦急的等待在里面，时不时从沙发上站起来，看一眼手表上的时间。

    已经是凌晨四点了。

    这时，董天鸣走了进来，他也是刚从家中被叫醒，匆匆赶来。

    “局长，出事了。”郑步平面色严肃的说道：“我们去双吉市解决那只章鱼妖，我劈开了它的身体，发现了它身体内，有咱们调查局的标识。”

    “有可能会是咱们调查局内的产物。”

    听着郑步平的话，董天鸣原本的睡意瞬间逝去，清醒了许多，他微微皱眉了起来：“郑步平，你确定没有看花眼？”

    这种事事关重大，这可不只是一个章鱼妖的事情。

    诡异调查局内研究部门里面有着各种各样的强大妖魔，若是郑步平所说的是事实，也就是说，研究部门内部出了问题。

    这些试验品妖怪，有着极大的限制，绝对不可能轻易被放出去，想要在无声无息间将妖物放出去，只有研究部门地位较高的人能够办到。

    而且，不仅仅只是这些后果，一旦研究部门那边出了意外。

    向着这些，董天鸣皱眉，立马拿起电话，给霍智宸打去电话。

    “马上来我办公室一趟。”

    挂断电话，董天鸣对郑步平说道：“我已经让研究部门的负责人过来了，等会你将事情告诉他一遍，他应该会清楚放出去的究竟是哪个妖怪，或许能够查出来究竟是谁有问题。”

    郑步平点了点头，不过还是有些担忧，说道：“董局长，这件事毕竟是研究部门的人出了问题，让他们内部自查会不会……”

    “我的意思是，让其他部门介入查这件事，或许更好一些。”

    董天鸣笑了笑，说道：“霍智宸这人是个研究狂，我很了解他，他不会有什么问题。”

    霍智宸很快来到局长办公室内，他的脸上带着淡淡的笑容，推了一下金边眼镜，问道：“局长，这么早，天才刚亮，找我有什么事情吗？”

    “老郑，将事情告诉一下他。”董天鸣说着，给自己泡了一杯咖啡，坐到沙发上休息起来。

