    　　

    　　“人家崇拜他嘛！”酷小妞想撒娇，不过她酷酷的小脸上，却没有撒娇的表情，别提有多古怪了。

    　　

    　　“崇拜他？”林逸撇了撇嘴想笑，“不过不好意思，我真不认识！不过我看你似乎好像不像是崇拜啊？你一个女孩子，跑到蓝色小城来，说崇拜水蓝帮的首领，你觉得你的话可信么？”

    　　

    　　酷小妞的表情微微一滞，不过她酷酷的小脸上倒是也看不太出来什么：“当然了，不然你以为什么？”

    　　

    　　“不以为什么！”林逸哼了一声：“后面那辆三菱商务车已经跟了我们很久了，你认不认识？”

    　　

    　　“三菱商务车？”酷小妞微微一愣，转头看向后面，不过当她回过头来的时候，脸上却现出了有些愤慨的表情来，转瞬而逝，恢复了正常：“不认识！”

    　　

    　　“不认识？那好吧，那就甩掉他。”林逸忽然换挡加速，老款桑塔纳发出了阵阵轰鸣声，像是野马一般飞驰了出去，将后面的三菱商务车一下子给拉开了好远的距离，然后林逸开始走小路，左拐右拐，在商务车还没跟上来的情况下，再次拐到小路上，几个回合就将商务车给甩没了踪影。

    　　

    　　酷小妞惊讶的看着林逸换挡加速，娴熟的操控着手中的车子，惊得酷酷的小脸上闪过一抹震惊：“你……你的车技怎么这么好？”

    　　

    　　“你的问题很多啊，从你上车了，就开始不停的问这问那，你到底要做什么？”林逸已经没有耐心再和这酷小妞废话了。

    　　

    　　本来看她眼熟，又是东方人，寻思载她一程，但是林逸却不想惹来不必要的麻烦，问些莫名其妙的问题，肯定不是来旅游那么简单，后面还有车子跟踪，这种酷小妞，林逸可是不想多接触了。

    　　

    　　“你到底是谁？你不是水蓝帮的成员？”酷小妞此刻才反应过来有些不对劲儿，之前她是先入为主，看到林逸的装束，又是从水蓝帮的总部里开车出来的，所以下意识的将林逸当成了是水蓝帮的帮众，但是现在看来，林逸根本就不认识路一般，开车也完全是乱开，虽然甩开了后面跟踪的商务车，那也仅仅是因为车技高超而已。

    　　

    　　酷小妞之所以觉得不对劲儿了，是因为林逸将车子开进了一条死胡同！前面是垃圾场了，根本就没有任何路可走，而路两边也是破旧的平房，显然已经没有人住了，这里应该是城市的垃圾集散地……林逸就算之前慌不择路，作为熟悉本地道路的水蓝帮成员，也不可能将车子往这种死胡同里开！

    　　

    　　况且，这条路并不是立刻就是死胡同，而是之前还有几个路口的，林逸却没有转弯，径直的开了过去，显然是不知道前面没有路了！

    　　

    　　再联系起之前林逸说他不认识肯河大酒店，酷小妞终于感觉到不对劲儿了！

    　　

    　　“不是！”林逸很坦诚的承认了下来：“我只是去买辆车而已，帽子是他们送的。”

    　　

    　　“……”酷小妞有些无语，皱了皱眉，心里有些泄气和难受，难道自己真的是温室里的花朵，不能独挡一面么？

    　　

    　　第一次出来执行任务的时候就受伤了，好容易伤好了，第二次出来执行任务，家里面却派人远远的跟踪保护自己……不过，这也就算了，最难过的是，自己居然判断失误，上了一个不是水蓝帮成员的人的车子，还和他说了这么多话！

    　　

    　　他已经产生了怀疑，自己这次任务，恐怕也不会顺利了！

    　　

    　　想到这里，酷小妞的手一抖，一把尖利的匕首握在了手中，轻轻一挥，就像林逸的胸口刺去。

    　　

    　　“啪”，酷小妞的手却被林逸抓住了。

    　　

    　　“你……”酷小妞没想到对方居然能抓住自己的手！虽然她社会经验不足，不过身手却是一等一的，不然家族里也不能让她单独出来执行任务！

    　　

    　　她对自己的身手有信心，刚才她是在林逸毫无防备的情况下出手的，如果她没看错的话，林逸刚才应该在研究将车子调头开回去。

    　　

    　　可是，就是在这种分心的状态，林逸捉住了她的手！酷小妞顿时心头一惊，想要将手收回来，却发现林逸的手螃蟹夹子一般，死死的钳住了她的手，根本动弹不得！

    　　

    　　“你……你松开我！”酷小妞说着，也没有闲着，另一只手化作拳状，向林逸的面门袭了过去……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，侧头闪了开来：“你回去之后，没有去看看东郭先生的故事么？看来上次我白和你说了，你也没听进去啊！”

    　　

    　　酷小妞一愣，也忘记了继续攻击林逸，酷酷的小脸上，也现出了不可思议的神采来：“你……你……你……你是上次非礼我的那个人？”

    　　

    　　“我是你的救命恩人！”林逸纠正道：“我救了你的命，你还来杀我，典型的恩将仇报。今天，我好心让你坐顺风车，还免费给你解答了一大堆的问题，你又来杀我。”

    　　

    　　“我……”杨七七酷酷的小脸上露出一丝委屈的神采，我还不是怕你坏了我的大事，才想杀你灭口？而上一次，要不是你摸了看了我的身体，我杀你做什么？

    　　

    　　林逸一路上都在观察酷小妞，回忆自己在什么地方见过她，只是一直不能确定。不过在最后酷小妞出刀的时候，林逸想起来了！这小妞，就是自己在松山的时候，在药店门口遇见的那个失血过多的女杀手！

    　　

    　　“你什么你！”林逸皱了皱眉：“三个数，给我下车！你这种恩将仇报的小酷妞，下次别再出现在我面前，不然我不客气了！”

    　　

    　　虽然林逸承认杨七七很美很漂亮，但是弄个成天想着杀死自己的酷小妞在身边，林逸可是不愿意！虽然总能在她出手之前被自己察觉，玉佩也能提前预警。

    　　

    　　杨七七很委屈，看着林逸凶神恶煞的嘴脸，酷酷的小脸上，有些不忿：“下车就下车！小女子报仇，十年不晚！现在打不过你，等十年后我再来找你！”

    　　

    　　“等你十年后还有命的话再说吧。”林逸无所谓的说道。<!---->

