    第二天。

    林渊来到节目组，进行第四期的录制。

    进门的时候，他习惯性的停了一下，对着外围加油的人群挥了挥手，然后才进入音乐大厅。

    “兰陵王老师的粉丝变多了呢。”

    童童笑着道，她能够听出外面对兰陵王的欢呼有多高。

    今天给兰陵王加油的人，比第三期多很多。

    “嗯。”

    林渊今天状态还行：“排练吧。”

    童童点头：“那我们过去。”

    排练进行了半个小时左右就结束了，这首歌林渊驾驭的还算轻松。

    这首《离开》主要是旋律好听，演唱难度中等，属于典型的男中音歌曲。

    林渊嗓子坏掉之前就是男中音，这是他很舒服的音域。

    不过抽签的时候，发生了一件很有趣的事情：

    童童帮林渊抽签，竟然又抽到一号签了！

    “噗嗤！”

    摄影师都忍不住乐了。

    这个童童太非了！

    第一场，童童抽到了三号签，刚好接白天鹅！

    第三场，童童抽到了一号签，开场！

    第四场，童童又抽到了一号签，继续开场！

    只有第二场的签不错，兰陵王得以最后一位登场……

    但问题是！

    第二场的签，是兰陵王自己抽的，跟童童没啥关系！

    “啊啊啊啊！”

    童童崩溃：“我的手气怎么这么差，下次兰陵王老师自己抽吧！”

    林渊：“……”

    某种意义上来说，童童确实很非，他就没见过这么非的，不过他并不在乎第几个出场就是了。

    很快。

    录制开始了。

    林渊和童童走上舞台。

    观众的目光锁定了兰陵王，都好奇兰陵王这场要唱什么歌。

    结果当兰陵王开嗓，大家都意外了一下……

    竟然是杨钟明的歌曲？

    评委席。

    毛雪望几人笑着看向杨钟明：“你的歌。”

    杨钟明点点头，听的很认真。

    “你要我在，自己却先离开……”

    “转身那句不爱，消失在那片海……”

    “请你离开，带着所谓的爱；互相去猜，晚风吹散尘埃；对于未来，你也没有期待；夕阳等待，回忆学着释怀……原来离开，是你安排的意外……”

    这首《离开》算是大家耳熟能详的歌曲。

    林渊进行了一些小改编，更适合舞台的氛围，不过整体旋律是没有变化的，林渊还运用了男女声切换的方式。

    这招对观众是很灵的。

    现场当即就出现了不小的呼声。

    演唱完。

    掌声响起。

    这场没有《沧海一声笑》那么炸，但观众也不会要求兰陵王每一期都炸。

    听的很舒服。

    男女声对唱太有感觉了。

    主持人看向评委：“这场应该先让杨钟明老师点评。”

    杨钟明点点头，嘴角竟然浮现出一抹笑意：“我的感觉没错，这几期下来，你唱功上的进步是显而易见的，尤其是这首歌，你诠释的版本，我觉得比费扬这个原唱更好……”

    现场顿时热闹起来！

    正常情况下，哪怕评委觉得兰陵王唱得好，也只会委婉的评价一句“堪比原唱”。

    或者是“各有千秋”之类。

    毕竟费扬作为歌王，在其他节目里都是当评委的人物，说有人比他这个原唱唱得好可就把费扬得罪死了。

    但这个节目不一样！

    曲爹杨钟明想怎么说就怎么说，根本不在意谁是歌王谁是歌后，费扬也得听着！

    当然。

    现场也有些费扬的粉丝歌迷作悻悻状，嘴里小声低估两句就闭上了嘴巴。

    不服？

    憋着。

    连歌都是杨钟明写的！

    另外三位评委也是乐了。

    武隆还忍不住加了一句：“我听过费扬唱这首歌，而且还是现场听的，确实没有这个版本好，主要突出在声音表现上，兰陵王的三种声音太有优势了，他这次运用了两种最合适最搭配的声音。”

    很显然。

    武隆也不怕，他不如杨钟明的业内地位，却也相差不远了。

    “嗯。”

    林渊想了想，道：“我觉得费扬这首歌唱的很完美，这首歌很搭他的声线。”

    评委意外。

    主持人意外。

    所有人都意外。

    兰陵王这张嘴竟然也会夸人了，还知道谦虚了？

    难道是意识到自己这么下去会得罪很多人，所以学乖了？

    大家一时间竟然还有些不习惯……

    就在这时。

    兰陵王又冒出了一句话：“他唱部分歌曲，或许有些瑕疵，但至少这首，我觉得是没有问题的。”

    哈？

    大哥！

    你这是夸他还是损他？

    现场顿时热闹起来，观众笑成一片。

    刚刚还以为这个兰陵王学乖了，没想到这会儿一句话又把费扬给得罪了，兰陵王果然还是那个语不惊人死不休的兰陵王！

    费扬啊！

    那可是歌王啊！

    后台。

    机器人声音逐步提高：“他来了他来了，他带着他的点评走来了！”

    白天鹅摇头：“兰陵王的批评也许会迟到，但永远不会缺席，我以为我胆子很大，这位才是真的胆大包天啊。”

    上一期留下的补位歌手月季花苦笑道：“又开始了！”

    “说的挺……咳……”

    泡泡鱼似乎想说什么，但又硬生生憋了回去。

    就连表情管理向来很厉害的主持人安宏此时也是脸色古怪，似乎在努力憋着笑，表情极为滑稽……

    “行吧！”

    杨钟明哈哈大笑：“你这么说也对，他这首唱的确实不错，毕竟不是所有人都跟你一样有好几个声音，但我听他几个月前发布的新歌《简单》，就唱的太复杂了，技术处理太多反而失去了歌曲本身的魅力。”

    “是。”

    兰陵王表示认同。

    你特么还在那认同！

    现场的观众都快疯了，台下有人大笑，有人摇头，有人直拍大腿。

    有费扬的粉丝已经脸黑了。

    这个兰陵王，吃枣药丸！

    “……吭哧。”

    这次连柳絮和毛雪望都没敢搭腔，憋笑能力又不如安宏，最后发出“猪叫”。

    能特么不笑吗？

    这个兰陵王简直就是个移动炮台！

    每一期都得轰一炮！

    好嘛！

    现在直接歌王歌后和男女一线歌手凑齐了！

    你集邮呢？

    杨钟明笑道：“行了，不说了，感谢你唱了我的歌，很喜欢。”

    差点忘了这是舞台……

    光跟这小子交流音乐了……

    你戴着面具我又没戴着面具……

    武隆乐道：“你现在这张兰陵王面具戴出去，自带嘲讽，我怀疑在街上会被人打。”

    林渊：“……”

    又是一段互动和点评之后，兰陵王退场。

    但毫无疑问。

    等节目播出，他将再一次承包本期的关注！

    ——————

    ps：感谢小迪欧奥特……妹子的新盟主▄█?█●，另外活动页好像有个林渊的生日活动，大家可以点开污白主页顺着链接找过去，送几句祝福，貌似还有个林渊单身调查可以填，继续写。

