    而后，脑子里那种强烈的战意终于平复了下去。

    不过就在这时，场上来了新的敌人，似乎是来晚了一步——

    长毛怪死后掉了个符文，季遐本来还期待着能与这个厉害的大领主‘祖利’和解，也在心中期待着，如果这是某种考验，而季遐获得它的符文，也许这就是祖利用来‘奖赏’的战利品……

    这个念头并非异想天开，季遐甚至觉得相当有可能，毕竟在他的认识当中，这个地下城本来就是一个类似‘仓鼠迷宫’一样的地方，创造者让入侵者面对挑战、获得奖励，本来就是一场安排好的‘游戏’。

    所以他触怒冒犯祖利，也不一定没有补救的办法，或许祖利可能还会因此而赏识他，给他一些别的好处……

    季遐想得很美，不过下一刻，他看到狗熊在燃烧的桥梁对面，突然转过身，对着后方的大门低声怒吼了起来。

    却是那个刚才被杀死的‘哥布林剑士’。

    它姿势古怪，脖子耷拉向一边，刚才明明已经死了，脑袋都被狗熊啃掉了一半，现在却拎着剑出现在了门前。

    甚至还有其他敌人——在哥布林剑士复活之后，它身后跟着一大堆显然是由尸体变化而成的东西。

    有缺了半边肩膀的人尸，有长着腮腺的鱼人，有小巧玲珑的飞行生物，有高大畸形的四足怪兽……

    看到的一刹那，季遐就懂了。他刚刚用火打败了祖利的分身，却没有让这位‘大领主’放弃战斗。

    祖利却是被他彻底惹恼了——

    它虽然没有亲自过来战斗，但却唤醒了更多死尸，朝着季遐和狗熊这边聚集了过来。

    敌人太多，季遐有些怂，狗熊也有些怂，踩着火堆退了回来。

    他们虽然刚刚又赢了一次，还摸到了这个大领主祖利‘怕火’的特征，但是这些敌人太多了。

    它们看起来与长毛怪的死尸差不多，一旦被这些东西围住，说不定会被困死在这里。

    不过一开始的时候，狗熊还有战意，季遐则是贼心不死。

    不仅是因为残余的战意留存，也是因为他已经知道了对方怕火的弱点——

    而且就算只能杀死这些被复活的、和电影里的丧尸一样的诡异死物，那也不是毫无收获……

    打败它们，似乎能够获得刚才那样的符文——总之应该是有用的东西。

    不过之后，季遐却发现并没有这样的好处。

    这些小东西更加敏捷，实际上却更加弱小，它们本来就是不如那只长毛怪的小型生物，也没法只凭不怕死的精神、就跟狗熊旗鼓相当。

    一个地精模样的小东西被狗熊一巴掌打烂，当场就没有了反应，季遐连忙去检查尸体，却发现这次没有符文了。

    之后，季遐用火把挥打，打死了一只死鸟……或者说将它体内的‘祖利’赶走了。

    成功之后，季遐发现死蝙蝠身体当中确实有一颗符文，但这颗符文与刚才长毛怪掉落的第二枚符文形状一样。

    季遐吸收了它，效果却几乎没有，抽空偷看我之书的时候，发现符文页面也没什么变化。

    却是因为这枚符文与刚才的一模一样，甚至都没有被季遐吸收。

    季遐感到这枚符文就停留在他的指尖处。

    用是不能用了，但是可以重新拿出来，却只像是一件多余的战利品，只是在感觉中有点累赘。

    于是季遐懂了。

    也许是用火赶走祖利之后，就能拿到它留下的符文了。

    但是符文有强有弱，而且同一个形状的符文没法获得第二次……是这个意思吗？

    季遐发现了这一点，顿时战意大减。

    而且季遐紧接着发现，这些东西并不好对付。

    首先是它们跟狗熊对峙着，逐渐不敢从桥上正面进攻了。

    却又从侧面绕了过来，让季遐不得不选择了暂避。

    哪怕是季遐很快试探到了他们的另一个特征，那就是活动范围——

    这些死而复生的东西显然受到‘祖利’控制，但季遐能听到祖利的那种嗡嗡声，离开嗡嗡声的范围之后，这些东西就不会追上来了。

    想到这可能是一种机会，季遐想卡在交界处跟它们慢慢周旋。

    但是在他射了几箭之后，这些怪物就退了回去，退到了角斗场，埋伏在门的两边，会等到狗熊冲进去的时候才会发起反攻。

    而在战斗中，它们还会采用一些别的变化——

    比如说，一开始持着剑的哥布林把它的剑交给了一个畸形的四足怪。

    却是因为它的力气太小，不足以对皮糙肉厚的狗熊造成伤害，所以把沉重的武器交给了一个更强的同伴。

    四足怪则非常笨拙，本来看起来不像是能使用武器的样子，也没有手；但是它将长剑直接插进了自己的脑袋里，却像是将剑当成了自己的抵角，看着就让人觉得痛。

    而哥布林则与另外几个小动物回去捡了些苔藓球，专门往狗熊脑门上扔，试图妨碍狗熊的视线，也是一等一的烦人。

    又比如说，死尸们开始与狗熊保持距离，会有意识地迂回攻击季遐这边。

    一方面是在试图堵死退路，另一方面则是想攻击仇恨值更大、也更加弱小，并且还是明显是指挥者的季遐。

    片刻后，桥上长毛怪的尸体熄灭之后，季遐甚至看到三个骷髅架子挺着长矛，以一个三角形的阵形缓步推进了过来，专门用来吸引狗熊的注意力。

    其他死尸聚集在两边，只等狗熊朝前进攻，就会一窝蜂地朝着季遐这边涌来。

    看到这些死尸的表现，季遐一方面觉得新奇，一方面则越来越心惊。

    它们的实力其实很普通。

    但是它们与外边的普通怪物完全不同，季遐能够清楚地感受到，这些复活的死尸虽然本身不强，不是狗熊的对手，但却正受到一个强大的意志支配，不仅悍不畏死，在配合上也超过了普通人的默契程度。

    等到长廊的那边出现了两个拿着弓箭的尸兵之后，季遐便完全放弃了继续战斗的打算。

    他最后带着三个刚刚获得的多余的‘复活狩猎者’符文，强行拉着狗熊，从这条长廊退了回去。

