    整整一天时间，山海城都处于混乱的状态。

    教学楼、训练馆、对战室……一座座拔地而起的建筑物，如今都四分五裂，残破得不成样子。

    让白无伤稍显慰藉的是，斯巴安及时赶到，没有让无可匹敌的机械圣兽四处横扫。

    院长·洛尘、朱琴的护道者·贝玲、拥有额外保命手段的姬雨樱、穆小小，都在这场突发的事件中，扮演不可或缺的角色。

    不能说力挽狂澜，但至少，她们尽可能降低了损失，让部分陷入绝境的学员，重新获得生命的机会。

    ……

    翌日。

    白无伤带着疲惫的小兔子，从伤患营中走出。

    孤身一人，来到层层封禁的科研塔废墟边缘。

    “人已到齐，盔骨老头，可以开始了吧？”

    说话的是一个佩戴浣熊面具的男子，身穿黑色的风衣，脚踩锃亮的及膝靴，双手揣在兜里，看起来又冷又酷。

    白无伤目光落在他的肩头，那里有一头巴掌大小的乌鸦，翅膀合拢，不急不缓梳理着条纹状的羽毛。

    似有所觉，乌鸦抬头瞥了一眼。

    那一黑一红的异色瞳孔，携带着无法言喻的危险气息，仿佛和凶兽近距离直视。

    “传奇级9星……末日鸦……”

    白无伤目光微凝，这类生物是天生的圣兽之王，执掌灾厄的力量。

    它号称「劫难使者」，每当战场上响起那粗劣的嘶哑啼叫声，便会有霉运降临。

    施加的诅咒之力，有能够直接咒死强敌的禁术，也有阴魂不散，能够牵连后代、牵连族群的奇术。

    就白无伤掌握的知识来看，在很古老的过去，这一类物种的名声很差。

    虽然和太初邪灵无关，但执掌的法则过于诡谲，会让高阶御主产生不必要的误会。

    直到一段时间后，消失许久的末日鸦再次出现，居然成为某个人类家族的守护兽、传承兽，通过互相约束、互相支持的方式共生。

    因为不再滥用能力，不再肆意造成不必要的杀戮，终于得到超凡世界基本的认可。

    这个家族，姓「黄」。

    黄君肃，便是第七代家主。

    同时，他也是一名地阶巡界使，是第七域的两位镇守者之一。

    “其实我想说的只有这么多。”斯巴安的声音响起：

    “这件事性质再恶劣，由祖龙庭全盘接手，必然得到有效的控制。”

    “你们若不放心，尽管派人监督审查，但要是觉得我们是在滥用职权，借助强大的底蕴任性妄为，那没什么好说的，我们的谈话到此为止。”

    “斯巴安，一向老成持重的你，如此担保一个王朝，这可不多见呐~”

    开口的是风衣男子右手边的女子，声音温婉柔和，恰似风铃。

    但在白无伤的感知中，这个抱胸而立的女人，面上的绵羊面具再可爱，也无法掩盖那肌肤中散发的凌厉气势。

    “牧流萤，咱们现在的身份不一样，你就专心巡界使的工作，别来挖掘有的没的。”

    “那怎么行？”绵羊女子轻笑一声，“好歹我曾经也是圣龙卫，怎么，离了娘家就不是一家人了？”

    斯巴安扯了扯嘴角，道：“就是因为是一家人，谈话方式不能简单点吗？”

    “你们既然已经知道，龙庭的态度强硬到没有回旋的余地，就不要尝试阻挠了。”

    “不是阻挠，界门之外烽烟四起、战乱不断，界门之内的至强者、至强生物，一直在往外输送，我担心以龙庭现在的状态，没有足够的力度解决此事。”

    牧流萤点了点下巴，露出一截雪白的脖颈，意有所指道：

    “事关「机械」，怎么也得拓宽到神话领域吧？但凡机械虫母在界门内发起冲击，后果堪称毁灭性，如何将发现的苗头及时扑灭，才是我们现在齐心协力该做的事情。”

    “牧姐，我们也不瞒着你。”

    斯巴安身旁还有一个男子，推了推护目镜，轻语道：

    “我来就是传达一个指令的，这次事件受到祖龙庭高度重视，已经有五代祖龙分身苏醒，正在赶往的途中。”

    “预计明日抵达，然后，它会亲自带走金属小球，送入「龙威山」中封印。”

    “已经有神龙来了？效率这么快？”

    沉默倾听的黄君肃，突然插足道：“那么，你们准备怎么对待大乾，怎么对待这个处于风波中的少年郎？”

    “大乾会按照最高标准实行监管，龙庭会在这里建立一座新的守护龙殿，常驻圣龙卫不会低于五人。”

    “当然，你们巡界使可以派人来，能够减轻我们的压力求之不得。”

    斯巴安顿了顿，随意扫了白无伤一眼：“至于这个少年郎……他体内的炼狱诛邪咒的确因为意外消失，但这在龙庭的见证下，同样不用你们操心。”

    黄君肃和牧流萤相互对视一眼，有一瞬间的眼神交流。

    继而在邹昆惊异的目光下，浣熊男子率先点了点头，答应道：

    “好，此事跳过不提。”

    “我们探讨一下，关于这颗神秘小球，能够通过吸血鬼之血触发异象的问题。”

    “这件事牵扯很大。”护目镜男子，也就是现任裁决龙骑第九——棱镜圣使·向云痕反问道：“你们有什么看法？”

    “这颗小球暂时没有结论，只能锁定和空间法器有莫大关联。”

    牧流莹挽起一丝笑容，“但我查遍古今野史，无意间找到零星的线索，或许会带来一定的参考意义。”

    “你说。”斯巴安、向云痕，包括不远处旁听的白无伤，表情一下变得郑重。

    “我将「血族」「机械」这两个关键词绑定在一起，意外发现，七万年前机械古国覆灭时，血族始祖之一，号称“上古者”的卡玛利欧大亲王，不仅参与联合围剿，还在其中扮演了至关重要的角色。”

    “野史中记载，创造机械古国的邪物之王、九头机械虫母之一的存在，由泰坦巨人王兄弟优先重创。”

    “在随后长达十年的追杀战中，给予机械虫母最终一击、赢取无上荣耀的，正是上古者·卡玛利欧。”

