
“那是谁惹你生气了？小嘴撅的都能挂葫芦了。”赵无疆很自然抱着她，温香软玉在怀，多少疲惫都一扫而空。

“除了你，还有谁能让我生气？别碰我，咱们不熟。”萧天爱把他推开，靠在被子上生闷气。

母亲都会无私的保护自己的孩子，许是一路颠簸，生怕孩子有事儿，她总会把大部分的内力护着肚子，被孩子吸收了，也就成了现在的局面。

赵无疆不明白她哪儿来的气性，不过这么多年的夫妻，已经不是以前的钢铁直男，女孩子生气是不需要理由的，就是莫名其妙的不开心，自己都说不清楚。

“好吧，都是我的错，你气不过打我两巴掌也行，别跟自己过不去。

人家不是说坐月子不能生气的吗？为了咱儿子，咱不生气了好不好？”

赵无疆小意哄着她，她蹙眉红着眼睛，像是受了极大委屈似的，真正的我见犹怜，让他心痛不已，到底爱爱哪里不舒服啦？

“不用你管，你去洗漱吃饭吧，待会儿见见君海他们几个，他们长这么大，还没见过父亲什么样，要不要接受你，就看你的本事了。

这个小崽子你不用管，能吃能睡能拉，壮实的跟小牛犊子似的，不用你操心。”

她不肯说，赵无疆也没法子，三个大儿子还需要他去攻克，一时间压力山大，隐隐有些畏缩，万一孩子们不肯接受他这个当爹的该怎么办？

“好吧，你先休息，我尽快回来，不管多大的事儿，我都会帮你的，爱爱，咱们是夫妻，还有什么不能说的呢？”

萧天爱冷笑，“没什么不能说的？赵无疆，你当我傻呢，我不跟你计较是不想搭理你，现在你跟我说这个，行吧，我问你，这次你受伤失踪，是不是你自导自演的苦肉计啊？

你是不是吃定我会心软，不顾一切去救你啊？

真不愧是做皇帝的，这份儿心机算计，我是自愧不如呢。”

“这个……”赵无疆眼珠转动，还想着怎么糊弄过去。

“看着我的眼睛，你要是敢骗我，这辈子休想我会原谅你。”他们夫妻多年，赵无疆吃定了萧天爱的性子，萧天爱对他也是一眼就看透了，看他眼珠一转，就知道他想拉什么屎，气的想抽他。

“是的，我承认，是我一手安排的，我看你把赵锦男都带去汉城了，还收留了一个什么叫伊尔布的美少年，我怕你玩儿的太过火，把我给忘了。

恰好四皇子心怀不轨，我就一举双雕，想了这么个主意来。”

赵无疆蔫头耷脑，老实回答，像是一只温顺的大金毛，做错事儿等着被主人骂，可怜又可恨，又让你生不起气来。

“果然被我猜对了，合着到了此时，你还是不信任我，觉得我会红杏出墙，那好，如你所愿，等我出了月子，孩子归你，老娘做我的城主，我养一后宫的美少年，每天不重样的宠幸他们，让你吃醋吃个够，酸死你算了。”

萧天爱气的半死，同时隐隐有些失望，到了这时候，他居然还在怀疑自己，疑心病算是没治了。

赵无疆眼底阴狠一闪而过，心道，谁敢靠近你半步，老子都给剁了。

可嘴上不能这么说，爱爱吃软不吃硬，吃醋也得讲究策略，达到自己的目的也得哄的爱爱开心，上一次的教训让赵无疆刻骨铭心，永不敢忘。

于是乎他伤心失落，道：“对不起，我承认，我心眼小儿，疑心重，要说都是因为爱你，才会自私霸道，那就是我不是人，我不配让你爱我。

我已经努力去改了，只要你心里有我的位置，每天能看你一眼，就算有再多的男人围着你转，我也不会嫉妒吃醋的。

实在是因为你不在我身边，离我那么远，我一旦安静下来，就会克制不住想东想西，想的都要发狂了。

我这次唯一不知道的就是你怀孕了，否则我如论如何也不会进行这个计划的，害得你吃了这么多的苦头，我不知道多后悔多自责呢。

爱爱，我不奢求你原谅我，只求你远远让我看你一眼，看孩子一眼，我就别无所求了。”

赵无疆单膝下跪，深情忏悔，自责不已，萧天爱神情木然，扭过头不看他，“你先走吧，我累了，要休息了。”

“好吧，你有气有怨冲着我来，别跟自己过不去，好不好？那我走了啊……”

赵无疆依依不舍，一步三回头，可惜萧天爱娘心似铁，看都不看她一眼。

“哎……”

赵无疆没等到她心软，长长叹口气，来日方长，好好表现，慢慢让爱爱开心起来。

拉开屋门，突然滚进来几个黑影子，“什么东西？”赵无疆撩起衣摆，抬脚就要踹飞。

“爹爹，是哥哥，别动手啊。”灵儿及时喊一声，她最清楚她爹的武艺有多厉害，抱着她和小四飞檐走壁，好刺激的。

赵无疆武艺已臻化境，力道化为绵劲，轻飘飘把人撩飞起来，落入他的怀里，对上一双惊喜的乌黑眼珠，小麦色的皮肤，眉眼桀骜，肉嘟嘟的脸颊愣是有股子天不怕地不怕的气度，“哇哦，好厉害的身手，比苏师傅都厉害，你能教我吗？”

是君河，他想试试亲爹的本事，主动迎上去，被赵无疆一脚踢飞起来，没觉得害怕，反而佩服又崇拜，好像学到这么厉害的武艺呀！

赵无疆意外俘获二儿子的心，眉毛一挑，问道：“谁是苏师傅？今年多大，长的好看吗？”

听到动静走出内室的萧天爱，恰好听到这句话，气的摔了帘子，赵无疆还是死性不改，居然想的是这个，是个雄性的醋他都要吃的吗？

气死她了，瞧着赌心。

“不知道苏师傅多大，不过苏师傅文韬武略都很厉害，娘亲亲自请他回来教导我们习武，当然，也很帅的，很多婶婶都很喜欢他。”

小二实话实说，甚至美化了苏正臣，他是自己师傅，自然是哪里都好，深得广大南疆妇女的喜欢，都想给苏家小子们做后娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66772351"  chaptername="第795章  坦白">加入书签</a>
</div>
