一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个小时之后，列车在江海市火车站停下，一旁的扬飞建见此，连忙是站了起来，随后是朝着蓝馨两女走来。

    “车已经到站了，我们赶紧下车吧。”

    那扬飞建一边说着，一边是帮忙两女将行李提起，就要转身离开，他已经是看了一路，恒彦林与两女说话的情况了，再也不想在见到恒彦林，想要早点离开在说。

    “那恒大哥，我们两个先走了。”

    两女见着那扬飞建如此急促的模样，也不好在逗留，与恒彦林说了一句之后，便是下了车厢，恒彦林在这个时候，也是在身后跟随着下了列车。

    “你们两人，我就早已经是与你们两个说了，不要和他说话，他就是想要故意与你们搭讪，然后在意图不轨的，你们两个，怎么就是不听？”

    那扬飞建在这个时候，似乎是颇为的有些生气，对着两女冷声说道，在车厢之中，见着两女与恒彦林那么亲密的说话，他心中都已经是极为的恼怒了，对恒彦林发不了脾气，转而是跑来与这两女发火了。

    两女听着那扬飞建的话，当即是都是微微一低头，彼此对视了一眼，都是没有开口说话，她们心中忽然间是有些后悔跟随着这扬飞建来这里了。

    刚刚在车厢之中的时候，分明就是他不对在先，在之后，她们与恒彦林说说话，其实也没什么事情才是，但是在他这里，却是变成了什么样子一般。

    “看看，这个家伙，居然还跟在身后，这分明就是不安好心，都已经是与你们说了，你们就是不信！”

    那扬飞建走在前头，偶然间回头的时候，就是看到那身后的恒彦林也是一同跟了下来，见此情况，他的脸色顿时是一沉，随即是大声对着两人说道。

    这话虽然是冲着两女说着，其实若是仔细一看的话，分明就是能够看出来，这话是对着恒彦林说着。

    恒彦林自然是也是听到了这话，不过是淡漠了看了那个家伙一眼，也不去管他，直径是朝着前头走去。

    倒是一旁的蓝馨见此情况，脸色微微有些尴尬，在之前的时候，恒彦林就是已经是说过了，也也是来这江海市的，哪里是有跟着他们下来的意思，这分明就是那扬飞建想太多了。

    “人家在之前的时候，已经说了，也是在这里下车，我还有看到他的车票信息。”

    蓝馨有些忍受不住了，当即是低声说了一句，然后拉着一旁的小琴朝着前头迅速走去，她眼下是感觉，这个实在是太尴尬了。

    “哼，人家说是在这里下就是这里下了？”

    那扬飞建听着这话，脸色也是微微一僵，装作是没有听到后面一句一般，直径是冷哼了一声，随后是飞快追了上去。

    两女在这个时候，已经是不想要在说什么了，只是低头赶路着。

    “你们两个慢一点，我表姐打电话过来，应该是她来接我们了。”

    那扬飞建就要追上的时候，却是感觉到手机震动起来，一见是自己的表姐打电话过来，当即是心中一喜，对着两女招呼了一声，便是接起电话，一边朝着前头迅速走去。

    也不知道是在说些什么，只见那扬飞建一直是连连点头，片刻之后，便是挂断了电话，然后带着两女朝着前头走去。

    “我表姐说了，她就在出口等着我们，我们只要出去，就能够看到她了。”

    那扬飞建放下手机之后，显得是极为的兴奋，脚下的步伐都是加快了几分，恒彦林跟在身后，晃悠悠的朝着前头走去，倒是一下子被他们甩在了身后。

    “表姐，我，扬飞建！”

    三人出了出口，一个长相颇为俏丽的女子，便是印入他们的眼帘之中，那扬飞建见此，连忙是跑了过去，然后满脸激动的对着她叫道。

    那长相颇为的俏丽的女子闻言，脸上浮现出一抹笑意，对着那扬飞建点了点头，虽然是脸上带笑，但若是仔细一些的话，就是能够看出，对方那笑容之中，有着一丝生份在其中。

    只不过那扬飞建却是没有注意到这个，依旧是满脸笑容，随后是对着她指了指一旁的两女。

    “表姐，这就是我和你说的，小琴还有那蓝馨。”

    “你们好。”那女子闻言，冲着两女是轻轻点了点头，那脸上的疏远，又是多了一些。

    两女对于这个，都是颇为的敏感，当即脸上的笑容，也是有些僵硬起来，不过依旧是对着那女子轻轻一点头。

    “表姐，这里人太多，我们先回去再说吧，还有，明天是不是就可以，直接是去公司报道了？”

    那扬飞建在这个时候，是满脸的兴奋，对于诗岚集团，他是向往已久了，若是能够进去的话，之后就是回去，都是能够与很多人吹嘘一下的。

    那俏丽女子闻言，默然点了点头，只感觉有些头疼的感觉，这个事情，可是没有那么简单的，诗岚集团哪里是有那么好进的？

    只是自己的母亲，怎么就答应下了这个事情来，害的她现在左右为难，而这个家伙，也是没有一点眼色，居然还多带了两个女子过来，这是诚心要与她过不去了一样，一想到这里，她就是头疼无比。

    听着这扬飞建的话，也只能够是先点了点头，这个事情，还是先回去之后在说吧，实在没有办法的话，只能够求助一下梅姐帮帮忙了。

    想到这里，她顿时就是想要带着几人离开，然而就在这个时候，前方一道熟悉无比的身影闪过，让的她是微微愣了一下，随后是擦了擦眼睛，随后是连忙叫住了那人。

    “彦林，你怎么在这里？”

    小筠是极为好奇的看着恒彦林，她确实是没有想到，居然是能够在这里看到恒彦林，这也未免是太巧了一点了。

    恒彦林听到这熟悉的声音，扭头过来，见到那小筠之后，顿时是微微一笑，随后是轻轻一点头。

    “还真巧啊，居然是能够在这里见到你。”

    恒彦林回应了那小筠一声，一旁的蓝馨三人，在这个时候，都是愣了下来，随后是奇怪无比的看着恒彦林，眼神之中，要多奇怪，便是有多奇怪。这个恒彦林，居然是与这个女子相识？相比起两女的好奇，一旁的扬飞建在这个时候，却是脸色阴沉了下来，对于恒彦林极为不感冒的他，眼下见到自己的表姐居然是与恒彦林认识，当即是心中不爽到了

    极点。

    想着恒彦林这一路上，给他的种种不快，他当即便是走了上去，随后是对着自己的表姐开口说道。

    “表姐，这个家伙不是什么好人，在火车上，一路想要搭讪我的两个朋友，在之后，又是尾随在身后，要不是这样的话，表姐你也是不会在这里看到他的。”

    扬飞建说的是振振有词，若是一些人听到这话，估计还直接是是相信了，但是小筠听到这话，当即是微微张大嘴巴，随后是惊讶的看了恒彦林一眼。

    恒彦林见此，颇为无奈的对着他摊了摊手，表示自己的无辜之意，那小筠见此，顿时是抿嘴一笑，眼神之中，满是浓浓的笑意。

    “你不是在开玩笑吧？扬飞建？”

    那小筠在这一旁看了看恒彦林之后，又是扭头对着那扬飞建询问了一句，语气之中，有着满满的不信之色，这个事情，让她怎么相信？

    要知道，在她的部门之中，才是美女如云，但是有谁见到过恒彦林在部门里面，各种搭讪女子的？没有一个，若不是恒彦林的性取向没有问题，她们都是要以为，恒彦林不是喜欢女子这个事情了。所以当下，对于这个话，她是一点也不相信，更何况，对于之后的话，她是更加的无语了，要知道，恒彦林的可算是诗岚集团的半个主人了，既然是这样的话，恒彦林在这里下车，又有什么不对？