    一夜长谈，直到三更，众人才散去。

    秦风得偿所愿，得了一个辣妹齐妃，秦风更是顶着泰山的夜风，用身心安抚有些暴躁的两位太子妃。

    等到了辰时一刻，泰山日出显现的时候，上山封禅的队伍中，父子两人都是顶着黑眼圈，和神圣的封禅，不免有些违和。

    周礼之中，天下各处与天道相同之山，都能封禅。

    只是泰山，因为雄踞九州之东，嬴政为了昭显大秦皇威，这才特意选择此处封禅，也有威压东域之意。

    上一次封禅，几个儒生在关键时刻，和陛下叽叽歪歪，以祭祀来威胁陛下，想要奠定儒家独尊，被嬴政打断了腿，让影卫扛下了泰山，扔在道边。

    此次封禅，除了几个博阳学子，就没有什么书院之人了，有的，是大秦的将军，郡守，和山间的百姓。

    倒是和秦风和农商士并列的治国理念相和。

    泰山封禅石前，看着围满了山腰的百姓，戍卫，半点声息都没有发出。

    再看面前山石，父皇昭示大秦和自己功绩的篆刻，秦风神情肃然，按照秦国大祭太宰礼节，对着封禅石祭拜了一番。

    今日大秦太子一身礼服，和在黄河之上，大舟中祭祀黄河河神穿的一般。

    公子如玉，衣带似云，说不出的风流倜傥。

    秦皇身后，今日上山有些外八字的齐妃，被两个太子妃搀扶着，蒲清和蒙婧看着齐妃体态，彼此对视一眼，想到昨晚相公威猛，脸上红晕怎么也消散不掉。

    嬴政单手握在太阿剑的剑柄之上，看着秦风对着封禅石沉思。

    知道大秦太子在想祭天之文，他也不催促，只是满脸温善的看着这个认识的太晚的宝贝儿子。

    “父皇，诸位，祭文已经想好，时辰可到？”

    今日客串太仆位置，服侍秦风祭祀的，是琅琊郡郡守陈立。

    听着太子询问，看着山石之上的沙漏，再看日头所在，陈立瘦脸上全是庄重。

    “殿下，时辰已到，正是祷告天地之时！”

    “殿下，笔墨已经注备妥帖了，石匠也已经准备好了，殿下只管动笔！”

    好不容易今日上山，混了一个磨墨位置的济北郡郡守，声音都颤抖了起来，他身边另一个书童范鲤，用鄙视的眼光看了一眼过于紧张的郡守，已经手持纸笔，跪在了秦风的面前。

    大秦太子看着面前纸笔，却是笑着摇了摇头，缓缓开口。

    “何用笔墨，又何用石匠篆刻？我大秦江山，起于甲兵之间，刀剑篆文，只怕天道更喜！”

    秦风一句话说完，拔出腰间湛卢，又拔出镔铁长刀，居然刀剑齐舞，就在事先准备好的封禅石上，出手如风。

    众人靠的近的，只感觉太子龙飞凤舞，刻在石头上的字，与其说是篆文，不如说是龙行之迹。

    他们哪里知道，秦风所熟悉的书法，和秦汉那处理公文，过度谨慎的书法不同，殿下毕竟两世为人，现在写字，带的唐宋草书之风，着实不少。

    秦风第一个字，第二个字，大家都还看不懂，等到了一行字写完，最为熟悉殿下笔迹的才女蒲清，眸子一亮，口中念出。

    “秦，雄极天地之间，传承万世，与日月同寿！”

    秦风这祭文，不但书法笔迹和寻常不同，就是措辞，也和显示功绩的一般封禅祭文不同。

    就连秦皇的功绩，都不过是对天地表功，秦风的祭文，则是像是在教育天地，指导天地一般！

    “传承万世，与日月同寿？”

    嬴政终于看懂了秦风所写之字，眸子中的光华越来越亮。

    陛下熟悉了秦风的笔法，再看随后两句，更是感觉胸中豪气陡升，忍不住就要在泰山山间，长啸龙吟一番。

    “明犯强秦者，虽在万里之外，举国诛灭之！”

    “暗谋九州山河者，国破城灭，从此再不存于天地之间矣！”

    “此文天道存之，大秦万代帝王，当不忘此训！”

    明犯暗谋，秦风这两句话，霸道无比，嬴政先念出，然后是蒲清，不过转瞬间，所有秦人，都在口中念叨着殿下的话语。

    秦风再没有多余的祭文，几句话刻出，缓缓将宝剑收入腰间，却听见一波波

    “明犯强秦者，虽在万里之外，举国诛灭之！暗谋九州山河者，国破城灭，从此再不存于天地之间矣！”的话，在泰山山间回荡。

    秦风刻在封禅石上的字，山风吹来，石屑乱飞，却比石匠篆刻的，还要清晰几分。

    此时，在离着此间不过二十里的泰山山谷间，弥生三文，和他的倭人，用自制的担架，拖着被救下的普布利乌斯，西庇阿，在山中穿行，却将秦风的话听的清清楚楚。

    昨日弥生三文去抄秦皇的后路，这才躲过了全部覆灭的下场，鬼使神差的，他们救下了肋骨全部摔断的大西庇阿。

    这些心怀叵测之人，在山中提心吊胆了一晚上，几个人在翻越山崖的时候摔死，本来想着逃出了生天，却没想到，听到了秦风的封禅祭文。

    弥生三文和大西庇阿，听到了秦人霸道至极的宣言，彼此对视一眼，脸上都露出了苦痛的神情。

    他们都是聪颖之人，自然知道，下一步，秦人该当如何。

    虽然当初策划伊始，两人就想到了今日之事，此时，真正面对秦国这条参天巨龙的怒意，两人这才感觉自己，自己的国家，在秦国面前，是多么的无足轻重。

    封禅石前，秦皇对着秦风微微点头，大秦皇子深深吸了一口气，嘴角露出一丝残忍无比的笑意。

    他马上说的话，是自己穿越前，讥讽九州不知天高地厚段子中的几句，只是现在，那却代表着真龙的意志。

    “罗马狼子野心，暗谋大秦河山，从即日起，此国为我大秦敌国，非灭国不足以平息国恨！”

    “倭人弥生部落，明犯强秦，举族当诛，从即日起，为我大秦敌国，非灭国献土不足以平息国恨！”

    “今日昭告天下，起章邯东军，王贲西军并进，待得灭此两国，再上泰山祭天！”

