    “轻轻松松。”

    按下客户的门铃，赵石看了眼配送时间，还剩下足足一分钟。

    “怎么取餐取了这么久？”

    客户开门。

    是一名穿着轻薄睡衣，敷着面膜的女性，手里正拿着手机，打着王者荣耀。

    “抱歉，发生了一点意外。”

    听到客户抱怨，赵石也没找借口，只是道歉道。

    客户看起来有些邋遢。

    但实际上身材和五官底子俱佳。

    隔着朦胧的睡意，和遮挡五官的面膜，反倒更令人新生一种期待感。

    透过门缝窥见房间里面，可以见到整齐的书架，和一台精致的办公笔记。

    由此可见，这位客户是那种知性女人。

    “行了，就放这吧。”

    客户玩的是一个叫安琪拉的英雄，此时惨死在对方三个人的围攻之下，貌似心情有些不佳。

    “你的安琪拉怎么不升级大招？”

    赵石忍不住问道，他也接触过这款游戏，虽然没玩几把，但也打到过钻石段位。

    女客户一听有些不乐意了，你在教我做事啊？

    送餐踩着点来也就算了，我怎么玩游戏你管得着吗？

    一个送餐的，也想搭讪自己？

    此时，隔壁的房门开了，探出一颗有些猥琐的脑袋。

    “嘿嘿，这小哥想搭讪她？真是瘌蛤蟆想吃天鹅肉。”

    在隔壁大叔的印象里，这位女邻居心高气傲，可是很难接近。

    一般异性想要跟她搭话，都是礼貌性地疏远。

    而自己也试图接近过对方，反倒是自讨没趣。

    女客户抬起头，正想怼这个多管闲事的外卖员两句，结果却一下子愣住了·。

    “小哥，怎么是你！”

    赵石愣了一下，他并不认识这个女客户啊。

    仔细打量了一下女客户的脸蛋和身材，也没有熟悉的感觉。

    “认不出我啦？是我啊！”

    女客户被赵石的目光打量得有些羞涩，但还是摘下面膜，一脸兴奋道。

    “你……”

    赵石会想了半天，终于有些印象，

    “难道你是那天地铁上的那个？”

    眼前的女客户，不就是当日地铁上遇见的白领吗？

    她现在素颜的模样，不必化妆难看，只是少了几分艳丽。

    “没错！就是我！真没想到，茫茫人海我们还能相遇！要不要进来坐会？”

    几天前她在地铁上被一个男人骚扰。

    是赵石挺身而出，帮她化解危机，还教训了那个混蛋。

    “不太好吧。”

    赵石看了看女客户略显清凉的睡衣，心想她未免也太没有戒备心了。

    这大中午的，天气燥热。

    孤男寡女共处一室，万一荷尔蒙一上来，发生点什么就不太好了。

    “没事没事。”女白领热情地将赵石拉进了屋内。

    见到这一幕的隔壁大叔，眼睛都直了。

    他揉了揉眼睛，差点以为自己还没睡醒。

    那个生人莫近的女邻居，竟然邀请一个送外卖的进屋？！

    “看你好像会玩王者啊，不如教教我？你们万界外卖的宗旨不是客户至上吗？”

    听到女客户提起万界外卖，赵石一下子来了精神：“你用的万界app？”

    目前客户想点他公司的外卖，有两种途径。

    一种是通过美众app进入万界的临时界面。

    另一种，就是直接下载了万界app，进行点单。

    而“客户至上”的宗旨，则是只有在万界app里才有显示。

    “对啊，这外卖平台第一次听说，没想到还挺好用的，更没想到能遇见你。”

    听到女白领夸赞万界app，赵石不由地点头道：“有眼光。”

    自己现在手头反正没有单子，展博会也还没开始。

    不如按照自己定下的宗旨，服务一下客户，算是售后。

    “上次真是多亏你了。我想加你微信来着，结果你一下子跑的都没人影了。还以为再也遇不到了呢。”

    女白领注意到赵石有些出汗，为他拿来了冰镇汽水和西瓜。

    “这怎么好意思……”

    赵石架不住她的热情，还是享用了这份点心。

    “你说我安琪拉怎么不点大，怎么点大啊？为什么我有时候能用，有时候用不了？”女客户问赵石。

    “你没升级这个技能啊！你升级的时候注意一下！”赵石有些无语，

    “你升到四级不要点一二技能，点一下三技能就行了。”

    女白领嘿嘿一笑：“你这么厉害，你帮我打完这把吧。晋级赛呢！”

    “行。”赵石也没客气，“不过我很久没玩了，坑了你不要怪我。”

    说着，赵石就接过女白领的手机。

    “你叫什么名字？”

    白领很高兴地坐在赵石的旁边，一边看赵石玩，一边有一句没一句地聊起天来。

    “赵石。”

    赵石淡淡地回复，进入游戏状态的他，现得格外专注。

    王者荣耀这款游戏，说起来跟lol一同类型，是属于5v5moba类游戏。

    有着lol基础的赵石，玩起来很容易上手。

    而且，赵石得到了lol中路全精通技能，早已经是一位资深的王者段位中路。

    此时玩起王者荣耀里的中单位英雄安琪拉，更是得心应手。

    “我叫白婕。你可以叫我小白。”

    赵石听到白婕的名字，第一时间想到是某本都市小说女主角。

    不过他马上又想道，一位如此成熟的都市丽人，却自称小白，莫名有些反差萌。

    “小心，兰陵王来了！”

    白婕低呼一声，提醒赵石。

    兰陵王是王者荣耀里面，一位能够隐身的刺客。

    爆发极高，是新手和脆皮的噩梦。

    因为当你看见头上提示兰陵王接近的感叹号时，几乎意味着你已经死了。

    “安琪拉不怕兰陵王。”

    赵石淡淡开口，直接一个二技能对着空气扔出火球，直接砸中了隐身的兰陵王。

    紧接着一个一技能全部命中，将兰陵王瞬间打残。

    对面的兰陵王人直接傻了，眼看自己残血，第一时间选择撤退。

    但赵石不紧不慢地跟着上去平A，等到一技能冷却好，直接将其收掉。

    那兰陵王似乎还有些会玩，到最后还在疯狂地扭动屁股。

    这可惜他这点小走位，在赵石看来就像是婴儿学步一样可笑。

    “哇，太帅了！大招都没有就把兰陵王给反杀了！小哥你是高手啊！”

    白婕欣喜若狂，她很喜欢王者荣耀。

    本来就对赵石有好感，在发现赵石是个王者荣耀高手之后，就更加喜欢了。

    她自己玩的时候，就算有大招，遇到兰陵王也是胆战心惊，十次有九次会挂掉。

    还有一次落荒而逃。

    而赵石，一上来就反杀了！

