    就在幽冥还在想着，怎么才能够拖延更多时间的时候。

    此刻，一直守护在幽灵身边的一队强者，其中一人开口了。

    随着此人的开口，幽灵朝着右边看了一眼。

    在这个时候，心中总算是略微的松了一口。

    现在，有人来了就好，不管来了多少，至少可以支撑一段时间。

    因为，用不了多久，战神殿这边，气派就会汇聚一批数量足够的强者，直接出现在这里。

    只有在一瞬间，出现大量的强者，才有可能瞬间扳回局面。

    否则的话，只是一点一点的过来，根本没有什么作用，改变不了什么。

    就在说话的功夫，月寒谷这边前来支援的人，已经到了。

    有了月寒谷强者的加入，顿时轻松了一些。

    “真是麻烦你们了，太不好意思了，我们这边才一开始，就出现了变数。”

    在这个时候，作为战神殿的副殿主之一，战神幽灵对于月寒谷的强者，能够在这个关键的时候赶来。

    可以说，心中是十分感激的。

    若不是如此的话，或许自己带着的这些人，真的是支撑不了多久了。

    若是因此，出现什么问题，那么就不仅仅是他们战神殿的损失了。

    到时候，会造成更大的影响，到时候，受到牵连的，是参战的所有人。

    “副殿主客气了，我们此刻，也仅仅只能抽调这五万人来支援一下。”

    “时间太紧迫了，这种情况，太出乎预料了，来不及做出更大的调整了。”

    “不过，此事我们宗主已经跟圣天宗那边打招呼了，想必很快，圣天宗那边也会来一批人。”

    在这个时候，月寒谷的此次带队前的强者表示，这是应该做的。

    只是，现在月寒谷那边，在这么短的时间之内，也只能在不影响那边一切情况下，提供这么些帮助了。

    时间，真的是太紧迫了，因为谁也没有预料到，这才一刚开始，就出现这样的问题。

    现在，想要做出调整，调出更多人的前来，有些不太现实。

    不过，月寒谷虽然只能暂时的提供这些帮助，但是，索性此次前来支援的，不会仅仅只有月寒谷。

    在这之前，他们宗主已经派人，将情况告知圣天宗那边了。

    按照时间来推算一下的话，想必很快，圣天宗那边的人，也会赶来一部分的。

    如此一来，就会比现在的状况好很多了。

    “是我们给诸位添麻烦了，此战之后，我们殿主一定会亲自道谢。”

    “此刻，就麻烦诸位了。”

    在这个时候，幽灵表示，能够在么短的时间之内，过来五万强者，已经是很快了。

    战神殿这边，出了这样的事情，算是给盟友添麻烦了。

    此战结束之后，战神殿的殿主，一定会亲自去道谢的。

    现在这个时候，只能麻烦月寒谷的强者，跟战神殿的人，一起坚守在这里了。

    “副殿主客气了，这是我们应该做的。”

    对此，月寒谷的强者表示，这都是应该的，并不需要如此。

    随后，战神殿和月寒谷的强者，一起联手对敌，朝着妖兽一族的强者杀过去。

    也就是在这个时候，圣天宗这边，王君浩带领的五万强者，也快要到达此地了。

    这边的情况，若是没有什么其他的变数，可以说会随着时间的推移，越来越好。

    这是，此刻战神梵梵那边，情况却不容乐观。

    因为就在这个时候，战神梵梵，已经被天狗一族少主的侍卫，给死死的拦截住。

    战神梵梵此次，别说是指挥其他人如何了吗，就算是自己，处境也不是很好。

    天狗一族，是妖兽那边的大族，他们一族的少主，身边的护卫，实力自然也是不简单的。

    现在这个时候，战神梵梵没有办法做什么，只能先自保再说。

    而失去了指挥的战神殿强者，此刻被围堵的死死的，再加上，有天狗一族少主的侍卫长。

    此刻，亲自带领着一众强者，肆意的杀戮战神殿的强者。

    若是没有什么援军的话，恐怕战神殿的强者，陨落的速度，要比之前更快。

    也就是在这个时候，天狗一族的少主，看着此刻奄奄一息，在地上躺着的战神念念。

    “杀了吧，玩腻了，没有意思了。”

    “嗯，你们若是想要试一试，也可以试试再杀。”

    在这个时候，天狗一族的少主，变化成了人形。

    说完之后，看也不看地上的战神念念一眼。

    “啧啧啧，真的是好雅兴啊，在这里，都能玩的那么开心。”

    就在这个时候，另外一名男子赶到此地。

    看着地上战神念念，此刻的样子，再加上，本来对于天狗一族的少主很是了解。

    可以说，此刻到是很有兴致。

    “你怎么来了。”

    对此，天狗一族的少主，看着前来的男子，开口说了这么一句。

    很明显，天狗一族的少主，对于此刻出现的男子，非常的熟悉。

    “怎么，你能来，我就不能来吗。”

    对于天狗一族少主的话，男子也没有解释什么。

    “你们血狼一族，这一次出现的速度，有些慢了。”

    天狗一族的少主，看着男子身后密密麻麻的一片，自然是明白了，血狼一族的人，都出来了。

    对于血狼一族的出现，天狗一族的少主表示，出现的有些晚了。

    “怎么会晚了呢，现在不是来的刚好，正是时候吗。”

    “你们天狗一族的，围攻那些人，我们血狼一族的，去攻破他们的防线。”

    “此刻，要不要一起过去，我们两个联手，拿下此战的第一功。”

    在这个时候，血狼一族的男子表示，此刻来的才正是时候，不早不晚的。

    男子此刻伸手一指，表示现在天狗一族的强者，只需要围攻那不到二十万的战神殿强者就可以了。

    而他们血狼一族的强者呢，现在去前方，攻破那看起来，可能随时会崩溃的人族防线。

    现在这个时候，男子邀请天狗一族的少主联手，两人一起出手。

    他们两个此刻联手，以他们两族在此地的强者之力，必然可以拿下此战的第一份功劳。

