
似笑非笑的看着许大茂，何雨心中思考着这到底是该感谢他，还是该感谢他呢。

虽然他是恶意的，却是帮了他一个大忙，他今天特意提着两台收音机走回四合院，可不是为了炫耀或者显摆的，而是另外目的。

没有想到却歪打正着，许大茂不仅帮他打开了销售翻新收音机局面，同时还帮他消除了后可能会出现的麻烦。

何雨的表情，吓到许大茂慌乱的后退了好几步，紧接着脚底打滑一屁股坐到了地上。

“何雨柱这次可没有说你偷东西，你想干什么！”

“傻茂，谢谢你！”何雨居高临下的看着狼狈的许大茂，并没有多说，莞尔的拍了拍几下他的肩膀，就转身走回屋子。

“何...”

看着何雨不屑背影，许大茂顿时被气得面红耳赤，拳打棉花，有劲使不出。要是何雨骂他一顿或者打他一顿，他还不会这么难受，事情这么简单的过去了，许大茂反而感觉自己受到极大的伤害。

站起拍了拍屁股，许大茂的怒气也变成了深深的无力感，最近这段时间的交锋，每次都是以他的失败告终，他都不知道不停找何雨的麻烦，到底是对还是错，摇了摇头，许大茂失落的走回了后院。

回到屋子，刚坐下不到五分钟，何雨就又听到了敲门的声音。

“哪位！”

随着何雨的声音落下，门外传来了阎埠贵的声音：“柱子，我是三大爷。”

“三大爷，您这是？”何雨再次把打开，疑惑的看着阎埠贵，上次因为岗位的事情，放了他们一家的鸽子后，最近他们可是见面连一个招呼都不打的。

阎埠贵笑呵呵的说道：“柱子，有件事情想跟你商量一下，不知道你方便吗？”

“您说吧，我听听。”这个笑容何雨在清楚不过了，每次三大爷阎埠贵露出这样的笑容，准没好事。

“柱子，我想跟你换一换收音机，不知道你这边的意见如何。”

“换自然可以换，就是不知道您这边打算怎么个换法。”何雨当然不介意换，不过有一个前提是不过不能让他白忙活。

“用家里的收音机加五块钱换你手上那台九成新的。”阎埠贵心中算计了下。

“三大爷，我没有记错的话，您家里的收音机，好像才买了三年左右把！用得好好，为什么还要加钱换呢！”何雨这属于明知故问，他猜测阎埠贵家里那台收音机不是坏了，就是不好用了，估计前者几率会大一些。

阎埠贵期盼的看着何雨。

“家里那台最近出来点问题，你正好会修吗，所有我就出五块钱的维修费用。”

“三大爷，收音机的小问题维修费用不了五块钱，我建议您还是直接拿去维修一下，比较划算。”

阎埠贵心中的想法，何雨多少是猜到了，应该已经让人看过了，维修的费用可能是高了，他舍不得，今天正好听到他会维修，就找上门了。

何雨表达的意思，阎埠贵也明白过来，人家这是看穿他的想法了。

“柱子，要不你帮三大爷看看！”

“行，您拿来，我帮忙看看”对于这个请求何雨并没有拒绝，看看又没有什么，又不是免费帮他修。

“真的？”

阎埠贵惊讶的看着何雨，他还以为需要费一番口舌，没有想到这么轻易的答应了。

闻言何雨点了点头，他又不是那种不近人情的，

“你等下，我马上去拿。”

见何雨答应了，阎埠贵连忙回到家中，抱着收音机小跑了过来。

大概检查了一下，何雨知道问题出在哪里，收音机之前有进过水，可能是三大爷发现并没有影响使用，就没有进行有效的处理，以至于里面一些主要零件被腐蚀坏了。

想要维修，就需要更换零件，这个维修成本确实有点高，难怪他今天会找上门来。

见到何雨皱着眉头，阎埠贵紧张的问道：“柱子，怎么样！”

“三大爷收音机的问题，您应该是有了解过了，现在有两个方案，一个是您去购买零件我帮您维修费用五块钱，另一个就是用这台坏的加上四十元换我手上九层新的。”

问题比较严重，何雨只能给三大爷阎埠贵两个选择。

“柱子，我跟你换价格能不能低一些呢，加二十块你看怎么样。”

脑海中盘算了一下，阎埠贵知道用换的，对他来说最值得，零件价格他有去了解过的，他这台坏要换的那些，都快半台新的价格了。

“三大爷，您这台已经坏了，买废品估计都没有两块钱，我这台九成新的，您也知道卖个五六十块钱肯定没有问题的，您转手都能赚个十块八块的。”

“行，我跟你换，不过柱子，四十块钱我需要分几次给你。”听到何雨最后的一句话，阎埠贵心中也有了计较了。

“要不是这样吧，三大爷您也不用给我钱，您再去找八台坏收音机，要零件齐全，用这八台来换。”

灵光一闪何雨脑海中蹦出了一个主意，这个操作得好，效果可能比王海的回收点还好。

阎埠贵惊讶的说道：“柱子，你的意思是用八台零件齐全坏的，就可以换你手上那台九成新的。”

“三大爷您这台也算上的，一共是九台。”

“柱子...”阎埠贵还想讨价还价，何雨抢先一步继续说道：“您到时候也可以多收集一些，只要是零件齐全的，我这边都要了。”

“真的，一台你给多少钱呢！”阎埠贵眼珠一转，他看到了其中的有利可图。

“五块钱一台，或者您可以用九台零件齐全的，换一台九成新的。”

“千真万确！”

阎埠贵激动看着何雨，要是能长期进行，可不只是有利可图，而是大利可期的。

“当然了，您要是不放心，我们可以让全院的人见证的。”

“柱子，三大爷能问一下，你这边是长期，还是有数量限制。”

听到何雨的保证，阎埠贵并没有兴奋过头，而是问一句他最关心的问题。

“来者不拒”送来越多他赚的越多，何雨高兴都来不及，怎么可能拒之门外。

“太好了，我现在去组织下全院大会”阎埠贵迫不及待转身，准备通知大家说一说这个事情。

“三大爷，您等下”见阎埠贵心急火燎就要跑了，何雨叫住了他。

“柱子，怎么了，你不会是逗我玩的吧！”阎埠贵紧张的看着何雨，生怕他点头确定说是耍自己的。

“三大爷，不要着急，您换的这台不要了吗？还有您想好怎么跟大家说了吗？”何雨指了指边上那台九成新的，安抚了下三大爷阎埠贵激动的心情。

“对了，差点忘了，我得好好想想”阎埠贵拍了一下自己的脑门，他有些激动过头了。

三大爷阎埠贵离开后，何雨开始准备了今天的晚饭。

抱着新得的收音机，阎埠贵傻乐的走回了家中。

看到这种情况，三大妈不解的喊一声，随后发现丈夫魂不守舍的，连忙轻拍了他几下。

“老阎，你这是怎么了？老阎......”

“怎么了！”阎埠贵疑惑转头看着三大妈。

三大妈紧张的问道：“发生什么事情，怎么跟中邪似的，叫几声都反应。”

“没事，是好事....”阎埠贵兴奋的把刚才的事情叙述了一遍。

“有这种好事？”

不可置信看着丈夫。近朱者赤近墨者黑，相处几十年，三大妈自然也能盘算出，其中的可观好处。

“喏”为了证实事实，三大爷拍拍收音机，熟练的把它打开了。

一小会儿，收音机中就传出了频道的声音，这个时候三大妈也知道，这个千载难逢的机会是真的，何雨并没有骗他们。

夫妻两人琢磨了一会儿，三大爷再次小跑找到了何雨。

来到何雨的身旁，看到他正在红烧兔肉，阎埠贵不由得咽着口水，不过他马上想到这次的正事没有问题的话，即使没有像何雨天天有老鹰报恩送东西，他们也可能过上这样的日子。

心中陡然火热了起来，连忙低声的说道：“柱子，三大爷跟你再商量一个事情，就是等下全院大会的时候，你可不可以把收购的价格降低一些，换购的价格抬高一些呢！”

不愧是全院最会算计，这么快就找到了另外一个获利的方法。

“我收购五块钱一台，换的话九台换一台，其他您这边看着安排。”

阎埠贵由衷的感谢着道：“柱子，谢谢你。”

“各取所需，不过我这边还是要提醒您一句，您吃肉了，汤最好是个大家留了下，要不然到时候人家掀锅，可就不好了。”

生怕三大爷阎埠贵算计过头了，何雨苦口婆心的提醒了一句。

“放心我晓得的，到时候我会说收购四块五一台，换的话十台零件齐全换一台九成新的，你看怎么样呢。”阎埠贵小心翼翼的说出了夫妻两人探讨后的安排。

“就按您说的这个办。”何雨不由得高看了一眼，这个价格阎埠贵不仅有着不少的回报，而且即使以后被其他人知道了，也不怕他们有过多的苛责。

这边确定没有问题，阎埠贵出门后，就开始逐一同志大家晚饭过后，开一个对大家有好处的全院大会。

听到有好处，大家的热情那是前所未有的，在阎埠贵通知完，不到半个小时，除了一大妈和聋老太太其他人全部到齐了，两人是何雨让她们不要出来受冻的。

扫了一眼，见人到齐，阎埠贵清了清嗓子，才把他跟何雨的事情娓娓道来。

闻言，众人先是一脸半信半疑，随后在何雨的连番保证下，众人立即露出了欣喜若狂的神情，有些人开始默默计算着。

一台四块五，十台四十五，换一台九层新的，最低也能卖个五十，今天何雨卖了一台他们有人可是亲眼看到。

去收购的话，估计一台不会超过三块钱，一个月能有十台，这其中的利润，都快赶上自己的一个的月工资了。

有些人很快就算了这个结果，随即兴奋的对着身边人嘀咕了起来，不一会儿功夫，所有人都知道了其中的丰厚回报。

其他人皆大欢喜的散场，而在一旁的许大茂则是晕乎乎的回到了自己的屋子，有气无力的躺在床上，他知道自己无意间又帮何雨促成了一件好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70216653"  chaptername="第九十一章  反思">加入书签</a>
</div>
