    能看到秦氏集团这四个大字的时候，这条街已经堵了起来，远远的能看见公司门口已经有很多人了，还有不少媒体在拍照。

    另一种意义上来说，这也是商业上的盛会。

    看着前面的车一动也不动，苏墨当机立断调转车头走了小路直奔地下车库。

    “秦总在办公室等您呢，我就从大门进去了。”苏墨停好车子，钟月牙可不想当电灯泡，提着裙子要跟苏墨一起离开，生生的被许苒给拽上了电梯。

    钟月牙狐疑，看着许苒那意味不明的笑容，心里发毛……许苒不会要把她给卖了吧。

    叮咚。

    电梯门打开，正对着的是秦少辰的秘书部，只不过现在看不到一个秘书，只有秦少辰和陆之乾两个人在说些什么。

    秦少辰和陆之乾都穿着黑色西装，秦少辰坐在椅子上，手里拿着一份文件正在翻阅，剑眉星目，鬓如刀裁，指骨分明的手。

    眼睛在看到许苒的那一刻瞬间温柔下来。

    陆之乾斜靠着桌子，双手插口袋，梳了一个背头的发型，比平常看起来更加的不羁，浓墨般的眸子平添戾气。

    两个人就跟芭莎封面的男模一样让人……垂涎欲滴。

    钟月牙下意识的握紧了手心，满脑子都是一些不可描述的画面，不能怪她腐，实在是这两个人太配了。

    许苒出了电梯就挪不动步子了，站在原地看着秦少辰一步一步向她走来，整个世界都暗淡无光，她唯一的光亮就是秦少辰。

    钟月牙挑眉，这是把狗骗进来杀？

    回头又重新打量了一下陆之乾，是挺帅的，不过没了刚才的那种感觉，为了不当电灯泡，钟月牙只好提着自己的裙子往那个陆之乾这边走。

    陆之乾眼里亮了一下。

    “许苒真的是太过分了，明摆着欺负单身狗，唉，她怎么命这么好啊。”能找到秦少辰这样单身多金又专一的男人。

    “陆之乾，你在这干嘛？”钟月牙回头。

    正对上陆之乾炙热的目光，四目相对，陆之乾仿佛触电般的惊醒过来立刻把头偏了过去，错开钟月牙的目光。

    该死，居然看她看出神了。

    钟月牙乐了，大言不惭道：“是不是被我的美貌给迷住了？”

    一身人鱼姬粉的鱼尾裙，将钟月牙的好身材完全给展现出来了，陆之乾和她住了那么久，都没发现过。

    “切。”

    “我是没见过你这么丑的，等会下去别说你认识我。”陆之乾嘴硬着不承认，吐槽道。

    钟月牙满脸黑线，嘴角抽搐，压根就顾不上是在秦氏集团内，直接把包往桌子上面一放，追着陆之乾跑。

    “陆之乾！”

    尖叫声一下子就破坏了秦少辰和许苒的美好氛围，许苒被吓了一跳，随后看清楚两个人在干嘛之后是哑然失笑。

    “我们先下去吧，让他们两个独处。”秦少辰提议道，许苒点点头跟着秦少辰进了电梯。

    电梯门一关就是铺天盖地的吻，压得许苒喘不过气来。

    秦少辰贴着她的鼻尖，滚烫的呼吸落在她脸上，声音低哑：“你今天很美。”

    “好想现在就把你娶回家。”

    他低着头，压在许苒身上，许苒看着电梯上面的数字不断的减小，推了推他提醒道：“少辰，快到了，你快松开。”

    等下电梯门开了被人看到就不好了。

    “不想松开。”秦少辰贪婪地嗅着她身上的味道，跟小孩子一样的赖皮。

    许苒哭笑不得在他脸颊上面亲了一口劝道：“那这样可以松开了吗？”

    电梯响了一下，秦少辰也终于起身，时机刚刚好，他牵着许苒走了出去。

    一瞬间从电梯里面只属于两个人的空间到开阔的会场人声鼎沸，众人看到秦少辰过来纷纷上前寒暄打招呼，秦少辰一一的回应着，连带着许苒也成为了全场的焦点，许苒有些不习惯。

    有着天才医生头衔的许苒，不管是在医学会还是艰难的手术中她都没有乱过阵脚，现在却紧张了。

    只因为是第一次以秦少辰未婚妻的身份出现。

    她有些紧张，不自觉的握紧了秦少辰的手心，自己却没有感觉到，秦少辰低头看了她一眼，只能看到她的发旋，继而抽出了自己的手。

    许苒一下子就慌了，不知所措的抬眸看着秦少辰，眼里布满了不安。

    大手揽住了她的腰肢，稍一用力就将许苒往自己怀里几分：“有我在，怕什么？”

    秦少辰的声音就跟定心丸一样，渐渐的应付这些也得心应手起来，其实她要做的也不多，只需要保持微笑适当的点头，依偎在秦少辰身边当一个吉祥物就好了。

    钟月牙在和陆之乾相爱相杀的过程之中不小心又扭到了脚，只好在陆之乾的搀扶之下到了会场，一进去就找了个沙发坐下，然后怒气冲冲的甩开了陆之乾的手。

    “钟月牙，好歹我也把你给送下来了，你就这样翻脸不认人？

    ”当他是工具人吗，工具人再怎么说也有个报酬呢。

    钟月牙往旁边挪了挪，用行动拒绝和陆之乾交谈。

    “行，算你狠。”不识趣的女人，陆之乾理了理刚才被钟月牙抓的有些乱的西装，拿起一杯香槟离开。

    切，钟月牙不屑的看着陆之乾的背影，下回碰着算命的一定要算算，是不是和他的八字犯冲。

    秦少烟带着林若虚进来，秦少辰眼尖，主动带许苒迎了上去。

    “姐你来了。”许苒也跟着秦少辰叫姐。

    “嗯，爸说他有事情就不来了。”秦少辰听到秦少烟称呼秦立为爸，有些诧异，但是秦少烟很自然的继续往下说道：“许苒身体恢复的怎么样啊？”

    “已经好多了，医生也让我出院了，在家里面修养就可以了。”

    许苒一身黑色的V领连衣裙，跟秦少辰靠在一起宛如一对璧人，极大的刺激了秦少烟身后的林若虚。

    “那就好，在家也得好好地注意身体。”

    “对了，给你准备了个礼物，不知道你喜不喜欢。”秦少烟递过去一个礼盒，许苒询问的眼神看向了秦少辰，秦少辰点点头，许苒才收下。

