    “袁长老可知道，你这般胡乱猜忌，可是极容易寒了优秀人才的心，若是这样，日后还有谁愿意忠心为我森罗殿效力！”

    凌天渡高举大义之棋，并没有轻易妥协。

    只不过，凌天渡越是这般表现，反而让袁不平坚信了自己的猜测。

    “老夫这也是为了公正起见，并不是有意为难，真金不怕火炼，相信阁下也不希望日后有风言风语，影响了阁下的声誉！”

    袁不平开始尝试转移目标，看向茅坚石。

    一位明窍期水准的战力，足以让袁不平同辈相交，为了达到自己的目的，他到不介意适当的放低姿态，一声声阁下，给足了茅坚石面子。

    可茅坚石是那种你说几句好话，就找不到北的人？自然不是！

    他面无表情地盯着袁不平，反问道：“据在下所知，在人员的选拔上，副执事似乎并没有权利过问结果，更何况，还是在凌执事当面，我可不可以认为，阁下是在僭越权职，藐视森罗殿的规矩！”

    在来之前，茅坚石已经从薛粱的口中得到了足够的信息，他同样也很肯定，在选人上面，只有凌天渡才能拍得了板。

    “大胆！”

    喝声落下，一股强横的气势从袁不平的身上爆发而出，他很快便是化为一道黑影冲了向了茅坚石。

    茅坚石一番话下来，说得袁不平心惊肉跳，一名尚未正式入职的新人竟敢公然质问于他，他岂能不怒。

    而若是再让对方说下去，自己可能真要坐实僭越职权的罪名了，他自然不能给对方这样的机会。

    “袁长老，请注意你的情绪，此子虽言语冲撞，却并非无不道理！”

    一旁的凌天渡似乎早有准备，在第一时间便锁定了袁不平的气机，但凡只要他敢乱动，必然会毫不犹豫的出手。

    森罗殿内部不允许私斗，任何人违反这个规定，他作为分殿主事人都有资格直接出手将之就地格杀！

    而这也是为什么，哪怕下方有再多怨言，也一直没有人敢公然与凌天渡唱反调的根本原因。

    平日里一些小摩擦，凌天渡或许会睁一只眼闭一只眼，可袁不平敢当着他的面暴露杀意，他就不会有丝毫的客气。

    察觉到凌天渡目光中实质的杀意，袁不平的老脸也不禁颤了颤，于半空中落了下来。

    虽然同为地棺师，可对方乃是半只脚踏入玄光期的顶尖存在，一旦动手，吃亏的自然是他袁不平。

    说不定，对方还会借此扫除他这个障碍。

    考虑到这一点，他不禁咬牙收敛了气息，沉声道：“凌执事，此子如此放肆，以下犯上，若是你任由他这般无礼，老夫日后如何在殿内服众？”

    袁不平对自己的僭越行为避而不谈，一个大帽子直接扣在了茅坚石的身上，试图混淆视听。

    然而，这一次凌天渡却是一改以往怀柔的态度，毫不客气的反问道：“说得好！既然此子质疑袁长老是以下犯上，袁长老公然质疑本执事，是否应当同罪论处？”

    袁不平心中一跳，不由暗呼糟糕，自己居然一下子被对方套了进去。

    “该死，这两个家伙，从一开始就在等着我自个跳出来！”

    袁不平的目光在茅坚石与凌天渡的脸上扫了扫，心中大感不妙。

    凌天渡的话，他自然不能去接，就算是一换一，袁不平也没有这样的勇气。

    他如今跳出来，为的不过是某人承诺的报酬，可不想把自己的命给搭进去。

    无奈，他只好黑着脸，瓮声瓮气的松口道：“凌执事误会了，老夫并未置喙过你的公正！”

    这一刻，袁不平颇有一股偷鸡不成蚀把米的味道，一身晦气。

    只不过，凌天渡似乎并不想这么简单的放过对方，今日既然话都挑明了，他也要借机会好好整治一下他这分殿的风气。

    凌天渡死咬着不放道：“既然袁长老并没有质疑本执事的公正，那你是在质疑谁？是负责监测的小张？还是说，你认为这位年轻人能够明目张胆的在我们众人的注视下，浑水摸鱼！”

    “真是荒天下之大谬！”

    听到这句话，袁不平差点就一口老血从口中喷出来，他压根也没有想到，今日的凌天渡竟丝毫不给他面子，居然为了一名新人像条疯狂一般死咬着他不放。

    更可恶的是，凌天渡的话他还真不敢去接，若他说是，那就正中茅坚石的圈套，犯了僭越之罪。

    可若他说不是，他今天的这张老脸也就完全丢尽了！

    事情都是由他挑起来的，回头他又自打自己的嘴巴，那他颜面何在。

    关键是，他内心又十分肯定，此次测试有鬼，一旦错过了这次机会，让对方竖立了威信，以后这分殿就没有他袁不平什么事了！

    “罢了！”

    左右一衡量，既然已经撕破了脸，也就没有必要刻意伪装了，袁不平索性心一横，直接说道：“我自然不是质疑凌执事的公正，老夫只是怀疑此人用了不正当手段，蒙蔽了诸位的眼睛！”

    “当然，如果凌执事非要坚持说，此人毫无问题，那边权当老夫什么都没有说过！”

    袁不平也很干脆，索性就不触雷，死命往茅坚石身上怼。

    话里话外，无不是在表达，你凌天渡要不要包庇你说了算，老夫态度就摆在这儿了，这小子就是有问题！

    凌天渡目光微微一沉，也是觉得有些棘手，诚如对方所言，以他的权利完全可以力排众议，将今日之事压下去。

    可如此一来，那便坐实他刚愎自用的作风了。

    可让他，不从袁不平身上割下一块肉来，就白白答应对方重新测试茅坚石，却也太不甘心了。

    今天这一场博弈，是袁不平打压他威信的机会，同样也是他凌天渡扫除毒瘤的机会。

    就以目前的结果而言，显然不足以让其满意！

    至于茅坚石的实力问题，打从一开始他就未曾有过任何怀疑，他虽然不知道对方为什么不暴露气道者手段，反而利用力道手段来完成这次测试，但他可以肯定的是，茅坚石一定是有着自己什么想法在其中。

    自己该干预的已经干预了，只是袁不平这老家伙也有几分城府，一直不中计。

    既然取不到有效的成果，那就索性自己也不在出手，完全交由对方来施展了。

    因为凌天渡也很想知道，这名被他看好的年轻人，究竟能给他带来多大的惊喜。

    很快，茅坚石便从凌天渡的目光中感受到了对方的用意，他微微点了点头，再是看向袁不平：“万万没想到，副执事居然如此看得起在下，那在下斗胆问一句，若是在下最终证明自己没有作弊，副执事又该当如何？”

    袁不平听得出对方言语中的嘲讽，毕竟能够瞒过他们一群人的眼睛去作弊，的确是不可能的。

    只不过，打从一开始，袁不平认为替他去作弊的便是目前的那位执事人员，也就是凌天渡口中的小张。

    而这位小张是谁的人，大家在清楚不过了，自然是受到了他主子凌天渡的授意，方才敢如此。

    只是有些话，袁不平不方便当面说出来，要不然就成了自己口中的以下犯上了！

    不管如何，他都不可能相信，非皇室成员能够在二十岁之前以力道修炼体系突破至明窍期，如果对方真的是皇室成员，今日也就没必要在此与他浪费口舌了。

    压根就不会出现在此！

    森罗殿之中，不可有皇室人员在内，这是从森罗殿建立之初就被老皇主定下的明令，为的就是保证皇主绝对的掌控权。

    除非对方发了疯，才会以皇室人员的身份来就职。

    而要培养出像对方这般年轻且优秀的力道修士，除皇室势力以外，几乎不可能有人能够做到。

    所以答案已经很明确了，这凌天渡就是在暗箱操作！

    见茅坚石这般理直气壮的模样，袁不平不禁觉得一阵好笑，反问道：“那阁下认为？”

    茅坚石目光微寒道：“今日副执事怀疑在下不要紧，但伤得可是森罗殿的名誉，如果堂堂森罗殿无能到让我这一个毛头小子蒙混过关，也就太令人失望了！”

    茅坚石动不动就给人扣帽子，袁不平也是气得一阵牙痒，不过都到了这种时候，还想用大义让他退缩，也未免太小瞧他袁不平了。

    他冷冷的望着茅坚石，就想看对方还能如何表演下去！

    茅坚石也不着急，慢条斯理道：“为了一证清白，同时也为了不辜负凌执事的看重，在下受些委屈到也没什么，再次测试便测试了，可若是日后就凭副执事一句话，就让每每让人复测，岂非太儿戏了？森罗殿又有何威严可言！”

    “故而，在下斗胆请问一句，副执事可敢与在下对赌？”

    袁不平眉头一挑，心里觉得对方定是在耍什么诡计，不过他眼看都到这等关口了，也就不再瞻前顾后，质问道：“你想怎么对赌！”

    “若是稍后在下无法证明自己的清白，甘愿自废修为，以正典型！而若是在下侥幸证明了清白，那便请副执事辞去执事一职，以免您继续留下来误人子弟！”

    “你！你说我误人子弟？”

    袁不平双眼一瞪，差点被呛得当场动手，而若不是凌天渡一直盯着他，恐怕他已经将这眼前的小子碎尸万段了！

    茅坚石则是一脸不怕死的笑道：“副执事又何必如此动气，只要你赢了接下来的对赌，一切流言蜚语自然都会归咎到在下的身上，而我一旦被废了修为，自然不可能再成为森罗殿的成员，你想要处置我，还不是轻而易举的事情？”

    “当然，如果在下真的证明了自己的清白，我这一声误人子弟，却也是非常贴切，不是？”

    望着茅坚石肆无忌惮的模样，袁不平不禁怒火中烧，可在愤怒之余，首次生出了一丝不自信。

    眼前的小辈是疯了？

    只要自己答应赌约，一旦暴露真实修为，对方必然没有活路！

    对方到底哪来的胆子，与他这般嚣张？

    还是说，真的是他袁不平看走眼了？

    可若是真的拿他的职位来做赌注，一旦自己赌输了，那自己真的就再无前途可言了！

    哪怕是与之有过承诺的那一位，必然也不会看得上失去职位的自己，那承诺的东西，岂不是都要泡汤？

    “赌不赌？”

    袁不平的心脏开始疯狂跳动了起来，赌赢了，他就能成功打击到凌天渡的威信，并在对方的履历上留下污点，而一旦他赌输了，他也将会输得连裤裆都不剩。

    没有了森罗殿副执事这层身份，日后他将会再无翻身之日！

    一旦他失去了利用价值，一切都将成为梦幻泡影。

    袁不平心中有些憋屈，想不到有朝一日居然会被一名小辈如此拿捏，不甘心呐！

    而在另一头，看到袁不平迟疑的白程，已经在心中咆哮了起来，不断问候着袁不平的亲人，恨不得代替对方去接受对赌！

    如此唯唯诺诺，真是羞与为伍，淦╭(╯^╰)╮

    随着众人注视而来的目光越来越炽热，袁不平终于被逼到了角落中。

    他其实还可以选择不赌，继续唯唯诺诺的当他的副执事，可等到凌天渡一走，而自己又没在这期间发挥应有的作用，日后定然会被那接替之人找理由踢出队伍。

    所以，打从他站出来与凌天渡作对的那一刻起，他就已经没有选择的机会了！

    袁不平脑中的思绪变得越来越清晰，某一时刻他终于在白程的满心期盼之下，展现出了应有的气魄，他咬牙切齿的盯着茅坚石道：“和老夫玩心机，你还嫩了？今天我就依你之言，看你如何装神弄鬼！”

    此话一落，不远处的凌天渡不厚道的笑了，终于上钩了！

    只听他轻咳一声，像是在为对方着想道：“袁兄，区区小事，大可不必如此，你可要想清楚了！”

    眼看目的终于要达成，凌天渡给予对方的称呼再度亲切了起来。

    可这般态度看在袁不平的眼里，完全像是对方心虚的表现，不由得让他更是有了几分信心！

    “知道怕了？”袁不平心中冷哼，表面上做出一副极为淡定的模样：“多谢凌兄好意，老夫心中自有定论！”

    “好！笔墨伺候！”

    凌天渡眼前一亮，当即迫不及待的招呼起来。

    见状，袁不平的眼角不禁抽了抽，心中莫名的生出了一股奇怪的感觉，不过他宁可相信对方依旧是在表演，因为只要这字不签，的确算不得真正的作数。

    老夫今日就硬到底了！

