    “阁下，这边风景独美！”

    虚空中，一股炽烈无比的邪氛汹涌而来，整个山谷中如同无数火龙席卷，要将两枚巨蛋吞噬。

    林渊话音落下，身前一团淡灰色火灵出现，将这股恐怖大道神力一扫而空。

    虚空中传来一道惊疑不定的声音。

    “混沌灵火？有些手段，但本神劝阁下莫要自误，这五行山中的秘密绝非寻常先天神祗所能沾染，以免惹火上身！”

    这道声音阴沉冰冷，带着一丝审视。

    “一群宵小之辈罢了，昔年凤祖在位之时你们不敢报复，如今本君在世，岂容宵小龇牙咧嘴！”

    林渊十分不喜这样的目光。

    手中先天金竹杖化为利刃，无匹雷火为刃，斩裂苍穹，将那探视而来的数道恐怖神念悉数斩断。

    吼！

    苍穹泣血，隐隐传来数声怒吼，愤怒的声音。

    这位也太不讲究了，一言不合直接动手。

    只是手中爆发出的伟力，也让一干觊觎此处的神族强者心中发寒，对方道行远超乎想象。

    一击之下，元神受创不小。

    哪怕是那凤凰双子的气息暴露出来，他们也不敢再出手报复。

    强大灵觉，感知到一道道神念缩回那隐秘的洪荒异境当中，异境本源蒙蔽，这种感知逐渐模糊，林渊略微皱了皱眉头。

    洪荒当中龙气冲突，洪荒异境周边的屏障似乎也降低了不少。

    或许是因为大劫将至，众多被关在“门外”的先天神圣，一部分已经能够现身。

    但林渊仍然决定警告这些先天神圣。

    “自此之后，这祖凤二子为吾门人，为吾仙都两位护法大神，任何人敢对它们动手，以大欺小，便是自寻死路！”

    先天金竹杖微微划动，虚空中如同裂开一条紫金色旋风，扫过虚空。

    虚空中涌起道道波澜，便是洪荒屏障胎膜，都隐隐撼动。

    “好强！”

    那一尊尊犹自不死心的强横存在，感应到那浩瀚的大道伟力波动，敢要再次运转灵宝的动作顿时一滞。

    那种威势当真是不逊色于当年五帝多少。

    这凤祖双子又找到靠山了？

    一道道强横的虚无灵觉在虚空中徘徊，到底是不敢下降真身，前来找麻烦！

    只是盯着那五行山谷的方向，兀自杀念极强。

    五行山谷中

    先天五行之气，先天阴阳二气在这座奇异山谷当中孕育，卷起重重先天精气融入巨蛋当中。

    霞光瑞气从年头巨蛋中焕发出来。

    一者呈现五色霞光，另外一者黑白玄色流转，神异异常。

    林渊握着先天金竹杖走近，说道。

    “两个小家伙，你们看到了，你们是否愿意入贫道门下，为吾门下门人？！”

    巨蛋中隐隐浮现出两团光球，光球中传来欣喜的波动。

    它们也能够感知到，这是一位恐怖的大神通者。

    它们之前一直被祖凤的一部分大敌所觊觎，那些存在要么惧怕它们二人的天赋准备斩草除根，要么则是觊觎它们的根基，想要夺取它们的造化。

    若非这位大神通者到来，还能支撑多久。

    更加难得是是，两位祖凤子嗣都能够感知到来人身上那浩浩荡荡的玄黄功德气息。

    作为祖凤之子，它们这一点自信不会感知错误。

    羽翼未成之时，拜入这样一位大神通者门下，自然是最好不过了，哪里有不愿意的！

    林渊说道。“很好，你们为吾仙都洞天门下第三位，第四位亲传弟子，记住了，本座名曰太渊子！”

    林渊抬起眸光，声音平静传向其中一座山壁上，道。

    “赤帝给陛下，你意下如何？”

    “赤帝？母亲？”

    两枚巨蛋微微一顿，瞬间剧烈摇晃起来。

    清净的山谷当中，一缕清脆凤鸣声响起，只见那山壁上一团五德神光流转而出，一头巨大的凤凰虚影破空出现。

    鸿前、鳞后、蛇颈、鱼尾、鹳嗓鸳思，龙纹、龟背、燕颌、鸡喙、五色备举，先天五德神光交织，逐渐化为一尊雍容华贵的古神。

    赤帝祖凤。

    她周身天庭龙气浩荡无比，兀自出现眸光落在两枚巨蛋身上，凤眸中流露出一丝轻叹之色。

    随手两缕五德玄光落入两枚凤凰蛋中，安抚其内生灵。

    与此望向林渊，道。

    “孔雀，大鹏能够拜入天尊门下，是犬子之福，日后恐怕还请道友多担待一些！”

    林渊凝神扫过这赤帝残灵身上，心头有些怪异，口中却道。

    “理当如此，那些宵小之辈胆敢挑衅本君，便要做好彻底陨落的准备！”

    林渊转瞬话锋一转，眸光望来又道。

    “赤帝道友状态似乎有些不妙，神话传言赤帝道友三族大战之后，忽而失踪，未曾想在此处只见残灵，敢问神话当中，龙汉量劫之后发生了何事，赤帝道友缘何在此地产子？”

    “的确遇上了一些麻烦！”

    赤帝轻轻一叹，似不愿多说，但转瞬想起了什么，提醒说道。

    “但道友还是要小心一些，强横如吾等五帝也不过是一时之弄潮儿……”

    赤帝祖凤凤眸当中略有些轻叹，有些懊恼，但大约是糗事居多，没有细说！

    “本神残灵已经时间不多，现在唯一能做的，便是再为他们多增一分底蕴！”

    只见祖凤手中印诀一展，山壁上嗡嗡轻鸣，内里流露出一个小巧的开辟空间，两枚呈现五彩色的世界种子被祖凤举手投足之间凝练出来，化为两团玄光分别落入两枚凤凰蛋中。

    林渊看的出来，那两枚世界种子当中恐怕蕴含着祖凤身上大半宝物！

    太古五帝之赤帝家底应该不小。

    但紧接着却见那山壁之上再次嗡嗡震动，三团灵光化作电光朝着林渊飞来。

    林渊随手一挥，将其凝滞在虚空当中。

    眼前三团先天灵光闪烁着浓郁的先天道韵波动。

    非同寻常。

    这是先天灵宝，而且怕是祖凤手中的精品！

    凤祖已经虚幻了不少的眸子望来，声音轻柔。

    “道友是这个元纪诞生的不世强者，自身也不缺灵宝，不过这三件先天灵宝还请道友收下吧，权当留个纪念！”

    “客气了，祖凤道友实在客气了！如此重礼，本君怎么好意思收下……”

    话是这样说，林渊随手将三件先天灵宝直接塞进衣袖里，虽然这些先天灵宝“勉勉强强”，但有总比没有要好。

    同时林渊眨着眼睛有些为难的说道。

    “其实道友何须如此，据本君所知，陛下的主灵已经重新孕育出世，回归洪荒未来只是时间问题……”

    “……”

    祖凤凤眸望着林渊一呆，突然有一种轰死眼前这炼气士的冲动。

    特么不早说！

    若是知道主灵已经转世，她用得着把遗产全部交出去吗？