    顾刑看见一道黑色光芒射向自己，神色不由得一凝，还未等他反应过来那是什么，黑色光芒直接射入他体内，瞬间消失不见。

    下一刻，一股可怕至极的魔意从顾刑体内释放而出，笼罩周围空间，只见顾刑眼眸瞬间化作漆黑之色，脑海之中陡然出现一尊魔神虚影，身躯伟岸，威严至极，欲压垮他的灵魂。

    “吼……”

    顾刑仰天怒啸一声，长发如墨，在风中狂乱的飞舞着，那双眼眸深邃如黑洞一般，宛如魔神之眸，让人只是看一眼便感觉心神颤抖，根本不像是一位十五岁少年的眼睛。

    “这……”

    靳猗神色震惊的看着眼前这一幕，当看到顾刑的双眼之时，他便意识到，魔甲进入此人的体内，里面的魔意欲夺舍他的身躯。

    那魔甲乃是一件六阶上品宝物，已经孕育出自己的意识了，当处于无主状态的时候，它能够自主选择主人。

    然而魔甲为何忽略了他，而选择此人？

    这让靳猗心中感到极为不理解，毕竟他才是魔修，魔甲不应该更亲近他吗？

    “吾乃伏幽魔子，臣服于我！”

    此时，一道无比威严的声音在顾刑脑海中响起，震得他灵魂剧烈的震荡着，脸色苍白如纸，然而他的眼神却显得极为冰冷，意念发出一道怒喝声：“滚出去！”

    “放肆！”那魔神虚影叱喝道，脚步猛地向前一踏。

    刹那年，滔天魔意猛地轰击在顾刑的灵魂之上，使得他噗的一声跪在地上，脸色发黑，面部的线条都扭曲起来了，仿佛承受着难以想象的痛苦。

    前方的靳猗看到这一幕神色凝了下，站在原地没有任何动作，让魔意先将顾刑诛灭，他再出手也不迟。

    恐怖至极的魔意不断压迫而下，使得顾刑毫无还手之力，只见他的眼神中的神采逐渐消失，被漆黑的魔意所取代，隐约之中，他意识到身体的掌控权正在被他人抢夺，不再属于自己了。

    “不……”顾刑内心在怒吼，眼神中闪过一道愤怒之色，他宁愿战死，也绝不能容忍自己的身体被他人夺走。

    于是顾刑身体朝前暴射而出，抬手轰出一掌，只见一道可怕的魔道掌印落下，掌印之上吞吐出极为强大的气息，朝靳猗的身体杀去。

    “不好！”靳猗神色猛然一变，双手向前推出，凝聚出一道防御屏障，欲挡下那一击。

    然而只听轰的一声巨响，掌印直接将防御屏障击穿开来，拍打在他的身躯之上，使得他嘴里吐出一口鲜血，身体直接被震飞出去。

    如今的‘顾刑’已经不再是单纯的顾刑了，魔甲在他体内，而且魔甲之上蕴藏着伏幽的一缕意念，使得‘顾刑’的实力突飞猛进，直接达到上天位巅峰的层次，比靳猗要强大许多。

    只一掌便将靳猗轰吐血，身体被震飞出去，可想而知那一掌的威力有多强大。

    此刻顾刑已经意识到自己抵抗不了脑海中的那股魔念，因此他脑海中如今唯有一个念头，那便是拉一人陪葬。

    就算是死，他也要让靳猗陪他一起死！

    只见顾刑身躯暴射，瞬息间来到靳猗身体上空，手中出现一柄大地之斧，双手握住斧柄猛地朝下方斩杀而去，只见一道斧光劈斩而下，斧光之中魔意滔天，撕裂空间，欲毁灭天地间的一切。

    看着从上空落下的斧光，靳猗脸色惨白，眼眸深处终于露出一抹恐惧之色，这一幕与刚才的景象何其相似，只不过，双方的处境发生了交换。

    原本在他眼中随意便能捏死的蝼蚁，竟然反过来要杀他，

    “杀！”靳猗大喝一声，体内释放出滚滚魔意，身躯之上仿佛披上了一件魔道铠甲，只见一柄黑暗魔枪出现在他掌心处，散发出浓郁无比的魔道气息。

    靳猗抬起手臂朝上空的斧光刺出了一枪，一道可怕的黑暗枪芒暴射而出，所过之处，空间中的灵气尽皆被魔意扫荡开来，仿佛不可阻挡。

    就在此时，大地斧光斩落在黑暗枪芒之上，空间仿佛忽然凝固了下来，随后一道轰隆声响传出，只见斧光直接将枪芒一分为二，继续落向下方。

    感受到一股恐怖的魔道气息从上空落下，靳猗猛地抬起头，随后便见一道光芒射入眼瞳之中，充斥着他的整个视线，再也看不到其他景象了。

    “不……”一道无比恐惧的声音传出，然而下一刻斧光劈杀而下，伴随着一道炸裂声响传出，只见靳猗的身躯化作漫天血雨，尸骨无存。

    看着靳猗死在眼前，顾刑眼眸中闪过一抹狠厉之色，此时他脑海中传来的痛苦之感越来越强烈，伏幽的意念欲将他的灵魂彻底抹灭掉来，从而占据他的身体。

    “我纵然是自毁身躯，也不会让你得逞！”顾刑的灵魂冷冷道。

    “你敢，我会让你感受生不如死的滋味！”伏幽怒喝出声，声音中透着滔天怒火，似乎被顾刑的话语激怒了。

    毕竟一旦顾刑自毁身躯，他的计划便无法实施了，以后不知道是否还有人能来到这里。

    “你以为我不敢？”顾刑冷笑一声，随后体内的血脉咆哮沸腾起来，浑厚的灵气疯狂涌入四肢百骸之中，使得身上的气息变得无比紊乱起来，仿佛随时都会爆体而亡。

    感受到顾刑身上的变化，伏幽似乎被震慑住了，立即开口：“你先住手，有话好商量。”

    “商量？”顾刑眉头皱了起来，冷冰冰的道：“我们之间有什么好商量的？”

    “我可以不杀你，只要你将我的灵魂带回魔宗，日后我便能从你体内出来，这样的条件你可能接受？”伏幽开口问道，语气中透着几分试探之意。

    顾刑沉默了下来，眼神不停的闪烁着，不知心中在想些什么。

    若是他不答应伏幽的条件，那么最好的结果也是两败俱伤，他死在这里，而伏幽也只能继续被禁锢在这里，永不见天日。

    然而，这样他便再也见不到萧沐阳了，这自然不是他想要的结果。

    而若是答应下来，虽然依旧非常有危险，但至少有一线生机，未来还有回旋的余地！

    【作者有话说】

    明天开始恢复正常两更

