    星空中，八艘铁鬼海盗团的歼星战舰在飞速航行。

    “团长，我们这就放弃所有基地，不怕纳塔斯帝国怪罪吗？”

    “笨蛋！宇宙这么大哪儿都去得，就算纳塔斯帝国要追究责任也找不到我们，不过是再次回到以前流浪的日子罢了。”

    失去一个基地，可以再占领一个, 对铁鬼海盗团来说只是家常便饭。

    前方，突然出现一艘巨大歼星战舰。

    “那是铁鬼，怎么会出现在这里？”

    “喂，铁鬼，收到请回答，到底发生了什么？”

    独狼向铁鬼发送讯息，却没有收到任何回应。

    “还真是见鬼了。”

    就在海盗团疑惑的时候, 战舰上的机械士兵和机甲突然对他们动手。

    “团长，这片星域果然有毛病, 我们快离开吧。”

    海盗团成员一个接一个倒下，他们穿着铠甲与机械士兵战斗，摧毁一个个机械士兵，却不敌机甲被击杀，情况变得一团糟。

    “人工智能，立即清除异常个体。”

    独狼立即命令歼星战舰清除异常个体。

    “收到命令，采取歼灭措施！”

    战舰内部伸出一根根炮管，哪知歼灭的不是异常个体，海盗团成员在绝望和不解中迈入死亡。

    随后，幽影离开这里，而八艘歼星战舰返回恒星系。

    ……

    纳塔斯帝国战舰群看到铁鬼海盗团的战舰飞来，完全放松警惕。

    突然，对面发射歼星炮，将一大群高阶机甲和战舰摧毁，普通歼星战舰的护罩被击破，虽然没直接命中, 舰身却遭受损伤。

    唯有命名歼星战舰烈阳完好无损。

    “铁鬼海盗团怎么敢？！”

    瑞恩刚才还沉浸在援军到来的喜悦中，可现实给了他无情的打击，对方不是来帮他而是来要他命的。

    “我们被算计了，立刻撤退！”

    少将也不管瑞恩，直接下令部队撤退。

    此时他们已经被包围，但总体来说双方战力数量差距并不大，甚至他们占优势，因为对方有备而来，还不知道有什么手段在等着他们，少将不敢太冒险。

    这次瑞恩无法干涉他的决定，只能看着战舰群撤退。

    “铁鬼海盗团，姜家，还有那个不知道叫啥的，我一定会杀了你们！”

    瑞恩眼中冒出浓浓怒火。

    本以为这次能在铁鬼海盗团与姜家援兵拼个你死我活时坐收渔利，没想到铁鬼海盗团这么不堪，没打几下就逃了。

    等他们进攻的时候，对面居然已经完全接受铁鬼海盗团的力量，导致他们寸步难行。

    而铁鬼海盗团竟然在这时候反叛，瑞恩没理由不怀疑这是姜家和铁鬼海盗团联手设计的圈套，用来对付他们纳塔斯帝国。

    “鬼狱快回来！”

    少将对鬼狱下令。

    就在这时, 黑狱手中的激光武器刀在鬼狱身上划开一条刀痕，身体被一股庞大的力量击飞，向附近一颗星球上飞去。

    而鬼狱则在这时中断与烈阳歼星战舰的联系。

    少将面色苍白，“完了，损失一台7阶命名机甲，帝国是不会放过我的。”

    “还在等什么，快离开！”

    瑞恩看见情况不妙，赶紧催促。

    烈阳歼星战舰立刻开启大型虫洞，其他歼星战舰跟着一同进去，还有众多高阶战力。

    就在铁鬼海盗团的舰队快要赶过来的时候，虫洞立刻关闭，原处还留下没来得及撤退的几十万高阶战力。

    失去控制的机甲和战舰茫然漂浮在宇宙中，被转化成机械生命。

    加上铁鬼海盗团留下的高阶战力，李辉在这场战争中成为最大赢家。

    李辉立刻让夭夭收拾整个恒星系，把上面有用的装置立即搬空，比如星空自主防卫系统，正好用来增强领地的防御力。

    而后，通过系统渠道将所有东西传送回去。

    也只有在执行频道任务时才能通过系统传送，其他时候只能靠自己。

    ……

    “我先去休息。”

    战斗失利，瑞恩心情不怎么好，回到战舰内部的房间休息。

    他躺在床上，突然照明装置忽明忽暗，砰的一声爆炸。

    瑞恩面色一惊，睡意全无，一个血红的魔法阵出现在房间中，散发出恐怖的诡异气息。

    瑞恩仿佛被一只大手紧握住喉咙，无法大喊大叫。

    “桀桀桀！”

    诡异的声音响起，一头牛角恶魔通过魔法传送阵出现。

    “恶，恶魔！”

    瑞恩面色惊恐，沙哑的声音从喉咙里发出。

    “去死吧！”

    恶魔抓住瑞恩的脖子，瑞恩的身体迅速干瘪，变成干尸。

    “警告！警告！战舰内部遭受入侵！立刻消灭入侵者！”

    烈阳人工智能探测到魔法侧诡异力量，立刻采取警备措施，一大群机械士兵朝着恶魔所在区域前进。

    同时，瑞恩房间墙壁伸出数根炮管对准恶魔发射炮弹激光。

    而恶魔在达成目的后立刻消失了。

    “不好！瑞恩少爷。”

    少将脸色大变，急忙赶往瑞恩的房间。

    此时一群机械士兵已经在这里，人工智能虽然在第一时间采取措施，但发现太晚没能救得了他。

    “完了！”

    少将面色无神，不断喃喃道。

    帝国将军之子死在这里，就算是不怎么受重视的二子，他也脱不了干系，再加上损失一台7阶命名机甲，被免职是少不了的，严重的说不定会被判刑。

    “到底是什么情况？瑞恩怎么会死？”

    好一会儿，少将才缓过来。

    “是魔法侧的恶魔潜入内部将瑞恩少爷击杀。”

    烈阳智脑回答。

    “回去把消息告诉将军。”少将面色颓废，他现在逃不了，只能回去等待处置。

    ……

    “瑞恩死了！而且还是恶魔干的。”

    同一时刻，李辉也收到了烈阳发送过来的消息。

    是频道成员干的还是其他与纳塔斯帝国有仇的魔法势力？

    树大招风，李辉感觉自己可能被人给惦记了。

    李辉将这一情报告诉姜家，让他们早做打算。

    回到领地后，李辉立刻布置星球上的防御系统，准备迎击纳塔斯帝国舰队。

    帝国将军两个儿子，其中之一被他关在领地，另一个已死，得知消息的将军肯定会暴怒。

    战争迫在眉睫，李辉在这段时间全力扩充领地力量，将战利品资源转化成实力。

    为防止战争破坏，他将迷雾区域内的潜能宝树连同下面的土地全都移动到次元空间，作为秘境存在，本体一直待在里面获取潜能点。

    准备好一切，李辉等待系统特殊商城刷新。

    【高级契约卷轴：10万源石

    低级法则石：1000万源石

    7阶道具智能之心：1000万源石

    7阶命名武器-赤月：5000万源石

    中级生产加速卡×50：50万源石

    进阶之星×50：50万源石

    （刷新时间：9天22小时35分）】

    【高级契约卷轴】：签订灵魂契约必不可需的卷轴。

    【低级法则石】：天地法则的凝聚体，蕴含规则之力。

    这就是法则石，赵芊芊说的就是这个，不过好贵，低级的就要一千万源石。

    【智能之心】：7阶道具，镶嵌在机械王冠上，有几率让生产出来的机械士兵智能觉醒，自动成为机械智慧生命，同时能提升领地内机械种族和普通机械士兵智能。

    李辉看中的是提升智能这一点，目前领地部分低阶机械士兵已经搭载小型人工智能，有这个道具，机械士兵具备族人一样的智能，而族人的智能也能得到提升。

    【赤月】：7阶命名武器，血红的金属圆环，四个方向均匀分布长枪一般的尖刺，圆环中心有一个若隐若现的红色月亮，蕴含一颗恒星的能量，不仅能发射激光能量光束，也具备搭载魔法的能力，同时提升150%的威力。

    这是魔法与机械相结合的武器，提升魔法威力的话适合给夭夭，夭夭经过一段时间学习对魔法有不小的造诣。

    正好他有无垠之沙，也能重构出来。

    现在特殊商城的东西越来越贵，也代表等阶越来越高，消耗7110万源石全部买下。

    这时候，奥米莉洁抱着天使蛋来到他身边。

    “你的实力怎么下降了。”

    奥米莉洁本来有突破6阶的趋势，现在却降为4阶。

    “天使快要诞生了。”

    奥米莉洁将天使蛋交给他。

    李辉看着天使蛋，里面蕴含浓厚的生命力，天使的心脏在不停跳动。

    “你把自己的本源弥补给她。”

    李辉有些惊讶，没想到奥米莉洁会做到这一地步。

    本来奥米莉洁按照正常进度，在几年内恢复实力不是不可能，这样一来，时间恐怕会延长到几十年。

    奥米莉洁轻轻点头，“领主大人您对我有恩，如果以后我离开也可以让这孩子代替我守护领地。”

    听她这语气还是有离开的想法，李辉暗自叹息一声，不知道系统说的话靠不靠谱。

    天使蛋突然传来一声动静，蛋壳上出现裂缝，碎裂开来。

    小天使不过七岁左右，揉了揉迷糊的眼，看向李辉和奥米莉洁。

    “爸爸！妈妈！”

    李辉和奥米莉洁同时大囧。

    “咳咳！我不是你爸爸，她是你妈妈。”

    因为天使体内有奥米莉洁的本源，李辉发现她的相貌与奥米莉洁有七分相似，叫她妈妈也不过分。

    “妈妈！”小天使张开小手，奥米莉洁抱住她。

    这个冷淡的天使此时脸颊有些微红，也不好拒绝小天使。

    “领主大人，这……”

    她求救似的看向李辉。

    “毕竟是你的孩子，你好好照顾吧。”

    李辉正色道，开玩笑，他单身狗一枚，让他养孩子，怎么可能。

    小天使一出生就有4阶，如果正常情况，6阶的可能性都有。

    “对了，她有名字吗？”

    “天使的名字与诞生星球脱不了关系，但她的星球不存在，因此不存在姓名，需要重新取一个，就由您来取。”

    奥米莉洁还有一点没透露，天使之名将伴随天使一生，像这种无主天使一旦认可别人给她取的名字，就意味着一生效忠于他。

    “就叫她艾薇儿吧。”

    李辉想了想说道。

    “艾薇儿，艾薇儿。”艾薇儿发出铃铛般的笑声。

    “看样子她很喜欢您。”奥米莉洁很欣慰。

    【姓名】：艾薇儿

    【身份】：智械星国守护天使

    【种族】：天使族

    【精神】：4000

    【力量】：4500

    【敏捷】：5000

    【防御】：4500

    【生命】：4500

    【魅力】：5000

    【等阶】：4阶英雄

    【天赋】：法则化身（S级）、圣光护佑（S级）

    【技能】：天地之力（S级）、圣光轨迹（S级）、神圣裁决（S级）

    【英雄技能】：裂空之翼（S级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100

    【法则化身】：S级，天使是星球法则孕育的生命个体，能化身星球法则，与星球融为一体，星球不毁，天使不灭。

    【圣光护佑】：S级，受到圣光眷顾，能大幅度发挥光明魔法的威力，能自主驱散受到的负面影响，同时能依靠圣光恢复自身伤势。

    【天地之力】：S级，天使融入星球法则，加持星球天地之力，达到7阶英雄实力。

    【圣光轨迹】：S级，化身圣光，速度直达光速，移动过程中免疫大部分物理攻击。

    【神圣裁决】：S级，天使凝聚光明之力，对邪恶发起致命一击，100%命中目标，具备惩处邪恶的力量，一切邪恶的克星。

    【裂空之翼】：S级，天使之翼化身遮天蔽日的巨大羽翼，可穿越空间，同时实力提升200%。

    技能天赋清一色的S级，这就是天使英雄的能力。

    别看现在艾薇儿才4阶英雄，恐怕真实战力比得上一些5阶英雄，一旦融入星球，借助星球之力，实力可达7阶。

    不过她现在太小了，可能做不到，S级技能威力也无法完全发挥出来。

    现在奥米莉洁也是4阶英雄，想来跟艾薇儿属性方面差不多，或许要强一点。

    “奥米莉洁，跟你商量个事。”

    李辉突然想起，天使图纸他还没有，正好奥米莉洁在这里，可以用复刻技能扫描奥米莉洁的身体，获取机械天使图纸。

    “可以！”奥米莉洁很快就同意了，对她来说这副身躯没什么大不了的。

    李辉倒有些心虚，虽然征得她同意了，但怎么感觉都像是在偷窥。

    一经扫描，奥米莉洁的一切都会暴露在眼中，李辉倒有些不好意思。

    他顾不了这么多，不然以后没这么好的机会。

    视野中，奥米莉洁的身体逐渐图纸化，一个机械天使的图纸在脑海里缓慢成型。

    李辉立刻尝试重构，当然是男性天使，外表没什么变化，一双机械天使羽翼出现在身后。

    他重构成天使之后，具备相应能力，但没能变成技能，有点遗憾。

    一方面，奥米莉洁实力并非全盛时期，S级技能发挥不出全部威力，另一方面，复刻和重构技能都只是A级，不能完全复制出S级技能，只具备部分特性。

    就比如，他现在不能融入星球法则，也不能借助星球之力加持己身达到7阶实力，但天使运用圣光的光明之力和魔法能力可以学习掌握。

    裂空之翼也不如真正天使施展的，需要借助机械的力量，利用无垠之沙通过图纸重构，很接近真正的天使羽翼。

    现在李辉勉强算是一个机械天使，或许他的实力达到7阶，再扫描全胜时期的奥米莉洁就能获得真正天使的力量。

