    两大组织的具体交锋内容，陈旭并不清楚，而且就算知道，他现在也没那个资格前去搅合——所以这时候一知半解的，反而是个好事——既有压力，又有动力，又不至于提心吊胆。

    久违的寒假终于到了。

    陈旭跟管奕将高晓节和湛晶都送到火车站，再送她们上了火车，如今学校里面留下的，基本上就没什么人了。而跟陈旭有关系的，更是一个都没有——老规矩，吴元带着碧轩回家了，听说吴元老妈特喜欢这个未来的“准儿媳妇”——不过话说回来，像碧轩这样乖巧的女孩，又有几个婆婆不喜欢呢？

    湛晶的火车时间是上午，高晓节是下午。把高晓节送上车以后，陈旭跟管奕对视一眼，突然两人的脸上都有些发红。

    人都走了？

    也就是说，现在就是孤男寡女，干柴烈火了？

    难怪高晓节上火车前，脸上露出了一丝玩味的，又带了点酸意的笑容。

    好像一直以来，嗯，应该说，自从去年过年时，陈旭与管奕和高晓节之间产生了一些暧昧以来，好像陈旭还就从来没有跟哪个女孩单独相处的机会。

    嗯，唯一相处的时间，大概就是跟高晓节的那一个晚上，两人同床共枕，也发生了点小暧昧，到了第二天，管奕这个有些吃味的女人就杀回来了。

    接下来就到了开学啦，虽然租了一栋大房子，但问题是这房子也太大了。大家都住在这里，自然也少了两人之间近距离接触的机会……再往后到迪拜，再回来，像这种单独相处的机会还真的不多。只是，虽然没有单独相处，可几人之间的关系却是越来越暧昧。

    现在，终于等到了一个能够让两个人相处的机会时，反而两人都尴尬了起来。

    “呃，我们现在去哪？”陈旭抓抓头皮：“回家吗？问题是回哪个家？”

    要说陈旭他们在这里的“家”，倒是有两个，一个在学校附近，是租的房子，一个在郊区，买的别墅。

    现在住的别墅是那栋装修好，设备齐全的，要说环境和舒适度来说，比起学校旁边自己租的那栋房子要好太多了。但问题是，那个地方实在是太偏僻，有一次陈旭晚上没烟了，连个烟屁股都找不到，出门地走二十分钟都不可能看到一个活人。没办法，陈旭只好开车去市里，直接搬了一箱回来……基本上接下来一年是不用买烟了。

    之前住在别墅里，还有高晓节来烧菜做饭——提前从超市买很多食材回来，反正有一个很大的冰箱，买一次够吃一个星期的。但现在高晓节走了，陈旭虽然会烧饭但是他比较懒，而管奕嘛……这个女人什么都好，就是那一手厨艺实在是让人看不下去——还记得仲子语养的那条萨摩耶吗？嗯，就是叫皮皮的那条。

    萨摩耶是一种纯白色的中型犬，这种狗成年以后站起来有一个人差不多高，而且皮皮还是条公狗，一身漂亮的白毛，很是高大威猛，天天被仲子语牵出去泡妞。

    要是以为女孩子都喜欢娇小的小动物那就错了，像这种大狗，又听话又懂事，尤其是像传说中的白狐一样一身的白色皮毛，很是能够吸引女孩子的眼球。哪怕有些天生有些怕狗的女孩，看到这样漂亮的大狗也想摸一摸——而且萨摩耶的毛很长，摸着特别舒服——陈旭就一度琢磨着是不是乘着哪天仲子语不注意把皮皮拉出去宰了，肉能做火锅，一身毛皮做件皮衣恐怕不行，但决斗够几副手套了。

    这条狗是深得管奕的喜爱，所以管奕一高兴之下就亲手给它做东西吃……最后的结果是，可怜的萨摩耶被送到兽医院抢救洗胃，从此以后见到管奕就老老实实的趴在地上，大眼睛眨巴眨巴的，动都不敢动——跟英年早肥简直是一对难兄难弟。

    所以按陈旭想，去市里吧，在哪住不是住啊？

    对于住处，陈旭倒是并不怎么挑剔，反正无所谓的事情，有个床，那就是个狗窝，有什么条件倒并不是很追求。再说学校旁边那房子也住了快一年了，也没什么不舒服的地方。主要是住在市里的话，做什么都方便，如果在别墅，出来一趟，哪怕是开车，到最近的一个小店也得五分钟呢。

    “不，我们先去超市买年货，然后回别墅。”管奕的话让陈旭的脸立刻变成了苦瓜，在她们女人看来，恐怕都喜欢这种舒适漂亮的大房子更多于房子周围的方便性。

    看着陈旭的表情有些异样，管奕奇怪的道：“怎么了？那房子你不喜欢吗？”

    “没有没有，”陈旭晃晃头，算了，既然管奕喜欢那就去那里住吧，大不了自己辛苦点就是……现在的陈旭，真的不想拒绝管奕的任何一点想法，更何况这也仅仅只是小事一件。

    两人说完以后就又沉默了下来，管奕开着车，一副聚精会神的样子，但是陈旭却能够看出她心中其实在紧张。

    管奕现在的确很紧张！

    昨天晚上高晓节来找她，就说了一句：“机会我是给你喽，好好把握吧……”

    什么机会？

    自然是跟陈旭单独相处的机会。

    管奕对陈旭的心性，经过了数次的改变。

    之前那场舞会认识了陈旭，紧接着就发生了狂犬病事件。那个时候管奕认为，陈旭是个很值得交往的朋友——因为他待人总是一片真诚，而这种真诚，在她从小长大认识的人当中，屈指可数。

    当然，对于管奕来说，陈旭还是有几分神秘的——他家里怎么搞出攻克世界级疑难杂症的狂犬克星，还有，那神秘的体术。

    一想到两人一起“修炼”那套体术，管奕就一阵脸红。

    陈旭的确是个君子，起码当时他有很多能占便宜的时候他都没下手——当然，那个时候以两人的关系，如果陈旭敢下手的话下场一定会很惨——现在嘛，管奕很幽怨，想让他占他都不占。

    想到这家伙口口声声说自己是坏人，还美其名曰男人不坏女人不爱……真是个有意思的家伙。

    自己有些喜欢他了。

    反正，之前也就做好了到大学里谈一次恋爱的准备。管他是一场真真正正的爱情还是一场只是为了追求爱情的爱情。管它是轰轰烈烈的还是平平淡淡的……如果不恋爱的话，那大学生活岂不是少了很大的一块？

    这个陈旭，倒的确是个值得恋爱的对象……至于以后，管它呢，以后的事情何必想那么多？

    但是接下来又发生了很多事情……那种心情渐渐的就变了。变得想一直跟他在一起，想着不光是这几年的快乐。

    直到那次米瓦德事件的时候，当时陈旭从车上跳下去，那死亡的一吻，管奕终于发现，自己是真正的爱上了这个男孩，不愿意他受到任何的伤害！甚至管奕当时暗中发誓，如果陈旭当时遭到了什么意外，那么，任何参与到这件事情当中的人，她一个都不会放过！

    她会利用自己家族的力量，不惜一切代价的将这些人，以及他们的亲人、朋友，全部都用最残酷的方式杀死！

    幸好接下来陈旭没事。

    但是她却偏偏遇到了陈旭老妈，而她又很奇怪的，竟然把自己从来没有跟人说过的心里话说了出来。

    在得知那个贵妇就是陈旭老妈的时候，管奕恨不得找个地缝钻进去！

    太丢人了呜！

    只是，那个时候她的想法就变了，不再去想着要跟陈旭确定关系，好好谈一场恋爱，然后玩上一出很狗血的，毕业那天我们一起失恋。

    爱一个人，不一定非要得到他，但是却一定不能让他受伤。

    但是当听说陈旭拥有《巴别塔翻译家》百分之五的股份时，管奕的心思又活跃了起来。

    之前不能跟陈旭在一起，就是因为他家里有点小钱，但是那些钱还不足以像她提亲——这就是大家族的悲哀。如果说，管奕只是家族当中一个算不上重要的继承人，那陈旭的身家完全是足够了。可她偏偏是一个拥有着富可敌国财富的家族唯一继承人！

    这样的话，陈旭光靠家里的狂犬克星就不足够了。

    可加上翻译家的利润……那说不定是能行的！

    现在全中国都知道，易水寒将会成为新任的中国首富——但是很多人都不知道，易水寒仅占了百分之五的股份，而陈旭所占的，跟易水寒一样！

    也就是说，陈旭迟早会成为中国最富有的人之一——当然，这个富有也仅仅指的是福布斯排行榜，像中国很多隐匿的家族是不会算在当中的。

    但饶是如此，陈旭也拥有了能娶她的资格。

    既然这样的话，管奕的想法就又变了——这不是因为她善变，而是因为她真的爱陈旭爱到骨子里了。

    可是，她也知道，在感情方面，自己并不是陈旭唯一的选择。

    现在她很后悔，如果当初自己在对陈旭有了那么一点点好感的时候就“先下手为强”，帮陈旭这个在感情上优柔寡断的家伙强行确定目标，那么现在她也不用这么痛苦了。

    现在终于等到两人单独相处的日子了，接下来，会发生点什么事情呢……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

