    “姑娘你可不要胡搅蛮缠，这碧血蛇是何物，姑娘若是不知道尽管去打听打听，否则才是真的闹了笑话！”老大夫脸上满是不悦之色。

    想他平日里地位尊崇，就是这春生堂的掌柜都要对他客客气气，东家都待他为座上宾，没想到今日竟被个小姑娘堵在门口质疑医术，当下便没了好脸色，语气也重了几分。

    “本小姐是何身份，岂会不知这碧血蛇？你们说这么多，无非就是没那本事，根本就治不好人罢了！病人来了连门都不让进，一点医德都没有！我看你们这医馆也别开了！免得误人性命！”小姐气势十足地说着，脸上满是不屑嫌弃之色。

    “我们春生堂有没有本事，岂是你随口一说就能作数的？我们救人无数，京中谁人不知，还需要你来评判？”那大夫气得吹胡子瞪眼，显然是没想到这瞧着模样艳丽的小姑娘竟然是如此蛮横之人。

    “就是！这老人家根本就没救了，你硬要让他进来也没用！”边上有大夫跟着附和道，脸上满是不愤之色。

    “什么没救了，明明就是你们不行！他这可还活着呢！”那小姐更是不悦，她刚才还同这老者的儿子说了，定会将人救回来的，没想到这就让人给堵了回来，让她的脸往哪儿搁？

    “这会儿还活着有什么用？这毒早已扩散，没瞧他脸色都那样了，还怎么救？你随便喊个大夫来，但凡跟他说句这是碧血蛇咬的，你看看谁敢说自己能治！”春生堂的人气得不行。

    原本他们是不愿在医馆门口闹得这么大的，让这么多人瞧见了毕竟不好，可这小姐却死缠着不放，说什么都不肯罢休。

    若是寻常人家也就罢了，可这小姐瞧着就知道身份定是不简单，他们也不敢做得太出格，否则万一给东家惹了麻烦，他们这些在底下干活的人势必要被推出去顶过。

    “别拿这话来蒙我！若是知道你们如此徒有虚名，本小姐刚刚就应该直接去百草堂！你们这春生堂说得好听是京城数一数二，我看都是自封的吧！真要说起医术来，我看还得是百草堂！”那小姐同样气愤得很。

    原本她在入城前就犹豫过要选哪家医馆，可想到春生堂不管是店内装潢还是环境都是一等一的，看着就要尊贵几分，比百草堂那清雅的环境更能凸显她的身份，所以才会来了这春生堂。

    没想到最后不仅连门都没进，还闹到如此地步，让她脸上甚是挂不住。

    这事若是传了出去，让那些同她不和的小姐们知道了，还不知道要怎么奚落她呢！她甚至都能想象到未来一段时间的宴席上，那些个面甜心苦的女人会怎么嘲讽她了！

    春生堂的一帮大夫学徒们听到她这么说话，当场就变了脸色，纷纷满脸怒容地看向她。

    满京城的谁不知道如今的春生堂正在和百草堂竞争，想要压过后者坐上京城第一的宝座，可这会儿却被人当众拿出来说不如人家，让他们如何能忍？

    那当头的老大夫当场就气歪了胡子，二话不说走下了台阶，当众抬起地上老者的手臂，撩起衣袖露出了衣物下的皮肤指给众人看。

    这下不止是围观的百姓们了，就连那死缠不放的小姐都倒吸了一口凉气，心里头瞬间就没底了！

    只见那老者的手臂上，道道血管已经呈现青灰之色，自衣袖内蔓延而出，缓缓地向手掌的方向延伸过去。

    看着这如蛛网一般呈现的血管，不少人都吓得惊呼出声，当即也觉得这老者恐怕是没救了！

    “瞧见了吧！这就是碧血蛇的可怕之处！这人的毒性已经蔓延到这地步，距离心脉已是不远，待这毒蔓延到心脉，就是他的毙命之时！”老大夫口中解释道。

    那小姐没想到事情竟然会闹到这地步，又见这碧血蛇毒如此恐怖，心中已是信了几分，但她是不可能就此作罢的！

    今日这老者本就是因她才出的城，会跌落山崖也与她拖不了干系，虽说凭她的身份最后定不会有她什么事，但脸上总归挂不住，而且还要遭到圈子里一众夫人小姐们的嘲笑，她可不乐意！

    只见她眼神一动，忽然不愤地开口继续道：“说了这么多，这毒不是还没进入心脉吗！那不就是还有得救？说来说去就是你们没办法！”

    “你这小姑娘真是不可理喻！”那老大夫气急，他怎么也没想到，这瞧着模样漂亮身份也高的小姑娘，竟然如此能胡搅蛮缠。

    就在春生堂众人气愤不已，觉得这小姐就是来闹事的，压根说不通的时候，忽然从围观的人群之中又走出了一位姑娘。

    这位姑娘瞧着比先前闹腾的姑娘还要漂亮许多，眉眼间恍若媚色天成，让人见之难忘。

    这姑娘便是夏洛潼！

    其实她本不是多事之人，可这总归是一条人命，既然让她遇上了，力所能及的情况下，不伸把手她有些于心不忍，况且这富贵小姐虽然瞧着像是在争取大夫救命的机会，可实则却并非如此。

    她任由老者躺在地上，争吵了这么久却连个眼神都没给，更是没让身旁的丫鬟上前照顾，看样子还真如那大婶所说，不过只是为了挣个脸面罢了。

    再联系到刚才另一位围观者所说，老者的家属另有其人，这姑娘并非老者的家人，她心下恍然。

    不过真正让她站出来的原因其实还有一个，就是为了这碧血蛇的毒血。

    她本是用毒之人，手下亡魂自然不少，虽说那些在她看来都是该死之人，但终归这双手是沾染了鲜血，所以她并不认为自己是什么好人。

    不过为了这碧血蛇毒，以及一条人命，她觉得自己还是有必要站出来的。

    没有理会周遭众人诧异的目光，夏洛潼径直走到了老者的跟前蹲下身，随即在众人惊愕的目光之中，探手到老者的胸前，直接拉开了衣襟，露出了衣襟下的胸膛。

