    “泰和白凤丸疗效非常好，我已经使用了一段时间，身体明显大有改善。”女评委说完，还故意撩动一下秀发，让她中年女人的魅力展露出来，仿佛在告诉众人，这是有效果的药物。

    几个中年男人的评委，目光在女人成熟的身体上扫过，都露出了男人懂得的贪婪味道，甚至还有一种冲动的表情。

    女评委显得非常高兴，似乎让自己作为女人的自信都增强了。

    药老被人夸赞，也是同样高兴，神色倨傲的看向叶晨，“你看到了吗？这就是泰和白凤丸的疗效，可不像你们的什么乌鸟白凤丸，那就是扯淡的药物，屁用没有。”

    叶晨闻听，笑了。

    萧梦雪无奈的手指插进秀发，叶晨这家伙，真是来这里捣乱的。

    更是憎恨自己，要是坚持看了最终稿合同，就不会出现这种情况了。

    女评委此刻变得更加傲然，抬手一指桌上的萧氏集团竞标合同。“乌鸟白凤丸是萧氏集团已经研制上市三年的药物，三年来虽然没有什么负面新闻，但是疗效始终一般，过去市场价在二十五元，这次竞争医保，竟然提价五元，真是不知道怎么想的？”

    一个男评委听完后，立即说道：“估计是想钱想疯了吧？”

    哈哈……

    其他评委发出一连串的笑声，默认了他的观点。

    别人降价，他们涨价，这不是有病是什么？

    药老傲然的看向叶晨，“在研究药物领域，我已经浸淫了几十年，我研制的时间，比萧氏集团公司年龄都长。”

    女人闻听，立即竖起大拇指，“药老真是苦学深造的典范。”

    “泰和白凤丸的这个疗效，看来都是得益于药老。”

    “有药老这样的人，真是患者的福音啊！”

    一连串恭维，让药老变得更加傲然自信，充满得意，仿佛眼前的萧氏集团就是小丑。

    萧梦雪看向叶晨，狠狠的剜了一眼，心中都是怒火，甚至暗道：“这个家伙就是神经病，这不是故意将脸伸过去让人打吗？”

    她实在是听不下去，决定放弃竞标，站起身，就要走。

    “老婆，你为何要走呢？”叶晨却突然喊道。

    萧梦雪娇躯停住，双眼要喷火，真想问叶晨是傻还是装的？

    噗嗤！

    女评委笑出声，“这还用问吗？是实在没有脸在这里参与竞标了，所以才想要走呗！”

    药老的神色也都是傲然，就是一副自己必然要成功的样子。

    叶晨就像是置若罔闻，看向萧梦雪，“老婆，你可不要忘记我们的打赌，今天这个竞标，就算是你走了，我也要留下来参与的，因为萧氏集团是你的，你是我老婆，就是我的。”

    说的霸气自然，透着不容改变。

    萧梦雪本来要走，最后没法走，坐了下来，不过看向叶晨的眼神都是怒火，真不知道这家伙是不是要疯了，竟然用那么高的价格来竞标？

    “小娃娃！我看你还是赶紧走好了，今天的竞标，你们萧氏集团根本无法与我们泰和药业竞争，完全就是陪跑。”药老满脸傲然说教口吻。

    “我记得在滨海市人民医院，你也是觉得自己很牛逼，能够治愈鼎丰集团董事长儿子张彬，结果呢？却是逃跑！”叶晨声音戏谑，“逃跑比陪跑更丢人吧？”

    “小娃娃！你可不要瞎说！”药老脸色铁青，勃然大怒。

    “瞎说？我记得百花集团孙茂山的父亲，你治愈不了，还是我治愈的，对方给了我十个亿的治疗费呢！”叶晨平静淡然。

    “十个亿治疗费？你可真能吹。”未等药老开口，女评委已经恼怒。

    其他评委同样满脸嘲讽——“孙董想要给父亲治病，恐怕滨海最好的医生都会主动前来。”

    “孙董就算是用人，用药老也不会用你。”

    “十个亿治疗费？该不会是睡觉没睡醒，还在说梦话吧？”

    “我看这是为了竞标故意提高身价才对，真是不要脸，不择手段。”

    萧梦雪想到叶晨真带回去一张孙茂山给的十亿支票，就想要解释。

    女评委已经掏出手机，“你吹牛也要有个底线，我和百花集团董事长孙董是同学，我现在就打电话核实，揭穿你的谎言。”

    翻找到孙茂山的电话拨打过去，响了两声，就被接通。

    女评委满脸傲慢瞟了眼叶晨，按下免提。

    下一刻，对着电话另一端，声音中却带着谄媚和发嗲说道：“老同学，忙不？”

    另一边的孙茂山，此刻脸色阴沉，正对着新产品发愁，听到女评委声音，还是客气的说道：“宋洋，你怎么想起给我打电话了？”

    “我今天遇到一个吹牛逼的人，想要与你核实一下。”女评委宋洋得意说道。

    孙茂山在另一端蹙眉问道：“吹牛逼的人？你核实什么？”

    宋洋阴阳怪调的说道：“他说你家老爷子生病，你不用药老治病，而是给他十个亿，求他帮忙治病。这怎么可能呢？不是吹牛逼是……”

    “你说的是叶晨叶少？”孙茂山直接打断。

    “叶晨叶少？”宋洋声音嘲讽意味更浓，“好像是什么萧氏集团董事长萧梦雪的老公，也不知道是哪里来的土……”

    “闭嘴！”孙茂山勃然大怒，心中都恨不得骂宋洋两句：你自己傻，拉着我傻干什么？虽然不想与叶晨熟络交往，但是也不想得罪叶晨，那是高人，更是曾经滨海第一家族叶家的少主，叫板三大家族的人。

    宋洋被骂得茫然，满脸通红，“孙茂山，你说什么？”

    “我爸生病，就是十个亿求人家治好的！”孙茂山不想废话。

    “十个亿求他？”宋洋仿若做梦，“你不求药老？”

    “狗屁药老？那就是一个老骗子，要是用他，我爹就与张彬一样死掉了。”孙茂山说完，直接愤怒挂断电话。

    宋洋手机里发出嘟嘟盲音声，仿佛在鼓掌，说她是傻。

    更像是在嘲讽药老——狗屁！

    大骗子！

    宋洋满脸通红，写满尴尬。

    药老被骂的直翻白眼，无话可说。

    其他评委的脸上也都是尴尬，甚至充满了愤怒的羞愧。

    宋洋恼羞成怒，看向萧梦雪大喊：“萧氏集团不符合竞标！”

