
    “少主息怒，属下办事不利，还请少主念在属下一直对渊家忠心耿耿的情面之上，再给属下一丝机会！”

    雷乱霆惊恐的跪在渊青龙身前，渊青龙看着诸多雷云天朝修士，顿时一脸阴冷的凝视着雷乱霆，沉声道：“渊家？你雷云天朝攻灭大乾与渊家何干？你可不要记住了，本少爷只是刚巧路过，你雷云天朝欲要攻灭大乾，那是你们两方争斗，与本少爷没有丝毫的关系！”

    到了此刻，渊青龙依旧不敢趟这趟浑水。

    雷乱霆听到自己在诸多属下面前说错了话，当即一脸惊恐的开口道：“对！是大乾藐视我雷云天朝在先，这口恶气，我雷云天朝若是就此咽下，岂不是让天下之人耻笑？我这就亲率大军，彻底将大乾夷为平地！”

    雷乱霆轰然起身，诸多下跪的修士，也都是齐刷刷的站起身来，转瞬间大军集结，各种飞舟凌空而起，诸多修士登上战舰，跟随雷乱霆，气势滔天的朝大乾方向驶去。

    那股狂暴的威压，沿着众人运行的轨迹，震裂虚空，使得天空就像是一把巨大的斧头看出了狰狞的裂痕，久久不消。

    “废物！一个堂堂七品天朝，竟然如此不堪，还未战，自己已经损伤大半，靠你们攻灭大乾，简直就是痴人说梦，不过秦隐你不要得意，内陆之人想杀你的人多了去了，你等着，只要此战能够引起诸多势力的关注，若是有人认出了你，本少爷根本就不需要参与其中，依旧会有大把的人渴望要你死！”

    渊青龙转身拂袖，直接开启传送阵，传送到雷云天朝的边境，离开了这里。

    他在内陆之地一番游荡，装作一脸愤怒无比的表情，与诸多天骄集合一处，开口就说渊家一个附属势力竟然与西宁府一个不入流的势力开战了，原本他不好奇，但是一个七品天朝对付西宁府那种垃圾势力，竟然久攻不下，故而就想看看到底是什么情况。

    “西宁府？记得有人隐约提起过，应该算是特别贫瘠的地方，那种地方能有什么请打的势力，渊少爷你莫要说笑，虽说雷云天朝不堪一击，但怎么说也是你渊家扶持的，怎么可能连那种地方都攻打不下？”

    “谁说不是的？本少爷也很好奇，这雷云天朝也太不中用了！”

    渊青龙故作愤怒，一名天骄冷声道：“如此一说，我倒是对西宁府的势力颇感好奇，我这有一探物至宝，虽说没有什么攻杀防御能力，但是探物之法堪称逆天，我们就看一看西宁府那个弱小的势力，如何？”

    他这般说着，顷刻间就拿出了一面镜子，镜子抛向虚空，之中画面闪躲，越过大山河流无尽远处，横跨整个雷云天朝，转瞬间定格在了大乾的防御法阵近前。

    大阵光华闪烁，王城凭空飘舞，其中气运之力凝厚无比，在那巨大的血魔树下方，有一人傲视苍穹而立，烈风呼啸，吹动他的衣衫，吹乱了他的秀发，众人都看清楚了他的脸，很俊朗，眼神却是特别的犀利。

    “秦！秦隐！”

    几乎所有人都当场后退了一步，他们表情很震惊，但是眉宇之中却漏出一丝喜色，继而施展探物法宝的天骄直接就收回了镜子，所有人都没有说话，继而齐齐的化作流光朝四周飞去。

    他们表现的很镇定，但是渊青龙知道他们所有人的内心都波澜不平。

    找寻了那么就，在无极山之中所有刻图功法认主，声名大噪，在无极山外威能无穷，击败楚望山，一击灭杀合体修士，令诸多围困的天骄胆寒俱裂的秦隐，原以为他应该是内陆的某个大势力之中的天骄，之所以没有听说过他的名号，很可能他来自于神树附近，与最近百年所凭空出现的那两名狠人是一样的存在。

    可是不曾想，他竟然是西宁府那种贫瘠之地的帝王。

    大乾圣主？

    歌雅当初介绍秦隐的时候，那名声是多么的响亮！

    可是到头来，大乾却是这般弱小的存在。

    在这想到歌雅竟然想要委身于这种势力的帝王，诸多天骄真的会疯的。

    他们想杀秦隐的心情和渊青龙一样，但是渊青龙现在被诸多限令控制，畏畏缩缩，不敢出手，可是那些天骄，以及他们背后的实力可不会这样。

    “哼！秦隐，本少爷就不信这一次还杀不了你！”

    一句话，别说秦隐天资绝傲，嚣张无比令人多人看不顺眼，单单是他与歌雅的关系，就足可令内陆许多超然势力，想要出手将他灭绝。

    歌雅可是功法的源泉，岂可让一人独占？

    秦隐没想过渊青龙在背后搞鬼，不过他也不在乎，大乾不是任人捏的软柿子，不管是谁，不管多么强大，只要相对大乾不利，那么站即可！

    鲜血洒尽，力碎苍天，就算是陨灭了一切，也不能灭了大乾的傲骨，大乾的战意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看到前方诸多飞舟密密麻麻的在九天之上飞行，厚重的威压撕裂虚空，狂雷滚动，大地爆碎，好多高大数万丈的大山，在那种厚重的威压下面，也顷刻间爆碎。

    他们来了！

    雷云天朝纠集了全部的精锐，决定与大乾决一死战了。

    气运之城中的气运开始喷发，大乾万民仰天爆喝，大乾兵士杀意震天。

    “杀！”

    雷云天朝诸多飞舟战舰率先朝大乾的护国大阵攻杀而来，大阵察觉到那股狂猛的冲撞力，顷刻间光华大作。

    “杀！”

    大乾兵士扬天大喝，竟然迎着狂暴的威压，齐刷刷的走出了护国大阵。

    “狂妄的垃圾，既然你们急着送死，那就成全你们！”

    “碾碎他们！”

    雷云帝国诸多修士驾驶着战舰，加快速度超前冲撞，诸多灭元炮已经填充灵石，齐刷刷的对准了大乾兵士。

    面对如此浓厚的威压，大乾之兵岿然不动。。，,。