    “同志，你这话问题太大了！”

    “我这话有什么问题？”老黄不服。

    “你说姜筱打了吴志远，你看到了？目击证人找到了？”

    “是吴志远自己报的案，他说的......”

    “可不可笑？你是吃什么长大的？报案人说什么你都直接当成证据了吗？如果这样的话还要你们什么？不用调查？”孟昔年火气全开，“还有，就算是姜筱有嫌疑，听着，那也只能算是嫌疑而已。还没有定罪之前，她又没有暴力反抗，是谁给了你们那么大的权力，对一个小姑娘动粗？我告诉你们，我要带她去医院验伤，如果她的身上有一块伤痕，哪怕是哪里青红了一个手指印，我都要告你们。我就是报案人，照你们的逻辑，我说的话也都是证据！”

    老黄哑口无言，脸色难看。

    他突然想了起来，之前老王把人带到所里来的时候的确是挺粗手的，小姑娘细皮嫩肉，难保说身上不会留下一点什么红印子。

    这事，的确是他们占了下风。

    但是，看到老王现在的样子，他立即又说道：“那你也是打了老王啊！你这种行为......”

    “我这种行为叫救人，懂吗？我到的时候，正看到他正在对姜筱动手呢，我过去不过是把他掀开了，怕再起冲突，又怕我自己拳头太重把人直接给揍死了，所以才将他踢开一点，有什么不对？”

    孟昔年面无表情地说道。

    无耻，很无耻啊。

    郑裕成听了他的话一直在滴汗。

    这是什么话？

    把人家踢开还是为了他好不成？

    这么无耻的男人是谁教出来的啊？

    老黄也是气得一口气差点没能顺利上来。

    姜筱坐在他身边都能够感觉到这个男人身上散发出来的冰冷和戾气。

    这样的他应该是会让人感觉到害怕的，但是不知道为什么，她却觉得无比安心，很踏实。

    甚至，都不需要她开口，他就可以替她扛住了一切。

    面对何来娣张小梅他们那些人的撒泼，她可以没有心理负担打了再说，但是对于老王老黄这些人却是不行。

    现在有孟昔年，她突然第一次发现他的恶霸也是那么可爱！

    “还有她，之前也是大闹了派出所，还打了人，现在被打的人还站不直呢！”老黄又说道。

    姜筱挑了挑眉，正要说话，孟昔年已经拍了拍她的肩膀，问道：“除了他们，还有别人欺负你了？”

    嗯，肯定是有人欺负她了，要不然，这猫儿怎么可能会无缘无故地打人？

    她虽然脾气真的不太好，而且是挺凶悍的，但是有一个优点就是不会主动打人，如果她真的动手了，那肯定就是别人招惹了她！

    “对，当天那个硬要跟我搭台的女人，记得不？余春雨第二。”姜筱看着他挑了挑眉。

    孟昔年：“......”

    他无话可说，也不能乱说。

    明叔咳了咳，道：“这事情我倒是亲眼看到的了，那是张小梅。”

    张小梅这个名字一说出来，宋所长的脸色就有些难看：“她又犯事进来了？”

    