    

    说书结束，陆言准备去二楼

    这时大堂之中忽然有人对陆言问道:“陆先生，你认为当今天下，有谁还是你的对手?”众人听到这个问题，纷纷转头将目光看向提出这个问题的妖娆女子。

    片刻之后，又齐齐转头将目光望向陆言。

    众人脸上都是露出好奇之色。

    显然是对此也是感到非常的好奇。

    陆言转头看了一眼那提出此问题的妖娆女子，淡淡一笑，说道:“天下之大，高手何其多

    妖娆女子抿唇一笑，说道:“但是能够入得了陆先生法眼的人，绝对不多。’

    此时又有人大声说道:“陆先生，现在外面都传你是天人之下第一人，你怎么看?’陆言笑笑，回答道:“我怎么看，我坐着看。’

    众人闻言都是哈哈一笑。

    不过在看到陆言对此并不恼怒之后，立刻便有人继续提问。

    “陆先生，你觉得在咱们大宋，行者境的高手当中，有谁是你的对手?’

    “陆先生，不如你来给行者境的高手排一个榜单?’

    “对对对，我也觉得陆先生应该排一个榜单!

    “陆先生武功盖世，排出来的榜单一定是具有公信力的!”

    大堂里，众人七嘴八舌的说着

    都是想要让陆言给如今大宋王朝的行者境强者排一个榜单。

    满足一下众人心中的好奇心。

    陆言轻轻摇头，说道:“当初我在大明王朝的时候，也曾经有人提议我来排一个榜单。’“一开始我是拒绝的。’

    “因为有许多高手从未交过手，实在是无法随便排出一个高低。”

    众人听到这些，脸上都是露出失望之色。

    不过仔细想想，陆言说的也没有什么问题。

    两个从未交过手的强者，想要比较一个高低，还是有难度的。

    毕竟天时地利人和，这些都会影响一场战斗的胜负。

    陆言看着众人脸上的失望之色，话锋一转，说道:“不过诸位如果是对某个强者感到好奇倒是可以说出他的名字，由在下再点评一下。”

    以陆言如今的实力，除了天人之外，足以点评天下任何强者。

    所以他也不怕有人不满，找上门来。

    众人听到陆言这一番话，眼前又是一亮。

    当即便有人问道:“陆先生，你觉得诸葛神侯如何?”

    诸葛神侯，当朝太傅。

    十八万御林军总教头。

    四大名捕的师父。

    成名已久的绝顶强者。

    时至今日，江湖之中几乎已经没有人再见诸葛正我出过手。

    也是因此，众人都是对诸葛正我的实力感到十分的好奇。

    陆言略作沉吟，回答道:“诸葛神侯，老一代四大名捕。’

    “出身自在门，师承韦青青青。”

    “绝技惊艳一枪。’

    “我未曾见过诸葛神侯，但是估计诸葛神侯至少是行者境的高手。’

    “其实力在行者境当中足以排进前三之列!”

    众人没想到陆言对诸葛神侯的评价会如此之高。

    不过仔细想想，倒也觉得合情合理。

    毕竟诸葛神侯成名已久。

    如果不是实力极其强横的话，又如何在朝中与蔡京一干奸臣作对呢。

    又有人高声问道:“那乔峰呢?

    众人听到乔峰这个名字，脸上神色都是有些微妙。

    在最近这段时间里，已经很久没有人见过乔峰了。

    此时突然听人提起乔峰，众人不由得便想到陆言可是乔峰的结义兄弟。

    不知道陆言会对乔峰做出什么样的评价?

    陆言微微一笑，说道:“乔峰，曾经的丐帮之主。’

    “虽然是契丹人，但是我称他一句英雄豪杰，想必不会有人反对。”

    “他将降龙二十八掌精简为降龙十八掌，威力更胜从前。”

    “我与他相识时，他不过是无双大宗师之境。”

    “当时在无双大宗师之中便是足以名列前茅的顶尖高手。

    “数月不见，如果他已经成为行者的话，那至少可以排进前十之列

    众人听到陆言对乔峰的评价，又想到乔峰过去的种种表现。

    倒也并不觉得陆言在偏袒乔峰。

    这个评价还算是中肯。

    “那姑苏慕容复呢?

    人群之中，又有人提起慕容复致命。

    北乔峰南慕容，一向是被并称的。

    如今提起乔峰，怎么可能会忽视了慕容复呢。

    陆言淡淡一笑，说道:“北乔峰南慕容。’

    “这北乔峰指的自然是我大哥乔峰。’

    “这南慕容，在我看来与其说是指慕容复，倒不如说是指慕容世家的祖祖辈辈。”

    “慕容复凭借一手以彼之道还施彼身的绝技闻名于世。’

    “自幼学习百家之长，只是可惜他通而不精，看似各家武学手到擒来，却只是虚有其表，未得精髓。’

    “在与寻常武者交手时自然是厉害得很。”

    “但是一旦碰上真正的高手，必败无疑!

    “我对他的评价是，如果不能尽早确定自己要走的路，那这辈子也就这样了。

    “不要说是在行者境当中排名，即便是在无双大宗师当中，他也难以排到前列!”

    嘶!

    众人听到陆言对慕容复的这一番点评，脸上都是露出吃惊之色。

    陆言对乔峰极为认可。

    到了慕容复这里便将慕容复说的几乎一无是处。

    这要说没点什么私人恩怨夹杂在其中，众人是万万不信的。

    陆言看着众人脸上的神色，淡淡一笑，说道:“诸位以为我在刻意贬低慕容复?’

    “说实话，以我如今的武道境界，实在是没有刻意贬低任何人的必要。’

    众人听到陆言这么说，仔细一想，又觉得陆言说的不错。

    以陆言如今在江湖中的名望地位，完全没必要去贬低慕容复。

    人群中，有仰慕慕容复的人大声问道:“那陆先生以为，慕容公子要如何确定自己要走的路?

    陆言淡淡一笑，说道:“他的心思太杂乱了。

    “倘若此时他舍弃那无用的百家之长，专心于家传绝学。”

    “再将他心中的伟大抱负暂且放下，那他未必不能成为行者。

    “如果继续这样下去，原地踏步都算是好的了。”

    陆言自己走的就是融合百家之长的路，他深知这条路有多么的艰难

    慕容复一边想要融合百家之长，一边还想要复国，联络各方豪杰和势力。

    什么都想要，最后的结局只能是什么都得不到。

    众人听到陆言这一番话，脸上神色都是有些微妙。

    如果一切真如陆言所说。

    那慕容复的确是不配和乔峰相提并论!

    “那得到了无崖子传承的虚竹呢?’

    因为珍珑棋局的事情，不少人都在关注着虚竹。

    想要知道虚竹是不是真的凭借无崖子的传承一飞冲天!

    陆言笑笑，说道:“虚竹本是少林寺弟子，如今成为了逍遥派掌门人。’

    “他得到无崖子七十年内力，如今的内力深厚程度，应该已经有行者水平。

    “但是他实战经验太少，所以能够发挥出的实力，大概在大宗师左右。’

    “给他一些时间慢慢适应，学会逍遥派的绝学。”

    “那他也是可以成为行者的。

    “未来成就，也许还要在乔峰之上。

    哗!

    众人听到陆言对虚竹的点评，都是大吃一惊。

    谁也没有想到，陆言对虚竹的评价居然会如此之高!

    如此说来，虚竹当初得到无崖子的传承，那真是赚翻了!

    想到这些，众人心里不免又开始羡慕嫉妒。

    当初珍珑棋局的内幕已经传出，虚竹只是无意间破解了珍珑棋局。

    倘若他们有虚竹这样的运气

    那么未来成就不可限量的也许就是他们了!

    只能说，运气不如人啊!

    “四大名捕呢?’

    这时又有人提到了诸葛神侯座下的四大名捕。

    无情、铁手、追命、冷血。

    江湖之中一直有着关于四人的传闻。

    但是真正见过他们的人并不多。

    所以众人也很好奇，这四大名捕继承了诸葛神侯多少的实力?

    陆言淡淡一笑，说道:“四大名捕，各有所长。”

    “大师兄冷血，无腿行千里，千手不能防。”

    “因为没有双腿的缘故，他练就了特殊的用双掌施展的轻功。”

    “又在天衣居士指点下练成破气神功，一手暗器独步天下。

    “别的不敢说，至少在暗器这方面，无情堪称天下第一。

    “双臂如铜，无毒能侵，断金碎石，是为铁手。

    “铁手内力深厚，双手刀枪不入。

    “追命，腿法无双，轻功一绝。”

    “喷酒术更是独此一家，追踪功夫也是一流。”

    “冷血，剑法通神。’

    “与人搏斗，只进不退，遇强愈强，受伤更勇。”

    “这四人都是江湖中的一流高手。

    “即便是行者境，倘若轻视他们四人，也有翻船的可能。’

    众人听到陆言对四大名捕的评价，都是觉得比较中肯。

    四大名捕并不以实力著称，而是以断案之能闻名于世。

    不过有一流高手的实力，也已经极为厉害了

    “说过四大名捕，那四大天魔呢?’

    这时，最先开口的那妖娆女子忽然提问。

    众人听闻四大天魔之名，也都是极为好奇。

    这在江湖中声名赫赫的四大天魔，不知在陆言眼中又是如何。

    陆言瞥了一眼那妖娆女子，淡淡的说道:“四大天魔。

    “魔头薛狐悲，魔仙雷小屈，魔神淳于洋，还有最为神秘的魔姑。”

    “他们四人当中，薛狐悲、雷小屈以及淳于洋皆是一流高手。”

    “唯有魔姑应该是行者境，阴狠狡诈，不好对付。

    “再加上他们掌握着炼制药人之法，也是一股不容小觑的势力。”

    妖娆女子闻言又问道:“若是让他们和你打一场呢?’

    陆言轻轻一笑，回答道:“那城外的乱葬岗，只怕又要多几具尸体了。’

    妖娆女子深深地看了陆言一眼，没有再多说什么。

    “陆先生认为天山童姥如何?’

    天山童姥，逍遥三老之一。

    灵鹫宫的主人。

    虽然很少行走江湖，但是江湖之中却是有不少人听说过她的名号。

    陆言淡淡的说道:“天山童姥，逍遥派大弟子。’

    “三十六洞，七十二岛的主人。’

    “江湖之中，若单论女人的武功，她可为榜首。’

    “修炼天长地久不老长春功，容貌永远都是女童模样。’

    “武功出神入化，在行者境当中足以排进前十之列。

    “诸位行走江湖，若是有幸遇到她，可千万不要招惹得罪。”

    “万一被种下了生死符，那便是求生不得，求死不能了。

    众人听到陆言这样说。

    虽然未曾见过天山童姥。

    但是心中却不免对天山童姥产生了些许的敬畏。

    一个永远都是女童模样，但是手段无比残酷的人，只是想想便觉得无比可怕。

    “多指横刀七发，笑看涛生云灭，这六人武功又如何?’

    人群之众，不知道是谁吆喝了一声。

    众人不由得想到了那天立于深坑一侧和陆言对峙的惊涛书生吴其荣。

    这六人都是江湖之中鼎鼎有名的高手。

    若非如此，那天陆言也不会跟吴其荣说那么多话。

    陆言略作沉吟，然后说道:“五台山多指头陀，七发大师。”

    “横刀顾佛影。’

    “方应看方小侯爷。”

    “惊涛书生吴其荣。”

    “神油爷爷叶神油。’

    “这六人的武功皆是不弱，具体不好评价。

    “不过既然他们被称作当世六大高手，必然有其过人之处。’

    “比起诸葛神侯要差一些。

    “他们六人应该算是一个门槛儿。’

    “打得过他们的人，在行者境当中便足以名列前茅。’

    “打不过他们的人，那在行者境当中便是中规中矩。

    在陆言看来，这六人就是行者境的质检员。

    打不打得过他们，差别还是很大。

    众人对于这些人，也只是听说过名声，并不了解具体实力如何。

    此时听陆言说起来，也只是听着有趣。

    稍稍议论一番之后，也便翻篇，不再提起这六人。

    “都说天下武功出少林，少林方丈玄慈方丈武功又如何?’

    众人听到有人提起玄慈方丈，脸上神色都是变得有些微妙。

    玄慈不仅是少林方丈，更是武林之中泰山北斗

    若要排名论榜，必定要有玄慈方丈一席之地。

    陆言略作思考，然后回答道:“玄慈方丈，武功自然是厉害。”

    众人等着陆言继续说下去。

    等了好一会儿，都没有等到陆言再说出下一句话。

    这时有人忍不住问道:“陆先生，就没了?’

    陆言笑笑，说道:“没了。

    众人听到留言这确切的回答，脸上的神色都是变得极为古怪。

    先前提起别的武林高手时，陆言的评价不说很多，至少也是几句话。

    到了玄慈方丈这里倒好，就这么一句评价，

    这让众人一度怀疑陆言是不是对玄慈方丈有什么意见

    陆言看着众人脸上那疑惑之色，并没有做出太多的解释

    他对玄慈方丈的态度就是这样，承认你武功很厉害

    但是其他方面，就没有评价的必要了。

    如果不是因为他要将曝光玄慈方丈的机会留给萧远山的话，他早就揭露玄慈方丈过去做下的那些丑事了。

    眼见众人还想要再询问一些什么。

    陆言却是不想再回答了。

    他站起身来朝着二楼走去。

    任凭众人如何呼喊，都不再做出任何的回应。

    众人见状，也只能无奈的放弃，

    那妖娆女子看到陆言上楼，略作思考之后，便也朝着楼上走去。

    她来到二楼，看着独自一人坐在那里喝酒的陆言，微笑着走了过去。

    “陆先生一个人饮酒，不免有些孤单了吧。’

    陆言抬头看了一眼妖娆女子，说道:“如果你想与我共饮，那就请坐。

    妖娆女子在陆言的对面坐下，一双春水般的眼眸望着陆言，轻声说道:“小女子姬摇花。

    陆言倒酒的动作微微一顿，而后便恢复正常。

    他将一杯酒送到姬摇花的面前，问道:“你找我有事?

    姬摇花望着陆言，笑靥如花，回答道:“我只是觉得陆先生博学多识，所以忍不住想要深入了解一下陆先生。

    陆言轻笑一声，淡淡的说道:“我了解的事情的确不少，不过并不包括如何加强药人，又或者如何独掌药人的指挥权。’

    听到陆言这一番话，姬摇花的脸色骤然一变!

    陆言看着脸上笑容消失不见的姬摇花，问道:“怎么，笑不出来了?’

    姬摇花深深地看了陆言一眼，问道:“你怎么知道我的身份?”

    陆言抬手指了指自己，又指了指大堂方向，说道:“江湖上都叫我无知书生，这无知就是无所不知的意思。

    “既然我无所不知，那我知道你的身份，难道不是一件稀松平常的事情吗?’

    姬摇花端起酒杯，说道:“如此说来，你早就识破我的身份了。”

    陆言摇头，回答道:“我只知道魔姑之名为姬摇花，是一个极漂亮的女人。’

    “你若是报上一个假名，我还真不知道你是魔姑。”

    听到陆言的解释，姬摇花这才知道，原来陆言是通过名字识破了她的身份。

    这让她心里不禁极为懊悔。

    早知如此，先前她就该报上一个假名字的!

    陆言举杯，问道:“你主动接近我，是想要打听什么事情吗?

    姬摇花将杯子里的酒一饮而尽，她望着陆言，语气微妙的说道:“我们四大天魔，志在一统江湖。

    “不过我们四人虽然有些聪明才智，却是并没有深谋远虑。’

    “所以我想请陆先生加入我们，共成大事!”

    “日后一统江湖，我为天下第一宗主，你便是天下第一宗主的夫君，与我共享天下!”说话间，姬摇花的脸上又浮现出一抹笑容。

    她将自己的美貌，妖娆的身段，淋漓尽致的展现在陆言的面前。

    男人最向往的事情无非就那么几件。

    醒掌杀人权，醉卧美人膝，

    只要陆言愿意和她合作，共同图谋天下。

    陆言想要的，她都可以满足。

    陆言淡淡一笑，说道:“我必须要承认，你是一个很有魅力的女人。

    “但是你想要一统江湖，有没有问过那些天人境老前辈们的意见?’

    姬摇花有些奇怪的看了陆言一眼，问道:“你难道不知道吗?

    “天人境的强者之间是有约定的。

    “除非有人危害天下，令天下动荡不安，否则天人境的强者是不会出手的。’

    “我们要一统江湖，只是会影响到江湖而已，在大局上是无足轻重的。

    “所以天人境的强者根本不会在意究竟是谁一统了江湖。”

    陆言听到姬摇花这一番话不禁愣了一下。

    要不是姬摇花解释，他还真不清楚这一-点。

    此时再回想当初天尊篡位之事。

    想必就是因为天尊举动影响到了整个大明王朝，令天下动荡不安，所以张真人才会出手覆灭天尊。

    姬摇花有些奇怪的看着陆言。

    陆言号称无所不知。

    一些不为人知的秘密都可以随口到来。

    这种不少人都知道的事情，他怎么反而不清楚了呢。

    陆言望着姬摇花，摇了摇头，说道:“你走吧。

    姬摇花闻言问道:“你不愿意?

    陆言回答道:“第一，我对一统江湖没什么兴趣。

    “第二，我喜欢漂亮女人，但是首先要我喜欢才行。’

    “不然的话就是再漂亮的女人我也不会多看她一眼。

    姬摇花听到陆言的话，深深地看了陆言一眼，说道:“你是我见过最特别的男人。”她行走江湖这么多年，曾经遇到过很多男人。

    这些男人有的武功高强，有的英俊潇洒。

    有的已经有了家室，也有一些有了相好的女子。

    无一例外的，在见到她的时候，都流露出了那种想要据为己有的贪婪。

    她将这种贪婪称之为男人的天性，一种对美丽的异性的渴望与追逐。

    可是她在过去总结出来的那一套经验，在面对陆言时却失去了所有的参考价值。

    陆言微微一笑，说道:“我的择偶标准并不是美丽的容貌，又或者是窈窕的身段，而是感情。

    “没有感情基础，再漂亮的女人都不值得信任。

    “尤其是像你这样具有野心的女人。”

    “更是危险无比。’

