    李穆川觉得，这点黄金并不值多少钱，然而在戚继光看来已经非常多了。

    想他之前自己募兵的时候，为了那点装备军饷可是愁坏了。

    一万多银子足够做很多事了。

    而这还是仅仅教导一下李穆川武艺。

    很快，戚继光叫来一个亲兵带着李穆川下去了，给李穆川安排好了一间单独的帐篷，又吩咐这个亲兵负责传授李穆川武艺。

    李穆川想要学的戚家刀法和巴子拳，一个不落的全部教导给李穆川。

    李穆川成功的在营地里安顿了下来。

    到了夜幕降临，营地里开始生火做饭，归来的士兵们嗅到了肉味，顿时一个个馋的口水都流出来了。

    这其实还是戚继光照顾到李穆川，对方分明就是一个富家子弟，跟着军营里面吃肯定会不习惯，所以就让伙夫煮了点肉。

    营地里的士兵倒是跟着享了一点福。

    李穆川的一万多银子，可是足够买非常多的肉了，买上一点花销不了几个钱。

    “今天为何有肉吃？”

    士兵们一脸不解，平日里可没有这般好的待遇。

    “听说军营里来了一个富家弟子，捐了一千多两黄金，想要跟着戚家军习武，将军答应下来了，伙食估计是为了照顾那个富家弟子。”

    “出手如此阔绰，就为了来这军营里受罪？”

    一旁的士兵听到这话不解，只觉得这富家弟子脑子秀逗了。

    这不就是花钱找罪受吗？

    而且那可是一千多两黄金啊！买个侍女也不过0.3两白银左右，一只肥鸡不过白银四分，足够过上多潇洒的生活了？

    “话可不能这么说，听闻总旗大人带回来此人时，此人斩杀了近百个倭寇，捐出银子还是说我们这些人一年不过十两白银军饷，太少了，这银子其实是给我们的。”

    说话的人，话语落下之后一旁的士兵们纷纷变了脸色。

    他们这些当兵的，几乎都是为了一口饭吃，一年军饷10两已经够多了，但如今有人觉得少了，亲自拿钱来给他们，心中瞬间就被触动到了一般。

    哪怕是他们每个人分得一两白银，那都是可以买得二石的粮食啊！

    而军营中的士兵，不过六千余人。

    一群士兵们想到这里，只觉得心头翻腾的厉害。

    他们到底也是在做着保家卫国之事，时常想着自己死了之后估计也没有多少人知道，如今这种被人惦记的感觉，着实有些感动。

    “看，那个就是富家弟子了。”

    就在意群士兵们悄声说着时，蓦地一人朝着一旁一指。

    随后就见着远处一个穿着上襦下裙的男子缓缓走来，男子衣裳上有些破损的痕迹，是刀伤，众士兵看的出来。

    在仔细一看，衣裳上颜色鲜艳，材质更是柔软的很，绝对是上乘布料制成的。

    在看对方皮肤白皙的很，手上无茧，绝对就是一个富家弟子的模样。

    要是放在之前，他们看着对方估计心头嗤笑对方找罪受，坐着看好戏。

    但如今知道了对方所做之事后，一个个眼神都是带上了一丝恭敬。

    李穆川只觉得这些人看着自己的眼神，似乎有那么一点怪，但也没有多想。

    跟着这些士兵随意吃了一点，随后就有一个亲兵拿着一套军中衣服给李穆川。

    李穆川的襦裙穿着，明天可是不好训练的，若是穿着圆领袍亦或者曳撒倒是可以。

    军中的夜晚是非常无聊的，李穆川早早睡下。

    翌日，天还没有亮李穆川就已经起身，穿戴好衣服后，亲兵已经来到了帐篷外。

    见着李穆川起来如此之早颇为满意，他还担心自己来的时候，李穆川是不是还在赖床。

    “先跟着士兵训练一番，然后在教你武艺。”

    亲兵对着李穆川说道。

    李穆川点头应了下来，出了帐篷之后就见到了远处一队队列好的士兵。

    李穆川挑选了一堆站在了最后面，随后开始了训练。

    训练的项目很简单，是一些负重奔跑之类的科目。

    等到这些基础训练完毕之后，这些士兵开始了排兵布阵，最为有名的就是鸳鸯阵了。

    李穆川站在远处看着这鸳鸯阵，12人一队，看起来就像是刺猬一样，难以接近。

    “之前学过什么武艺没有？”

    亲兵取过一把木刀丢给李穆川，一边问道。

    李穆川闻言摇了摇头。

    亲兵见状也不稀奇，“那现在开始教导你戚家刀法。”

    “戚家刀法分很多式，起手四式、防御三式、反击式等等，我们先从基础的开始练习。”

    亲兵一边对着李穆川说着，一边开始耐心教导起李穆川，每一式都是拆解开来，一点点教导李穆川。

    等到李穆川差不多记住之后，开始连贯起整式练习。

    李穆川练习极为刻苦，他在这个世界可以待将近半个月的时间，在这半个月的时间里面，务必要把这戚家刀法练到入门之境。

    一旁的戚继光亲兵对李穆川教导是极为的认真，起手四式里包含着藏刀、执刀、拔刀、对刀，每一式都是在特定情况下使用。

    另外还有对敌之后，招式的演变对策。

    这些对方都是一一示范给李穆川观看，并且亲自和李穆川对招，让李穆川体验如何对敌。

    李穆川眼神满是光亮，学起来精神头十足。

    而一旁军营中的士兵们，则是在操练阵法。

    等到一天时间过去后，李穆川已经累的手脚有些酸痛，只是在傍晚的时候，李穆川又跟着开始练起了八极拳。

    对方的一招一式都是虎虎生风，充满杀气的感觉。

    李穆川学起来是一点也不怠慢，等到吃过晚饭后，又是独自一人找了一块地方练起来。

    亲兵看到这一幕后默默回到了大营之中汇报。

    “怎么样，他练的如何？”

    戚继光坐在主将位上问道，一边低头看着兵书。

    “非常刻苦，看样子他是真的想要学会戚家刀法。”

    亲兵闻言立刻回答道。

    “既然这样，那你就要用心教，不可藏私明白吗？”

    听着亲兵这么说，戚继光也有些意外，看来这个小子还真的想要学会戚家刀法了。

    亲兵听着连忙应和道，“属下知道了！”

