    燕崇却好似习以为常得很，轻轻拱手道，“公公稍待片刻，容我去换身衣裳。”

    魏公公对着燕崇，脾气自来好得很，“二公子自便就是。”

    “好生伺候着魏公公。”交代一声，燕崇便是转身出了房门。

    迎面便撞见了林氏与她所出的燕峑，微微一怔，忙拱手笑道，“母亲怎的来了？”

    “我是听说魏公公一大清早的就上了门来，以为出了什么事，所以忙不迭过来瞧瞧，既然只是陛下要宣你入宫，我也就放心了。如此，我便不进去叨扰魏公公了。你呀！好生整理一下，将身上的酒味去去，否则，被陛下闻见了，怕是又得受罚了。”林氏展开笑来，帮着燕崇理了理衣襟，一脸的担忧和关切，当真是一副母慈子孝的模样。

    燕崇咧了嘴笑，“母亲放心，就算皇舅舅真罚了我，不还有母亲心疼我吗？”

    “你呀，也就仗着我心疼你了。”林氏望着他，一脸的关爱和无可奈何。

    片刻后，轻拍了一下他的手，“去吧！可别让陛下久等了。”

    “是。”燕崇拱了手，行过礼，这才转身离开。

    望着他走了，林氏脸上的笑容，才一寸寸凝结下来，手里的帕子几乎被她扯烂了。

    宫里来传旨，从来都只关乎燕崇，她所出的燕峑，却从来没有份儿。

    哪怕，她的峑哥儿也是嫡出，哪怕，那燕崇就是个一无是处，只知吃喝玩乐，乐此不疲地闯祸，天不怕，地不怕的霸王，可就因为他那死鬼娘是公主，是陛下嫡亲的妹妹，他便是陛下的心头肉，便是老夫人的心尖子，谁也比不上。

    “母亲？”她身后，燕峑望着她的脸色，略带两分小心翼翼地唤道。

    林氏眨眼间，已经收拾好情绪，扯开笑来，“没事儿了，你二哥哥进宫去，你也收拾收拾，该进学了。你可不比你二哥哥，这书可得好好念。”

    那个混账，即便天天混吃等死，这一辈子，只怕也是锦衣玉食的命。可她的峑哥儿不一样，爵位，上面有皇帝盯着，下有老夫人和侯爷看着，那都是燕岑和燕崇兄弟两个的，与她的峑哥儿是不相干。峑哥儿日后，说不准只能靠自己。就算还能靠着家里的荫封，但她的儿子，也不能变成燕崇那般的纨绔混账，她的儿子，定是要比那每日不务正业的混账，好上千倍万倍的。

    宫里，倒是果真得到了些进贡的野味，永和帝也确实起了烤肉的兴致。

    但急召燕崇进宫，却不全然是为了这烤肉，不，应该说是，主要不是为了这烤肉。

    这烤肉，不过是为掩人耳目罢了。

    燕崇收拾好，跟着魏公公进宫时，恰恰是早朝刚散的时候。

    往日里，永和帝多会留几位臣工到他的御书房继续议事，今日却是让他们早早散了，独自一人，等在了御书房，等着谁呢？自然是燕崇。

    燕崇倒也是熟门熟路的，径自跟着魏公公便到了御书房。

    魏公公通禀后，便守在了外头，燕崇则独自一个人，进去了。

    永和帝算得一代明君，他正值壮年，心怀大志，知人善任，即位以来，整个大梁，倒真算是迎来了太平盛世。

    只是，不可能有永远的太平。

    要想长治久安，作为帝王，便要常怀忧虑。

    如今的大梁，看似海晏河清，可这平静的表面下，何尝不是暗涌处处，内忧外患？

    永和帝与燕崇简明扼要说了几桩事，末了，才道，“你知道了吧？李家大公子与皇商季家的那桩亲事怕是要黄了。”

    燕崇一早便猜到永和帝急召他进宫，多半是为了这事，心中早已有了章程，便是不慌不忙答道，“魏公公来传旨之前，刚听洛霖说了。”

    “你怎么看？”永和帝坐于御案后，轻轻转动着左手拇指上的白玉扳指。

    都说外甥肖舅，燕崇与永和帝眉眼间，还真有两分相似。

    都是轩眉铄目，外貌上，已是相似，那眉眼间，内敛的霸气，含锐的从容，敛刃的锋利，却更是如出一辙。

    靖安侯常年领兵在外，世子燕岑十二岁，便被他带到了军中。

    燕崇是幼子，年幼丧母，靖安侯无暇顾及，多是永和帝在照拂教养，他从幼时，便常出入宫廷。永和帝议事之时，便常将他带在身边，耳濡目染，他若还不像永和帝，便还真有些奇怪了。

    永和帝疼他，却也欣赏他。用他，也教他。

    譬如，此时。

    燕崇眼底掠过沉思，皇舅舅想由李家着手，整顿吏治，偏偏，李正阳此人，谨小慎微，很少留下把柄。好不容易，皇舅舅推波助澜，步下季家这枚棋子，却没想到......如今却是废了，皇舅舅心中自然是恼火。只是......“季家未必就看破了此局，只是商人重利，却也敏锐，大抵，季家还是有聪明人，看出此举不妥，因而，悬崖勒马了。”

    “季家的聪明人？怕就是季家那个在博文馆念书的季岚庭了吧？说起来，你与他还算得同窗，对他可了解？”洛霖都能查到此事与季岚庭有关，又哪里能够瞒得过永和帝？

    “皇舅舅也知道，我本就甚少上博文馆去，何况，季岚庭在学二，我在学三，平日里，甚少有交集，何谈了解。只是，听说，此人在博文馆中并无什么建树，上课之时，多是蒙头大睡，只散学后，却又大方邀酒，与博文馆中不少人都有些交情。”

    “什么交情？酒肉交情吧？你那么喜欢喝酒，难不成，就没有与他喝过？”永和帝笑睐他。

    “什么都瞒不过皇舅舅，这酒，自然便也是喝过一两回的。但交情嘛，也如皇舅舅所言，酒肉交情罢了，实在算不得深入。”

    “你倒难得实诚。”永和帝嗤笑道。

    “皇舅舅您的耳目无处不在，我在您跟前狡辩，那不是多此一举吗？倒还不如坦率一点儿呢。”燕崇嘻嘻笑。

    “少在朕跟前嬉皮笑脸的。”永和帝却是板着脸斥道，只绷不到一刻，那脸又变了，“你呀你，说过多少次了，别仗着自己年轻，就不把身子当一回事儿。那酒，小酌怡情，大饮就伤身，能少喝便少喝了，只你总不听。看来......也该找个人管管你了才是。”

    燕崇终于怕了，“皇舅舅，我还未及冠呢。”