    要求送信的怪诞大都蛰伏已久、等级颇高，有的则早已被限制在可控范围之内，各地怪诞调查课被突发状况一棒子打懵，一时间不知所措，彼此打听之后，很快了解到刚刚发生在东都和黎都之间惊心动魄的怪诞传信事件。

    他们纷纷向黎都市发出求援申请，寄希望于怪诞联盟能够再次伸出援救之手。国警厅长官也专门给黎都本部长中泽健二打来电话, 要求千方百计也要争得怪诞联盟的支持和帮助。

    在正义失踪之后，临时负责调查课总体事务的蛙人为此头痛不已，从接到第一封求援信之后就开始陷入不知如何、向怪诞联盟开口的矛盾心情中。

    事实上，他和联盟的任何一位成员都不算熟络，总不能碰到点问题就去麻烦对方。但曾经以各种方式帮助过黎都调查员的各友方地区怪诞调查课此刻面临的困难却是实实在在的——

    倘使每个地区真的安排一名调查员去给吉田卫送信，最终的结果很可能全军覆没。须知，那位刚刚被平凡人类抢走女朋友的怪诞正处于暴走边缘。

    蛙人最终决定向怪诞联盟再写一封态度诚恳、言辞谦卑又极具说服力的恳请信, 以期联盟再次出手。

    蛙人曾对一切写作深恶痛绝, 每次怪诞调查结束后的总结分析报告总是想方设法草草了事, 如今才意识到对于大多数不能言谈的怪诞而言，这是唯一一个能够与他们保持稳定沟通的渠道。

    蛙人和黎都调查课的伙伴们，围在许久未开机的电脑前，用集体的智慧反复推敲信中的每一句言辞。

    就在大家为如何开头争论足有半个钟头、却仍无法达成统一意见的时候，蛙人的助手、近期即将晋级为实习调查员的小峰雅信急匆匆走进了办公室：

    “藤野，藤野坐着那辆出租车，送来一封信！”

    调查员们打开信，里面是这样写的：

    【让他们把信送到黎都，我一并带给吉田卫】

    调查员们高喊万岁，第一时间将这则喜讯上报国警厅，并同步通知了各地怪诞调查课。国警厅当即将内部资料库中关于怪诞联盟全体成员的危险度下调至几乎为0。

    大概在通知发出去两个小时，来自北海、神川、大贩、京都、福港的五封怪诞信件已经抵达黎都。

    期间，来自福港的信件险些暴雷——它展露了将人类由三维变成二维的规则，负责运送的调查员使用异能临时将自己化成云雾体，才得以逃生。

    藤野依旧享受往返于黎都和东都之间的旅程，但途中无比熟悉的景色已让他感到厌倦。他开始对怪诞们寄给吉田卫的信件产生好奇，于是抱着这样的情绪拆开了其中一封, 很快沉溺于信中的世界。

    寄信人是来自神川的吞口重彦, 是一名高中生篮球运动员。

    信中，吞口重彦除了在最开头表达了希望《午夜呓语》尽快复播的美好愿望以外，像一名正常笔友一般，向主持人吉田卫介绍了自己各方面的情况：

    吞口重彦是某一天突然转学到神奈川某座高中的，在此之前，连吞口重彦本人都不晓得自己身在何方。入学之后，他报名了学校篮球队，很快发现自己投篮百发百中，那怕从一公里之外投篮也是如此。

    当地篮球联盟因此禁止他参加高中篮球联赛，认为他的存在严重影响了竞技场的公平。吞口重彦反而为此骄傲。

    为了能够参加比赛，吞口重彦进化出了一项新的规则——每到比赛日，他就可以完全伪装成其他高中生篮球运动员参加比赛，而被模仿者则会在比赛进行期间陷入昏迷、消失不见，等到比赛结束后再重新出现，却失去了昏迷前的记忆。

    可惜的是，吞口重彦没能改变他投篮百投百中的规则，于是很快被当地怪诞调查课识破。这几年来，吞口重彦最大的乐趣就是和神川的调查员们玩捉迷藏。

    藤野逐字逐句阅读吞口重彦的信, 对发生在对方身上的故事大感好奇，从中感受到了读信的快乐。

    随后, 他拆开了其余四封信，这才知晓这个国家存在着手执牡丹花灯、在某个男人眼中美艳无双、在其他人眼中却是森森白骨的女人，存在着有人寄宿就会吃人的野寺，存在着几个总是在盂兰盆节聚会、轮流讲鬼故事、并在之后的一年将鬼故事具化为现实的怪人……期间，他还感受到那个可以把人从三维变成二维的怪诞规则从自己的指尖悄悄划过。

    当阳介驾驶着飞机抵达东都广播大楼楼顶的停机坪时，藤野还沉浸在信中的世界，觉得信中的故事比导演家里书架上那些书本里的生动真实的多。

    拿着信封，往吉田卫的演播室走的时候，藤野还在回忆每一个怪诞的地址，计划等回去之后要给他们每人写一封信。

    “你擅自拆开了信，”

    吉田卫打开门后，对藤野说道：“你需要为此付出代价。”

    于是，阳介独自回到了娜娅事务所，告诉导演：藤野被吉田卫扣了下来，代替被之前被解救的嘉宾为吉田卫整理每天晚上要讲述的故事内容。阳介有所疑惑的是，藤野似乎乐在其中。

    导演曾考虑带领怪诞联盟全体成员到吉田卫那里将藤野带回来，但娜娅却认为吉田卫正处于极其敏感的危险边缘，与之正面冲突联盟必将损失惨重。

    她建议先将怪诞联盟之前拍摄、已经完成剪辑《玩物》（下），搬上大银幕，进一步补全规则之后，再同吉田卫决一胜负。

    “好吧，”导演说：“反正藤野乐在其中。”

    这一次，国警厅怪诞调查部为娜娅事务所的新电影开了绿灯，从审批到上映。从以往的经验来看，他们也无力阻止。

    即便加速推进，距离电影上映仍需两三日的时间。

    吉田卫在收到各地怪诞来信的当晚决定复播《午夜呓语》——他的广播影响了那些怪诞，那些怪诞的期待又何尝没有对他产生作用？

    藤野没有手机，不能将这条消息传播出去。但导演却从代表他的那本《暗金丑岛君》里看到他乐不思蜀的埋头整理当晚的故事，看到了作家因为灵感爆发将于凌晨一点走出家门，随后被一个坐着轮椅、总是在午夜出没沿街乞讨、名叫平原弦一郎的残疾人拿去了双腿。

    喜多英二郎将这条信息写在纸上带给了黎都怪诞调查课，蛙人第一时间将消息转给了作家。

    彼时的作家真的灵感爆发，正在自己新创作的以答案和夜影为原型的性转小说中着力升华爱情的感悟——那是他和绿友利惠碰撞整晚后的收获。

    对于即将到来的噩运，蛙人建议他向绿友利惠求助，作家如此答复：

    “……”

    ————

    注意：本章后续请往下翻一点，在作家说中继续阅读。

