    现在就是建造一台超级计算机，计算别人的数据。

    现在只有交换数据，也就是互相入侵，借助敌人的入侵隧道，盗取敌人的处理器的数据。

    制造出一台上几万平米浩大的电路板自然是一块块合成才有几万平米，不是一块几万平米，否则整座大夏都放不下。

    敌人不断入侵天堂山山顶的处理器，陈小凡却是不断敲打着键盘，读取敌人恐怖的计算机处理器。

    陈小凡非常焦急，一个人和人家一个团队对抗，不知道是否能够比别人快速。

    万一敌人入侵之后，把数据取走了，断开了无线连接，就无法盗取到别人的数据。

    由于忽略了有这般恐怖的敌人入侵，所以没有一点准备。

    就算有所准备，也是无法招架，毕竟敌人的处理器确实是最先进的，高科技领域不仅仅是芯片技术，其他方面的技术，陈小凡还没有研究。

    加上没有庞大的计算机系统对抗，只能够用几台电脑联合起来对抗。

    好像蚂蚁和大象对抗一般。

    黑猴子把公司全部技术人员召集，亲自指挥抵挡黑客入侵。

    黑猴子额头直冒冷汗，现在只能够眼睁睁看着敌人把一个个系统数据读取，一旦全部复制。

    特价集团高科技公司的系统软件都会被敌人完全掌控，到时候没有谁敢使用特价集团高科技上公司的办公软件。

    如果恶劣邪恶的手段入侵，也只有最无耻的霸道的国家才会这样，简直就是在全球横行霸道。

    计算知道对方的存在，也是拿对方没有任何办法。

    现在就是依靠自己的技术瓦解这一场大灾难。

    一个个博士生脸色苍白，他们已经很努力了，无论是技术，还是电脑计算机，都无法和人家的相比。

    唯一的有事，他们的电脑和软件比敌人稍微高等级一些，但再锋利的小刀，也不敢和牛刀对砍。

    现在陈小凡的科技水平，就是锋利的小刀，敌人是牛刀。

    当整个系统被敌人宣告入侵成功的时候，黑猴子差点晕倒了，一屁股坐在地面上。

    几百多专业技术员全身冒出冷汗，一脸沮丧，都变得无比消极。

    之前恐怖的敲打键盘声，此刻一片肃静。

    这一战失败了，意味着面临大笔赔偿，那般多企业使用特价集团的系统，现在全部瘫痪，仅仅是赔偿，就让特价集团破产，还欠下一辈子都无法偿还的巨款。

    “请各位马上反攻。“此刻广播声音响起。

    一个个露出惊骇的神色，不是被锁死了吗？

    看到封死黑屏的屏幕竟然出现很多代码数据，屏幕又活过来了。

    一个个都不知道怎么回事，当却是在绝望之中看到了一点希望。

    之前他们拼尽全力，确实是失败了，但他们经过这一场战斗，技术有所提升。

    马上敲打键盘，对敌人进行反攻。

    此刻的敌人就是一个浩大的车队，在不断搬运战利品回去。

    战利品就是集团的高科技技术。

    一个个都懵比了！

    敌人的代码，竟然不断出现屏幕之中，有一台处理器专门破解敌人的病毒代码，让他们去破解代码，把数据取回来！

    两边的数据好比就是货物，大家都在抢，但每一种数据都要代码，也就是很多密码封锁，解不开，根本无法读取。

    几百人的团队，每一个都得到密密麻麻的代码，如虎添翼，都超常规发挥。

    之前被打得没有一点还手能力，压制的血热此刻沸腾起来，一个个战意冲天，好像是受伤的野兽进行疯狂的反噬。

    这些技术人员脑子厉害，身体却是一团糟，一个个都无法承受这般高速转运大脑的压力，当热血逐渐冷静，出现发烧，脑子开始晕乎乎的。

    突然间，一阵清凉的雾水倾覆而下，让他们都精神一震。

    是陈小凡施展灵雨决，喷洒了一些灵雨雾气给他们。

    他们脑力消耗特别严重，敌人何尝也不是一样，毕竟都在脑力超支拼搏。

    他们变精神了，进攻速度快速很多。

    敌人脑子晕乎乎的，更多系统封锁了，又被拿回去了，急的吐血。

    敌人看到功亏一篑，不断下达指令断开互联网链接。

    可是他们的系统不听指挥了。

    眼睁睁看着刚刚盗取的数据被抢回去。

    一个个气的抓狂吐血。

    最后全部数据被抢夺回去，才顺利断开了互联网连接。

    经过这一次战斗，敌人的分离器和处理器要进入大修了，毕竟很多数据都会乱套了，一些代码被知道了，也要更换。

    陈小凡脸色苍白，露出邪魅的笑容，这一次在敌人全身对付黑猴子这个团队，陈小凡成功进入了敌人数据库，成功复制了一份数据。

    此刻在阅读数据，脑力都超支了。

    要把数据背下来，之后在梦中推算。

    陈小凡感到大脑好像爆炸了，默记了三天三夜，也没有把数据记下来。

    只好休息了。

    现在高科技公司在庆祝保卫战成功，但都知道一个高手协助他们，自然知道是陈小凡在背后支持他们。

    都感到自己的老板太厉害了，没有老板出手，这一次就失败了，公司就面临破产。

    知道敌人的系统是专门用来入侵高科技领域的系统，能够被他们盯上的，都是高科技巨头。

    他们会默默地观察，掌控到系统实际情况，就会马上动手，谁都很难避免。

    但这样恶劣的入侵，属于很罕见的。

    陈小凡默记了七天七夜，才把数据记下来，然后在梦里推算。

    推算出来之后，就是习惯性的强化。

    强化完毕之后，马上开始制造分离器和处理器、交换机等等器械。

    三十二层，全部都是精密的集成电路板。

    一台超级计算机诞生了。

    陈小凡忙绿了半个月，饿了，就是用丹田紫府烤海鲜吃。

    一台超级电脑就这样组装在三十二层之中。

    此刻集团的系统软件，变得无比快速，什么都是下达指令，就得出结果了。

    一个个都知道他们有一台超级处理器在协助系统运转，也掌控这全部系统。

