
　　死一般的寂静。

　　奥菲莉雅，白龙一族的公主，纯种龙族的血统，继承自父亲阿塔加维农出色的天赋，自然是天赋異稟，她在白龙一族就相当于科尔松在黑龙一族当中的位置一样，属于白龙一族第二的天才。

　　数十年前,她在众龙眼中，还只是一个传说巅峰境界的年轻之龙，但是谁能想到在这场龙之试炼当中，奥菲莉雅所展现出来的实力，竟然不下于各族龙族族长的实力。

　　尤其是黑龙艾哈比斯克，此时本来就黑的龙脸此时黑如锅底。

　　黑龙和白龙不对付,尤其是在艾哈比斯克和阿塔加维农这一代,双方就差结仇了。

　　艾哈比斯克现在是史诗级别巅峰的黑暗渊龙，而奥菲莉雅所表现出来的实力与他是同一个境界。

　　这令本来就把阿塔加维农视为竞争对手的艾哈比斯克如何能接受。

　　老的老的他比不过，现在小的又站在了他同一位置上，艾哈比斯克此时也没有探究奥菲莉雅是如何进步飞快的，他愤怒的看向阿塔加维农，说道：

　　“你在羞辱我。”

　　说完，艾哈比斯克直接带着黑龙一族全体离开了环形山！

　　其他各族的族长也回过神来，艾雷斯好奇的问道：“龙王，您这娃子是怎么做到几十年前晋级史诗巅峰境界的？”

　　虽然让一个年轻一代达到和自己平起平坐的位置让这些老一代的巨龙情何以堪，但是其他族长也并没有黑龙艾哈比斯克那么多的心思，他们更多的好奇。

　　“我之所以没让奥菲莉雅上场的原因，是因为她已经与人类缔结了契约了。”阿塔加维农也没有隐瞒，他直言道。

　　“和人类契约啊。”冰龙塔罗斯恍然大悟的说道。

　　“虽然这样让奥菲莉雅也失去了竞争龙王之位的可能，但是这也算是一个不错的归宿，毕竟，龙王只能有一位。”阿塔加维农看向奥菲莉雅和维尔斯特，露出了慈爱的表情。

　　比起将自己两个儿子视为夺取龙王之位的艾哈比斯克，阿塔加维农对自己的孩子是发自内心的关心。

　　“不对。”尼尔森说道：“就算和天赋異稟的人类缔结契约，也做不到这么快速的提升实力啊。”

　　“什么人类的天赋能让契约一方的巨龙几十年内跨越了一个大境界。”帕特里克说道。

　　“我记得我在外界，倒是听说过人类当中存在着一个百年的传说。”冰龙一族的米莉雅站出来在诸多龙王面前弱弱的说道：“据说,她和一头光明属性的龙族誓约，应该就是奥菲莉雅姐姐吧。”

　　说完，米莉雅羡慕的看向奥菲莉雅，原本她对和短命的人类契约这种事情毫无兴趣，但是看到奥菲莉雅的成就，米莉雅内心也不由的心动了起来。

　　或许，找一个天赋异禀的人类契约也不错。

　　“百年传说——”

　　其他龙族有的龙在这几十年内都在睡觉，对此一无所知，他们龙脸都露出了一阵震惊的表情。

　　也有一些巨龙则是听说过这个传言，若有所思了起来。

　　但是无论是听说过，还是没听说过，百年传说，对于巨龙而言，都是一个天方夜谭！

　　阿塔加维农轻咳了两声，说道：“行了，龙之试炼结束了，接下来本王将会把试炼的结果上呈给龙神大人，各位族长，以及年轻巨龙回去,等待一个月之后,龙之葬地的开启吧。”

　　.......

　　巨龙龙之试炼结束，各族都打道回府，接下来他们有一个月的时间准备接下来开启龙之葬地的准备。

　　奥菲莉雅返回龙巢之后与尤莉卡深夜交谈，今天所发生的事情让奥菲莉雅感慨良多。

　　“我实在无法想象，艾哈比斯克会为了龙王之位，竟然牺牲了自己的一个儿子。”

　　“可是，阴谋算尽一切，最后是赔上了两个儿子。”

　　一个儿子是解放掉的科尔松，一个儿子是因为作弊失去了龙神传承的资格。

　　“这有什么奇怪的，龙神传承意味着龙王之位，也意味着龙族晋级传说的可能，自古清酒红人面，财帛动人心，为了一点点的权利，兄弟大打出手都有可能，更何况是涉及龙王之位呢？你们白龙一族已经连着出了两代的龙王，黑龙不着急才怪呢。”尤莉卡说道。

　　“那也不能......”奥菲莉雅想起科尔松献祭的场面，欲言又止。

　　尤莉卡没有说话，黑龙一族的手段确实很阴险，养了两个号，大号准备用来夺取龙王之位，小号的作用就是燃烧了自己，照亮了大哥前进之路。

　　科尔松舍弃了一切，而黑龙一族也把全部罪责归咎于已经死去的科尔松身上，就为了让安德鲁顺利的得到龙神传承。

　　但是——

　　尤莉卡很想告诉尤莉卡，黑龙手段阴险，你们白龙一族也并非傻白甜啊！

　　连着两代黑龙使诈，一代算计了阿塔加维农，一代算计了维尔斯特，两代龙王难道看不出来黑龙的手段吗？

　　当然不可能，在绝对的力量面前，一切阴谋手段都不好使。

　　上一代龙王和这一代龙王必然都看得出黑龙的算计，但是他们没有出面阻止，而是任由事态发展下去。

　　那就是知道你犯错，看着你犯错，利用龙之试炼的规则，剥夺了你夺取龙神传承的资格。

　　两族都使用自己的计策夺取龙王之位，黑龙使用阴谋，而白龙一族更多的使用阳谋，利用明面上的规则让你们一族年轻一代失去龙神资格的可能。

　　这可谓是道高一尺，魔高一丈啊！

　　有人欢喜有人愁——

　　黑龙一族返回自己的祖地当中的时候，安德鲁小心翼翼的跟在父亲的身后。

　　虽然自己在试炼当中被奥菲莉雅一击秒杀，但是得知奥菲莉雅与人类誓约之后，安德鲁轻松了不少，心道，你就算是史诗巅峰又如何，和人类建立契约的你已经失去了夺取龙王之位的资质。

　　唯一让他担心的事情是，看了父亲的后背好久，安德鲁这才问道：

　　“父亲，我是不是失去了竞争龙王之位的资格了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，153.黑龙的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 