        杨行舟此来少林，本就是想要见识一下这个世界少林寺的武功，顺便跟少林寺掌门天湖大师说一下有关天枫十四郎和无花、南宫灵父子的事情，算是做一个顺水人情。

    他虽然来到少林有点不怀好意，但毕竟恶意极少，也没有想过要杀伤人命，可是到了少林寺前，这些和尚偏听偏信，就连天海来僧也听了无花一面之词，认定杨行舟就是屠杀丐帮弟子的大魔头，无花也被杨行舟打成重伤，差点毙命。

    要知道如今无花和尚的武学修为已经是少林寺内有数的高手，便是天字辈的高僧中，也鲜有人是他的对手，连他都被杨行舟打成重伤，由此可见杨行舟厉害到了何等地步。

    因此在得知杨行舟来到少林寺门前，天海老僧方才不敢怠慢，直接摆出了一百零八伏魔罗汉阵，想要降妖伏魔，先把杨行舟拿下再说。

    这样一来，杨行舟如何不怒？

    他是做过皇帝的人，一国之君，武功之胜，远迈汉唐，那是真正的金口玉言，一句话，可令万里之外小国之君授首，身份何等尊贵？

    但是到了少林寺门前，人家用来迎接他的却是伏魔大阵，要把他当大魔头给降服。

    他本就不是一个吃亏的性子，面对如此局面，大怒之下，哪里还会留手，不周山掌全力施展开来，便是这伏魔大阵也被他硬生生破开。

    如今杀的性起，打塌庙门之后，目露凶光直直向少林寺内走去，每走一步，地面都发出轰然响声，四周房屋轻轻震颤，方圆几丈之内，犹如地震。

    此时院内天海老僧呆立当场，似乎还无法相信面前发生的事情，本来在他心中，只要这少林伏魔大阵一出，便是再厉害的人物，也得乖乖伏诛，可现实与他设想中的不符，没想到少林护法之本的伏魔大阵竟然被杨行舟被破了，还死了那么多武僧。

    这些组成伏魔大阵的武僧，个个都是少林寺内的精锐，其中不乏天字辈的老僧，可是现在却一败涂地，死伤了十几名之多。

    这等变故令天海措不及防，大脑一片空白，一时间不知如何是好，直到杨行舟走到面前才反应过来。

    “你……你这魔头！”

    天海面皮涨得通红，颤巍巍抬手指向杨行舟：“老僧誓不与你罢休……”

    砰！

    杨行舟一脚将面前这老僧踢飞，继续向前行走：“天湖，无花，你们出来！”

    此时前门变故，后院已经反应过来，密集的脚步声从后院传来，随后一群大和尚从大雄宝殿旁边转出，眼见庙门崩塌，佛像倒地，大门前不少僧侣死伤，俱都吃了一惊。

    为首白眉老僧惊疑不定的看向杨行舟：“杨施主，本寺的伏魔大阵……”

    “我破的！”

    杨行舟看向面前这老僧：“把无花交出来！天湖呢，也出来！”

    老僧低头合十：“阿弥陀佛，老衲便是天湖，杨施主，你与我少林有何仇恨，竟然杀伤我这么多弟子？”

    杨行舟：“……”

    他看向天湖，身上陡然生出一股杀气，腰间长剑嗡嗡作响，神情一片淡然，轻声道：“哦？你们先对我出手，我反击杀人，倒成了我的不是了！”

    天湖道：“阿弥陀佛，杨施主若是没有打伤无花师侄，没有在济南府杀死多名丐帮弟子，我少林弟子又岂能以伏魔大阵相迎？”

    杨行舟道：“南宫灵囚禁任慈，我才出手伤了他的党羽，便是他本人也被我废掉武功，已经扔给任慈处置。至于无花和尚，他是南宫灵的亲生哥哥，在当时想要杀我却被我重伤而走，到了少林却说我是魔头，应该是暗中买凶杀了丐帮弟子，嘿嘿，脑子不坏，可惜武功不行。天湖，你听信他一面之词，不分黑白对我出手，你这掌门其蠢如猪，还是不要当了！”

    天湖白眉飘飞，僧袍微微鼓起，那是真气鼓荡充盈之状，他面对杨行舟时，只觉得对方杀气逼人，若是不运功抵抗，怕是连站都站不稳，闻言缓缓道：“阿弥陀佛，济南府已经有弟子飞鸽传书，证实无花所述不假，不少人亲眼所见，你确然对丐帮弟子出了手，杀伤不少，那些人怎么会死在无花手中？”

    杨行舟抬头看天，淡淡道：“无花说的事情，你们都深信不疑，我说的事情难道就是放屁？”

    天湖低头道：“阿弥陀佛！”

    此时无论杨行舟所言是真是假，双方已经结下了生死大仇，除了血与火之外，再也难以化解。

    就在天湖与杨行舟对话之时，一群武僧已经将杨行舟围拢了起来，再次组成了罗汉大阵。

    便在此时，杨行舟微微叹了口气，很奇怪的看了面前的天湖一眼：“你真想少林被灭门么？”

    天湖被杨行舟看到身子一颤，道：“阿弥陀……”

    嘴巴一紧，身子陡然发木僵直，这“佛”字竟然再也说不出口，只觉得浑身山下都不受控制，除了呼吸之外，竟再也做不了任何动作。

    “不好，中毒了！”

    天湖心中惊骇无以，目光扫视旁边武僧，希望他们能看出自己状态的不对，却发现旁边和对面的一些武僧竟然双目之中都露出焦急惊骇之色，保持着一种可笑的动作僵直在当场，好几名僧人手中长棍举起，定在了当场，犹如石雕木像，好像被人施展了传说中的定身法。

    “是不是很吃惊？是不是很愤怒？”

    杨行舟看向天湖方丈，嘿嘿笑道：“我不来惹你们，你们竟然主动招惹我！胆子当真不小！”

    抬腿将天湖踢飞，大步向寺内走去，沿途出来的僧人，有一个算一个，全都被他打倒在地，以强烈麻药毒翻。

    以他此时的本领，下起毒来，当真是无声无息，兼之配制的毒药也是无色无味，令人防不胜防，这满院武僧都被在悄无声中中了毒，再也难以做出丝毫抵抗的动作。

    杨行舟一怒之下，本想将这些僧人全都毒死，后来看到大雄宝殿之后，想到在别的世界中与少林的渊源，这才收敛杀心，换毒药为麻药，饶了众人性命。

    他将这些僧人都毒翻之后，四处寻找无花，找来找去，在药王佛院内的一间佛堂里发现了一架古琴，琴边有几幅字画，题跋上写的便是无花的法号。

    “看来这便是无花居住的房间了，这人不是在这里养伤么？怎么不见他的影子？”

    杨行舟手掌在被窝里探了探，发现被窝尚温，登时反应过来：“又被他逃了！这家伙反应倒是快的很呐！”

    他飞身来到屋顶，扫视四周，闭目仔细感应，竟然一无所获，看来此人定然是在自己刚刚破掉伏魔大阵之时，便已经知道不好，因此逃之夭夭。

    东瀛忍者逃命藏匿之术，极为了得，杨行舟唤来飞鸟在空中来回查探，找了一天都没能发现此人的影踪。

    等回到少林寺后，杨行舟大感郁闷：“下次得找一头灵犬带在身上才行，不然遇到这种擅长藏匿的高手，还真难找到他们！”

    他返回少林寺之后，对满寺僵直的僧人根本就懒得理会，直接进入藏经阁内，将藏经阁内的武学典籍一一翻阅，发现这个世界的少林寺，其中的种种武学与金书世界中的少林寺迥然有异，里面也没有七十二绝技这一说，倒是多了流云铁袖、少林神拳、风萍掌、弹指神通等高深武学，很是令杨行舟眼前一亮，这些武功比之另一个世界里多了几分辛辣之气，少了些厚重之感，但威力一样的强横。

    少林寺力寺千载，果然是不负盛名。

    他在藏经阁内翻阅了一天，肚子饿了起来，口干舌燥，当下在水缸里舀了一瓢水，准备烧水喝，忽然觉得不对，感觉这一瓢水似乎比正常的水要重上一点。

    他心中一动，伸手向空中虚抓，不远处树枝上的一只麻雀被他凌空收摄到手中，杨行舟分出一滴水送进鸟嘴里，片刻之后，这麻雀叫了几声，双翅扑扇了几下，浑身羽毛片片脱落，随后身子鼓胀，皮肤下面似乎有一根根蚯蚓在来回游动，慢慢的鸟喙脱落，双目崩裂，化为一摊烂肉。

    “天一神水！”

    杨行舟眼角跳动了几下，暗自惊心：“无花竟然在逃跑之前，还在水缸里下了这等剧毒，要不是我心细一点，恐怕下场跟这麻雀没有多大区别！”

    “等抓到此人之后，我也得喂他一点天一神水尝尝！”

    