    第64章我也要甜甜的恋爱！

    翌日一早，顾沉霆就听到陆鸢的手机振动。

    他拿出来看了一眼现在才七点而已。

    是陆雄博打过来的，还在上面已经有了几个未接电话，看起来很急的模样。

    他看了眼还在熟睡的陆鸢，掀开被子下床，走到阳台上去，点击了接通，“喂？”

    对面的陆雄博听到沉冷的声音，愣了片刻，反应过来，她的女儿都结婚了，是顾沉霆接的电话，“女婿啊，陆鸢呢？”

    “她还在睡觉，有什么事你可以跟我说，如果非要她的话，等会我帮你带话。”

    陆雄博心下仔细的想了想，他只是想问陆鸢一些事情而已，如果被更多的人知道对他来讲反而是不利的状态。

    “是这样，女婿，等会儿陆鸢醒了后你跟她说一声，让她赶紧回来一趟，我有急事找她，不，直接让她到公司来找我。”

    顾沉霆在猜测陆雄博想做什么，听到她非要让陆鸢去找他，突然想起一件事。

    在给外公过生日的时候，他记得陆雄博说过想要拿下刘松手上的那块地，想和凌零合作，但是凌零没有答应。

    之前鸢儿也提起过陆雄博给了他一笔钱，是她的酬劳，难道是为了那块地？

    顾沉霆沉声“嗯”了一声，“我知道了，等鸢儿醒了后我就告诉他。”

    “嗯嗯，一定让她加紧时间来我公司啊。”

    “好。”

    挂了电话，顾沉霆返回房间就发现陆鸢撑着懒腰，闭着眼睛等自己抱抱。

    想到昨天晚上她说的那些话，他眼底闪过冷意，要是真有人敢欺陆鸢，他一定把他们的狗腿都打断！

    “老公～”

    “你怎么还没来抱抱我？”

    陆鸢闭着眼睛嗔怪，声音甜的发齁。

    很快，顾沉霆便过来搂出了她，宠溺的声音响起，“醒了？是不是刚才的电话吵到你了？”

    “嗯，我听到我爸的声音了。”

    顾沉霆在外面压低声音，而陆雄博的声音从电话里面传过来比他的声音还要大很多。

    陆鸢听的不清楚但也能听出来是谁。

    她迷迷糊糊的睁开眼，看着顾沉霆英俊的脸庞，咧嘴笑了起来。

    “傻笑什么呢？”

    “我老公长的真好看，我以前怎么就没发现呢？”

    陆鸢揉捏着顾沉霆的脸，心底满足。

    她以前肯定是眼睛瞎，才看上沈云洲。

    和自家老公比，他差远了嘛！

    “别以为我不知道你是故意说出来讨我欢心的。”

    “我说的都是实话。”

    顾沉霆勾了勾唇，在她的脸上落下一个吻，低声道，“陆雄博打电话过来好像很急的样子，说让你去一趟他的公司，我问他是什么事他也没跟我说。你是不是有什么事情瞒着我？”

    陆鸢的脑子逐渐清晰，莞尔笑道，“你应该很清楚妈妈绝对不会和一个出轨的人继续过日子。”

    “嗯，我知道。”

    凌雪琴正在用自己的方式，把她曾经拿出去的东西一点一点的给收回来。

    “那天去公司的时候，我和妈妈一起去的，但我们也发现秋英胆大包天的在公司里，只不过我爸把她给藏起来了，我们也没有拆穿他，但是我们估计她是在休息室里面，所以妈妈就一直都没有离开公司，一直到凌晨才走。”

    说着说着，陆鸢笑了起来，“你可以想象秋英从早上到凌晨都没有吃过一口饭喝过一口水的样子，还时不时的能听到妈妈讽刺别人的声音。”

    “我知道你是遗传谁的性子了。”

    陆鸢和凌雪琴的性格，完全一个模子刻出来的。

    “后来妈妈要在公司里留下来，而我也利用外公要过生日的事情找我爸要了三千多万，说是要去买礼物，我爸那么抠门的人，怎么会给，于是我说到时候能让我大哥凌零和他合作，我爸还是有些犹豫，但是我说我看到了他桌子上关于刘松手上那块地的资料。所以我说我能帮他，他立刻答应了。

    而且，你肯定想不到他把公司里面更多的财产放到了哪儿，但我已经调查出来了，而且我还跟妈妈也说了。现在他打电话过来肯定是听到了刘松那边要和沈云洲达成合作。”

    陆鸢还真没说错，刘松昨天晚上就已经放风说自己要和沈云洲合作，毕竟到手到三七分他可不会蹉没了。

    一晚上的时间可以有很多的变数，如果真的是要三七分，他绝对可以获得更多的利润，甚至可以说大赚一笔，可万一沈云洲到时候突然想起来，感觉有些不对劲，不和他合作了，那他可是此地无银三百两了。

    所以离开酒店后，他先把消息放出去，而且口头上就说的是他和他三七分，诚意十足。

    如果今天沈云洲反悔了，他的面子上也挂不住。

    陆鸢拿起手机，发现还有一条刘松发过来的消息。

    她点开看了一眼，眼中闪烁着不明的光芒。

    “什么东西？”

    顾沉霆凑过来，哑然。

    看来有些人经常嘴巴上说一套，但背地里又做了另一套。

    半个小时后。

    顾沉霆送陆鸢去陆氏集团。

    “要不要我送你上去？”

    顾沉霆怕她一个人上去应付不过来，毕竟陆雄博现在可不算是一个好父亲。

    “不用，我能行。”

    陆鸢安慰她，“现在他还没和我们撕开脸皮，暂时不会拿我怎么办，你放心好了。”

    “有事要给我打电话，等你从公司出来之后一定要让我知道你的定位。”

    他怕急了陆鸢会不会前脚刚出公司，后脚就被别人给盯上。

    陆鸢点头，“我等会让林鹿过来接我，我和黄导约好了，下午要去剧组看看。”

    “嗯。”

    顾沉霆看着她下车，直到陆鸢进了公司后才让司机开车。

    他垂着头，拿着手机给林鹿发了消息。

    【鸢儿回陆氏集团了，下车前说你要来接她，如果没事，你早点过来，我担心她】

    此刻，正在呼呼大睡的林鹿因为手机震动睁开眼，看着上面的信息，忍不住地苦叫两声。

    “谈恋爱了不起啊！”

    “新婚夫妻了不起啊！”

    “我也要甜甜的恋爱啊啊啊啊——”

    (本章完)

