    云泊湖畔，一派香艳景象。

    云雨过后，李雪菲如玉般的娇躯横卧在草丛之中，乌发蓬乱，眼神空洞，呼吸急促，脸上满是泪痕：“你这个畜生，我不会放过你的。”

    萧无情温柔地替她穿戴好衣裙，又在她唇上轻轻一吻：“菲菲，离开李家，跟我走罢。”

    “什么？”李雪菲完全不明白他在说什么。

    “很快萧家就会推翻李氏，取而代之。”萧无情缓缓说道，“到时候我父亲将会成为新的大乾皇帝，而你，就是我的太子妃。”

    “你、你们…你们萧家想要篡位！”李雪菲大惊失色道，“大逆不道！”

    “傻丫头，你身为皇族，怎么还似普通百姓那般天真。”萧无情轻轻拨弄着她的秀发，“所谓的皇族，就是整个帝国实力最强的家族，李氏已经衰微，而我萧氏得道多助，取李氏而代之，不过是时间问题，到时候李氏子弟的下场都不会好到哪里去，你若当了我的妃子，自然可以逃过一劫。”

    “你想得美。”李雪菲没料到萧家不仅对武亲王下手，居然还想谋夺帝位，气得嘴唇发青，脸色发白，“我身为李氏子弟，绝不会和你这乱臣贼子同流合污。”

    “真的不再考虑一下了么？”萧无情没料到自己向来引以为傲的男子魅力，居然也有失效之时，“我萧无情虽然喜欢过很多女人，但是你绝对可以排到前三。”

    “做梦，我定会禀告爹爹，禀明圣上，将你们这群逆贼满门抄斩！”李雪菲对他怒目而视。

    “那真是太可惜了。”萧无情颇为惋惜的长叹一声，忽然自怀中取出一块银白色的牌子，轻轻挂在李雪菲脖子上，“直到今日，我才发现自己对你动了真情，要亲手杀死所爱之人，当真是一件痛苦的事情。”

    “你要杀我？”李雪菲心中一惊，感觉被萧无情挂在脖子上的银色牌子十分沉重。

    “我也是迫不得已，如今举事在即，总不能放你活着回去报信，让皇帝事先有了准备。”萧无情抱起李雪菲僵硬的身躯，缓缓走向湖边，“你放心，我会给你留下全尸，让你漂漂亮亮地去往那个世界。”

    李雪菲想要张口呼救，却发现身上压力剧增，竟然失去了说话的能力，只能眼睁睁地看着萧无情将她抱到湖边，轻轻放入湖水之中。

    在胸前银色牌子的重力作用下，她的身躯飞快沉入湖中，萧无情白色的身影隔着湖水，渐渐变得模糊起来。

    被湖水涌入口鼻、快要窒息的李雪菲隐隐听见了萧无情最后的温情告别。

    “永别了，菲菲，我会记得你的。”

    紧接着，她便彻底失去了意识……

    *****************************************************************

    头好痛！

    上官明月醒来的时候，已是第二天午时，她只觉脑袋嗡嗡，头疼欲裂。

    窗外射入的阳光无比刺眼，她才张开眼，又立即闭上，秀眉紧蹙，抱着脑袋，娇躯紧紧蜷成一团，完全记不得发生了什么。

    “唔……”

    身边传来一声轻柔婉转的低吟，大小姐心头一惊，她“倏”地侧过身去，李忆如柔美的小脸映入眼帘，这位出云公主长长的睫毛微微颤抖着，眉头紧锁，面色惨白，一副楚楚可怜的痛苦模样，显然也是深受宿醉之苦。

    松了口气，上官明月环顾四周，发现自己正躺在一间富丽堂皇的宽敞卧房之中，身上还穿着昨夜酒宴之时的红色衣裙，房间里的桌椅家具无一例外地镶着金边，墙边挂着一副用上古神文书写的字画，上官明月对神文学研究不深，却也认得这几个常常被贵族子弟拿来装裱的字眼:

    浩然正气！

    字画下方，一个精致木架上方的金色香炉里飘着阵阵清香，颇有些提神醒脑的功效。

    轻轻拍了拍脸颊，上官明月振作精神，蹑手蹑脚地起床来到镜子前，对着镜子里的自己仔细端详。

    只见镜子里的美人虽然神情有些萎靡，面色却已与平常无异，状态较之李忆如要好上不少。

    脑中的记忆依旧混乱，偶尔浮现出一些片段，也不知是梦是真，上官明月轻轻推开了房门。

    “明月姑娘，你醒了？”性感热辣的御姐朱雀站在门前，脸上带着一丝亲切的笑容。

    “朱雀姐姐，我这是……”上官明月看了看房外园林，意识到自己还在武王府之中。

    “昨儿明月姑娘和三公主都喝多了，我就自作主张，将你们安置在王府中休息了。”朱雀微笑着说道，“还请明月姑娘莫要见怪。”

    “我姑姑呢？”上官明月忍不住问道。

    “君怡姑娘今儿一早，已经和钟文回清风山去了。”朱雀如实答道。

    “他…他们走了？”上官明月一愣，微微有些失落道，“连道别都没有一声？”

    “钟文一大早就起来在厨房里鼓捣了好半天，留下了一批腌制食品，说是可以让两个馋猫再多支撑几日。” 朱雀接着道。

    上官明月眼眶不觉微微泛红，心中涌起一股暖流。

    “另外他还说，昨天走夜路撞到树上，磕破了嘴皮，形象见不得人，就不和你们亲自道别了。” 回想起钟文红肿的嘴唇，朱雀忍不住掩口笑道。

    上官明月听见“嘴唇”二字，脑中莫名浮现出一些奇怪的画面。

    “明月姑娘，热水我已经让人备好了，不如先洗个澡，再用点午饭罢？”朱雀挺翘的鼻子微微一吸，似乎闻到了些什么。

    上官明月见她表情，也忍不住伸出衣袖嗅了嗅，只觉一股难闻的怪味扑鼻而来，几欲作呕。

    伴随着这股味道，许多画面纷纷涌入脑中，她瞬间将昨夜的经历回忆了个七七八八。

    我…我竟然…

    回想起昨天对钟文所做的事情，大小姐俏脸涨得通红，羞愧欲死，恨不能找条地缝钻进去……

    *****************************************************************

    白头雕展开双翅，在空中幻化作一道黑色闪电，每扇动一下翅膀，就向前蹿出很远。

    大雕背后，上官君怡双手环抱钟文腰间，白皙的脸蛋紧紧贴在他宽厚的背脊上，安安静静一言不发，秋水般的双眸中闪着丝丝柔情。

    钟文双手抓住白头雕颈后和背上的羽毛，一边享受着背后柔软丰润的触感，一边在心中默默盘算着来自武王府藏书楼的收获。

    武王府的功法灵技极多，品级也是参差不齐，大多在青铜品级到铂金品级之间。

    功法之中，有《镇域神功》和《景元心经》两门达到了钻石品级。

    而灵技之中，《化灵情丝》、《敛息大法》与《幻阴针》三门也达到了钻石品级，最让钟文感到惊喜的，则是一门名为《屠神灭仙刀》的刀法，居然被“新华藏经阁”归类在了“星灵品级”之中。

    再加上抽签获得的“星灵品级”功法《紫气东来》，以及梦寐以求的“圣灵品级”灵技《万剑归宗》，钟文颇有种赚得盆满钵满的幸福感。

    《敛息大法》让无霜修炼，再合适不过了，《化灵情丝》与青莲姐姐原本的灵技颇有些异曲同工之妙，《幻阴针》这样的灵巧技能，正可以弥补君怡姐战斗方式的漏洞，《屠神灭仙刀》自然要让婷婷来修炼，至于这《万剑归宗》……

    钟文在脑中默默盘算着新到手灵技的分配方案，飘花宫众人都有功法在身，然而可以修炼的高品级灵技却并不多，这一次帝都之行，恰到好处地弥补了宗门缺陷，势必会让整个飘花宫的实力，有一个质的飞跃。

    盘算已毕，钟文闭上双眼，将身体稳稳固定在白头雕背上，开始尝试着在体内运转“紫气东来”这门刚抽到的功法。

    也不知过了多久，他忽然睁开双眼，对着身后的上官君怡道：“姐姐，待会要是发现我变得更帅了，千万不要觉得惊讶。”

    上官君怡正自闭目养神，她深知钟文的逗比性子，以为他又在搞怪，美眸半睁，娇笑着调侃道：“小弟弟，在姐姐心目中，你已经是世界上最英俊的男子了，若是再帅下去，那可怎么得了？”

    “原来我已经帅得如此惊天动地了。”钟文转过头来，嘿嘿一笑道，“那这样又如何？”

    一股淡紫色的气息凭空出现，将他整个身躯都包裹其中，钟文双眸之中闪着紫色的光芒，温柔地凝视着身后的上官君怡。

    紫色通常会带给人一种妖艳之感，然而围绕在钟文周身的紫气却十分纯正淡雅，让他看上去有种飘飘若仙的感觉。

    说是变得更帅了，倒也并不夸张。

    “小弟弟，你、你……”上官君怡又是吃惊，又是好笑，“果然是这世上最英俊的男子呢。”

    “不愧是我媳妇儿，好眼光。”钟文明知上官君怡是在调侃，还是忍不住飘飘然了起来。

    听见“媳妇儿”三个字，上官君怡娇躯一颤，轻咬着嘴唇，眼中隐隐闪着一丝晶莹，也不只是喜是忧：“小弟弟，能听你亲口说出这三个字，姐姐这辈子已经心满意足了。”

    “只喊一声怎么够，我可是要喊一辈子呢。”钟文甜言蜜语道。

    “小弟弟，姐姐本打算一个人孤独终老，如今能够和你长相厮守，已经是意外之喜。”上官君怡素手轻抚着钟文脊背，幽幽道，“哪怕没有名分，姐姐也不会在意的。”

    “姐姐说的哪里话？”钟文一愣，“我钟文虽然算不上什么好人，却绝非始乱终弃之辈，只要姐姐不嫌弃，咱么自然要光明正大地在一起，想来无霜也不会介意的。”

    “我说的不是无霜……”上官君怡欲言又止，忽然没来由地生气道，“还不是你自己惹出来的事情！”

    “我惹了什么事？”钟文莫名其妙道。

    “你自己知道！”上官君怡白了他一眼，妩媚的风情看得钟文心神一荡。

    “姐姐，我真不知道啊。”钟文陪笑道，“还请姐姐明示。”

    上官君怡轻轻哼了一声，便不再说话。

    看着美人似娇似嗔的动人媚态，钟文终于按捺不住心火，对着上官君怡娇滴滴的红唇吻了上去。

    “啊，这是在天上，你不要命啦！”

    “死了也值！”钟文嘿嘿笑道。

    “小色鬼……”<!--over-->

