    含元殿上。

    李渊看到李寻接过打皇鞭之后，这才从龙椅上走了下来，到李寻的面前，摸了摸李寻的头，和蔼的说道：“你是朕的大孙子！”

    “你父亲走得早，我离家如今这一代，尚且年幼，今后，你要多多教教他们。”

    “至于你二伯，哼！”

    说到李二，李渊明显的情绪有点不对，显然，李渊对于李二所做的事情，还是有怨言的。

    毕竟。

    这事情放在谁的身上，谁都不好受吧？

    李渊能如此，已经是大度的了。

    “父皇......”

    李二低头。

    “你就代替皇祖父，看好你二伯，如果他有做不对的地方，你手中有打皇鞭，直接打！”

    “出了事！”

    “皇祖父替你兜着！”

    李寻立刻点头，说道：“孙儿，多谢皇祖父！”

    李渊喜笑颜开：“好，好，我李家老三，也有后了！”

    “哼！”

    最后，李渊看了一眼李二，冷哼一声，甩了甩袖子，径直离开了含元殿。

    “朕的孙儿李寻，有什么事情，尽管放开手去做！”

    “记住，你皇祖父，还活着！”

    李寻看着李渊离开的背影，鼻尖一酸。

    “恭送太上皇！”

    李二在看到李渊离开之后，这才说道：“有空的时候，多去看看，他老了，孤独。”

    李寻白了李二一眼。

    “那是你爹，你不去多看看？”

    李二：“那是你爷爷！”

    李寻：“.......！”

    李二回到龙椅上，望着众臣。

    “诸位爱卿，可还有事？”

    “若是无事的话，那就退朝吧！”

    长孙无忌则是凑到了王珪的身边，小声的说道：“老王，你不是要准备参赵王殿下一本吗？怎么样？还不说？”

    王珪：“......！”

    老夫怀疑，你这老匹夫，是在害老夫！

    李二眼尖。

    “怎么？王爱卿有事要奏？”

    王珪立刻说道：“陛下，臣无事！”

    李二点了点头。

    “那好，退朝吧！”

    半个月后。

    赵王府。

    李承乾小小的身板，正在努力的耕地。

    至于反抗。

    抱歉，李承乾说，我喜欢耕地！

    看着躺椅上，旁边小兰正在给李寻按摩，李承乾的眼中带着渴望。

    可当他看到桌子上的那件打皇鞭之后。

    李承乾收回了自己渴望的目光。

    “大哥，你看看，我这次耕的怎么样？”

    李承乾好不容易耕了一个来回，其实他耕地的面积并不大，就是一个来回，毕竟，这货还是个孩子。

    可等到李承乾来到李寻面前的时候。

    小兰则是给了李承乾一个静声的手势。

    “太子殿下，少爷他睡着了。”

    李承乾：“......！”

    “那我可以回去了？”李承乾小声的问道，至于打扰李寻睡觉，他不敢，之前就是因为打扰李寻睡觉，自己无缘无故的挨了几下。

    他不想挨打。

    小兰小声的说道：“太子殿下，少爷给你准备了几本书，你带回去，少爷说了，七天以后，他要考。”

    李承乾：“.......！”

    第二日。

    李二一大早，脸上的笑容都没有消失过。

    因为。

    大唐的战船回来了。

    等了三个月，终于回来了。

    “估计中午才到，你看看你现在，哪里还有君王的样子？”长孙皇后看着来回踱步的李二，不停的还傻笑着。

    李二则是说道：“如果结果和寻儿说的一样，那朕可真的就发了！”

    “先前，王家卖给朕的战马，朕也可以给他们清账了。”

    没错。

    之前的战马，让李二，以二十万的“高价”“含泪”买下。

    不过。

    却没有交钱，理由就是，朕没有钱！

    也确实，让李二一下子拿出二十万贯，也不太现实。

    李二，很穷，很穷。

    当然，这只是李二现在的表面，随着大唐第一超市的营收，李二的兜里，也的确有了不少钱。

    至于欠账，那李二纯粹就是不想给，嗯，他想白嫖这五万战马。

    中午时分。

    含元殿。

    这一次，不仅是李二激动，凡是出了钱的大臣们，一个个的也是激动万分。

    能不能发。

    全看这一波了。

    “陛下，人已经到了！”

    随着太监的话，大殿之外，这一次带头的人，是李二的亲信，也是原本秦王府的人。

    “陛下！”

    李二见此，立刻起身：“如何？”

    “陛下万岁！”

    “那个岛屿，果真和赵王说的一般无二！”

    “陛下，您是不知道，当臣上岛之后，那里的人正在战乱中，臣原本以为，还需要一番手段，才能安稳在岛上，可是那些人......”

    说着说着。

    这位老将笑了起来。

    “臣只有一万人啊！”

    “陛下可以想象吗？臣就动用了三千人，将那里的势力，横扫了！”

    李二闻言。

    “当真？”

    “陛下，千真万确，不仅是横扫，我大唐将士，只有十几个受伤的，没有损失一个人！”

    “也就是这次听赵王的话，带去的都是水中好手，只有几个太监，因为水土不服，死在了半路上，我大唐将士，完好无损！”

    李二走下来。

    “那物资呢？黄金，白银？和赵王说的，一样吗？”

    那老将到这里，更加的激动了。

    “陛下，一模一样！”

    “那里的人，似乎跟本不知道这东西就是黄金，白银，他们竟然用黄金铺地，甚至有些，用来做房屋的顶，结果就是，被臣直接给掀了，要不是船不够，臣都想把所有的黄金白银搬来！”

    “五艘战船，全部都是黄金和白银！”

    最后，老将说道。

    听到这话，李二的身子，开始颤抖了。

    “我们付出的是什么？还有，赵王说的兵器，你给他们了吗？”

    老将说道：“陛下放心，臣按照赵王说的，找了一个势力扶持，将兵器铠甲给了他们，陛下是不知道啊，他们连刀兵都没有，要知道，我们给他们的，可都是淘汰了不知道多少年的存货，在他们的手中，他们竟然称之为神器！”

    “也就是说，我们发了？”

    程咬金小声的说道。

    “发了！”

    李二高呼一声。

    “他奶奶的，朕终于有钱了！”

    “来人，上账本，分钱！！”

    “朕要招兵买马，朕要开疆扩土！”

    “朕说的，谁也拦不住！！”

    自从听李寻说过，那海的那边，有一个地方，可以不为食物而担忧，李二就下定决心。

    一定，

    一定将那个地方打下来，让大唐的百姓，不再为食物而担忧！

