    肖志林确实完蛋了。

    十几分钟之后，中华巡视组的人到来，以偷税漏税，殴打练习生，逼迫旗下女艺人做权钱交易等等众多的罪名，将肖志林拘捕。

    他这辈子，很难再出来了。

    看着肖志林被中华巡视组带走，黑江传媒的人此时都傻眼了，一脸的迷茫。

    老板被抓了，公司会不会倒闭？

    MV还要继续拍摄吗？

    他们是不是马上就要失业了？

    这个月工资还能拿到吗？

    下个月房贷怎么办？

    ……

    此时最解气的，就属于慕容羽了，他只感觉浑身神清气爽，如吃了仙丹一样开心。

    肖志林这个混蛋，也有今天？

    肖志林最后的结果，可比暴打他一顿还要解气。

    他朝陈朽竖了个大拇指：“朽爷，还是你厉害！这么轻松就把那混蛋给弄进去了。”

    陈朽淡淡一笑：“开心了？”

    “那是，不过……”说着，慕容羽又看向金喜媛。

    他叹息一声：“我们走吧。”

    陈朽却没有动，而是突然迈开脚步，一步步向金喜媛走了过去。

    如果是正常情况，他想靠近金喜媛，必然会被她的经纪人，甚至公司的保安阻拦。

    但现在，所有黑江传媒的人都处在迷茫之中，就连女团其他成员，也都不知道该怎么办，自然没有人阻拦陈朽。

    陈朽很轻松的，来到了金喜媛的面前。

    慕容羽见此，也赶紧跟了过来。

    他急道：“朽爷，我们还是走吧，我们……”

    “你先别说话。”

    陈朽挥手打断慕容羽，一脸微笑的盯着金喜媛。

    金喜媛微微蹙着柳眉，也盯着陈朽。

    “你有事吗？”

    金喜媛虽然是寒国人，但他的华国语却非常标准，如果不是早知道，根本就不会想到她是外国人。

    “当然，有点小事。”

    陈朽微笑道，指着慕容羽道：“我这兄弟喜欢你，能不能给他一个机会？”

    陈朽说完，慕容羽呆住了。

    他此时恨不得砸一个冰洞出来，然后直接跳进去，又是急又是尴尬，一脸涨红。

    “那个……喜媛，你别听他的，不是我让他这样说的。”

    慕容羽急道。

    “那你是不喜欢她咯？”陈朽微笑道。

    慕容羽又傻眼了，嗫嗫说不出话来。

    “那就是喜欢了……”陈朽点头道。

    “……”

    慕容羽有一种转身就走的冲动，因为实在是太尴尬了。

    “我知道。”

    金喜媛开口了：“我知道他喜欢我，但华国有句古话，感情是不能勉强的，强扭的瓜不甜不是吗？我一直把他当……哥哥一样的存在。”

    “哦，哥哥！”陈朽笑着点了点头。

    “真的？”

    金喜媛皱眉，她觉得陈朽的逼问有些过分，他以为他是谁？凭什么插手她跟慕容羽的事。

    所以，她不再说话，一副不想理会的表情。

    陈朽也不在意。

    他再次笑着道：“希望你是真的不喜欢他……不然，我真的不想他惹麻烦，最后还是得我来替他解决……”

    “你什么意思？”金喜媛蹙着柳眉。

    “什么意思？”陈朽呵呵一笑。

    “就是这个意思……”

    说完，陈朽突然出手了，一巴掌抽向了金喜媛的俏脸，速度飞快，让人措手不及。

    “朽爷！”

    “啊！”

    慕容羽兄妹见此，突然惊呼一声，被陈朽的动作给吓坏了，这怎么一言不合就突然要打金喜媛？

    就算金喜媛不喜欢慕容羽，陈朽要为慕容羽出头，也不至于打人家女孩吧？

    两人的惊呼，没有让陈朽的动作停下。

    眼看他的巴掌，就要抽在金喜媛的俏脸上。

    金喜媛眉头一皱，脑袋一偏，巧之又巧的躲了开来。

    这样的场景，让慕容羽与慕容翎松了一口气，暗道还好没有打中。

    但薛猛却楞了一下，眼睛猛的眯了起来，紧紧盯着金喜媛。

    因为只有他知道，刚刚陈朽出手的巴掌，看似不快，但到底有多么难以躲开。

    就算是把他换到金喜媛的位置上，都不一定能够躲开，只能用强大的防御力硬抗。

    但金喜媛……

    这个看起来柔弱无比的女人，居然躲开了！

    “身手不错！”

    陈朽微笑着道：“薛猛，给我狠狠的打她！打死了算我的！你要是打不赢他，回头看我怎么收拾你！”

    陈朽说完后退，将位置让给了薛猛。

    薛猛这次没有废话，直接接替陈朽的位置，斗大的拳头飞快的向金喜媛砸了下去。

    陈朽则双手环胸的看着，一脸微笑。

    金喜媛脸色无比难看。

    慕容羽兄妹再一次傻眼了，陈朽这到底是要干什么？

    他居然让薛猛这个熊货，去打金喜媛？

    而且还说，打死了算他的？

    金喜媛哪里招惹他了？

    慕容羽急了，他不敢去阻拦薛猛，而是跑到陈朽身边，急道：“朽爷，你这是做什么！我跟喜媛只是感情上的问题，你怎么能这样对她！”

    陈朽微笑：“着什么急？伤不着你的心上人，耐心的看着就知道了……”

    说着，薛猛的攻击已经到了。

    金喜媛咬了咬嘴唇，瞬间后退，再一次躲开了薛猛的攻击，呵斥道：“你们干什么？再这样的话，我要报执法局了!”

    “呵呵，小娘们，别躲啊！”

    薛猛一招不中，也不着急，再一次扑了上去，大开大合的攻击着，没有留手。

    金喜媛再次闪躲开来，她的身体此时如同灵活的蝴蝶一般，无论薛猛怎么努力，都碰不到她分毫。

    起初慕容羽还无比的担心她会被薛猛打伤，但渐渐的，他张大了嘴巴，不可思议的看着金喜媛与薛猛。

    “这是……怎么回事？”

    他很清楚薛猛到底有多厉害，哪怕是屏叔，现在都远不是薛猛的对手，在宗师中都已经是强者。

    十个他在薛猛面前，都只是送菜的存在。

    但现在……

    金喜媛居然将薛猛所有的攻击都躲开了，那飘飞闪动的倩影，让他怀疑到底是不是他认识的那个金喜媛。

    她的实力，居然这么强？

    “看懂了吗？你喜欢的这个女人……你从来都没有真正了解过！”

    陈朽冷笑一声。

    慕容羽张了张嘴，最终却说不出反驳的话来。

    因为陈朽说得对，此时这个金喜媛，他确实感觉很陌生，他一直以为金喜媛，是一个柔弱需要照顾的女孩……

    却不知道，她居然有与薛猛抗衡的实力。

    这到底是怎么回事？

    “好了，停下吧！”

    陈朽叫停薛猛，迈步走上前，嘴角上翘的盯着金喜媛，淡淡道：“好身手！”

    金喜媛脸色难看：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    陈朽嘲讽：“这话应该是我来问你吧？谁能够想到，你会是一个——宗师强者？呵呵，你伪装自己的身份实力，以这样的方式进入华国，到底……有什么目的？”

    “说吧！”

