    “她们都只是我们社团的成员，为了方便联系才加的。”

    结城同学的脑洞真是令他感到头大，怎么能想到那种方面呢？自己没那么猥琐吧？！

    “这样啊，我记得绫小路君是文学社的吧？！”

    “是的，不过结城同学问这个做什么？”

    “没事，就是好奇而已。”

    “是么？”

    绫小路一脸狐疑地打量着结城真凉，但是她脸色自然与平时无异，什么也看不出来。

    就当她说的是真的吧。

    “话说你们文学社好玩吗？”

    “为什么又问起这个？”

    “当然因为好奇呀。”

    “……”

    又是相同的台词。

    “话说，现在已经很晚了啊。”

    结城真凉看向天空突然发出感慨。

    绫小路抬头看着绯红的天际，确实很晚了。

    夜幕已经降临，学校的路灯闪烁，照亮黑暗的一角。

    整个校园，只有他们俩人一高一低的身影。

    “现在已经七点了，得早些回去。”绫小路看着手机的时间说道。

    如果是以前的话，他现在已经和神宫小姐开饭了。

    没想到今天这么晚。

    “那我们现在回去吧，绫小路君。”

    结城真凉自然地搂上绫小路的手臂，转头含笑看着他，绫小路微微愣了一下。

    突如其来的柔软触感和醉人的芬芳，令他一阵目眩神迷。

    即便他怎么想装作表面不动声色，但心里还是不由激荡了好一会儿。

    “哦哦，回、回去吧！”

    慢悠悠地往前走，穿过校园小道，一直到大街的叉路口，等到其他人影都消失，两人才分开。

    绫小路知道，他们这样做只是为了不让别人怀疑他们情侣的身份。

    做戏就要做全套。

    “那么，明天见哟，绫小路君。”

    临走前，结城真凉抛了一个可爱的媚眼，双手拿着蓝色的女士包神清气爽地离开了。

    绫小路简单地挥挥手，然后转身回家。

    回去的路上，绫小路一直在想，要是结城同学再正常一点就好了。

    像她那样的女孩，足够漂亮、身材又好的女友简直就是人间理想。

    可是话又说回来，如果正常的话，说不定男友这个身份就轮不到他了。

    学校追结城同学的人太多，比他有钱还帅气的也不在少数。

    这么说来，结城真凉能找上他…

    或许就是一件怪事！

    ……

    回到老宅，神宫小姐早早把晚餐准备，家里多了一个会做饭的人，一切都变得轻松了许多。

    而且空旷的房间也显得没那么冷清，多亮了一盏灯，感觉屋子里的温度都上升了许多。

    绫小路吃过晚饭，洗完澡，就开始给千条花樱准备了明天复习的资料就睡了。

    第二天，到了约定的时间，绫小路提前到打印店把准备好的试卷打印出来。

    目的地是学校门口左转五百米有一家圣代甜品店，玻璃雕饰的外观，环境清静明亮。

    大家都说女生对甜食情有独钟，小花樱也不例外，出门时显得格外兴奋。

    坐到靠窗座位后，他们找来女服务生点餐。

    千条花樱点的是抹茶圣代，绫小路则是点了杯咖啡。

    没多久，两人的餐点送来，于是桌上多出了杯咖啡，以及冰淇淋抹茶圣代。

    以女性为主打客群的这道餐点虽然份量不多，但层次分明的抹茶与香草冰淇淋、上面摆了喜欢和风甜点的人会难以抗拒的白玉汤圆，以及画龙点睛的茶叶与樱桃。

    光是这卖相就已相当可口。

    “这家的甜品味道真的不错啊，前辈。”

    这就是女孩子最真实的评价。

    “不错的话，小花樱就赶紧吃掉，剩下的时间就拿来复习，别忘了，我们可不是完全来约会的。”

    “但是，我不舍得这么快吃掉。”

    “那就边看书边吃吧。”

    “前辈好残忍啊！”千条花樱不满地鼓起两腮。

    绫小路呵呵一笑：“等你拿到A的时候就不会这么说我了，绝对会跑过来说【前辈你好厉害啊，下次也要帮帮我哦】这样的话。”

    “我才不会这样说呢。”

    “那可不一定。”

    小女孩最经不起现实的打击了，尤其是小花樱这样的女孩，有时候翻脸比翻书还快。

    等到她开心的吃到一半，绫小路从背后的书包里掏出自己给她准备的试卷和笔记。

    不能让她玩得太嗨了，不然就会忘记他们来这里的目的。

    “先做几套试卷吧，做完这些，对付考试应该没什么问题。”

    “啊？！今天要做这么多吗？”

    千条花樱翻了翻桌上的资料，一叠五厘米厚的程度，看上去就让人害怕。

    “这是这几天的题量，今天做历史就好，我已经把重点给你画出来了，你慢慢做，我在旁边监督你。”

    “为什么都是历史啊？”

    “这两科难度低，而且你对历史比较感兴趣，等你进入复习的状态再做数学也不迟。”

    “哦哦，那听前辈的。”

    千条花樱点点头，随即铺开试卷，从一旁的文具袋拿起圆珠笔，就开始刷刷地写。

    但不到半个小时，她又猛地抬头，眼中犹豫。

    “前辈，做这些题就真的有用吗？”

    “放心吧，我是根据历年考试的真题来整理的，准确来说，你们这次考试的重点都在这几张试卷里面，只要你这几天把题刷完，历史考试的时候基本没什么大问题。”

    “那这样的话，我能拿到A吗？”

    绫小路想了想。“如果不出意外的话，世界史和日本史，或许能拿两个A。当然，我保底是一个。”

    “啊！这种有点像作弊呀！”千条花樱张张小嘴，被绫小路的话惊讶到了。

    “凭实力取得成绩不叫作弊，我们这是正大光明的走捷径。”

    说完，绫小路又正色起来：“不过数学和英语的话，我不能保证，毕竟这两科花样太多了。我只能让你熟悉记住这两门考试的例题和套路，但能不能在考试中灵活运用，还是得靠小花樱你自己。”

    “嗯，那我努努力，争取不会让前辈失望。”

    “这样最好不过了。”

    ……

    接下来的几天，他的任务就是一边帮千条花樱复习，一边复习自己的功课。

    如果有时间，他也会仔细看一看那本枯黄的老本，《翠玉录》，权当鬼故事在看。

    目前为止，他除了遇到神宫辉夜以外，绫小路就没有遇到其他的妖怪。

    不敢说其他妖怪不存在，只是这样也让他放宽心了不少，至少这样不会整天提心吊胆。

    但是该了解的内容还是不能落下，万一有一天突然就遇到了呢？总要防患于未然。

    当然，当务之急还是要找到情书的主人，那个拿着验孕棒想要引起他注意的女孩。

    绫小路真想见见拥有清奇脑回路的妹子到底是谁。

    目前，千条花樱有涉案嫌疑，当天提前离开，而且对他的态度也不清不楚。

    如果真的如结城同学所说，情书的主人是喜欢自己的话，绫小路觉得小花樱的可能性很大。

    但是，学妹黏着前辈，不一定是喜欢，还可能是景仰。

    所以真相不能靠猜测来确定，还需要实践证明。

