    “是吗？”

    赵乐退后五步，稳重身形后，似笑非笑的看向三人，淡淡的说道：

    “可是我只用了三成的实力。”

    “什么？三成的实力？”

    三人大惊，他们的全力一击不仅被对方拦下，还说自己用了三成的实力，这怎么可能？

    傻子都能看出来，他们打打成了平手，三成实力骗鬼呢。

    随后，三人又淡定了下来，相继冷哼道：

    “哼，死鸭子嘴硬，少他娘的装蒜。”

    “哎吆，照你这么说来，难道你还是武王不成？”

    “小子，别特妈给自脸上贴金，地球人都知道，近百年都没有一位武王诞生，你觉得以你的年龄能突破武王吗？”

    “大哥，别跟这小子废话，我们速战速决，以免夜长梦多。”

    “好！”

    三人显然不相信赵乐的话，冷嘲热讽之后，再次发起攻击。

    其攻势比之前更加霸道，狠辣。

    赵乐摇头一笑，叹气道：

    “哎，跟你们讲实话怎么就这么累？既然你们不相信，那就试试我一半的实力吧。”

    话音落，拳影现。

    赵乐再次调动体内真气，同样是一击重拳，朝三人砸去。

    他在没有突破太玄经第四层之时，就已经有先天巅峰的实力。

    如今突破第四层，其武道实力起码在武王之境。

    岂是三个半个先天的渣渣可以妄自菲薄的？

    再观赵乐打出的这一拳。

    拳影均由真气凝聚而成，拳头有缸口那般大小。

    随着前进速度，周围的空气中发出噼里啪啦的响声，好像要撑开这个天地一般。

    三名基因战士看到这一幕，差点吓得魂飞魄散。

    “凝气成兵？这特妈是武王之境！”

    “不是说百年内没有武王诞生吗？”

    “难道他是返老还童的老怪物？”

    “我艹，我们三个半步先天的渣渣怎么打？打个鬼啊？”

    但攻势一出，无法收回招式，三人退避不及，硬着头皮跟赵乐的拳影撞在了一起。

    轰！

    双方的攻击再次碰撞在一起。

    这次，赵乐立于原地，纹丝未动。

    而三名基因战士如断线的风筝一般，向后飞去。

    砰砰砰！

    一连三声巨响，三人狠狠地的摔在地上，砸出三个人形深坑。

    “你，你，为何……呕……”

    三人惊恐的看着赵乐，甚至连一句完整的话都没有说出来，便一口老血从各自口中相继喷出。

    眨眼间，气息萎靡，晕死过来。

    赵乐一脸轻笑，缓步来到三人身边，淡淡的说道：

    “要不是因为你们还有点用处，本帅一拳就能打爆你们。”

    要知道，他的第二拳只用了五成的力量。

    若是全力一击，其破坏力恐怖如斯。

    随即，赵乐拿出手机，拨通了薛礼的电话。

    “来十里坡！”

    电话挂断。

    仅仅十分钟时间，薛礼就带着二十人组成的小队赶了过来。

    “老大，我正带部队在这一带训练呢，接到你的电话就立即赶来了。”

    “嗯！”赵乐点了点头。

    自从祭奠完姜尚，薛礼并没有把一万精兵带回西境，而是暂住兰川军事基地，随时等候赵乐的召唤。

    “去把坑底的三个基因人拉出来，你亲自带队押送回研究所。”

    “是！”

    薛礼敬礼领命。

    当他来到三个人形深坑时，不由得微微一惊。

    “老大，这是你把他们打进地底的？”

    “废话！”

    赵乐白了对方一眼，提醒道：

    “你可小心一点，他们每个人的实力都在半步先天之境，三人的合击术更是达到了先天中期。”

    “不碍事，就算先天后期，我也有一战之力。”

    话虽这么说，可薛礼的心里早就掀起了惊涛骇浪。

    没想到米国的基因战士居然达到了这种层次，他可马虎不得。

    赵乐继续说道：

    “今后你就主要负责研究基因药物，如果没有任何副作用的情况，可以让我们的战士尝试使用。如果有副作用，当即销毁。”

    “是！”

    薛礼再次领命，然后让人带着三名基因战士离开。

    赵乐也驾驶迈巴赫重新朝中西医比赛现场驶去。

    中西医比赛现场。

    艾森如同疯狗一样的对着众人狂吠。

    “我不服，这世上怎么会有这种逆天医术，恶性脑瘤和白血病早就被国际医疗组织列为绝症，是不可能治愈的。肯定是你们评委组捣鬼，故意拿假病例坑害老子。今天的这笔账我记下了，我们米国也记下了。龙国，汤姆，还有你们这破医疗组织，我不会放过你们的。”

    “就是，老子对中医了如指掌，就算它能治好中风，也休想治好脑瘤和白血病，这里面肯定有鬼！”

    牛金贵在一旁咋咋呼呼的附和着。

    很显然，直到此时，他依旧站在艾森一边。

    身为医者，他更加确信，在没有做开颅手术的情况下，这个世上根本没有人能治好恶性脑瘤。

    古河等人都快气炸了，纷纷咒骂道：

    “牛金贵，你个吃里扒外的狗东西，老子咒你不得好死。”

    “牛金贵，你特妈的叛徒，有何颜面说自己是龙国人，有何颜面说自己是中医？”

    “牛金贵……”

    牛金贵面对众人的咒骂，不仅没有生气，反而还贱嗖嗖的说道：

    “你们就愤怒吧，你们越愤怒我就越高兴，同时也证明你们所做之事越有水分。”

    “你……你……你个汉奸！”

    古河指着对方，气的浑身颤抖。

    “败类，你是龙国人的败类。”

    “古神医无需生气，我们国际医疗协会会给中医正名。”

    汤姆早就看不下去了，尤其在艾森的威胁下，他恨不得冲过去对其一顿暴打。

    这种人渣妄为西医，妄为医者。

    他难道都看不清现在的局势吗？

    “大家静一静！”

    随着汤姆的声音响起，会场四周顺价安静下来。

    “现在，我以本次中西医比赛评委组和国际医疗协会的名义联合宣布，本轮比赛中医获胜，恭喜中医代表队获得本次中西医比赛的胜利，恭喜！”

    “汤姆，你，你他娘的枉为西医！”

    汤姆刚刚宣布完结果，背后就传来艾森愤怒且咆哮的声音。

    如今一拳定音，全世界的人都知道西医败给了中医，米国败给了龙国。

    那幽怨的眼神中藏满杀意，恨得将汤姆当场斩杀。

