    来此之前，尼古拉斯等人的计划，是一道数学题。

    请听题：已知树上左边那梭香蕉16x5=80，右边那梭香蕉16x4=64，白天秀等人最多吃掉30根，那么树上还剩下多少香蕉？

    显然尼古拉斯等人数学是及格的，估摸着树上少说也留下了一百多根大香蕉。

    然而他们此刻看到的画面，和想象中的画面完全不一样。

    左边那一梭80根香蕉不翼而飞，右边那一梭剩下的数目，只有12根！

    无论尼古拉斯、黑玫瑰、还是彼得三兄弟，智商一下子不够用了。

    按照他们的理解，就算白天秀等人全部天赋异禀，也不可能吃掉一百多根啊！

    事实上，也确实吃不了一百多。

    其中一整梭80根香蕉，小魔女收进了灵台方寸。

    另一梭六十四根香蕉里面，有一根用来做实验腐烂了，华叔吃掉2个，慕容神勇吃掉4个，苏玉妍吃掉6个，小魔女吃掉10个。

    按照这么计算，树上应该还剩下41根香蕉。

    眼前只剩下12根，说明白天秀一个人干掉了29根！

    别说尼古拉斯等人搞不懂情况，就连勇姐和小魔女都没想通秀儿是怎么做到的。

    远远望着树上所剩无多的香蕉，黑玫瑰伊芙琳小声嘀咕了一句：“他是不是怕吃不完，用来喂猴子啦？”

    一听这话，队友们心里咯噔了一下。

    大家都还记得，那只金毛猴子一天能吃20根大香蕉。

    七天过去，小猴子一己之力干掉一百多根，好像很合理的样子。

    伊芙琳那无心之语，彼得三兄弟半信半疑，尼古拉斯却一下子信了。

    他设身处地想了想，如果自己是白天秀，树上的香蕉吃不完、又带不走，那该如何抉择呢？

    最佳方案是：用来喂猴子！

    毕竟那是一只超进化的变异生物，潜力无限，用一百多根神奇香蕉喂下去，绝对能培养出一个超级强力打手。

    啪嗒！

    尼古拉斯站在远处，点燃香烟压压惊。

    他千算万算，却忽略了白天秀有宠物这码事。

    历史上从来没人驯服过高级变异生物，尼古拉斯本来也不觉得白天秀舍得用那么宝贵的香蕉喂养宠物。可是现在看到齐天小圣无比温顺地趴在少年身边，一副忠实狗腿子的模样，尼古拉斯不得不信邪。

    此时的彼得三兄弟摩拳擦掌，询问地望着尼古拉斯，一副要立刻冲过去开打的架势。

    手快有手慢无，树上只剩下十二根香蕉，再不整活儿，黄花菜都凉了。

    尼古拉斯继续吐着烟圈，示意小弟们淡定。

    没吃香蕉的白天秀已经深不可测，如今那个队伍有了一百多根香蕉加持，天知道发育到了什么境界。

    这种时候冲过去来硬的，等于晚自习停电的一刹那，突然伸手摸了摸女同桌的胸口——****！

    彼得三兄弟非常不甘心，正要开口说话，突然脸色剧变。

    站起来了！

    他们看见白天秀站起来了。

    来得早不如来得巧，尼古拉斯五人，再加上武劲博和甄爱昆，看到了惊世骇俗的一幕。

    站起来的白天秀，手持无名木剑，旁若无人地练习课间操。

    四分钟后，少年身上的其实越来越强，以至于旁边的小魔女等人也承受不住，纷纷推到了十步开外。

    白天秀连人带剑，笼罩在一层灼热的炽白光芒之中。

    他看起来高大了许多，化身为一个巨型剑人。

    而他手中的木剑，变得有四米长。

    轰！

    巨型木剑轰击在地面，一瞬间山摇地动。

    咔嚓！

    被木剑顶端碰到的地面，一下子裂开了，形成了深不见底的鸿沟。

    在不断传来的咔嚓声中，那条裂缝无限扩张。

    放眼望去，缝隙扩散了数百米之远，好像延伸到了芭蕉林之外。

    更可怕的是，裂缝边缘还弥漫着一股狂躁气息，像极了绝世剑仙留下的剑意。

    如此匪夷所思的一剑，吓坏了敌军，也惊呆了友军。

    所有目睹这一切的人，都不敢相信这是一个十几岁少年应有的手段。

    原本很想扑过去拼命的彼得三兄弟，惊得脸上发白，冷汗浸湿了衣衫。

    他们见过大世面，曾经亲眼见过一位六星强者全力施为。

    有对比就有伤害，当年那位六星强者全力一击，好像没有眼前的少年来得厉害。

    三兄弟交换着眼神，表达着同一个意思：难道这家伙体质特殊，或者有BUG级别的基因锁，能够无限吃香蕉升级，短短七天升级到了六星，乃至七星？

    这种猜测过于夸张，却也有过先例。

    比如说赌狗药剂，正常人注射一次后就没效果了。凡事皆有例外，当年八号基地当年出了个妖人，基因锁非常特殊，能够免疫大部分药物抗体，于是妖人连续注射了五瓶赌狗药剂，才终于失去了效果。

    按照这个逻辑来分析，白天秀如果有那种类型的特殊基因锁，理论上说确实有可能通过那能量充沛的大香蕉，一路突破到五星、六星、乃至七星。

    想到这里，来势汹汹的彼得三兄弟，眼里有了恐惧。

    他们现在考虑的不是能否抢夺大香蕉，而是能不能全身而退。

    一旦那个姓白的剑客不高兴了，恐怕兄弟会七人，没有一个能活着回去。

    要知道这里是无回境，没有法治，没有监控设备，没有电话信号，在这种地方陷入绝境，堪称叫天天不应、叫地地不灵。

    换句话说，死了也是白死。

    尼古拉斯同样感受到了压力，他没像丽托比奇那样尖叫一声“你知道我是谁吗，我爸是某某议长”……根据他的经验，这种话不说还好，说出来就没了退路，真把对方惹急了，非杀了他灭口不可。

    此时白天秀的四个队友，情绪激烈程度，不亚于对面的尼古拉斯等人。

    慕容神勇身体微微发抖，眼中有泪光闪动。

    她不知道今天的白老三到底强悍到了何等境界，但是她知道，白天秀真正继承了老大的意志，带着老大的梦想活下去。

    剑仙的传人，绝代的剑客，当如是！

    突然，华叔跑过去蹲在剑痕裂缝边缘，似乎想感受剑痕中附带的剑意。

    他伸手摸了摸剑痕，突然一屁股跌坐在地，脸色发白，身体瑟瑟发抖。

    沧桑大叔看起来就好像是不小心触碰到了埋在地下的电线，一下子被电麻了，颤抖着脱口而出：“草，这小子太猛了，谁来治治他？”

