    “莫要靠近，否则别怪我们不客气，现在距离乐园开启不差多少时间，里面可不禁止什么。”

    这会，神灵们正警惕地盯着四周，本以为会有巫师靠近，却发现是一大块头，连忙拦在前方并发出警告。

    “怕你们不成，本真尊就看不惯你们这种无耻行径，偏要凑凑热闹。”被人发现后，奎峰也不减速，直接从半空中向大殿内冲去。

    这里受到乐园的压制，谁也不敢放肆，神灵们也不动真格，见奎峰冲过来，有两名神灵上前，同样以简单直接的方式拦截。

    奎峰被拦下了，他也不纠缠，先撤步再闪身来到另一侧。作为罗克的分身，他在空间之力的操纵上虽算不得很突出，却也不会差。

    “休想。”只是奎峰低估了这帮神灵的决心，更多的神灵围过来，有一拥而上的架势。

    “无耻。”奎峰破口大骂，接着向另一侧喊，“那边的面具女人，他们这样扰乱斗场秩序，你确定不管。”

    让奎峰失望了，面具人扫了一眼，却没有搭理，在乐园开启前，她其实不希望真有人将真源魄收入囊中。

    奎峰当然不肯罢休，不断尝试闯入。大殿前顿时乱成一片，神灵们也乱成一团，让不少人看了一次不大不小的笑话。

    让人没有想到的是，就在神灵们的注意力被奎峰吸引时，一道身影一下就闪入了大殿内，速度快到不可思议。

    “混账！”这无疑让神灵们的拦截成了真正的笑话。

    “又是一名掌控空间之力的人。”丰林女神雪妮发现端倪，宽慰了一句，“事情还没到最糟糕的地步，或许他只是想和那巫师较量空间造诣，输赢难定。”

    “他们是一伙的。”听到她的话，一侧的希芙摇摇头，告诉她一个事实。

    正如希芙所言，大殿内出现的是罗克熟人——格拉革。

    这一会，格拉革已经站到了罗克对面，和昔日相较，他现在神色昂扬多了，很明显梦契异境的讯息给他带来不少好处，不然他没法离开迷胧境域。

    “来吧，让我们再斗一场，让你看看我的成长。”不待罗克说什么，格拉革沉声道，他身上战意澎湃。

    “好。”罗克知道格拉革想还自己人情，没有矫情。

    战斗在下一秒爆发，果不其然，两人仅仅进行了一次硬拼，较量了自己所掌控的最强规则之力，格拉革不敌，他很干脆地认输了。

    “该死！竟然真让他获得了上品真源魄。”大殿外，不少神灵阴沉着一张脸，巴农思甚至很粗~鲁地骂了出来。

    谁都知道，空间规则掌控者最强大的地方在于能闪避，断然不会这样轻易败落，眼下的事端只能说明两人确实是一伙的。

    巴农思满腔愤怒和嫉恨，却只能眼睁睁地看着那巫师选取真源魄，然后从容传送离开了大殿。

    众人随即看到，大殿上方区域少了一颗上品生命真源魄。

    “这家伙的野心同样狂妄，也不怕将自己撑死。”巴农思接着骂道。

    同时他心里还有一些发酸，从对方所掌控的力量不难猜出，那巫师必然会成就空间、灵魂之真王，此时又选取了生命真源魄，说明对方有志于三系真王，野心让人震撼。

    作为来自信仰界的神灵，因为某些原因，他们几乎都会以单系规则突破真王，双系真王极其罕见，更被说什么三系，这岂能不让他们心里发酸。

    “哈哈，不愧是罗克巫师，就是这么万中无一、志向宏大。”

    此时，奎峰已经从神灵的堵截中脱身了，见四周有不怀好意的目光，他大笑着称赞起罗克来。

    反正别人已经知道他和老大有关系，他也不怕暴露。知道就知道，那又能如何？这帮土包子肯定不知道他和老大的真正关系，因为从来没有分身打破过四阶的界限。

    “走着瞧！”

    听到奎峰的话，附近的神灵一脸铁青，这会他们已经将奎峰惦记上了，准备等乐园开启再找回场子，特别是巴农思。

    …………

    从大殿内传送离开，罗克已经来到了真命乐园内，跟在他身边的是小翠鸟诺玛。

    “刚才为何不继续斗战下去，你若能获胜九场，我们不就能直接前往第九层。”诺玛也不再伪装什么乖巧宠物了。

    “哪有那么容易，这乐园本就不是为参与者而设置的，他们有的是办法刁难人。”罗克一直没忘这里是一个特殊的祭场。

    所谓乐园寻宝就是一场为位面晋升举办的祭祀活动，规则掌控在幕后之人手中，若他们不达成目的，肯定不会让人带着宝物离开。

    他有自知之明，连青森之主都有所忌惮的东西，自己若蹦跶太欢，就和找死没有区别。

    “再说也没有对手了，别人都不傻。”

    “那些神灵太窝囊了，想想就好笑。”

    说话间，一人一宠均在打量着四周的情况。

    这里是真命乐园第五层，和传闻中环境恶劣的恶魔大陆截然不同，这里放眼望去就是一片林海，遍布高低不一的巨木，色泽多样，生机勃勃。

    除了葱葱郁郁的林海，这里还隐隐弥漫着一股灾难即将降临的气息，有的地方天空黑沉沉的，像是要塌下来一样，有的地方光线分外炫目，正酝酿着什么。

    “看似祥和，却处处潜藏着危险。”

    罗克只是细细地探查了一会，就发现四周藏了不少陷阱，若是胡乱闯荡必然会引发某些变动，有点类似于身处迷胧境域一些地方的感觉。

    他还发现自己对克罗尔的感应加强了，但克罗尔不在这一层，应该在更上一层，也就是乐园第六层。

    “快用他给你的物品探查，看看是不是仍指向上面，千万别弄错了，我们必须谨慎再谨慎，明白吗？”诺玛一脸郑重地强调道。

    看它一本正经的模样，罗克没有反驳，依言探查了一遍，确实指向上方，和之前所探查的没有差别。

    竟一点差别也没有，让他不由地皱了皱眉。

    他已经来到乐园内了，按理说感应应该更清晰才对，哪怕只是增加一点，偏偏现在一点差别也没有，让他有种不好的预感。

    “怎么了？”

    “很模糊，想寻到目标估计不容易。”

    “那还用说，不然怎么会让本凤鸟亲自出马。”

    “也对。”

    对于诺玛的自负话语，罗克不由地笑了笑。

    这时，他发现白蔓权杖有异动，似乎感应到什么相关宝物。

