    要说九曲盟高层对如今面临的局势漠不关心，一点都不作为，那未免小看他们了。

    能够修炼到那个层次，坐到那样的位置的修真者，绝对不是蠢货，智力起码在平均水平之上。

    实际上，这帮老家伙一个个都是老谋深算之辈，精于算计，心机过人。

    虽然因为立场不同，彼此之间常有争斗，有时候甚至会做出为了反对而反对之类的蠢事。

    但是这并没有让他们变得愚蠢。

    这帮嗅觉灵敏的老狐狸，在危机降临之前，依然会有所警觉。

    一来是青元宗内部意见不一，青元宗更是和玉剑门争锋相对，导致九曲盟高层出现很大的分歧。

    二来也是因为一力主战的玉剑门，被拖在了元图大草原那边，全部精力都放在了对抗域外蛮族之上。

    之前九曲盟一直无法下定决心主动和大离皇朝全面开战，现在的情况更加不允许九曲盟贸然开启新的战端。

    即便如此，面对即将恶化的局势，九曲盟高层还是做出了积极的应对，以作为补救措施。

    一方面，九曲盟开始向横绝山脉输送各种战争物资，用于支援三派联盟。

    九曲盟还帮助三派联盟在九曲盟地界招纳散修，前往横绝山脉参战。

    甚至，九曲盟各大势力的修士，如果以个人身份前去参战，九曲盟高层不但不会阻止，还会暗中给予鼓励。

    实际上，三派联盟面对这种关系到门派生死存亡的大战，已经拿出了所有家底，加上九曲盟的资助，开出了很高的赏格，招揽各路修士前去横绝山脉，帮助三派联盟对抗大离皇朝。

    另外一个方面，大离皇朝扩张性如此之强。不到千年时间，就覆灭了许多修真势力，独霸一方，其扩张势头一点都没有减缓的架势。

    大离皇朝不但是九曲盟即将面对的威胁，也是周边所有修真势力的大敌，堪称修真界的公敌。

    九曲盟自身力量不足，难以对抗大离皇朝的时候，自然要向外寻求帮助，寻找盟友。

    大离皇朝位于九曲盟南面，中间隔着横绝山脉。

    越过大离皇朝，就会进入中土大陆的边缘地带。

    大离皇朝也不是只知道一味蛮干的莽夫，反而很有谋略。其并没有在中土大陆的方向生事，反而向着北面扩张，先夺取这些钧尘界的边角地带，增强自身实力。

    九曲盟东面就是元图大草原，现在正是战火连天的时候，需要九曲盟不断投入力量。

    九曲盟北面是无尽沙海和妖风戈壁。这两大区域都勉强算是落到了九曲盟的控制之中。

    占据无尽沙海绝大部分区域的火云派和黄莲教河东分坛，都被要求上缴供奉。

    太乙门作为新加入九曲盟的成员，除了最开始那些年头，后来都被要求正常上缴供奉。

    幸好太乙门由金丽真君庇护，青元宗青岚真君又刻意交好金丽真君。太乙门头上被分摊的供奉，数量并不算多，对太乙门负担不大。

    但是自从元图大草原那边的战事加剧，九曲盟又要支援三派联盟。九曲盟各大势力很强、很富，但是公中的财物是有限的。各大势力都被要求供奉更多的物资，用于支援两处战场。

    太乙门自然也不例外，这种大事上面，谁的面子都不好使。最多，太乙门能够得到比较公正的待遇，不会遭受严苛的盘剥。

    域外蛮族攻势越发猛烈，征召太乙门等后方门派参战的事情，都已经提上日程了。

    九曲盟除了挖掘自身潜力，从内部获取更多的力量，还要积极向外寻求盟友。

    九曲盟西南方向，是蔓延十万里的大横山脉。

    大横山脉和横绝山脉是钧尘界北方最大的两大山脉。

    两大山脉逶迤蔓延，高山峻岭多不胜数。

    两大山脉虽然没有直接连通，但是其山脉的余脉相距并不算太远。

    如果从遥远的高空向下俯视，很容易将两大山脉视为一体。

    横绝山脉和大横山脉还是有很大差距的，而且横绝山脉位于下方。横绝山脉这个名字的由来，也和大横山脉有关。

    在大横山脉附近，有着众多强大的修真势力，修真者更是多如恒河星数。在周围区域，甚至有大横修真界的说法。

    大横修真界整体实力极强，犹在九曲盟和三派联盟之上。

    如果不是当年一场魔灾让大横修真界损失惨重，说不定大横修真界的各大势力，都已经将触角延伸到了其它区域。

    以大离皇朝的扩张趋势，在灭亡三派联盟，占据横绝山脉之后，下一个目标多半是九曲盟。

    如果九曲盟没有能够抵挡住大离皇朝，那大离皇朝的下一个目标，就只剩下大横修真界了。

    大横修真界之中但凡有点眼光的修士，都应该能够看出这一点。

    九曲盟现在要做的，就是派出使者，前往大横修真界，拜访各大修真势力，向其痛陈厉害，争取获得他们的支持，让他们出手对抗大离皇朝。

    这并不是一件轻松的工作，反而有着很高的风险。

    大横修真界距离九曲盟超过了十万里，路途遥远，中间风险重重。

    以大离皇朝的情报能力，九曲盟的动作很难将其瞒过。

    在大横修真界那边，情况复杂，敌友难辨。

    谁也不知道，是否有修真势力暗通大离皇朝。

    就算是和大离皇朝没有关系的修真势力，也未必会对九曲盟抱有善意。

    九曲盟和大横修真界之间，私下里的交流往来，生意贸易，一直没有断绝。但是两大势力之间正式的官方往来，之前貌似并不存在。

    不过不管怎么说，九曲盟高层都要坚定的执行计划，派出使团出使大横修真界，争取从那边获取助力。

    退一万步说，就算大横修真界就和之前的九曲盟一样，不愿意贸然得罪大离皇朝，不想卷入争端。那九曲盟只有退而求其次，争取大横修真界的帮助，对抗元图大草原上面的域外蛮族。

    对抗来自天外的入侵者，不但有着大义名分，而且还有着许多实质的好处。

    大横修真界那边的修真势力只要判断力没有问题，都应该欣然答应才是。

