    好东西当然是要跟人分享的。

    所以，林墨便买了一瓶蛇酒送给了红发。

    红发倒是不客气地收下了，然后把刚得到的两张拍卖会入场票给了林墨一张。

    “拍卖会的地点我也打听到了，晚上才开始，在开始前，咱俩可以先在这个镇子里转转。”红发笑嘻嘻地说。

    林墨却没了继续打转心思：“你自己转吧。”

    “欸？那你要去哪？”

    “午觉。”

    红发；“…”

    红发大笑道：“哈哈哈，真想不到，你小子居然还有午觉的习惯。”

    林墨无语道：“不行？”

    “可以，当然可以，只是午觉可不能睡太久，对身体不好。”

    “我知道…”

    “行，那你去吧，我晚点再去找你。”

    “好。”林墨巴不得红发离他远点，说完后，他便自己找了个方向，撤了。

    红发则勾着嘴角，来到一栋砖房后，背靠着墙，从兜里摸出一个电话虫，拨了个电话出去。

    很快，电话虫就通了。

    贝克曼的声音从中传出：“是老大吗？”

    红发微勾着嘴角说：“贝克曼，我现在在犹巴，你猜我刚才看到谁了。”

    贝克曼沉默了片刻，问：“海军还是海贼？”

    “海军。”

    “海军吗？”贝克曼微讶道，“海军怎么会出现在犹巴？”

    “谁知道呢，可能跟恶魔果实有关。”红发摸着下巴说。

    “恶魔果实？是有人在犹巴倒卖吗？”

    “嗯，有个拍卖会。”

    贝克曼想了想，又问：“海军中谁去了？”

    “萨卡斯基。”

    “什么！”贝克曼紧了紧眉头，“居然是赤犬…那家伙很难缠，你一个人在那没问题吗？”

    “没事，林墨也在这，我跟你说啊，林墨这小子真是太有意思了…”

    之后，红发便开启了话痨模式。

    贝克曼在电话虫那边听的是一阵无语，想挂断电话吧，又不能确定红发这家伙会不会突然又想到什么正事要说，只好一直听着红发啰嗦到主动挂了电话为止。

    红发海贼团船舱里。

    巴基路吃着肉走了进来，见贝克曼一副头疼的模样，奇怪地问：“贝克曼，怎么了？刚才是头儿的电话吗？”

    贝克曼点了下头。

    巴基路嬉笑着问：“头儿找到林墨小子了吗？”

    “找到了。”贝克曼点了一支烟，抽了口，继续道，“他们现在，在一个叫犹巴的地方，而且赤犬也在那里。”

    “嗯？赤犬？海军吗？”巴基路吃肉的动作稍滞了下，“头儿那家伙搞得定的吗？”

    “全身而退肯定没问题，就怕那家伙没事多管闲事…”

    林墨在和红发分开后，找了个荫蔽的大树底下，支棱起自己的躺椅，舒舒服服地躺上，小憩了起来。

    还没睡多久，不远处，分布在犹巴的便装海军忽然集合了起来。

    领头的是一个穿着一身暗红色西服，左胸佩戴着蔷薇胸花，手上戴着黑色皮手套，头上戴着海军帽，身后披着海军大将的大衣，身材魁梧的男人。

    他就是和青雉齐名，海军三大将之一，岩浆果实的能力者赤犬萨卡斯基。

    和青雉的慵懒相比，这是个奉行彻底正义，性格刚直，手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝“恶”存在的男人。

    所有的海贼，在赤犬看来都是恶。他还是个为了能完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当成目标歼灭的无情男人。

    总之，赤犬就是个特别麻烦的人。

    因为他一旦盯上谁，就会一直追着打。

    当林墨睁开眼发现不远处正在和一群便衣海军说话的人是赤犬后，又翻了个身，继续睡觉。

    虽然他并不清楚赤犬来犹巴的目的是不是也是为了那恶魔果实，但怎么样都好，只要不烦他就行。

    时间一分一秒地过去。

    红发看着时间差不多了，在见闻色的帮助下，找到了早就起来，正在一家小酒坊喝酒的林墨。

    “你这小鬼还真是把酒当成水来喝了。”红发毫不客气地拿起一小壶林墨所坐的这方小酒桌上堆放着的米酒，一口干完，爽快道，“果然，酒还是要大口大口喝才爽，哈哈哈…”

    林墨无语地看了他一眼，见白天给他的那瓶酒，就被红发放在衣兜里露出了小半截，居然还是满的…

    这家伙不是有酒就喝吗？怎么还没动…

    红发见林墨在看那被他塞进兜里的酒，不由笑道：“这酒啊，我打算回去的时候和贝克曼他们一起喝，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    你要真分给他们喝，应该会挨揍。

    红发可不知道林墨的心里活动，直接道：“时间差不多了，我们出发吧！哈哈哈…”

    林墨将最后一口酒喝完，结完账后，便和红发一同离开了这间小酒坊，直接往拍卖会所在的一家看似简陋的小旅馆走去。

    这是间看上去比较破旧的二层式小旅馆，

    旅馆里看着只有前台一个穿着朴素的半百老头在看店，实际上，林墨和红发早就感觉到，在前台后面的一扇掉漆了的红色小木门后，有不少人的气息。

    “两位，住店吗？”半百老头语气轻颤地问。

    红发微勾着嘴角将白天，强制性从那两倒霉蛋手里买过来的入场票放在了旅馆破旧的吧台前。

    林墨也把红发给他的入场票同样放在了吧台上。

    老头随意地看了眼入场票，便转过身将那扇掉漆的小红门打开，继续道：“两位，请进吧。”

    “哦，还真是够神秘的。”红发勾着嘴角走在前面。

    林墨则跟在后面，两个人在老头的带领下，走进了一间看似只有二十多平小屋子，屋子正中间摆放着一张固定在地上的桌子。

    老头在桌子的桌角处踢了下机关，整张小圆桌便自动旋转着往旁边挪开，露出一个两米长宽的地下入口。

    林墨：“…”

    果然是地下拍卖会，还真的在地下…

    “欸！居然有机关，好厉害！”相较于林墨的无语，红发倒是很兴奋。

    “两位，拍卖会很快就要开始了，请吧。”老头做了个请下去的手势。

    红发和林墨先后了下去，在经过一条百米长的通道后，映入眼帘的便是一片足有五百多平米，人工开凿出的宽阔空间。

    周围立着不少燃烧着火焰的火架子，以供照明。

    在入口正前方有一个占了整个空间三分之一大的展示台，展示台前则是一排十张单人软沙发，一共十列的观众席。

    此时，观众席上早就坐了不少人，林墨和红发随意找了两个连排靠后的位置坐了下来。

