    她并没有说这五个字，只是很安静地站在那里，但眼神表明了一切。

    女孩身姿高挑纤细，远远看去，还略显单薄。

    不像伊兰公学的那些参赛选手，嬴子衿穿的是青致中学蓝白色相间的校服，并没有多余的点缀。

    可却仿佛一座巍巍高山一样，不可逾越，不可侵犯。

    她也是用这个无声的方式，告诉所有在场的华国选手、代表团和教授老师们，只要有她在，就还有赢的机会。

    可以输，但尊严不能够被践踏。

    没有人。

    “是，这就是我们的全球总榜第一，来自华国三所顶级高中之一，青致中学的嬴子衿同学！”主持人语速飞快，神情激动，“她今年18岁，比伊尔娜大一岁。”

    “相信第一天上午就有一些看过团体赛的观众知道了她的名字，团体赛50只队伍，她带领的队伍不仅是唯一一个满分，还拿到了时间奖励。”

    “现在，她又以全球总榜第一的身份登上了我们的个人赛赛场，请大家欢迎。”

    主持人的这些话，像是一个炸弹在观众群众炸开。

    不仅仅是现场观看的，还有观看直播的网友们。

    【啊啊啊啊啊！！！】

    【全球总榜第一！！！】

    【华国，嬴子衿！！！】

    【我嬴神太A了，卧槽，我血槽空了！】

    【嬴神：总榜第一也是我，没想到吧？】

    【合理怀疑嬴神是看上了奖金，才会不小心成为了总榜第一[狗头]】

    这个时候，都不用后台吩咐。

    每一个机位，每一个摄像头，都对准了女孩。

    嬴子衿这三个字和她的容颜，在这一刻出现在了全球各地很多人的屏幕上，并且被牢牢地记住了。

    同样正在赢家老宅观看ISC国际决赛直播，嬴玥萱简直是不能相信她看见的。

    嬴子衿，竟然就是全球总榜第一？

    开什么玩笑？

    嬴玥萱的手颤抖了起来，耳朵嗡嗡地响，浑身的血液都冲上了脑门。

    她一想到她还专门在鲨鱼直播平台上，给总榜第一发过去了她的崇拜之意，她的神经几乎都要崩溃了。

    又是嬴子衿！

    可笑她还一直认为嬴子衿比起总榜第一来，很微不足道。

    嬴玥萱咬着唇，死死地盯着屏幕上的女孩。

    大门处在这时传来了钥匙转动的声音。

    嬴玥萱神色一变，迅速将电视关掉了，立刻回到了楼上的卧室里。

    她掐了掐掌心，目光晦明不清。

    O洲那边把她遣送回国，虽然并没有说是因为什么，但钟曼华这些天确实已经对她不满了。

    她还是能避就避一避。

    或者，想个其他的办法。

    嬴玥萱抿了抿唇，拿出了手机，开始联系井红贞。

    **

    国际决赛的会场上。

    主持人又开口了：“我们最终对决的规则很特殊，一共三十道题，谁赢了，谁就能够拿到对方的全部比分。”

    “所以，我们需要询问伊尔娜同学，你接受，还是不接受这一次特殊比赛？”

    “唰——”

    观众们的目光又放在了伊尔娜的身上，摄像头也随之移动。

    伊尔娜咬着后槽牙，几乎咬出血来。

    她冷笑了一声：“我比！”

    说是询问她的意见，其实根本就没有给她反对的机会。

    这是全球总直播。

    不算组委会自己的直播，各个国家观看直播的人数，再加上现场观众，高达15亿！

    这个数字，已经是奥运会的三分之一了。

    毕竟学术类比赛还是比不了体育竞技，大部分人看不懂，也没有看到己方队伍赢球的快感。

    观看比赛的，除了各大高校、中学的老师学生，剩下的都是家长。

    对于大部分人来说，有时间看别人玩物理和数学，还不如去抖音刷个小视频。

    但15亿人，确实很多了。

    伊尔娜深知，她要是敢拒绝，脸就丢尽了。

    “好，我们的伊尔娜同学很爽快的应下了这次挑战。”主持人说，“那么请两位休息几分钟，我们的答题马上开始。”

    “不用。”嬴子衿抬眼，“时间也不多了，直接开始。”

    主持人一愣，迅速回神：“那伊尔娜同学……”

    “直接比就直接比。”伊尔娜冷笑，“我也不需要休息。”

    两个人都这么说来，主持人也顺水推舟：“既然如此，现在就请两位选手看大屏幕。”

    大屏幕上，很快出现了第一道题。

    观众和网友们也都目不转睛地看着。

    【题目中给出了霍奇猜想的证明过程，请填写其中的几个空。】

    一上来，就是世界七大数学难题之一。

    世界七大数学难题对于整个数学界来说，都一直是未解之谜。

    所以国际数学中心针对于这七大难题，提出了每道题一百万美金的悬赏。

    霍奇猜想，也是今年年初，一位M国的数学家才证明出来，只不过还未公之于众。

    这就是这位数学家家的证明过程。

    即便只是缺了几个空，还是很难。

    所以这一道题，总出题人就没想着让谁做出来。

    他高高兴兴地给自己倒了一杯热茶，就看着。

    嬴子衿微微地眯了眯眼，在伊尔娜刚从桌子上拿出纸笔开始算的时候，已经报出了答案。

    “总榜第一在数学这一领域的学识的确很丰厚。”主持人也被惊住了，但他的临场反应很快，“下面是第二道题，这道题考的记忆力。”

    【圆周率π小数点后的第一百零一位是多少？】

    嬴子衿声音平稳，这一次是秒答的：“8。”

    “看来我们的嬴子衿同学记忆力也很强，一般人能够背到第十位已经很不错了。”主持人一边说，一边展示着上方的屏幕，“这是第三道题。”

    比赛的时间，比任何人想象中都进行得要快。

    每一道题，不论是理工科还是文化科。

    甚至，有几道题都已经偏到了很多专有名词许多人听都没有听过。

    但嬴子衿答题的时间，没有一次超出十秒。

    总出题人就在教授席上坐着，他清晰地听见了他心碎的声音。

    【艹，我又一次看傻了，这就是真正的强者吗？】

    【我才看完题，嬴神已经给出了答案。】

    【不说别的，老子爽了，当初这个伊尔娜怎么欺负我们华国选手的，现在就得十倍百倍地还回来！哈哈哈，看见没，她零分！】

    在第17道题依旧是嬴子衿先回答出来后，伊尔娜的脸色终于沉了下来。

    她手指捏紧，额头上有冷汗低落。

    这些题确实不难，她能够确保她在二十秒之内就算出来，但是嬴子衿比她还快。

    一个高中生，怎么可能这么快？！

    其实对于参加ISC国际决赛的选手们来说，题目的难度是次要的，最重要的是时间。

    九成九的题，他们基本上都会，只是输给了时间。

    个人赛的题目，难度也只有团队赛的十分之一。

    伊尔娜正是利用了时间，才将几十位华国选手的分数压了。

    可她是真的没想到，现在被压分的，反而成了她自己。

    “嬴子衿同学再得一分。”主持人举起右手，“现在我们的比分是17：0，伊尔娜同学，你要努力了。”

    伊尔娜紧抿着唇，已经没有了先前的凌人盛气。

    她看着属于自己的计时器，脸色微微发白。

    零分。

    仿佛在嘲笑着什么

    可她不是不会，是没有在时间上抢赢嬴子衿。

    直播弹幕上，全是清一色的嘲讽。

    【看看谁才是垃圾啊！】

    【神童伊尔娜，你也不过如此，比速度是吧？你比啊！】

    这个时候，嬴子衿抬起了手。

    主持人看到了，立刻问：“嬴子衿同学，请问有什么事情？”

    嬴子衿神色不动：“我需要中场暂停。”

    “好。”主持人也没问原因，高声开口，“中场暂停。”

    伊尔娜也拿出纸巾擦了擦头上的汗，准备喝口水休息一会儿，嬴子衿却拿起了话筒。

    她把话筒的音量调到了最高，微微侧头，转向刚拧开矿泉水盖子的伊尔娜。

    嗓音冷缓，没有温度。

    “垃圾。”

