    第102章

    元涛看了看周围，又摸了摸元霖的脉息，对众人说道：“这里正面是一片坦途，还是不太安全。咱们再往山里走走，有什么话一会儿再说吧！”众人点头称是，一行人抱起元霖向大山深处飞去。一时三刻，找到一个山洞，众人探查之后将元霖安置在里面，又在洞口生了一堆火，围坐火堆还是叙说各自的收获。

    元泽先说到：“贪养城一共有五个卫队，除了一卫队，其他四个应该各有一师之众。刚才冲出来的，我在空中看了一下一卫队的营房，一卫队应该只有一旅之人。但是，一卫队乃是国家精华，战斗力应该是最强的。”说着，又将各部队的晋升规则说了一遍。最后，他将五卫队营房的排列描述了一番，问甄玉楼道：“玉楼，这好像是个阵法。你看呢？”甄玉楼点点头道：“按照你的描述，的确是个阵法。这个阵法应该有两个作用，一是防御、二是探查，应该能够感受到周边一定范围内气息的变化。不过，这个也不太好说，要亲眼去看一下。”

    “嗯”元涛也跟着点点头，有问甄玉楼道：“你们那里如何？”甄玉楼抬头看了元泽一眼道：“角斗士里没有叫许妮的人。”元泽一听便站了起来。元铁在旁边一把拉住了他，说道：“别激动，等玉楼说完。这厮现在也跟元涛一个德性，好好的屁每次都放的稀碎。”甄玉楼脸上一红，赶紧说道：“但是，十年来能当上格威的女子只有一人，叫言女。”元涛在旁边脱口而出：“肯定就是她。言女不就是许妮的一半吗？”众人一起点头表示同意。元泽问道：“这个言女现在在哪儿？”甄玉楼道：“在天魔统辖的东神国。”

    “东神国。”元泽一听有了确切的地点，又站起身来。甄玉楼过去按住元泽道：“你听我把事情的经过说完，咱们大家再商量对策。”等元泽坐下，甄玉楼接着说道：“十年前，这个言女在雷霆斗兽场的格胜战中十几场不败，被誉为雷霆第一高手，稳坐擂主之位。但是，她在天武斗兽场却连战连败。直到九年前，她才第一次在天武斗兽场战胜对手，获得‘格威’称号。并且，从此之后不再下场格斗，而是成为了天武斗兽场的一名教官。六年前，言女离开天武斗兽场，不知所踪。”

    “不知所踪？”元泽道：“什么意思？”甄玉楼道：“言女获得格威的称号后，就正式成了魔的一员。用魔界的话说，就是自由民了。她只要为天魔效力三年便可以自由离去，想去哪里就去哪里。”元泽懵了，魔界这么大，一个人往山沟里一躲，他便是分身有术，也不可能把魔界翻一遍呀！

    元涛有件事儿没想明白，便问道：“玉楼，这些人既然都被训练成了格斗高手，那他们如果造反的话，一般的卫士可不是对手。”甄玉楼点点头道：“没错。所以，在斗兽场里面有阵法，他们的法术只能在斗兽场里面使用。一出斗兽场，他们的琵琶骨就会被一张脉隐符刺穿，全身经脉受限，无法施展法术。”

    “魔界也有人会玄南道的手段？”

    “不太一样。他们是刻在一根狼骨上，而且刻的并不完整。但是这根狼骨控制一个人是足够了。”

    “这么说的话，言女也被穿了琵琶骨？”

    “应该没有。格威已经是自由民了，他们不会被穿琵琶骨。但是，据说防备他们反叛，格威都和天魔定了一个血誓，只是具体内容不太清楚。”

    众人都不言语了。过了一会儿，元泽问道：“玉楼，你是怎么打听到这些的？”石头应道：“那还不简单，摄魂符搞定一个斗兽场的卫兵就行了。”甄玉楼接过话来道：“另外，两天后是雷霆斗兽场的格胜战，十二天后，是天武斗兽场的格威战。”元涛道：“无论如何，得进去看看。”大家一起点头。

    “可是，”元铁忍不住问道：“咱们到底要怎么去找他妹妹呢？”说着一指元泽。众人又不说话了。突然，元涛一拍自己的大腿说道：“有了。”石头道：“有什么了？”元涛一笑，道：“咱们虽然找不到这个言女，但她若是许妮的话，可以让她来找咱们。”元泽双眼一亮，抓住元涛的手说：“你有什么好主意？”元涛反手抓住元泽的手道：“从现在起，你叫回自己当初的俗家名字，许亮。咱们让许亮这个名字传遍魔界。如果，她真是你妹妹，一听到你的消息就知道你是来找她的。咱们找她不好找，她找咱们可就好找多了。”石头一听，也是一拍大腿：“对呀，这个办法好。哎呀，今天浪费了机会，刚才打的时候就应该报上许亮的大名，估计现在半个利有国都知道了。”甄玉楼的眼中闪着精光，说道：“现在也不迟，咱们再去杀他个回马枪。”见哥儿四个都看他，甄玉楼又道：“本来我和石头要探查一下斗兽场你到底布了一个什么阵，结果听到你们在城里打起来了，就去南门接应你们，也没顾上探查。刚才咱们一闹，神魔肯定以为咱们跑远了，斗兽场的戒备不会很严。这样，咱们现在再杀回去，一方面看看斗兽场里的阵法，另一方面，找机会再干一场，直接把许亮的名给扬了。如何？”众人一起点头：“干。”

    元涛扭头进洞，找了块石头在地上写道：“别动，在洞里等我们，去去便回。”出的洞来，甄玉楼在洞口贴了一张界山符，元泽又在洞口前施法移景，布了一个迷阵。一切都布置妥当了，哥儿五个动身返回贪养城。走到半路，碰上了三卫队的追捕大队，几人隐身躲在大石头后面。等对方的人马都过完了，众人又聚在一起商量了一下，还是放心不下元霖。便让元铁在这支追捕大队的身后远远的尾随，如果他们没有找到大师姐便放他们远去，如果碰巧找到了山洞，那么依元铁的实力，保护大师姐全身而退还是没有问题的。假如什么也没有发生的话，元铁就回到这里接应他们。万一碰上了硬茬子，他们往回跑的时候，元铁也算是一支伏兵。

    计议已定，大家兵分两路，同时行动。元涛等人脚下飞快，不过片刻，便看到了贪养城外的雷霆斗兽场。果然如甄玉楼所料，这里并没有增加兵力，至少现在还没增加兵力。四个人商量了一下，还是由甄玉楼和石头混进去打探消息，元涛和元泽在外面接应。等甄玉楼二人有了结果，再决定动手的地方和方式。商量完了，二人一隐身，朝着斗兽场悄悄的飞了过去。

    (本章完)

