    孟沉点点头：“嗯，头部受了伤，医生说可能会记起以前的事，可能记不起来。”

    “我倒是希望他不要再记起来。”叶佳期感叹，“我见过他了，现在的他和以前很不一样，现在的他阳光大方，挺好的。”

    “现在是挺好的。”孟沉点点头，“叶小姐，在你眼里，失去记忆，是好事还是坏事？”

    叶佳期顿了一下。

    她忽然意识到什么。

    她见孟沉面色凝重，她倒是没什么，心脏猛地跳了一下后就平复下来。

    叶佳期莞尔一笑，眼底是无波无澜的平静。

    “记忆总是伴随着好的和坏的，好的记忆不管是谁都想留住，而不好的，都想剔除。但是记忆始终代表着过去，如果将来能幸福，那么，记忆不要也罢。”

    孟沉错愕，不可思议地看着叶佳期。

    他也意识到了什么，那就是，叶佳期知道乔爷的事了。

    是啊，他们在同一个城市，叶佳期如今还是乔爷手下的员工，撞见……很容易。

    如今的叶佳期看上去和以前很不一样。

    以前的小丫头爱哭会闹，像个没长大的孩子。

    如今的叶佳期理性、聪慧，很多事情都会一而再再而三地考虑。

    她现在，更像是贤妻良母了。

    尤其是怀孕后。

    孟沉不由感慨，人都是会变的。

    “叶小姐，见过乔爷了吗？我还没有去见他。”孟沉道，“他在芝加哥注册了公司的，只是发生了意外，公司还没有启动。”

    “见到了。”叶佳期就像是在说着一件再平常不过的事，“他挺好的。真的，我很惊喜，也很意外，你不知道那种心情，就是当你以为这辈子再也见不到那个人的时候，忽然你们遇见了，就像初见一样，又悸动又惊喜。重逢，不管怎么样，都是好的。”

    孟沉看向叶佳期。

    他在她的眼睛里看到了熠熠光泽，他知道，叶佳期是真高兴。

    哪怕，乔爷如今已经忘了她。

    忘记，总比死亡要好。

    “你能这样想，最好。”孟沉点点头，“重逢，怎么都好。”

    “你要是有空可以去看看他，不过他现在的生活很平静，事业也在蒸蒸日上。如果可以的话，就不要用过去的事打扰他了，我始终觉得，一辈子最终极的目标就是幸福，而如果他现在就很幸福，那我们只需要祝福。”

    “叶小姐，这对你而言，不公平。”孟沉皱眉。

    叶佳期倒笑了，笑得明媚又大方。

    “哪有，没有他，我现在也不能活着呀，是不是。”她的脸上是纯粹的神色，“而且现在我还怀了孕，以后日子会慢慢好起来的。”

    “叶小姐，对你真得不公平，你以后要一个人承受这些。”

    “没关系，再大的风浪都过来了。可能……他也真得不适合和我在一起了，他虽然爱过我，但我们之间背负的过往太沉重，他可以选择藏匿，但永远也不可能忘记。那些过往太沉重，他不该背负那么多。”叶佳期莞尔一笑。

