    第242章地火之眼

    刑烈俯视花漾的眸色忽然变得深邃起来。“漾漾我今晚不走了，可以吗？”

    花漾紧接着身体一僵，“你，可是我怀着孕呐？”

    刑烈勾着唇细细一品花漾的话，忽然低头看着花漾的脸，眼一瞪眉一皱，“你想什么呐！我的意思是，大半夜的我来回跑也不方便，今天就在这里将就一晚。”

    “……”

    “或者说，你想……”

    刑烈顺手打横抱起花漾刚到后面的床上，自己也顺势在一旁躺下来。见花漾有意往床另一边缩，长臂一升伸将她拉回怀里。

    “你靠我这么近干嘛！”

    刑烈勾手将花漾揽在怀里，略带粗喘的气息喷在她头顶，顺便一吻，“我不会动你，放心睡。”

    花漾靠着刑烈，耳边那速度偏快的心跳声像是催眠的节奏，倒是安心的很快就睡了过去。有刑烈在身边，仿佛特别安心，一下就进入了梦想。

    可一旁的刑烈就没那么舒服了。

    这个女人睡觉太不老实！一会伸手，过一会儿又伸腿。推开她觉得怀里空，搂紧了又怕把人搂醒了。

    美人在怀，美人还怀着孕。动不得，也动不得。

    一整夜。

    ……

    天蒙蒙亮的时候，花漾才醒来，发现依旧在身边连姿势都没换过的刑烈，勾起了嘴角打算翻个身继续睡。却听外面的天边传来一阵信号弹的声音。

    花漾奇怪的想起身，却被刑烈按住，“是我手下王户他们的信号弹。估计是遇到什么事了。你在这里休息，我去看看。”

    花漾拉住刑烈的手，“王户？就是你留在游艇上那个土系异能者？”

    “嗯。”

    “小月他们也在，我跟你一起去！”

    刑烈顿了顿担忧的看了花漾良久，还是点了点头。“小五他们应该也发现了。听声音位置应该是在外滩那一块。叫上你队伍的治愈系异能者。王户他们会发信号弹，说明连他们都觉得棘手，事不宜迟。”

    “走，我去跟我爸说一声免得他们担心。”

    花漾和刑烈一起下了楼，迎面正好是花简明穿着外套往外走，看见两人并排着下楼，“漾漾，小邢，你们……”

    “爸，解释不了那么多了，小月他们返航回来可能遇到了麻烦，你跟大家说一下今天无论出什么事都不要出去，我怕会有什么事。我们出去一下很快回来，不要担心我。”

    花简明看着花漾和刑烈的背影还在风中凌乱着，两人就已经消失在他的视线中。

    花漾，吴双，刑烈，小五，衍算和太子狸猫七人来到外滩边，此时外滩边的变化已经无法用让人震惊来形容了。

    一座乌黑的巨大山体自海中央升起，遮云蔽日，遮盖了一方无边无际的天空。那表面的山体壁上有一缕缕充斥着火焰的裂缝在游动。

    “火山？”花漾目瞪口呆地看着这座忽然从海里冒出来的怪异火山问道。“火山怎么会从海里出来？”

    刑烈也是眼里闪过震惊，“还记得我们遇到雷雪鸟夫妇那个火山吗？”

    “可是那座火山已经被金乌吸干了火系能量，不会爆发了吧？”

    “你傻呀，整个海域面积无边无际，海底那么大，有一座海底火山，就有第二座第三座。”金乌一直藏在花漾耳后的头发里睡觉，它感应到有浓厚的火系能量立刻醒了过来。

    “哇，我感觉到了十分浓厚的火系能量，发达了哈哈哈哈！我要恢复真身！我要恢复金乌王者霸主的实力！”金乌的声音稚嫩放肆又张扬，嚣张的花漾直皱眉。

    花漾看着眼前的火山忽然想到了什么，脸色突然变得难看至极。她记得这座火山，这座火山不止一座，一旦出现，将会是连绵成片的出现。

    花漾一拍自己的脑袋，自己怎么那么健忘？每个秘地的出世都会伴随着不同的天地异相出现。九大秘地，伴随着将会有九大天地异相的出现。她当时只远远看见过冰寒之境，那是一整片连绵的冰山，目测面积足以覆盖整个大型城市，甚至更广。

    冰山是真的半透明犹如水晶般的冰形成的山脉，冰寒之境外面气温之低能瞬间将一直活蹦乱跳的动物瞬间冻结成动物冰雕，触之即寒。只有中阶以上的异能者能抵御那冰寒之境外面的寒冷。

    据说进去的异能者就再也没有出来过，她也不知道进去了里面的人究竟会遇到什么，变成怎么样了，会不会是死了。

    这座火山，像极了前世人们口中传过的地火之眼。那火山上一条条流动的岩浆纹路像是一只只地狱之眼组成的通道，每一座火山内都充满了浓郁的爆裂火系能量，那些犹如裂纹的缝隙看似是裂缝，却抑制着火山内的岩浆外溢。

    “天哪，这座火山要是喷发，安全基地里的人还活的下去吗？别说是人，就是海城整座城都会湮灭，不复存在。”吴双目瞪口呆地看着眼前的通天般的火山山体，整个人有些颤抖。

    她在这样的巨大山体下显得渺小又无助。这种灾难一旦降临，人为无法抗争，只能等死。

    与其说末世让她感觉到害怕与无助，这座巨大巍峨的黑色火山，让她有种绝望感油然而生。

    不止是吴双，包括花漾与刑烈等一行人，都对于眼前的这座火山产生了一股敬畏感。从那里面产生的能量不是他们此时可以抗拒的。

    花漾在脑海里搜索了无数有关于地火之眼的讯息，可惜她前世实力太菜，根本接触不到异能者们核心的东西。她只知道这地火之眼后来成为一片火山连绵的绝境之地，无人敢擅闯。

    如今这火山只是一座，那地火之眼的火山群可以一整片的。难不成这绝境之地是从现在就开始诞生，而并不是末世五年后忽然窜出来的？

    “能确定王户他们的位置吗？”花漾看向衍算。

    衍算白色的异能以自己为中心不断扩散，却被这火山处散发的特殊能量磁场挡住。

    他看向众人摇了摇头，“无法确定位置。”话音刚落，又一个信号弹炸开的声音在天边响起。

    这次的位置非常近，就在这座火山的背面。

    可是明明他们的游艇可以绕开火山从另外的位置上岸，为什么要发信号弹呢？这一点花漾想到了，刑烈自然也早已想到了。

    (本章完)

