    <!--go-->    晚上七点半，江昊辰赶到了文化宫西侧的一家饭店，刘向东在这里订了包间，总共有五个同学前来，因为班里初十有一次集体聚会，知道江昊辰走得早，刘向东便约了关系好的几个提前聚一聚。

    年初二的晚上，基本上没有营业的，也只有那么几家，周围小区不时传来几阵鞭炮声，打破了宁静。

    江昊辰将车停在路边，正好看见刘向东和杨海峰站在饭店门口。

    “昊辰，卧槽，好久不见啊，去年回来都不吭一声，今年怎么也得好好喝一个。”杨海峰直接给了江昊辰一个大拥抱。

    江昊辰去年因为公司极其缺乏人手，过年来油田总部也是想拉刘向成，所以来了也没有跟同学说起。于是也就没有聚过。

    “海峰，你这是在学校养肉啊？胖了这么多？”江昊辰笑道。

    江昊辰发现，短短两年没见，杨海峰竟然胖了一大圈。

    “哎，没办法啊，学校教美术，自从毕业工作后，运动量就越来越少了。”

    “走走走，就等你了，他们仨都在里面喝开了。”刘向东说道，江昊辰在随着他俩向着包间内走去。

    “昊辰，你可是来了，超时了，罚酒罚酒。”张波一见江昊辰进来，立刻站起了大叫道。

    江昊辰一笑，看着关系极好的这三人，已经有两年没见了，他拿起酒杯一口饮尽，连续三杯下肚。

    “各位，去年确实有事，实在抱歉，向东知道的，这次咱哥几个好好聚聚。”江昊辰突然又想起了两年前毕业聚会的情景，许多事情仿佛就像是在昨天。

    “来，我们一起来一个。”王欣端起酒杯，对着众人说道。他是班里个子最高的，跟江昊辰曾经一起下乡写生偷拔过当地农民的萝卜。又因为走得晚了，一起睡过画室里的地板，江昊辰至今都没有忘记。

    “昊辰，听向东说，你在粤省搞得不错啊，他哥还给你打工？”陈吉放下酒杯，晃了晃脑袋问道。

    江昊辰看出来，这家伙明显是第二场了，感觉有些飘了。

    “还行吧，那边机会多，尤其是这几年改革开放，沿海城市政策好，只要肯干，再怎么都比内地强，而且向成哥也不是给我打工，他是给自己打工，技术挺强的，我不过是给了一个机会罢了，说实话，我也是给我自己打工啊。”

    江昊辰望着众人，突然有个想法，他觉得，自己或许可以弄个设计公司，将来为自己公司产品造型包装设计，还能接外面的订单，这比这些同学在小学要强，更何况现在小学编制已经是超额了，很多老师都排不了几节课。

    “各位，我有个想法，不知你们有没有兴趣？”江昊辰将自己的这个主意说了出来。

    五个老同学一听，都沉默了，虽然他们不像江昊辰初中那些同学，分配在机关单位，不愿意动弹出去闯荡。但毕竟来说，还是有很多顾虑。

    “昊辰，你老实说，那边到底咋样？”一听江昊辰这么说，沉默了片刻之后，刘向东首先问道。

    他明显是动了心，他不像别人没有依靠，至少他哥跟着江昊辰在粤省干了一年，而且回来之后跟他讲了很多，就算江昊辰没有提出这个想法，刘向东也早已有了出去闯一闯的念头。

    江昊辰看着刘向东，自然明白他的想法。

    “向东，你哥不就是最好的例子嘛，而且他现在在没理国协助管理厂子，说实话，我觉得粤省这年头只有你肯干，没啥不行的。”江昊辰说道。

    “好，那我年后办个停薪留职，办好了我去找你。”刘向东郑重地说道，他似乎是下了一个很大的决定。

    对面的王欣手中压着酒杯，似乎思考着什么。

    “昊辰，我们学校去年就有一个同事办了停薪留职出去了，我看他今年过年回来还挺风光的，好像是在一家广告公司做平面设计，一个月有一千多块钱。”

    江昊辰笑了笑道：“王欣，那还是小钱，我的计划是大家都有股份，还是那句话，自己给自己打工，你们知道向成哥今年光年终拿了多少吗？”

    王欣一听，疑惑的顺势望向了江昊辰，见江昊辰没说话，又扭头看了看一旁的刘向东。

    刘向东想了想，伸出了三根手指头，刘向成拿了多少钱，刘向东是知道的，自己哥哥一回来他就问过。

    “三千？光年终奖就能拿这么多？”王欣问道。

    “你再猜！”江昊辰笑道。

    “不是吧？难道是……三万？”杨海峰问道，眼神变得有些炽热。

    江昊辰摇了摇头，端起酒杯道：“来，碰一个，然后你们继续猜。”

    “我靠，你能不能不要吊哥几个胃口？难道是三十万不成？”陈吉端起酒杯一喷，然后一口饮尽，并且打算说道。

    “哈哈，恭喜啊，猜对了。”江昊辰笑道。

    “这……向东，你哥真拿了三十个？”王欣拍了一下坐在一旁的刘向东肩膀，小声问道。

    刘向东点了点头道：“我觉得，还是出去闯闯，你们几个得相信昊辰，这家伙远比你们想象的要可怕，我哥说，他是扮猪吃老虎。”

    众人一听，虽然刘向东没有肯定的回答，但是这话已经说得很明显了，他们根本不敢相信能够拿到那么多，按照工资，他们虽然提过，但是也仅仅拿到200左右，所以一个月一千都是他们可望不可及的事，更别说年终奖三十万。

    江昊辰听刘向东这么说，皱了皱眉头道：“我哪有他说的这样啊，还扮猪吃老虎？哎，我感觉你哥自从去了没理国就学坏了，以前他可是坐在那里除了研究，一句话不吭，放个屁都不响的，哈哈！”

    “诶，瞧你说的，昊辰你欠扁是吧，这么说我哥。”刘向东嚷道，却噗呲一下，笑了出来。

    “好了，各位可以好好考虑一下，如果觉得合适，年后直接去找我。”江昊辰说道。

    “昊辰，不用考虑了，我父母今年退了，已经决定去京城我姐那边住，所以这边我也没啥后顾之忧，年后我办完和向东一起过去。”王欣想了想道。

    “嗯，我回去考虑一下。”杨海峰和陈吉沉默了片刻道。

    “昊辰，我也得考虑一下，我父亲也退了，我是独子。”张波说道。

    江昊辰点点头，大家举起酒杯又碰了一个，透过酒杯，江昊辰感觉很多事情渐渐变了，原本校园里敢说敢干的好友，如今已经不再是这样，他们为了各种原因，变得优柔寡断了，这不能怪他们，就算是自己，也是如此。

    生活，没错，这就是生活。

    ————

    挺无语的，放了防盗章节，订阅量少了好多，不防又发现超级多的盗版。<!--over-->

