    如今火凰儿要出手，众人也是不禁有些期待。

    林寒也是如此，眼中浮现一抹饶有兴致。

    毕竟火凰儿自从跟他结成队伍之后，就没怎么出手过。

    他有直觉，绝对不在金媛媛之下。

    “你胆子不小。”

    手持战刀的黑色小人，看了一眼火凰儿，嘴角勾起一抹冷冽的笑容，漠然道。

    一个女性修者而已，他显然并没有放在眼里，在石灵族的观念中，男人才是这个世界的顶尖存在，女人只是附属品。

    “出招吧。”

    但火凰儿明显比它还傲，只是嫣然一笑，恬静的矗立在那里，从容道。

    这模样似乎并不是在跟一个让人闻风丧胆的石灵族成员说话，而是一个普通的生灵罢了。

    手持战刀的黑色小人眼神猛地一立，眼中划过一抹冷森之色，火凰儿的态度让它有些怒了，身为石灵族的成员，只有它对别人俯视，火凰儿敢如此，实在大胆。

    “看招。”

    它也没有啰嗦，一声冷喝，直接出手。

    轰！一刀劈出，苍茫的刀气，顿时像是一条大河般，朝着火凰儿席卷而来，冷冽的杀气，让得四周的温度，立刻陷入了冰点，一些山石、草木都被冻成了齑粉，场面看起来极为的骇人。

    林寒都不禁咋舌，如此冷冽的刀法，比起骑马的黑色小人，一点也不弱，若论霸道程度，还要更胜一筹，这石灵族的成员都这么厉害吗？

    若真是如此，成员够多，石灵族还真是有些吓人。

    毕竟，他们可都是骄子。

    当！火凰儿面色不变，俏脸依旧平静，伸出纤细如玉葱一般的手指，将乌黑靓丽的头发上，一个凤凰发钗取下，体内的法力一经催动，涌入其中，立刻那黄金色的凤凰发钗，光芒大涨，像是化为一道凤凰从天而降，对着那黑色的刀气，扑杀而去。

    结果十分干脆，凤凰发钗黄金璀璨，充满神圣之味，黑色的刀气，与之相遇后，立刻就被蒸发开来，消失与无形。

    然后，凤凰发钗，发出一道嘹亮的啼鸣，像是一头远古真凰，逆乱时空而至，伸出锋锐巨大的爪子，朝着手持战刀的黑色小人脑袋，狠狠地抓去，那五指上的光泽，十分的锋锐锃亮，像是能将世间一切坚固的物质，抓成粉碎，比天剑还要犀利。

    嘶。

    诸多人都不禁倒吸一口凉气，火凰儿的凤凰发钗竟然这么强大，手持黑色战刀的黑色小人，似乎根本不是对手。

    在这巨大的真凰，凌压而下，黑色小人，像是要被火焰吞噬一般。

    “火凰族的火凰虚影，的确不凡。”

    一旁，金媛媛也不禁喃喃自语，美眸中涌动出点点异彩，这火凰虚影有着远古凤凰的真威，一旦爆发出来，在洪荒也近乎是碾压一切。

    “哼，区区一头凤凰，也想杀我，太天真了。”

    见攻击被破，黑色小人眉宇间不禁掠过一抹诧异，紧接着，脸色一沉，冷声说道。

    石灵族一出手，向来摧枯拉朽，斩尽一切敌人，他的攻击，被如此轻易的化解，对他来说，已是一种耻辱。

    “杀！”

    一道冷冽的杀音，在他嘴中吐出，像是百万大军在怒吼，他双手攥住战刀，体内黑色的血气，像是江河一般奔涌，进入其中，一道从天劈下，像是可以剖开天地。

    他的攻击，十分的简单，霸气，就是有一种刀破万物的气度。

    宏大的杀音，在虚空中爆发，都振聋发聩，让人耳膜直欲出血。

    铿！刀光与凤凰虚影相撞之后，爆发出一团刺目的火星子，火凰儿的攻击虽说很强，但毕竟已经将黑色小人先前的一刀化解，眼下却残余的力量，并不算特别厉害，故此在这一次对撞之下，巨大的凤凰虚影，被一分为二，切成两半。

    再然后，黑色小人，一步迈出，气吞山河，像是一尊霸绝天地的刀帝在出手，近乎是眨眼间，就来到了火凰儿身边，这次手中的长刀，猛力的一刺，比战戈还要恐怖，像是携带着漫天星斗之威，可以刺破时空轮回，让虚空大面积坍塌。

    “绝灭刺？”

    很多人都脸色剧变，憾然道。

    这绝灭刺，是石灵族一门强大的杀技，名动古今，在适合的机会，兵器刺出，有横杀一切敌人之能。

    曾经在洪荒上古，就有绝顶高手，死于石灵族先人，这一击中，当时鲜血染红了洪荒一片大地，震慑无数雄主，甚至连天地都在风云变幻，像是在颤栗这一招，过去无数年，这黑色小人施展出来，当真是惊艳人心。

    “好快的一击。”

    林寒都瞳孔一缩，眼中划过一抹惊色，如此犀利的绝招，在对战之时，突兀的使出，的确能让敌人防不胜防，即便是在这一刻，也感觉到一股莫大的危险之色，想来这一击若是对付他的话，稍有不慎，他都会吃上大亏，甚至有可能会有陨落之机。

    这让他不得不感叹，洪荒的水太深了，能人辈出，奇才无数，灵智比人类杰出者，比比皆是，人族的确是没有一点优势，怪不得当年人族的位置如此尴尬。

    而即便是他，想要在洪荒之中，闯出一番名堂，也要步步为营，如履薄冰啊。

    半空中，火凰儿也没曾想，黑色小人，突然的施出如此可怕的杀招，全身的汗毛也不禁乍立了一些，一股浓郁无比的危险之意笼罩全身，让她都有一种入坠冰窖之感。

    如果没有特殊手段的话，在这一招下，几乎是必死无疑，会被洞穿心脏。

    不过，她好歹是火凰族的小姐，手中掌握的底牌，自然也不是像众人想象的那么简单。

    唰！当下，她娇躯一扭，在背后，两个黄金色的翅膀浮现出来，刹那间，像是定住时空，影响时间般，她的娇躯翩翩起舞，离开了那片区域，足足过去了十几秒钟，四周的一切才恢复正常，黑色小人的一刀，捅在不远处一座凸起来的丘陵之上，将那足有数万米高的丘陵山岳，都直接击成了灰尘，砸出一个深不见底的大洞，十分恐怖。

    

