    第1052章

    让人去死有很多种法子，用刀用枪用毒用火……只要认真去想，方法总是层出不穷的。

    戚继光知道自己走上了一条不归路，违抗君命，假传圣旨，不管怎样都是死罪。事成之后，李行哉虽然不至于让自己去死，但天子一怒却未必是自己能够承受的。

    但戚继光并不觉得自己做错了什么，留下程大雷必然后患无穷，只要将生米煮成熟饭，先斩后奏，到时候不管李行哉有真有的怒火，都将由自己承受。

    想来想去，戚继光想到一个法子：将程大雷活埋而死。

    这件事，由戚继光下令，十大侍卫着手执行。时间就在今夜，地点就在天牢中。

    迟恐生变，想来想去，时间一旦拖长，不知道还会出什么岔子。干脆今夜就送程大雷上路，等他归了西，任何麻烦也算不得麻烦。

    十大侍卫亲自动手，就在程大雷的牢房前挖掘一个深坑。这十人都有不错的本事，在江湖上都有一方宗师的实力。却是没想到，在投靠朝廷后，还要这种挖坟的活。

    不过，想坟中埋的人是程大雷，也不算辱没了他们。

    天牢是在地下，地面上铺着青石砖，青石砖下是碎石子，其中浇筑着糯米水。所以若有谁想偷挖暗道潜入天牢，是万万不能的。因此，挖开一个深坑，也并不是一件容易的事。

    好在有那苦力在，他双臂力大无穷，挥舞着铁锹，单凭一个人便将『坟』挖好。

    最后几人擦了擦汗，看向戚继光：“将军，都准备好了。”

    这种场合，戚继光其实并不适合出现，他也不愿出现。毕竟在做亏心事，何况面对的是程大雷，他心中也有些害怕。但真因为害怕，方才要一意孤行，要亲眼看着程大雷死。

    他走到坟前看了一眼，满意的点点头，以目前的深度，埋下程大雷是完全没有问题的。

    “将人抬出来。”

    牢房里的囚笼被几个人合力抬了出来，程大雷依旧双目紧闭，仔细观察才能发现，他还有微弱的呼吸。

    戚继光不知从那里拿出一坛酒，倒了两碗，一碗搁在地上，另外一碗自己仰头饮尽。

    “程当家，我佩服你的为人，也敬佩你做的事，知道你不屑与我对饮。今日这碗酒，送程当家好生上路。”

    抬起头，却见笼子里的程大雷一动不动，他怕也动不了，恐怕也没什么意识。自己就要活埋入土，他尚且一无所知。

    不单单是戚继光，便是张白鹤几个人都有几分唏嘘。想程大雷一生，折腾得帝国鸡飞狗跳，谁也没有想到，他最终会是这样一个结局。

    戚继光摇摇头，道：“动手吧，别耗着了。”

    诸人上前，将囚笼打开，沉重的铁链发出吱呀呀响声。面对程大雷这样的魔头，也不能不如此对待。

    十个人心脏都在打鼓，他们恍然意识到，自己已经卷入历史当中。今夜发生的事情，必将改变许多事情，日后史书上会不会有自己的名字。

    自己竟然亲手埋葬了程大雷，程大雷的结局竟然将由自己书写。

    这是何等沉重的使命，也是何等的荣耀，一生做这一件事，便足以死而无憾。

    囚笼打开，程大雷半蹲半靠在囚笼上，大家都倒抽了一口凉气，虎死雄威在，即便他现在没能力睁开眼睛，依旧令人心生恐惧。

    戚继光叹了口气，道：“送他上路。”

    张白鹤与那苦力一起上前，想要扶起程大雷，将他丢入坟墓中。从此以后，这天牢就将成为程大雷的埋骨地。

    大家都没有说话，天牢内保持着诡异的沉默，似乎谁也不敢发出任何声音，怕惊动那梦中的魔鬼。

    这个时候，任何声音都会显得格外刺耳。

    哒哒……

    众人耳边同时响起这样的声音，大家皆是一楞，心脏都提到了嗓子眼。

    大家同时有一种感觉：瓶子里的恶魔要被放出来了。

    目光转了一圈，视线不约而同落在程大雷身上，这声音正是从他身上发出。

    骨节发出一阵阵响动，地上的人晃了晃肩膀，随之膝盖屈伸，他的身体踉踉跄跄，竟然站了起来。

    所有人都被吓住，在这一瞬间动弹不得。

    他手中扶着墙，深呕一声，吐出一颗银球。

    这是江湖上的把戏，倒也不复杂，将银球吞入腹中，吸收有可能的毒素，之后再想办法从胃里吐出。这世道，毕竟也没太多见血封喉，七步断肠的毒药。

    银球已经变成黑色，程大雷吐出口中的苦水，抓起地上的酒碗，咕咚咚饮尽，最后长长出了口气。

    “好酒。”

    他终于睁开了眼睛。

    戚继光眉头紧皱，半晌，口中吐出两个字：“果然。”

    从一开始，戚继光就觉得这次抓获程大雷有些太轻易了。果然还是出了意外。

    程大雷晃了晃肩膀，体力在一点点恢复。这几天当真是吃了苦，若不是程大雷一口气提着，他也早就归了西。

    他拎起地上的酒坛，仰起头咕咚咚灌入肚中。这几天也没正经吃饭，首先是填饱肚子要紧。

    戚继光一直看着他，慢慢道：“程当家，我不管你是真被擒，还是假被擒，但今天我必须让你上路。”

    程大雷将最后一滴酒饮尽，打了个酒嗝，道：“来。”

    戚继光爆喝一声：“动手！”

    张白鹤一干人等突然扑了过去，他们已经擒住过程大雷一次，那便不介意有第二次。况且，这几天折磨下去，程大雷虽然勉强还活着，但能保证平时一半实力就不错了。

    大家有这个信心，让程大雷再死一次。

    现在十大高手已经将程大雷围在当中，同时动手攻向程大雷的要害。首先发动进攻的乃是红线女，她的短刀最擅长割人喉咙，刺穿心脏。

    通玄道士的拂尘，张白鹤的竹竿，苦力的扁担……十大高手全力以赴，都使出了自己的看家本领。

    而这个光景，戚继光已经向牢外逃去。他已经不止一次与程大雷交手，当然明白，自己的敌人是如何狡猾。