    戴安娜搀扶着亚马逊女王，确定母亲只是暂时性虚弱，并没有大碍后，她松了一口气。

    “照顾好女王陛下。”

    她把意识模糊，站立不稳的希波吕忒交给女将军安提奥普。

    “应该只是饮了毒酒，那里面掺有刻耳柏洛斯的乌头草，幸好剂量不多。”

    戴安娜不止懂得战场上的技艺，她也很擅长学习，对药草知识有一定的了解。

    刻耳柏洛斯是希腊神话中的“地狱三头犬”，下身长有龙尾，头、背盘缠毒蛇。

    它一见阳光就会吐出毒涎，滴落在地变成乌头草。

    那是一种含有剧毒的罕见药草，连希波吕忒的半神之躯都无法免疫。

    下毒虚弱，然后施以刺杀！

    戴安娜扫过被弹开的黄金三叉戟，看向亚特兰蒂斯的目光有些不善。

    这样的凶器，很显然像是海底人的武器风格。

    “有发现凶手吗？”

    她转而把视线移向彭忒西勒亚，对方是天堂岛最有名的女战士。

    刺杀发生的时候，她第一时间追了出去。

    “没有，只看过一个背影，那个凶手跳进海里。”

    彭忒西勒亚摇了摇头，表现得很遗憾。

    “散了吧，放人类世界的代表团出去，我们先回天堂岛。”

    希波吕忒遇刺，无法主持大局，戴安娜理所应当站了出来。

    事实证明，这位亚马逊公主很有担当和决断，迅速处理好了混乱的局面。

    即便不能排除人类世界、亚特兰蒂斯的凶手嫌疑。

    她还是放开出入口的限制，没有制造更多无意义的冲突。

    保证亚马逊女王的安全，才是当务之急。

    天堂岛上有女巫，可以化解乌头草的毒性。

    “库瑞殿下，他想要过来询问一下女王的情况……”

    一个亚马逊亲兵压低声音，对着戴安娜说道。

    后者视线不由自主瞥向双手抱胸，靠在一边的卢克，而后摇头拒绝。

    不知道为什么，亚马逊公主并不想让亚瑟-库瑞在此时出现。

    “我现在很忙，亚特兰蒂斯的慰问、关切我心领了，让王子殿下回去吧。”

    戴安娜摆了摆手，拒绝了未来海王的大献殷勤。

    她可没心思应付对方，母亲突然遇刺，原本应该圆满落幕的和平会谈，也因此蒙上了一层阴影。

    没过多久，停泊在港口处的亚马逊战舰开了进来。

    女将军安提奥普带着亚马逊女王登上旗舰，先行赶往天堂岛。

    “你跟我一起回去吧。”

    总揽大局的戴安娜，放慢脚步没有上船，对留在后面卢克说道。

    “天堂岛吗？”

    卢克嘴角勾起，摇头说道。

    “亚马逊女王遇刺，这必然会引起奥林匹斯众神的反应，如果凶手是人类世界，那么神灵与凡人的战争就要打响，如果凶手是亚特兰蒂斯，那么陆地与海洋的战火就要燃起，如果凶手是……某位神灵，那就是内部纠纷。”

    “戴安娜，接下来的这段时间会有很多事需要你去处理，那份责任压在你的肩膀上。”

    “所以，我就不过去添乱了，反正也帮不上什么忙。”

    最开始听到卢克拒绝，戴安娜瘪着嘴，显然有些不满。

    可后面的冷静分析，让她收起了这份任性。

    “你知不知道，很早以前的亚马逊人有个传统，如果她们看中了某个部族的男性，会向他发出决斗的要求，然后努力地战胜对方……”

    站在港口处，戴安娜眼神有些复杂，似是内心纠结，难以决定。

    “打晕他，然后带回天堂岛，然后那个男人就是她以后的丈夫。”

    卢克挑了挑眉，目光不由自主移向换上神金盔甲的亚马逊公主身上。

    他有点担心，下一刻对方就会用平底锅，或者盾牌之类的玩意儿，把自己敲晕过去，然后打包送到天堂岛。

    “这听上去有点儿像原始部落的结婚方式，用大棒打晕，拖进山洞一起成亲。”

    卢克避开戴安娜的视线，岔开话题道。

    他暂时还没想好，该怎么把闪点世界的神奇女侠带出去。

    再者说，人家也不一定会跟自己走。

    这个时候刷太多好感度，反正会陷入比较被动的境地。

    “如果你不愿意跟我回天堂岛，那你为什么要出现在这里？”

    戴安娜有些生气，直觉告诉她，卢克隐瞒了很多秘密。

    如果可以，她真的很想用真言套索狠狠地捆住这个家伙，让他从实招来。

    “当然是为了履行承诺。”

    卢克摊开手掌，如同魔术一般，变出一个草莓冰淇淋。

    上面撒着果仁碎，没有丝毫要化掉的迹象，就像刚刚做出来一样。

    “礼物送到。”

    他笑了笑，把冰激凌递给戴安娜。

    亚马逊公主轻哼了一声，参与会谈的这些天，她已经品尝过人类世界的各种甜食。

    可面对卢克手里的冰激凌，戴安娜还是没能抵抗得住这份诱惑，爽快地接了过来。

    这是自己应得的！

    “不要想用这点小东西就收买我！”

    亚马逊公主一边吃着，一边坚定地说道。

    “那我再透露一点儿消息，能不能让公主殿下原谅我的不识好歹。”

    卢克嘴角扬起，他看向立在船头的亚马逊女战士，轻声道：“天堂岛中出了一个叛徒。”

    正在舔着冰激凌的戴安娜愣了一下，似是没有听清楚，而后才反应过来。

    “不可能！”

    她几乎是下意识地，否决了这个可能性。

    随即，那双清澈的眼眸，紧紧地盯着卢克。

    “是谁？”

    戴安娜迟疑了片刻，沉声问道。

    如果换成别人，她肯定不会相信。

    亚马逊人重视荣誉和战友，背叛是极为可耻的大罪！

    这么多年来，亚马逊公主从未听说过，有谁会违背女王的意志，忤逆大地母亲的教导。

    “女王陛下的妹妹，彭忒西勒亚。”

    卢克如实回答。

    “她有个不为人知的身份，那就是阿瑞斯的女儿。”

    天堂岛的“彭忒西勒亚”，并不是某个氪金游戏里的四星卡。

    她是战争之神阿瑞斯的女儿，也是策划这场刺杀的内鬼之一。

    “除了她，亚特兰蒂斯的海洋领主奥姆也参与其中，也许还有阿瑞斯本人的暗中推动。”

    卢克毫不介意给戴安娜进行“剧透”，反正闪点世界被改变的东西，已经够多了。

    原本的轨迹，其实是海洋领主奥姆勾结阿瑞斯之女彭忒西勒亚。

    两人里应外合，先刺杀了亚马逊女王希波吕忒，而后再暗杀亚特兰蒂斯的国王，试图挑起双方的战争。

    至于目的？

    天堂岛失去希波吕忒，如果戴安娜又没有表现出合格的领导能力，那么彭忒西勒亚就很有成为新的女王。

    阿瑞斯是宙斯与赫拉之子，地位非同一般。

    有他的支持，众神也不会多加反对。

    而海洋领主奥姆同样能够铲除他前进路上最大的绊脚石，哥哥亚瑟，登基为王。

    最后，隐藏在幕后的战争之神阿瑞斯。

    也可以通过这一场世界大战，汲取神力，强大自身。

    一场完美的合作！

    每个人都是赢家！

    除了戴安娜和亚瑟-库瑞，以及无辜被卷进来的人类世界。

    “你有证据么？”

    听完长篇大论的“剧透”，戴安娜有些动摇。

    她不是那种轻易怀疑同伴的性格，但这些匪夷所思的猜测，全部出自卢克之口。

    并且有理有据，逻辑自洽。

    “不需要证据。”

    卢克眺望远方，轻声道：“亚马逊女王没有按照原来的剧本，成功被刺杀，她还活着，天堂岛和亚特兰蒂斯之间的战火，便无法燃起。”

    “所以，阿瑞斯肯定会出手。”

