    

    田韶担心写快了会将自个的名字写上去，所以写得非常慢。慢嘛，肯定不会出错。

    李爱华看到她写的字，惊呼道：“玲玲，你字怎么写得这么漂亮？”

    这字娟秀雅致，比她们宣传部矫揉造作的徐丽娜的字漂亮多了。想着对方曾嘲讽自己字跟人一样丑，李爱华特别希望田韶能留下来，这样以后就能一直挫对方的锐气。

    田韶对李爱华的印象极好，也愿意将自己的情况多告诉她一些：“照着字帖练的。小时候因为手腕没力还在手腕上绑上沙袋。坚持了六年用树枝练字，写的字才终于能见人。”

    绑沙袋练手腕的力气是上辈子的事，这辈子没有过。不过大丫跟着玉秀奶奶学习的时候旁边没人，玉秀奶奶没了，也没人能拆穿她。

    李爱华赞叹道：“玲玲，你真的好厉害。”

    不仅聪明还能吃苦，不像她一点苦都吃不了。想她爸要她练字，哭了一天一夜最终她爸被奶奶骂得再不敢管了。在学校还好，进厂以后李爱华被嘲笑后就后悔当初没好好练字。

    田韶将报名表以及资料都填了：“爱华姐，可以了吗？”

    李爱华帮着检查了下，点头道：“可以了。我先将资料送去科长那儿，你在这儿等下我，我有些话跟你说。”

    田韶觉得应该是好事，点头应下。

    等了一刻钟左右李爱华就回来了，办公室有三个人说话不方便。李爱华将田韶带到外头，走到一棵大树下后小声问道：“你说你以前学过做账，那你跟我说说会计是干什么的？”

    田韶说道：“会计就是监督跟管理财物工作，主要是填制记账凭证、处理账务以及编制各种表格。至于具体做什么得看岗位，主管会计跟成本会计与仓库会计这些做的事是不一样的。”

    李爱华本来是随口一问，听她说得头头是道相信她的话了：“那你做过实账吗？”

    “没有，接触不到，不过我心算很厉害。我们村的会计每年分粮食，他将工分一报我就能算出该分多少粮食了。”

    这个不是吹牛，而是心算她有接受过专门的训练，在这方面小有所得。

    李爱华并没怀疑，她建议道：“你理论知识丰富，实践还是不足。你得将这一块补足了，不然等第二场考试你肯定通不过。”

    田韶这是要提点她了，故意露出焦急的神情说道：“爱华姐，那该怎么办？”

    李爱华说道：“今天十六了，考试是定在下个月十八。还有三十多天，你可以趁此机会找个经验丰富的会计教你，这样的话你还有录取的可能。”

    田韶心头一动，觉得这主意很好。她要被录取，到时候众人也只会认为她聪明学东西快。田韶心里有了决定，但面上却是踌躇不已：“我们家是乡下的，城里也没亲戚，不知道去哪儿找人。”

    李爱华毫不犹豫地说道：“我妈认识许多人，可以帮你找个经验丰富的老会计教你。只是人家与你非亲非故的，不可能平白帮忙。”

    看在田玲玲这般聪慧的份上，她愿意拉扯一把。只是出力可以，报酬肯定得田玲玲自己出了，毕竟素不相识的。

    田韶大喜，这可真是瞌睡送来了枕头，她很是激动地说道；“这肯定的，哪能让人做白工。只是我也不懂这些，爱华姐，你看是给钱还是送东西？”

    看她这般干脆李爱华觉得她很有魄力，觉得值得自己相帮。若是田韶拒绝或者想让她出力又出钱，她马上回办公室：“最好是给钱再送一些东西。钱的话三十左右差不多，东西嘛送些鸡蛋跟蔬菜就行。在你们乡下不稀罕，城里都是要花钱买。”

    田韶抓着李爱华的双手，红着眼眶道：“爱华姐，谢谢你，你真是个大好人。若不是你，我什么准备都没有肯定很难考上了。”

    说完田韶叫了在原处候着的李三魁，从背篓里取出那一小罐蜂蜜：“爱华姐，这次来我也没带什么东西，这蜂蜜你拿回去喝。等下次来，我给你带鸡蛋跟蔬菜。”

    李爱华看到蜂蜜也是眼睛一亮，她奶最喜欢喝蜂蜜了，只是这东西太难买了。不过她也不会白要田韶的东西，给了她两块钱跟三张工业卷。

    田韶自然不会要。

    李爱华说道：“我要白拿了你的蜂蜜那就是犯错误，到时候被人举报会丢工作的。玲玲，你若真为我好就将钱跟卷都收了。”

    田韶本来只想收一块钱的，但李爱华将钱跟卷直接塞她兜里，还说人来人往看她这样推搡让人看见了对她影响不好。没办法，田韶只能收了。

    李爱华说道：“玲玲，这事宜早不宜晚，后日你来找我。”

    “好，谢谢爱华姐。”

    说完这事李爱华就回办公室，田韶也带着李三魁出去了。

    到了门口，田韶将拆开的红塔山递给马东：“马叔，我爹也不吸烟，拆开了也退不回供销社。马叔，你就拿着吧！”

    马东没收，还语重心长地与她说道：“你爹不抽也可以拿去送人。孩子，你这钱都是父母的血汗钱得用在刀刃上。不过若是你考进我们厂，到时候送我烟我肯定收。”

    “那咱们一言为定了。”

    走之前，她还特意将李爱华给了自己两块钱跟三张工业卷的拿了出来：“就巴掌那么大瓶子的蜂蜜哪值两块钱跟三张工业卷。我知道，这是爱华姐看我过得不好故意多给呢！马叔，你帮我将钱跟卷还给爱华姐好不好？”

    马东笑着道：“没事，她给你就拿着。好了，你家离这儿也远赶紧回去吧！”

    倒不是怕不安全，而是这大夏天的顶着烈日赶路也挺受罪的。

    田韶红着脸说道：“我送蜂蜜给爱华姐是为了感谢她，没想到最后还占她的便宜。”

    马东笑着说道：“她奶奶就喜欢喝点茶啊蜂蜜，你若是真想感激她再有蜂蜜就送她家去。”

    “好。”

    走出纺织厂，李三魁压低声音问道：“姐，你不会真的要花三十块钱跟人做账吧？”

    田韶说道：“你知不知道一个纺织厂的会计工资多少？”

    “不知道，难道你知道？”

    田韶说道：“当然知道，每个月工资好像是三十，还发粮食跟各种工业卷，另外逢年过节还有东西发。”

    还有现在布料非常难买，纺织厂就是生产布料的地方。只要她在这儿混好了，以后肯定还能弄到些瑕疵布。当然，这些不会跟三魁说的。

    李三魁哦了一声道：“可你能保证一定考上吗？”

    “若是有人教我，有八成的概率能考中。”

    李三魁没话说了。

