    血雾在整个宴会大厅的中间凝聚。

    等云雾拨开，其中果然出现了瓮城废墟的一幕。

    “这是瓮城？”

    有人先疑惑了一句。

    但也有人看到了附近的建筑，回答。

    “那边是钟楼，远处是之前挂孙末魂瓮的旗杆，这地方，的确是瓮城。”

    的确，瓮城现在的样子，就是一大片废墟，根本辨别不出原来的模样，所以，有人也在疑惑。

    “杨慕凡这小子，到底是用了什么样的招数，居然能把瓮城毁成这样？”

    没有人能回答这个问题。

    之前他们不屑于观战，回到宴会大厅饮酒，此刻，他们感觉，或许阴君刚才的决定是对的，一千邪人高手，加上一位地字邪将主阵，并不为过，至少能够保证在瓮城的废墟之上，结束战斗。

    若使用实力太多的邪人，恐怕还真的不一样能终结。

    “大家一边饮茶，一边观战！”

    阴君提醒了一句。

    众人从意外之中回过神来。

    此时。

    瓮城废墟上。

    我和阴长生二人，一路前行。

    瓮城的废墟，大约有三四里地那么远，我们走在废墟上，看不到一个活口。

    地上的碎布片有很多。

    我问阴长生。

    “阴叔，你以前做阴君的时候，阴山界的邪人高手，也有这么多吗？”

    阴长生摇了摇头。

    “以前，邪人高手凤毛麟角。”

    “玄字邪人，就可以被称之为邪将，黄字邪人更是邪将之中的高手。像这样级别的高手，整个阴山界，不超过百位，大都集中在阴山神宫之中。你刚才，这一剑斩杀几百玄字和黄字邪人，这……简直不可思议啊！”

    果然是我想的那样。

    刚才那十个邪人高手，实力其实还不错，但显然都是那种缺乏战斗经验的。

    他们只是实力凶猛，但并非真正的高手。

    “阴叔，这么说，阴山界也出现了阴邪之气复苏的情况，他们应该是得到了非凡的修行资源，短时间之内实力提升到那种境界的。这与阳间，那些阴魂厉鬼之类的，实力突然提升，有些类似。”

    阴长生也点了点头。

    “没错，只有这一种可能。”

    我仔细一想，又问。

    “阴叔，阴山界有没有那种，气场和资源非同一般的地方，就像是阳间的天玄城附近的青丘坟。”

    阴长生直接回答。

    “有！”

    “阴山界有两个地方，是禁地，一个地方，就是杨九千葬身之地，棺山。另外一个地方，就是阴山界的圣地，阴山圣墟，你这么一说，我也感觉，阴山界阴邪之气的复苏，极有可能与那地方有关。”

    “当年，我做阴君的时候，阴山界的高手，就是从那里孕育而出的。”

    “我也曾，到那里修行过。”

    “那地方，的确不愧阴山圣地之名。”

    话及此处。

    我忽然察觉到，四周的异样。

    我做出噤声的手势。

    阴长生也立即警惕了起来。

    前边的废墟上，在狂风之中，仍旧是烟尘四起。

    那边，有密密麻麻的脚步声传来，等脚步声和气息碰撞的声音逼近之后，我发现，那边的天空中和地面上，密密麻麻的占满了邪人。

    那些邪人的身上，都穿着黑色长袍，长袍上绣着彼岸花。

    这种袍子，我听阴长生说，叫邪人法袍。

    法袍是阴山老祖当年设计的，其中有着不同的法阵，穿着这种法袍，有一定的防护作用。一般的小招数，或者一些招数的余威，完全无法突破这种法袍，还有，如阳间三大门的那些术法，对这种法袍，可以说，完全起不到什么作用。

    虽然阴山界，坑害了阴山老祖。

    他们对阴山老祖嗤之以鼻，但阴山界到现在为止，处处都还用着阴山老祖的东西。

    这法袍，便是其一。

    除了我们前方之外。

    我们左边，右边，身后，头顶之上，各个方向，都被密密麻麻的邪人给困住了。

    很显然。

    这次出现的邪人，比之前，要多得多。

    而且。

    我能够感觉到，在我头顶上空，一片红云之中，还有一位邪人高手，应该是邪将级别的人物，在盯着下方的一切，当然，也在盯着我。

    远处，隐秘之处的黄符上，一双双红眼，散发着暗光，盯着这边的情况。

    所以。

    瓮城废墟上的情况，尽收阴山界大人物的眼底。

    “阴叔，最上边那位，就是邪将，对吗？”

    我问了一句。

    阴长生抬眼道。

    “没错，那是邪将！”

    “他们这次，用的是千邪大阵，一千邪人高手，组成的阵法！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

