    即使心里的情绪再怎么翻腾，叶如歌的表面还是要维持平静，不能让对面的男人看出任何端倪。

    她倏然俯下身，双手握住小家伙的肩膀，很是认真的看着他问道：“这么久了，你还没告诉我，你叫什么？”

    其实她之前有问过他的名字，但他没有正面回答。

    小家伙虽然不怎么喜欢自己的名字，这次还是告诉了她：“嗯……霍廷深。”

    “是谁给你取的名字？”她又问。

    “奶奶。”

    叶如歌暗忖着，果然不是霍彦西，他对孩子根本不上心。

    霍彦西瞧着他们两个，觉得有些可笑，到了现在，她居然还不知道那小子叫什么？

    一个还要认妈，一个要认儿子，搞了半天连名字都不清楚。

    “那我以后叫你深深，好吗？”叶如歌问。

    小家伙点头：“好，只要你喜欢。”

    霍彦西忍不住嗤鼻，深深？这么乖的名字那小子适合？

    还有，他在伊莎贝拉面前那么会说话了？不是跟他说十句，他一句话都不回的吗？

    叶如歌还不能完全肯定这是她的孩子，她得和他做个亲子鉴定。

    如果这真的是她的孩子，她会感谢老天爷的保佑。

    霍彦西忍不住再次沉声对那小子道：“你过来，跟我回家。”

    小家伙却是弱弱的跟他说：“我病了，不舒服。”意思是走不了，不想跟他走。

    “病了？”霍彦西非常狐疑的打量他，又搞什么花样？

    叶如歌看出了孩子的意愿，又想到霍彦西对他那么差，这会也不想让孩子跟他走了。

    转身对他道：“对，他有些发烧，我刚给他吃了退烧药，现在看来好了点，不过需要观察，最好是给他好好休息，免得去了外面又感染风寒。”

    霍彦西看看那小子，又看看她，什么时候他们站在统一战线？

    他的目光最后定在儿子身上，问道：“你不跟我回家，要在这过夜？”

    小家伙没立即回答他，而是抬头看着叶如歌，轻声请求：“漂亮阿姨，我可以留下吗？”

    叶如歌也看向他，微笑道：“我不是说了你现在是病人，需要好好休息吗？当然得留下来。”

    小家伙没想到能留下来，高兴得忘了其他，又是抱住她：“谢谢漂亮阿姨。”只是下一秒他立刻放开了她，还捂住口鼻：“我现在是病人，不能靠你太近，不然传染给你。”

    叶如歌瞧着那么贴心的小家伙，越来越渴望，他就是她的孩子。

    霍彦西还是第一次看到儿子那么开心，想不通伊莎贝拉究竟有什么吸引他？

    难道是她身上那种和叶如歌十分相似的气息？

    为了搞清楚这个问题，他倏然走过去，径直在沙发坐下来，很自然交叠着两条长腿：“好，你不跟我回家，那我也只能留下来。”

    这边两人闻言皆是一惊的看向他。

    叶如歌拧起眉：“你也要留下？”

    霍彦西耸耸肩，故作无奈的道：“不然我还能怎么办？他不跟我走，我总不能留他一个在这里麻烦你吧？”

    叶如歌不由得暗自冷笑，他会照顾孩子？

    “这个你放心，我也是当妈的人，照顾生病的孩子没问题。”

    霍彦西：“那也不行，我是你的上司，把孩子丢给你一人照顾，明天你没精力上班怎么办？”说来说去，他就是要和儿子一起留下。

