    不过数息时间。

    张铭便带领李修文等人来到了一座府邸前，府邸院墙足有七八丈高，均是用大青石筑成，门是朱红色的复古大门，两边坐落着威武的大石狮，门匾上写着一个龙飞凤舞的‘姬’字。

    左右门柱上。

    烫金字体方方正正。

    右边书得是：留得正气凌霄汉

    左边书得是：著成信史照人寰

    真是好一座气势恢宏，正气凛然的守将府！

    见李逸等人走近，门口两名站着笔直的军士走上前来，就在他们正欲盘问间，张铭大步走出，掏出腰间玉牌。

    “我有要事禀告！”

    “速速报于姬将军！”

    尽管这些军士认识张铭，但还是例行公事，认认真真反复确认了令牌的真伪。

    确认无误后，两军士这才行了一个军礼：“卑职见过张将军！请张将军稍候。”

    说完，其中一名军士推开大门旁的一处偏门走了进去，另一名军士则依旧在门口站得笔直，目不斜视。

    仇元正见之，不由赞道：“正所谓见微知著，这守将府站岗之军士军风尚且如此严明，这姬允信之品性可见一斑。”

    李逸闻言。

    面露古怪。

    他犹记得前不久，仇元正还在叫嚣着要冲到守将府直接将姬允信拿下。

    不过，仇元正就是这样。

    他做事。

    从来对事不对人。

    讨厌便是讨厌，欣赏便是欣赏，他并不会因为讨厌一个人而处处针对，也不会因为欣赏一个人而处处偏袒。

    这就是他的性格。

    不多时，大门敞开，军士归来，跟随军士一同前来的还有一名仪容端庄的妇人。

    张铭率先行了一礼：“大夫人！”

    旋即他又跟李逸等人介绍道：“这位便是姬将军的爱人，韩兰芝韩夫人，韩夫人与姬将军相识于微末，相守已有数百年。韩夫人修为已至先天，且常年与姬将军一同征战，落枫城将士便尊称韩夫人为大夫人。”

    李逸等人并没有怪罪姬允信没有亲自迎接，毕竟张铭先前已经说明，姬允信有伤在身。

    至于守将府出现女眷......这其实不是什么奇怪的事儿。

    当今的华国并没有女眷不入军营的传统思想。

    一来是如今的女武者并不少，华国许多的宗师也都是女子。

    二来是华国守将镇守城池，动辄就是镇守数十甚至是数百年，倘若如此长时间不得与家眷相见，也着实是太不人道了些。

    介绍完韩夫人身份。

    张铭又转过身来。

    “韩夫人，这一位是特事所所长李修文宗师，这......”

    不等张铭说完，韩夫人便笑道：“张将军，您身后的这几位均是名满天下，便不劳您介绍了，奴家还不至于无知到这种程度。”

    说着，韩夫人朝众人行了个万福礼：“上官先生，李所长、仇将军、元宗师，还有微末的剑圣大人，奴家这厢有礼了。”

    韩兰芝气度雍容，礼节到位的同时又不显谄媚，一切都恰到好处。

    再联想到张铭介绍的‘大夫人’称谓，众人脑海中不由浮现出一个形容词——上得厅堂，下得厨房。

    李逸等人也没有托大。

    微微拱手算是回了一礼。

    韩夫人又问道：“不知诸位大人深夜造访，有何贵干？”

    李逸正欲说明来意，却被上官龙城轻轻抬手拦住，旋即上官龙城摆出了那副标志性的和煦笑容：“途经落枫城，便下来守将府看看，就是不知道夫人欢不欢迎。”

    韩夫人让开道路，摆出一副请的模样：“上官先生说笑了，能得诸位联袂造访，寒舍蓬荜生辉，快请。”

    上官龙城这次没有客气。

    带头踏入了守将府。

    他作为现场身份最高、德望最高的长者，他不动，没有人会走在他前头。

    走入守将府后。

    李逸微有些讶然。

    他没想到这守将府在外头看着气势恢宏，内部装饰却颇为简陋，许多假山都已破裂却并未更换，假湖更是有些许浑浊，看上去许久没有差人打理过了。

    当然，李逸并不是认为位高权重就一定要骄奢淫逸纸醉金迷，但仅对他自己而言，若是有条件的话，他还是会选择让自己过得舒服些。

    穿过第一进院子。

    中间是一个硕大的演武场。

    演武场上，十八般兵器崭齐，许多武器的手柄都已经被磨平了棱角，这是常年操弄所致。

    走过了演武场，众人对视了一眼，没有说话。

    但毫无疑问的是，姬允信这个正主尚未出现，就已经给他们留下了一定的印象。而且，这个印象并不坏。

    众人脚程不紧不慢。

    换换踏入了最里头的内堂。

    刚走过堂前大门，一股异味便充斥着众人耳鼻。以李逸他们耳鼻的灵敏程度，第一时间就分辨出了这异味成分——这是各类疗伤用的药草，品阶不低。

    众人再度对视了一眼。

    眼神有些复杂。

    作为先天圆满宗师，寻常伤势基本不需要动用伤药，先天宗师的强横身体素质完全自主复原。

    就算是伤得稍微严重些，只要没有到威胁生命的份上，一枚地阶上品，或是天阶的丹药也足以应付过来，根本不需要弄得满屋子药味。

    这姬允信伤得这般重么，还是说......众人均是皱起了眉头。

    当然，没有见到姬允信人之前，他们是不会轻易下这个结论的。

    韩兰芝似是全然没有察觉到李逸等人的异常，依旧带着浅浅的笑容，将众人迎进了会客厅。

    不多时。

    香茗、点心奉上。

    韩兰芝再度行了个万福礼：“奴家一届女流，深夜不便陪客，烦请诸位大人暂且稍候，奴家这就去请夫君。”

    上官龙城摆了摆手：“韩夫人，若是方便的话，就不劳夫人去请了，我等前往一见即可。”

    李逸等人亦是随之起身，若是姬允信真伤得那般重，自己等人还大马金刀的等人来拜见，架子也未免太大了些。

    韩兰芝面露难色：“这......”

    上官龙城问道：“可是有所不便？”

    “未有不便，只是先生德高望重，乃人族脊梁，怎有先生面见我夫君的道理......”

    “不妨事的。”李逸抢先道，“我想先生不会介意的。”

    “对吧，上官先生。”

