    刚才狂火千爆拳的混乱之中，激光炮不知何时被轰到了一旁，竟落入了徐灵冲之手，而更加出乎林逸预料的是，这家伙竟然会使用激光炮！

    　　

    　　    这可是代表着世俗界科技巅峰的超高科技武器，哪怕操作设置得再智能简便，那也绝对不是随便扣个扳机就能完事的，如果没有一点科学常识，一般人连开关都找不到，更别说拿来杀人了。

    　　

    　　    林逸本以为这种东西只有康照明会用，毕竟之前一路上就是这样，若非如此恐怕也轮不到康照明这种小角色充大梁，所以从始至终，徐灵冲在他眼中可以说是毫无威胁。

    　　

    　　    就像刚才这样，林逸根本不需要专门去针对他，单单只是狂火千爆拳的一点余波，就已经让徐灵冲吃不消了。

    　　

    　　    即便徐灵冲还有几分余力，以他这点实力也都丝毫威胁不到林逸，哪怕是他动用最强武技，林逸也有足够的把握单手接下来。

    　　

    　　    万万没想到，所有步骤进展得一切顺利之后，竟反而遭了这家伙的阴手，这家伙竟然会用激光炮！

    　　

    　　    看着林逸一脸不可置信的缓缓倒下去，徐灵冲嘴角顿时露出了一丝阴谋得逞的弧度，激光炮这东西虽然科技含量很高，但他可是聪明人之中的聪明人，之前看康照明用了几次就已经学会了，这只不过是牛刀小试而已！

    　　

    　　    林逸倒下去的同时，康照明这才终于摆脱了电烤活人的悲惨命运，差点就被活生生电成焦炭了，头顶不住的冒着黑烟，一副已经死得透透的样子。

    　　

    　　    不过这小子的生命力实在是顽强得令人发指，直到这时候竟然还残留着最后一口气，当然意识什么的早就已经模糊了，他这时候还能够站着，纯粹就是靠智能盔甲支撑。

    　　

    　　    徐灵冲见状松了口气，康照明死不死对他来说其实并不重要，但不管怎么说也算是一个难得的心腹手下，而且接下来还要让这小子去竞争宁雪菲呢，一旦进展顺利，日后可是一个极大的助力。

    　　

    　　    “林逸！！！”霍雨蝶这时哭喊着从入口处冲了过来，不顾一切的扑到林逸身上，看着林逸腹部那个触目惊心的血洞，顿时只觉天旋地转，脑子一片空白，好好一个冰山雪莲般的女子，这时却是毫无形象的哭成了一个泪人。

    　　

    　　    霍雨蝶自己都不知道为什么会这样，从小到大，她还是第一次这么为一个人担心，这么在意，尤其对方还是一个相识不久的男子。

    　　

    　　    除了惶然失措，霍雨蝶这时候脑中就只剩下了懊悔，无尽的懊悔。

    　　

    　　    她在恨自己为什么要躲得这么远，刚才如果自己就在林逸身边，怎么会留给徐灵冲这样的可乘之机，林逸又怎么会落得如今这个岌岌可危的地步！

    　　

    　　    只可惜，这只是她的一厢情愿，狂火千爆拳是范围之内的无差别攻击，除了林逸自己之外，任何人站在其中都必然会受到到重创，无论敌友。

    　　

    　　    如果刚才霍雨蝶真的跟在林逸边上，别说对付徐灵冲了，她自己估计首先就要被爆个半死，到时候林逸反过来还要分心照顾她，根本没机会专心对付康照明。

    　　

    　　    “林逸！林逸！你不要死啊！”霍雨蝶手足无措的看着林逸腹部吓人的血洞，眼睁睁看着林逸陷入深度昏迷，气息变得越来越微弱，最后残留的生命体征眼看就要彻底消失，可她却一点办法都没有。

    　　

    　　    看着林逸惨白的脸色，霍雨蝶泣不成声，除了恼恨自己无能之外，她实在不知道这时候该怎么办，如果有办法能够救活林逸，她甚至愿意付出一切代价，可是怎么救？！

    　　

    　　    “大还丹！对对，我还有极品大还丹！”霍雨蝶就好似溺水之人抓住了最后一根救命稻草一样，连忙将师尊留给她自己保命用的极品大还丹给拿了出来，想尽一切办法让林逸咽了下去。

    　　

    　　    虽然她也知道这样未必有用，如果不能尽快想办法处理林逸腹部的这个血洞，吃再多的极品大还丹也都无济于事。

    　　

    　　    毕竟这不是在世俗界，如果林逸自己还能保持足够清醒，那他倒是有办法给自己做一个简单处理，可是霍雨蝶不会啊，她哪会做这么艰巨的外科手术？

    　　

    　　    也就是霍雨蝶胆子大一点，换做其他女孩子看着林逸这伤势，早就已经吓晕了。

    　　

    　　    霍雨蝶这边哭得脑子一片空白的时候，另一边徐灵冲则趁这个机会，将之前挖得差不多的一株雷玄藤给收了起来，另一株也顾不得挖了，二话不说扛起昏迷半死的康照明，扭头就跑。

    　　

    　　    他手上虽然还扛着激光炮，但是他可不想继续和霍雨蝶纠缠下去，毕竟这小妞怎么说都是元婴大圆满高手，真正实力比起他可要强得多！

    　　

    　　    而且最重要的是霍雨蝶的东洲背景，他可不愿意随意与之结怨，虽然这事儿看似神不知鬼不觉，但是万一被发现了呢？

    　　

    　　    对于此时的徐灵冲来说，反正所有该做的事情都已经做了，任务也都已经完成了，实在没必要继续留下来磨蹭，免得夜长梦多。

    　　

    　　    何况他这次突然一炮轰死了林逸，回去还不知道该怎么跟上面交代呢，虽说这种情况下算是情有可原，可说到底还是违反了上峰的命令，也不知道神秘人会不会怪罪，唉，只能走一步看一步了。

    　　

    　　    不过就算神秘人真的责罚下来，徐灵冲也只能捏着鼻子认了，反正借此机会成功除掉了林逸这个死对头，他怎么算都是不亏，而且实在不行的话还可以拿康照明这小子顶缸，他自己刚好可以置身事外……

    　　

    　　    那边徐灵冲扛着康照明都已经飞快的跑到了出口，陷入悲恸彷徨之中的霍雨蝶，这才忽然有些反应过来。

    　　

    　　    如果林逸真的必死无疑，那她哪怕拼上性命，也要将徐灵冲和康照明这两个罪魁祸首置之死地，为林逸报仇！

    　　

    　　    只可惜这时已经太晚了，霍雨蝶最后只看到了一个背影，未等她站起身来，徐灵冲和康照明就已消失在出口处……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

