    林正没想到的是，这诡秘传媒公司的人，竟然来得这么迅速，这么干脆。

    才仅仅十分钟不到，林正便接到电话，与张希柔一同赶往学校门口。

    入目是一辆纯黑色的商务车，车身巨大，上面画着四个大字“诡异传媒”。

    显得很是霸气。

    接着，四个在大夏天的艳阳下，却还穿着一身纯黑色工装衣裤，厚皮靴，全身上下都鼓鼓囊囊的人就从车上下来了。

    三男一女。

    一个子最高的平头青年抗着摄像机，另外两个男人则是一人提着一个金属箱子。

    唯一的女人戴着鸭舌帽，手里拿着话筒，应该就是之前打电话过来的记者小周。

    但同样是一身厚厚的衣服。

    “这……和平常的采访团队果然有些不一样啊……”

    林正心想着，一边招呼这四个全副武装的“媒体工作者”进来，一边迈步迎了上去。

    学校们是开着的，林正也已经跟王大爷通报过，取得了同意。

    进入学校。

    走在最前面的李长生，立刻将手里的金属箱子递给曹得胜，对林正伸出右手，非常热情的招呼道：

    “你就是《昆池岩》的导演林正吧？你的三部鬼片，我们整个公司所有人都看了，都很喜欢，真的拍得非常好，很感谢你，给我们带来了这么伟大的作品！”

    这是遇到知己了啊！

    看对方表情不像是在客气，林正立刻有点激动起来。

    在蓝星拍鬼片这么长时间，他哪里听到过这个？

    他立刻将李长生的手紧紧握住：“这绝对是我的荣幸，哪怕只为了各位，我也一定会好好努力，拍出更多好电影！”

    李长生哈哈笑着：“那我就先代我们公司全体员工，向林导演你说一声谢谢了！”

    林正由衷道：“这是我应该做的。”

    两人寒暄几句之后，李长生才恍然大悟的拍了拍脑袋：“哎呀，聊得兴起，忘记自我介绍了。

    林正导演你好，我是诡秘传媒有限公司，第四组探访小队的队长李长生！

    对于这次对林导的采访，我们公司上上下下都非常重视，林导能够同意，对我们帮助极大。

    不过，这次的采访需要的时间，可能稍微会有一些长，我们希望能够全方位的了解林导，以及您拍摄鬼片的整个心路历程。

    让所有人都知道，我们大夏还有您这样伟大的导演，在走这样一条从来未曾设想过的道路。

    当然，我们会支付足够的报酬，让林导的时间不会白费的。”

    这位李队长说话实在是太好听了。

    搞得林正都有一些不好意思。

    他还是第一次受到这样的追捧和重视。

    哪怕这只是对方口头上的客气。

    但总归要比那些冷言冷语，和各种歧视厌恶的目光要好。

    至于对方话中那些，例如“探访小队”这种与普通传媒公司截然不同的称呼。

    林正虽然也意识到了，但却并没有多么在意。

    之前，他已经于网络上搜索了这家“诡秘文化传播有限公司”的信息。

    除了知道这是一家才建立不久的新公司之外。

    还了解到，这家公司，确实和普通的传媒公司有些不同。

    其他传媒公司的主战场是娱乐圈，主营业务是明星八卦，以及一些社会热点事件。

    但这家公司的业务方向，却是探秘探险。

    以其官网的介绍来看，这家公司的主要内容，应该比较偏向于林正前世，在cctv10频道上播出的，一档名为“走进科学”的栏目。

    这也恰好就能解释，为什么这群人敢跑到这个闹鬼的地方，来采访自己这个鬼片导演。

    林正将李长生的手握得更紧，很走心的说道：“李队长，你应该比我大几岁，叫我林正就好。

    说实话，能够接受到你们的采访，是我的荣幸，所以钱不钱的，不用提，你们愿意采访多久，就采访多久，我一定奉陪。

    只希望，到时候能够在报道上给我一个好的位置，能让更多观众知道我拍的片子，就足够了！

    想必各位也知道，拍鬼，难，在蓝星拍鬼片，更是难上加难！

    我唯一的目标，就是我鬼片的票房可以更好一些，让更多人看到，哪怕最后，要我把从票房上赚来的钱，全部都捐出去，我也绝对没有丝毫怨言……”

    李长生目瞪口呆，一脸震惊：“林导演真是志向远大，心系苍生……放心！这都是我们应该做的！也是我们一定会做的！”

    “那我，就在这里先感谢李队长的帮助和支持了！李队长你放心，我绝对不会忘记今天的帮助，今后要是有事，只要你开口，我能帮的一定帮！”

    林正斩钉截铁，只觉得自己和眼前的李长生，简直是一见如故，一拍即合，一往情……总之是聊得不能再投机。

    但他却完全没注意到，身后的张希柔，自从看到这四个人进入学校的那一刻起。

    露出的半边左脸，就带上了几分阴沉。

    耷拉着的左眼紧紧盯着周心漪与曹得胜三人，目光中除了厌恶之外，还有毫不掩饰的警告与戏谑。

    而周心漪三人在看到张希柔后，脸色也同样有刹那的僵硬。

    虽然很快就调整过来，装作一切正常的样子。

    但神色中依旧带着些许慌张。

    “对了，林导演，据我所知，这所学校可是在闹鬼啊，您怎么，还专门跑到这儿来了？”

    李长生一副八卦的模样，笑眯眯的问道：“总不会是来拍新电影的吧？”

    林正眼睛一亮：“知我者李队长也啊，这都被你猜到了。”

    “啊？”李长生瞪大眼睛，一脸惊讶的哈哈大笑，“竟然真是这样，哈哈哈哈，那真是太巧了，这次的采访，一定要给林导的新片打个大大的广告！”

    “那就谢谢李队长了。”林正也很高兴，只觉得这位李队长，确实是一个可以交的朋友，说话也轻松了许多。

    “对了，我其实也挺奇怪的，李队长你们明明知道这学校闹鬼，怎么还敢进来采访，难道你们也不怕鬼吗？”

    “我们公司的宗旨，就去各种诡异的险地去探险，解锁这些诡异现象背后的奥秘，然后尝试用科学的方式去解释，我们公司里的人，大多数都不相信这个世界上，真的有超自然现场。”

    “李队长，不是我攀交情，我们之间，绝对是有很多共同语言的！”

    “这真的是太好了，借着这次采访的机会，我们一定要好好交流交流。”

    “对了，冒昧问一下，李队长你们穿这么厚，不热吗？”

    “我们公司时常要到一些危险的地方，都是为了安全，没办法……”

    “在下佩服啊！”

    ……

