    “呜呜呜……”

    他把头埋在膝盖之中，抱着行礼，然后呜呜的哭了起来。

    方如绣听到这哭声也觉得心中有些心疼，生活总是让人这般的疼痛与无助。

    方长福则是蹲下来他伸出手搂住方长恒的肩膀，小时候，没当方长恒被人欺负的时候，他都会问他为什么，问清是谁，然后冲过去，帮他狠狠的打回来。

    可是如今长大了，各自有了各自的小心思，那样的事情，却是已经很少做了。渐渐的大家都娶妻生子，各自有了各自的家庭，那儿时深厚的感情便是也渐渐的淡去，只留下一根血缘的扭带维系着最基本的关系。

    然而此刻，听到方长恒呜呜的哭声，方长福的心却是一下子就柔软了下来，他觉得好像一下子就回到了几十年前，身边的这个人，仍旧是自己最亲爱的小弟弟。

    在这一刻，方长恒所做的一切的错事都被方长福所原谅，他只记得小时候他把娘亲给他的糕点偷偷的藏起来，然后等他回来，分给他一小半的情景，大家一起分享的情景。

    肉呼呼的小脸，短胳膊短腿的小模样，那个时候，他真的是十分的疼爱他的这个小弟弟，一点事情几乎都舍不得让自己的弟弟做，然后这个习惯一直延伸到了分家以后。这样说起来，他也有错。

    想到这里，方长福狠狠的拍了拍方长恒的肩膀，说道：“别哭了，还有哥哥呢，你怕什么呢？受到了什么委屈，你跟二哥说，二哥去给你讨回来！”

    “二哥！”方长福这话一下子就引爆了方长恒的情绪，他扑到方长福的肩膀上，就如同一个受到了委屈的小孩子一般，眼泪簌簌的落了下来。

    一会儿过后，方长恒仍旧是在那里抽泣着，方如绣嘲笑道的说道：“四叔，你这么大个人了，还哭，羞不羞脸啊。”

    “你这丫头，我就知道你要嘲笑我了。”方长恒擦干了眼泪，微红的眼睛看向方如绣，可是他这眼睛之中，却是难得的多了两分羞赧的神色。

    很快他就恢复了正常，他笑道：“好了，现在你可以放肆的嘲笑你四叔了，毕竟你四叔是真的什么都没有了，而且一直以来，你都说的很对，他们也都说的很对，四叔的确是一个很没用的男人，以前是靠家里面养着，现在分家了，好了，自己都养不活自己了！”

    “四叔，你什么时候变得这么没有志气啦？”方如绣看了方长恒一样，以一种老气横秋的神情语气说道：“四叔，你现在还很年轻，未来还有无限的可能，只要努力，你以后一定会比现在过得更好的。”

    “唉，哪有那么简单啊，我现在觉得我前途是一片黑暗。”方长恒无奈的说道：“我就是拿根棍子去乞讨，我估计都没有人会可怜我，而且其它的乞丐说不定还会因为我抢了他们的生意而拿着棍子赶我走。”

    这话方长恒说的极其的可怜，而且此刻他看起来的确是有些走投无路的样子。

    方长福看到了便说道：“你放心，无论如何，二哥都不会让你去乞讨的，只要你以后听二哥的话，不再偷懒耍滑，好好的干活，二哥一定不会饿着你的。”

    说完这句话后，方长福又看着方如绣，说道：“如绣，你说好不好，你肯定也是不忍心看着你四叔他流浪街头的吧？”

    因为这家里面如今拥有的一切，都有方如绣的一番功劳，所以方长福在下了决定之后，还是看了看方如绣一眼，想要听听她的意见，他知道从前没有分家的时候，方如绣几次跟方长恒有过小矛盾，但是此时此刻他心中是希望她答应的。

    方如绣听到方长福的话后，便明白了他的小心思，她看了方长福一眼，却是没有说话。

    “长恒啊，我跟你说，其实我家如绣人挺好的，她是那种面冷心热的人，你没有看到吗？当你受了委屈之后，她是第一个冲上前去保护你的人。”方长福看到方如绣没有说话，就转过头来，朝方长恒说起方如绣的好来。

    “我知道，以前是我误会如绣良多了，想必以前如绣就因为我懒惰而看不过去了吧，是我，那个时候太不懂事，竟然是连一个小孩子都不如。”方长恒苦笑一声，说道。

    方如绣听到方长恒的话后，以一种不可置信的眼光看着他，她觉得这话，好像怎么都不像是方长恒这样的人能够说出来的，不过也有可能是他今天收到的打击太重吧。

    “知错能改，善莫大焉。”方如绣听到方长恒这般说之后，索性 顺着他的话，说道：“四叔，虽然我有时候说话不太好听，但是你从前的模样的确是让人太看不上眼了，有时候我都想要替我爹狠狠的抽你两巴掌了。如果你从前还是这般模样的话，我那想我爹也无法帮助你，就算我们能够帮助你一时，但是也帮不了你一世。”

    “对，如绣这个话在理。”方长福也认真的看着方长恒，说道：“四弟，若是二哥愿意帮助你的话，你愿意改掉从前的那些陋习，从此重新做人吗？”

    “二哥你的好意我是心领了，但是我那些田里、地里的事情实在是做不来。”方长恒老老实实的说道，然后拒绝了方长福的提议。

    “四弟，二哥什么时候说要让你做地里面的事情啦？”

    方长福看到方长恒明明是一副被逼上绝路的样子，可是他还是那般的不肯下田地劳作。便有些哭笑不得的说道：“要你做什么事情还是得由如绣来安排，反正不会让你下田的，让你下田地的话，我还担心我的庄稼被你给破坏掉呢。”

    “呵呵，二哥，你这样说我就放心了，我真的不是下田地的那块料，你说的没错，要我下田地的话，我可能还不如一个小孩子，所以之前得到了一份跑堂的工作，我才那么的不舍得失去啊。”

    方长恒刚刚悲戚的样子早就不见了，他又恢复了那副有些吊儿郎当的模样，但是说起之前工作的时候，他的眼中闪过一两丝的哀泣之色，显然对于之前他受到的侮辱，他的心中也是痛苦万分的。

    “四叔，我这里有一份工作挺适合你啊，不过在这之前你必须要改掉你以前的坏毛病，然后为你以前的错误买单，最后去请求一个人的原谅我，之后我才能够同你细说。”方如绣对着方长恒说道。

    “如绣侄女，你放心，若是你看得起四叔的话，四叔一定会洗心革面，跟从前的我说再见，以后我会听你的话，跟着你的步伐走！”方长恒信誓旦旦的说道：“我以前做过挺多的错事的，你让我去同谁道歉都可以，只是我都没有犯过什么大错啊，而且你说的那一件错事，比如说喝花酒，我是真的没有去过。”

    “行了，我知道从前的事情你定然是想不起来了，我也就不逼你，只是四叔你还记得吗？你从前将我们家的书都给卖了，害五叔不能够去考秀才的事情，这件事你还记得吧？”

    方如绣抬眼看着他，道：“这件事在我眼中是犯了很大的错误了，你为了让自己少做一点事情，而毁了了别人的前途，这是一种极其自私的表现，所以你必须去向五叔道歉！”

    尽管方长留如今对自己已经有了很大的意见，但是该做的事情，她照样会去做，若是以后四叔方长恒真的在帮自己干活了，那他就相当于是自己的人了，所以这个错他于情于理都要一定要去认！

    况且当时他做这个行为也实在是太过自私了，方如绣虽然因为他可怜而去帮助他，甚至是愿意让他同自己去干活，但是实际上，此刻平静下来，她的心中仍旧是有着疙瘩的，毕竟方长恒以前是什么人大家都知道，他真的会洗心革面吗？

    方如绣不敢确定，她只是去赌一次，去为了亲情，为了爱赌一次而已。

    正好她打算要开一个卖冰的店铺，所以她单算让方长恒去帮她的忙。

    “是啊，这件事情是我做错了！我当时真的不应该受到三嫂的怂恿，而去卖了家里面的那些书，若是那些书本还在的话，说不定五弟都能够考上一个秀才呢。”方长恒点点头，说道：“若是我们家有一个秀才的话，那这些人哪里敢瞧不起我们？”

    方如绣听到方长恒的话之后，也是有些感慨，怪不得古人有言，娶妻不贤祸害三代，这话果然不错，不过归根结底，方长恒还是错了，若是他心中没有这个想法不受怂恿的话，那三婶子刘氏怎么怂恿，他都不会上当！所谓鼠目寸光，说的就是这种人了。

    方如绣点点头，对着方长恒说道：：“四叔，你能够知错，那也不算是无可救药。这是你第一次因为自私而又目光短浅犯下的错，所以你必须为你之前错误的行为付账买单。”

    其它的话，方如绣也没有多说了，在这个社会上啊，人不为己，天诛地灭，她不是一个很高尚的人，所以也不会对方长恒的要求太高，只要他不背叛自己，他的妻儿也不给自己添麻烦，那就可以了。

