    章楠楠不能喝酒，只是喝了点啤酒，脸蛋就变得通红，周煜文让她少喝一点，喝一点意思意思就好了，可是乔琳琳又唯恐天下不乱，拿着啤酒笑着说难得出来一次肯定要喝的开心，然后拉着章楠楠在那边喝酒。

    周煜文还在那边让章楠楠不要多喝，但是章楠楠今天却是难得有兴致，笑着和周煜文说不碍事的。

    然后一杯酒又一杯酒下肚，虽然只是啤酒，但是脸蛋却是已经变得通红，也开始发烫，醉醺醺的感觉煞是可爱，乔琳琳倒是一点事也没有。

    这种一个剧组的朋友吃饭，周煜文也没有时间去顾及这两个女孩，去和别的导演，掌镜以及雇的几个顾问敬酒，说了一些客套话。

    这些摇头说没事，应该做的。

    “本来以为周导你是随便说说，没想到你还真的把电影拍出来了。”

    “是啊，刚开始拍的时候我还挺担心的，害怕你只是随便玩玩，但是现在拍完，我对这部片子可是信心十足。”

    “就是这部片子搬不上大屏幕有些太可惜了。”

    说到这里的时候，众人纷纷暗道可惜，本来这个剧组就是临时凑的一个草台班子，来的时候，不少人是抱着赚周煜文钱的态度来的，但是四十天的相处里，他们发现周煜文这个年轻人好像的确是能干事的人，做起事情来成熟稳重不骄不躁，而拍摄出来的片子也并不是微博那些专业人士骂的一样胡搞瞎搞，一窍不通，大家都是跟着周煜文从无到有一起拍摄出来的，感觉拍摄的质量是有的，整部片子颇有一种日本纯爱小清新的感觉，又没有日本片的那种压抑，有点像宝岛偶像剧的感觉。

    总之他们感觉这部剧如果搬上大屏幕的话，最起码回本是有可能的，运气好说不定可以赚个几百万也说不定，可是就这样放在网络上免费播其实太可惜了。

    虽然说前段时间，也出现了一部现象级的网络电影《老男孩》，但是那部片子的质量根本不能和周煜文拍摄的这一部比，拍摄的机器没有周煜文租用的细致，演员人物上也没有周煜文用的专业。

    人家电影的总时长也就五十分钟，周煜文这部电影可是一个小时五十分钟，明显是一部标准电影的时长，就这么在电脑上免费播放，实在是太可惜了，如果宣传不到位，那估计连看的人都没有，那一百多万的投资可就打水漂了。

    面对众人的问题，周煜文也是很无奈，如果有可能的话他肯定想要把电影搬进电影院，赚多少钱无所谓，主要就是在电影院里亲眼看一下自己拍摄的电影，可惜自己没有什么门路，只能说把这一部电影当做投石问路的作品，估计如果这部电影火了，下一部电影就会有人主动过来预约了吧。

    不管怎么说，周煜文已经抱着在网上上映的打算了，在微博里各种宣传，发了微博说历时四十天的拍摄，电影终于结束，期待和大家的见面！

    配上一张和剧组人员吃饭的照片，周煜文发了微博，刚发出去，立刻有几百个人评论，开始的时候是周煜文的书友粉丝，在那边支持周煜文：

    “大大加油！准备好钱了，肯定去电影院支持！”

    “期待！照片里的那个姐姐是女主角吗！？好漂亮！”

    “听说是大大亲自演男主角呢，好期待！”

    “呵呵，四十天拍的电影，能是什么好电影？就怕到时候别让人家笑掉大牙，”

    “我虽然没看过你拍的是什么，但是我觉得四十天拍出来的东西，不是垃圾，也和垃圾没有什么区别！”

    微博的大环境向来不好，几个大咖都是带头爆粗口，周煜文这微博还没发出去一个小时，立刻吸引了几个业内大咖在那边带头狂喷。

    其实也不算是大咖，就是几个自称是专业人士，有几十万粉丝的那种，自认为在圈子里混了几年就有点资历了，对于周煜文这种写了一本小说就赚了几百万粉丝的年轻人深恶痛绝，恨不得把周煜文的自尊心按在地上狠狠地摩擦，让周煜文从此一蹶不振。

    还好周煜文这个人看的开，不管人家怎么骂，该怎么样还是怎么样。

    杀青宴一直到十一点才结束，之后吃过饭又去了ktv唱歌，章楠楠被乔琳琳灌的烂醉如泥，周煜文和乔琳琳一起把章楠楠扶回了房间。

    用了好大的力气才把章楠楠放在床上，章楠楠喝的醉醺醺的，脸蛋微红，还在那边说着醉话，支吾的说道：“大叔，我没醉啦，我还能喝。”

    乔琳琳扶着章楠楠上床以后，自己也顺势躺在了床上哎哟一声，周煜文去卫生间泡了一条湿毛巾过来。

    床上躺着两个大美女，一个是章楠楠，穿着一件碎花洋布连衣裙，现在脸蛋红红的，闭着眼睛躺在那里，看呼吸应该快睡着了，而旁边躺着的是用手撑着脑袋的乔琳琳，进门的时候把防晒服脱了，里面穿着的是一件蓝色露背小吊带。

    吊带是环形的衣领做支撑，然后是只有一个衣领，接着就是香肩，锁骨全部都露在外面，跟个肚兜一样，完美的包裹着乔琳琳曼妙上身的一半，露出纤细具有马甲线的小蛮腰。

    下身是一件黑色的牛仔短裤，包裹着乔琳琳的小翘臀，一双长腿露在外面，现在歪躺在床上，一只手撑着脑袋，另一只手则是搭在长腿上，凉鞋早就被她脱掉，39码的小脚上涂着红色的指甲油。

    周煜文只是看了一眼，就收回了目光，把湿毛巾放在了章楠楠的额头上，说着：“让你不能喝你偏要喝。”

    而章楠楠只是傻呵呵一笑，什么话都没说，看起来应该是处于半醉半醒的状态。

    周煜文对乔琳琳说：“我累了，你在这边照顾一下楠楠吧。”

    “别走嘛，难得的机会，大叔~你就不想做点什么吗？”

    章楠楠天天叫周煜文大叔，乔琳琳都学会了，怀疑周煜文有特殊爱好，也暧昧的叫着大叔，然后笑吟吟的看着周煜文。

    周煜文只是翻了翻白眼，伸出手在乔琳琳屁股上重重的拍了一巴掌，说：“别胡闹，我去睡觉了。”

    “别呀！在这边睡多好啊！大叔？爸爸？”乔琳琳难得来了兴致，抓着周煜文的手在那边撒娇，把周煜文拽着坐到了床上，然后自己也爬到了周煜文的腿上，坐在周煜文的腿上去想和周煜文暧昧。

    她穿着小吊带，所以周煜文搂着她的腰的时候，什么也没有，就直接是肌肤相亲的搂着乔琳琳的腰。

    晚上有点冷，乔琳琳的小腰也变得冰凉。

    周煜文说：“你小点声呢，楠楠在这边。”

    乔琳琳咯咯的笑说：“电影里不都是这样演的么，妻子睡着了，然后丈夫摸黑和小姨子，啊？姐夫，你干嘛呀？”

    乔琳琳又开始逗弄周煜文，称呼都变了，还是在周煜文耳边这么说话，喘着热气。

    周煜文很无语，一个翻身，猛地把乔琳琳压在了章楠楠的旁边，乔琳琳开心起来，就这么任由周煜文压着自己。

    然而周煜文却什么也没做，让她别胡闹。

    乔琳琳撇了撇嘴说，怎么能叫胡闹，难得的机会啊，你好好想一想嘛。

    “上半夜我和你在一起，下半夜的时候我累了，楠楠酒也醒了，大不了下半夜我偷偷的溜走？”乔琳琳诱惑的说。

    周煜文摇头说：“我又不是变态。”

    “那我是，”乔琳琳嘟嘴，说着纤纤细手搂着周瑜的腰开始往下摸。

    看着乔琳琳那暗送秋波的样子，周煜文一时间有些迟疑，也就是这一刻的迟疑，乔琳琳主动的腻了上来去亲周煜文的嘴巴。

    把周煜文反身压在了身下，整个人像是一只蜘蛛一样，盘在周煜文的身上，从接吻开始，再主动去亲吻周煜文的脖子，在周煜文的脖子上种草莓，然后向下，用自己的殷红的小嘴去帮周煜文解开衬衫上的纽扣。

    然后吐出自己的小信子去和周煜文的胸膛零距离接触，周煜文一时间来了感觉，手也开始从乔琳琳的小蛮腰往上。

    乔琳琳这样的衣服，浑身上下就几块破布，到处都是破绽，想要进攻太简单了，很快两人就在章楠楠的身边痴缠的难舍难分。

    乔琳琳见差不多了，就伸手去解周煜文的裤腰带。

    而这个时候，周煜文却拒绝了，周煜文这么看着她问：“你是不是觉得这个样子很刺激？”

    “我...”乔琳琳小脸一红，一时间不知道该说什么。

    而此时章楠楠在那边舒睡着，突然伸了一个懒腰，把乔琳琳吓了一跳，章楠楠嘴里发出嗯~舒服的一声，并没有睁眼。

    只是婴宁的叫了一声大叔。

    周煜文从乔琳琳的身上下来，翻了一个身，镂住章楠楠，把她搂在怀里，拍着她的肩膀说：“没事，我在呢。”

    章楠楠听见周煜文的声音才放松下来，反手拱到了周煜文的怀里，紧紧的抱着周煜文。

