    “皮卡皮卡！”

    山洞里，皮卡丘双手各持一柄雷刀，大喝一声，拉出了剑光。

    双刀交错不断，攻势连绵不绝。

    这一招星爆气流斩已经被它耍得有模有样。

    不远处，君麻吕正在研究地怨虞。

    皮卡丘微微喘了两口气后，兴奋地看向了君麻吕。

    “舞的不错，继续努力。”

    君麻吕头也不抬，就察觉到了皮卡丘的目光，同时给予它鼓励。

    皮卡丘当下更加努力地修行。

    实验台上，君麻吕已经将地怨虞剖开，开启白眼在研究其中的结构。

    “这地怨虞跟血管的结构一模一样，只不过其中的生命力远不是血管能够比拟的。”

    惊人的生命力让地怨虞能够让五个心脏聚集在一个身体里，并且为主体所用。

    其不但增加了宿主的战斗力，更延长了宿主的寿命。

    只要更换心脏，就能够获得新的生命力。

    从理论上说，这已经实现了长生。

    唯一的代价就是要变得如同怪物一般。

    想要将心脏放入身体里，自然需要在身体上打开足够的口子。

    所以，角都的身体变成了缝合怪，上半身到处都是被地怨虞凝聚出的黑色触手缝合的痕迹。

    这就是学习地怨虞的代价。

    很快，君麻吕就将地怨虞的原理研究得七七八八了。

    简单来说，地怨虞是一门秘术，一门将体内血管转为黑色触手的秘术。

    查克拉的特殊运行，让角都能够无限产出黑色触手。

    这一点倒是跟君麻吕的尸骨脉很像。

    一个是血管，一个是骨头，总之都不太像正常人。

    但君麻吕好看，角都就很阴森了。

    “倒是个不错的秘术，就是用法阴间了点。”

    同样的术，不同的人有不同的用法。

    在不变成缝合怪的情况下，地怨虞所增加的生命力还是很吸引君麻吕的。

    “说起来，地怨虞缝合的能力倒是跟念糸缝合有点相似，触类旁通，或许我可以借助念糸缝合将地怨虞的秘密解开，然后再将两者融合，变成我想要的东西。”

    有了这个想法，君麻吕便准备开始行动。

    地怨虞虽然是秘术，但在拥有白眼和强大医术的他面前，只要研究够久，想要解开其中的秘密也不是不可能。

    当然，百分百地还原是有点困难，所耗费的时间也会很久，但他不需要百分百还原，只需要解开他需要的部分秘密就可以了。

    至于让角都教自己的这种想法，不太现实。

    角都要是知道君麻吕有破解自己秘术的能力，想必也不会同意给他研究。

    如果能够将地怨虞和念糸缝合融合，君麻吕相信对自己所追求的长生之路会有不小的帮助。

    新的研究开始了。

    不知不觉，君麻吕已经在晓组织度过了几个月的时间。

    这段时间里，晓组织没有再开一次会。

    所以他要么和角都去当赏金忍者，要么就修行和做研究，日子倒也算充实。

    树林中，皮卡丘一招星爆气流斩砍向了君麻吕。

    “来的好！”

    君麻吕眼前一亮，右手骨剑甩出，接下了这道道剑光。

    皮卡丘的双剑速度虽快，但都被他的骨剑一一接下。

    刀与剑之间的碰撞，颇为精彩。

    一旁的角都见状，眼中带着几分惊讶。

    战斗结束。

    皮卡丘露出疲惫之色。

    “小家伙，你的二刀流已经练得相当不错了。”

    君麻吕给出了评价。

    得到他的认可，皮卡丘可笑一笑，将雷刀牙插回了自己后背上的刀鞘中。

    此刻的皮卡丘穿着晓组织的黑底红云袍，背后的刀鞘更是为雷刀牙量身定制的。

    “小鬼，你这只通灵兽从哪里找到的？修行的天赋很高啊。”

    角都好奇道。

    他也不是没见过通灵兽，但没见过在短短时间内将刀法练到如此程度的通灵兽。

    “路上捡的。”

    君麻吕自然不好解释皮卡丘的来历，因为这根本就不是这个世界上的生物。

    “那你运气还真好。”

    角都信了。

    就在这个时候，君麻吕忽然提高了警惕。

    “怎么了？”

    经过这段时间的相处，角都也知道君麻吕拥有惊人的感知能力。

    见他忽然严肃起来，必然是发现了什么。

    “有个人正在朝我们靠近，查克拉的感觉，不在你我之下。”

    角都眉头一皱。

    “难道是你的仇家上门了？”

    “为什么是我的？”

    “因为我没有仇家，我的仇家都被我杀光了。”

    “……”

    君麻吕一时间竟无言以对。

    “人来了！”

    就在这个时候，一片片白纸从天而降，落在了角都和君麻吕的面前后，快速凝聚成一位蓝紫发的冷漠女人。

    “是你！”

    角都显然认识来人，一眼就认出了对方。

    而能够用这个术的人，君麻吕也认识。

    晓之白虎，小南。

    之前君麻吕加入晓组织的会议上，他曾经见过小南的幻灯身。

    但那只是虚影，根本看不清具体的样子。

    这次他才算是见到了真人。

    “角都，君麻吕，有新的任务给你们。”

    小南一脸冷漠地说道。

    “新的任务？是什么？”

    “在川之国出现了一个连续杀人者，似乎具有不死之身的神奇能力。佩恩的意思是让我们过去看看，如果确实具有强大的实力，可以将其招揽进入晓组织。”

    君麻吕眼前一亮。

    不死之身？

    川之国？

    那不就是飞段吗？

    看来飞段的踪迹终于被晓组织给发现了。

    如此一来，自己岂不是可以见到飞段的真身了？

    这个所谓的不死之身到底有什么秘密，他也能够一探究竟了。

    “不死之身？看来是个麻烦的家伙。”

    君麻吕怎么想，角都是不知道，但是听到不死之身，他同样很有兴趣。

    因为他自己也有不死之身，在这种情况下，对方应该是自己的同类。

    强者对同类一向都很有兴趣。

    “跟我来。我已经找到了他的下落。”

    小南二话不说，领着两人便直接出发。

    行事利落，这就是小南。

    也只有这样的人，才会直接上六千亿起爆符。

    角都和君麻吕也没说什么，跟在她的身后一同出发。

