    最终，兀鲁图斯决定成立顺勇军，有别于亲卫军与护卫军，顺勇军是一支由被俘的敌军或投降的敌军组成的非蒙古人军队，现在是以东北的女真人以及其他的少数部族组成，往后随着兀鲁图斯部地盘的扩展，军队的人数只会越来越多。

    眼下是以博尔哈部、乌古孙部等六部为主，暂定人数为两万，其中六部每部抽调青壮三百加入，三年一次。缺额的兵员从这次投降和俘虏的军队中充入。

    至于军官，则从亲卫军与护卫军中调入。这两个军队不是一个体系，从里面调入军官，也不至于让顺勇军成为亲卫军或护卫军的延伸品。

    对于兀鲁图斯的赐名与决定，没有人敢反对。而且顺勇二字，他们也懂其中的意思。无非是让他们既乖顺，又悍勇，成为蒙古人底下的一条好狗。

    生活在林子中的努斥明白臣服强者的道理，而且给强者做狗，也比自个儿在林中称王来得强。

    不过顺勇军的组建不是一句话就能组建的起来的！兀鲁图斯让六部人马随军，同时又让人将被俘的蒲鲜万奴带上来。

    出乎兀鲁图斯的预料，蒲鲜万奴在见到自己的那一刻，就倒头便拜道：“小国之主不知大王天颜，无心冒犯了大王，还请大王能饶恕小人一命。”。

    堂堂一国国主，表现得却是如此贪生怕死。在场的军将和六部族长，也都在瞠目结舌之后，面露鄙夷之色。

    但兀鲁图斯却是目光微寒！

    因为‘卧薪尝胆’的典故他是知道的！如此不顾名节，能屈能伸的人物，忠诚之心，那是完全不用想了。

    而且若此次宽恕了他，未来成为自己的阻碍不是没有可能。

    便道：“哦！你何错之有，又何时冒犯于我？”。

    “啊！这······”，大概是没想到兀鲁图斯会有这么一问，蒲鲜万奴顿时有些咂舌。同时也惊叹于兀鲁图斯这么年轻，说话却有着不输于上位者的老辣。

    原本他还想着兀鲁图斯明面上的大王极有可能是个傀儡。而真正操控兀鲁图斯部的，很可能另有其人。但现在看来，只怕是自己想岔了。

    毕竟一个傀儡，是绝不会这样问自己的。

    “我--我不该指使和干涉东蒙古的动乱，导致蒙古勇士死伤无数。也不该攻伐辽国，导致地方不宁。”，蒲鲜万奴着急之下，想到了两条罪状，赶紧说了出来。

    “不错，但也不全对！”，兀鲁图斯点点头，又摇摇头。

    “我--我不敬大王，不愿上表归附！”，蒲鲜万奴又给自己加了两条罪状。

    “也不对！”，

    “那---”，蒲鲜万奴急的满头大汗。

    “你错在拥有宝地而不自知，富有民力却不善用，怀有野心却不隐藏，实力不强却狂妄自大。你从前已两次臣服于我大蒙古国，如今还要再臣服第三次么？”。

    被兀鲁图斯这么说了一通，蒲鲜万奴深邃的眸子显得颇为深沉。或许是明白了兀鲁图斯是绝不会放过自己了，他索性也不做小伏低了，面显几分猖狂道：“第三次？你这个黄口小儿也能称得上大蒙古国么？”。

    “自然，我东蒙古各部也是大蒙古国！在汗庭西征后，我东蒙古各部也有牧守一方的职责！”。

    “哈哈哈，东蒙古各部！别以为我不知道，东蒙古现在只有兀鲁图斯部，哪里还有其他部落？你如今攻伐我大真国，不过也是为了满足你取汗庭而代之的野心吧？”。

    “放肆！这里岂能容你胡言乱语！”，特木伦现在管着兀鲁图斯的护卫军，维护兀鲁图斯的威严和大帐内的秩序，是他的职责。因而当即喝骂着，就要命人给蒲鲜万奴掌嘴。

    但兀鲁图斯却摆了摆手，止住了特木伦的动作。

    “是呀！我是为了自己的野心！但要想实现自己的野心，得实力足够啊！你的大真国将士在我们东蒙古的勇士跟前，似乎尤为羸弱啊！”，兀鲁图斯一脸坦然的与蒲鲜万奴对视道。

    尽管一直以来，他都奉行韬光养晦的策略！

    但在统一东蒙古后，兀鲁图斯部就藏不住了。现在又要吞并整个大东北，实力膨胀起来，就是一方霸主了。即便汗庭再心大，想必也不会视兀鲁图斯部只是一个地方小部落吧！

    想到西行的队伍离开后，便像失联了一番，已经许久没有传消息回来，他便心下有了不好的预感。

    现在借着蒲鲜万奴的问话，大大方方的将自己的目的表露出来。也好让在场的军将知道，自己未来的打算。并且这也可以试试众人的忠心！

    暗卫的人可都盯着这些人的！谁若故意将消息传出去，那么很有可能便是汗庭那边的人了。不跟东蒙古一条心，那就在汗庭发难前，提前将其清扫出去。

    毕竟攘外必先安内！没有一个团结统一的内部环境，就很容易给外部敌人一个可趁之机。

    当然，能不直接与汗庭撕破脸还是尽量避免撕破脸。只要拖到那位英明神武的大伯父病死，自己的东蒙古就安稳了。而纵观历史走向，似乎西征结束后，大金国和大夏国才是那位大伯父的目标。

    自己这种蛮荒偏僻之地，只要保持明面上的恭顺，也就不会引来大军的大肆讨伐。

    不过这都是理想状态下的设想！原来的历史走向已经被兀鲁图斯自己改动了不少，很难说未来还会不会再按照熟知的历史走向往前走。

    因而与其把希望放在不太确定的历史走向上，不如勤修内功，尽量在有朝一日迎来汗庭的讨伐时，立于不败之地。

    还在帐中的蒲鲜万奴没想到兀鲁图斯就这么大大方方的承认了！错愕之际，不仅仰天大啸！他忽然觉得自己很可悲！在一头吃人不吐骨头的老虎面前摇尾乞怜，其实上对方根本就不可能放过自己这块肥肉。

    什么过错也都是虚的！

    自己拥有的土地，人口，刚好是对方需要的罢了！

    这种匹夫无罪怀璧其罪的道理，他活了一大把年纪，竟然都给忘了！

