
　　一瞬间，存在于九口宝鼎内的气血，如潮水般没入这条法则神链中。似乎要将这条法则神链彻底自虚幻中凝聚成真实，不过，这过程中，所消耗的气血实在是太庞大了。完全能看到，海量的气血，源源不断的融入法则神链内，整条神链，以肉眼可见的速度开始凝聚，从虚无中凝为真实。“法则神链有三千枚法则神环连接汇聚而成，每一枚法则神环需要十二万九千六百道气血，也就是十二万九千六百道龙力才能凝聚出一枚。三千枚法则神环，一条完整的法则神链，需要三亿八千万八百八十万道龙力才能凝聚。哪怕是达到证道境巅峰，炼体九转巅峰，最终也只是需要九百万道龙力。”

　　易天行看着紫色宝鼎内的法则神链，心中也是一阵发愁。

　　积累九百万道龙力，那已经是一种艰难无比的事情，普通炼体者，几乎一辈子都不可能完成的目标。

　　达到炼体九转，已经是极限。

　　再想凝聚出法则神链，打破一切桎梏，以力证道，成就混元，那只能是做梦想一想而已。以九百万龙力来算，只能凝聚出六十九乃至是七十枚法则神环，与三千枚神环的数量相比。所需要的积累缺口，无疑，是难以想象的，堪称天大的差距。

　　这就是以力证道的难度所在。

　　要完成那庞大的积累，想要以力证道，几乎是不可能的事情，那是难如登天。

　　体内所有气血，都在第一时间，转化成法则神链中的一枚枚神环，随后，自鸿蒙天帝塔中反哺而来的本源之力，也在以不可思议的速度，让神环凝聚的速度，并没有因此停下，依旧在快速凝聚。

　　一枚！

　　两枚！

　　........

　　眨眼间，就是上百枚法则神环从虚幻中化为真实。

　　先天至宝的反哺，四十五座大千世界的反哺，浩瀚混沌的反哺，这其中，蕴含的力量，足以让人一步登天。海量的本源之力，让法则神链在快速凝练。23sk.Com

　　吞吐气血，炼化本源之力的速度，那就更快。

　　对于法则神链来说，完全是百无禁忌，来者不拒。总数三千的法则神环，当反哺彻底结束时，足足有一千五百枚凝聚成实质，也就是说，法则神链有一半化为真实。

　　体内所蕴含的力量，已经彻底超出炼体九转的界限，证道境大能在易天行面前，仅仅凭借肉身之力，一拳打下去，瞬间就会被轰杀成渣，那种力量，就算是圣人，都敢一拳打过去。敢与混元争锋。

　　那种力量，可以撼动天地。

　　“完美！！”

　　感受到体内的反哺彻底消失，鸿蒙天帝塔再次沉寂之后，易天行缓缓睁开眼眸，口中吐出一道话音。在他的感觉中，这一刻，就是完美的。

　　伟力归于一身，这种感觉，是常人无法想象得到的。

　　凭借现在的力量，就算是走出大易仙庭，在外界之中，照样能与混元境强者搏杀，甚至是直接打死他，要的就是这么强，就是这么凶残。

　　而现在，却无人知晓，完全可以成为手中的一张王牌。

　　谁要是敢小看他，对他下手的话，绝对会让他们知道，什么叫做悲惨。

　　....................

　　永恒历一百二十年。

　　永恒世界陷入一种特殊的时间段。

　　冥河老祖证道混元，成为圣人，直接遮掩住鸿蒙天帝塔晋升先天至宝的异象，在没有多少人知道的情况下，大易底蕴再次大增。而且，来冥河老祖证道圣人的消息，都没有在永恒世界中传递太久。

　　所有种族，所有修士，完全被一件影响更大的事情所吸引牵制。

　　那就是魔灾。

　　魔灾的影响力，在逐渐扩散。

　　一缕缕黑色魔气开始侵染大地。

　　很多灵植都在枯萎，很多种类的花草树木，都在灭绝。

　　各种画面，源源不断的呈现在各大界域中。

　　二十年了。

　　自从魔灾开始显现，到现在为止，已经达到二十年时间。

　　这二十年中。

　　大易仙庭始终处于一种相对平静的状态。

　　大部分力量，完全放在针对永夜征伐之上。

　　自永恒历一百零三年开启第一座神魔之井后，又三年，第二座神魔之井被开启，开启的坐标，再次落入一座永夜星辰世界中，伴随着至强的打击。那枚星辰世界再次在大易与永夜的交锋中，被击溃摧毁，打成无数碎片。随后，永夜再次与派遣出大量的大军，杀入第二座神魔之井内，战场又一场的激烈厮杀。开辟出全新战场。

　　这第二座神魔之井内，坐镇的赫然是冥河老祖的一道恶尸化身。圣人坐镇，确保神魔之井无有意外的出现。

　　坐镇其中，对于圣人也有巨大好处，气运的增加，功德的增加，对于圣人，一样有极大好处。有更进一步的可能性。

　　谁都不会错过。

　　何况，这样的战争，本身就是大义所在。

　　在这二十年中，九道神魔之井接连被打开。

　　九座战场，彻底在大易仙庭中开辟。

　　从外界看，大易中一片祥和，实则，在神魔之井内，每时每刻都有无数将士战死杀场，有不知道多少强者修士，浴血厮杀，各族强者，都出现在神魔之井内。

　　每一处，都是充满血腥，每一天，那都是伴随着血腥与杀戮。

　　而在第十年中，一则消息彻底在大能中发生震动。

　　镇元子与神魔之井内，先后击杀永夜大能十三名，获取功德无数，借助功德，获取天道认可，证道混元，地仙之祖，名传八方。

　　这则消息下，前往神魔之井，参与战争的各族强者，数量瞬间暴涨，很多本来坐镇在各自族中的大能，再也按捺不住了，纷纷不顾一切的赶往大易。

　　参与到与永夜的战争中。

　　功德证道，并不是说，走的是功德之道，而是以功德作为一把向天道换取自身晋升名额的钥匙。让天道放开天地束缚桎梏，让自身的道，得以升华。没有什么功德证道，实力会低人一等的说法。

　　只是，强不强，还要看自身的道强不强。

　　亲眼目睹有人真的有以功德为钥匙，打破桎梏，得到天道认可，证道混元，不知道多少大能暗中兴奋不已，欣喜若狂，镇元子可以，他们照样也可以。要获取功德，天地间，此刻哪里有比神魔之井更好的捷径。

　　一个个，那都是不请自来。

　　在神魔之井内，战争可谓是若火如荼。

　　而大易境内，一片平和，魔灾虽然在大易内有影响，却始终压制在一种极低的界限内。各种物资，凭借乾坤洞府，源源不断的产出，哪怕是大易有亿兆百姓人口，却丝毫没有出现饥荒，饿肚子的情况，物资始终充沛，毫无贫瘠的趋势。

　　但这是在大易中。

　　在其他很多界域内，已经开始发生巨大的变化。

　　二十年，魔灾的影响，深入各方各面。

　　造成的影响，可谓是天翻地覆。

　　拜月界域。

　　这座界域临近大易疆域，整体而言，多山，多水，整个界域，范围不小，以拜月教为尊，教主为拜月教主。一身实力极强，教中的教义就是建立一个有爱的人间，大同世界，清洗人间一切肮脏罪业。

　　整个拜月界域中，有人族，也是以人族为主，其中，大部分都是苗族人，分为白苗族与黑苗族。苗族擅长的就是养蛊之术，在界域中，有国度，名为南诏国。

　　南诏国并非是运朝，而是世俗王朝。以拜月教为尊，归附于拜月教之下。拜月教在南诏国中，可谓是有着先天的卓越地位，拜月教的命令，南诏国那是必然要遵从，不遵从，明天国主的位置就会换人。权力之大，可想而知。

　　在界域中，对于拜月教主的崇拜，已经达到一种狂热的地步。

　　遵从拜月教的理念，想要改造整个界域。

　　拜月教也是这么做的。

　　只是，还不等拜月教主施展时，魔灾已经来了。

　　能看到，建立在各处山林中的苗寨，数量极多。

　　一座名为千钟寨的苗寨内。

　　一名名百姓，穿着各种各样不同风格的服饰，一眼就能看到苗族的独特风格。这里寨子不小，可以容纳十几万苗民。在苗寨中，苗人可以狩猎，也会栽种一些粮食，满足自身需求，填饱肚子。

　　但现在，却看到，苗寨中，呈现出一种颓败之气，气氛十分压抑，大部分百姓，脸上都显得十分苍白，露出菜色，可谓是面黄肌瘦，一阵风吹过来，都有可能将人给刮倒。可见他们到底有多么的虚弱。

　　有很多人，直接靠在一处角落，一动不动，虚弱的连力气都没有。

　　“狩猎队回来了。”

　　寨子里，传来一声呼喊。

　　一道道目光看向门口。

　　能看到，一支上百人的队伍走了过来，这支队伍中，也有菜色，只是，稍微好上一些，一个个脸上都是十分的沉默，看到寨子里的目光，纷纷低下头，在狩猎队中，只扛着一只兔子，一只瘦弱的禽鸟。除此之外，只有用破布袋装着的一些野菜树根。

　　“族长，这附近的动物，已经看不到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2207章 饥荒免费阅读。https://xs.23sk.com 