    完美世界，上界三千州，火州、天仙州、昆州的共同交界地。

    享誉上界的天仙学院，就在这块区域，坐落在边缘地带，异常恢宏与磅礴，它占地面积极广，远胜一般的巨城。

    这里是上界有名的圣地，云霞蒸腾，各种建筑宏伟而高大，甚至在书院中还有诸多灵山、飞瀑，更有大河穿过，甚是瑰丽。

    上界虽然浩瀚无垠，但天仙书院的悠久与强大依旧名动三千州，是最顶级的道统。

    书院深处，姜玄自混沌空间中归来，感受着脑海中诸多记忆、感悟、经验，虽然仅仅共享记忆等等，但却是融会贯通，他的实力同样因此暴涨。

    “很不错，以现在的实力来看，足以比肩顶尖的初代了。”姜玄对此很满意，此前他虽然也算得上是天骄，但与三千州的初代相比还是有距离。

    但如今仅仅是共享了感悟经验等等，他的实力就足以与那些顶尖初代媲美了。

    毕竟那是一尊大界界王，如今他真正欠缺的，就只有宝术方面了，毕竟那些初代掌握着诸多强绝宝术，甚至不乏掌握了残缺十凶宝术的，而他在这一方面，还是要差了些。

    可惜的是，帝霸姜玄不老不死的属性貌似没有被共享，但他们也理解，帝霸姜玄之所以不老不死，那是因为被仙魔洞主人炼成了类似傀儡的存在，仙魔洞主人不死，帝霸姜玄才能不死。

    所以，这种力量并不算是帝霸姜玄本身掌握的力量，自然也就与其他姜玄是无缘了。

    “不过，我有武极世界的炼体之法，若是能够修改，运用于此界，或许，那以身为种的道路，我也能够踏足。”

    姜玄心中想着，他从武极姜玄那里得到了《混沌罡斗经》，虽然无法直接修行，但有着武极两个世界姜玄的记忆、感悟，他未必不能以此开创一门属于自己的法。

    至于莽荒姜玄的《赤明九天图》，他也不知道能否修行，毕竟修行《赤明九天图》最重要的就是接引太阴太阳之力凝炼神纹。

    在莽荒世界，太阴太阳乃是混沌星辰，星辰之光映照整个三界，至尊至贵，但在完美世界却不同，很可能根本没有那种玄奥。

    而且，莽荒姜玄对于《赤明九天图》的感悟也并不算多高，远远不及武极姜玄对《混沌罡斗经》的感悟，他自然选择修改成功率更高的。

    “炼体七重倒是容易修改，但后续的八门遁甲、道宫九星难度却是呈几何倍增。”

    《混沌罡斗经》将炼体分为炼体七重、八门遁甲、道宫九星三个大层次。

    其中炼体七重分为炼力期、炼肉期、炼脏期、易筋期、锻骨期、凝脉期、淬髓境。

    八门遁甲分为休门、杜门、惊门、伤门、开门、景门、生门、死门，每永久开启一门，实力都会有极大的提升。

    至于道宫九星，更是在肉身中铭刻法则，让修行者拥有动用天道法则的力量。

    而这一层次，又分为紫府道宫、天罚道宫、双极道宫、天目道宫、命胎道宫、皇武道宫、双子道宫、洞明道宫、隐元道宫九个境界，每提升一个境界，都会令肉身数倍提升。

    按照姜玄估计，八门遁甲若是能修改成功，那他基本就算是站在尊者最巅峰了，若是真能开辟出道宫，极有可能借此凝聚仙气，甚至未来有望开启肉身宝藏，走上以身为种的道路。

    不过，这是完整的修行途径，在这个世界修改出来，他必然会遭受天地考验，当然，那也得等这一条路完全走通，达到至尊层次，才会有天地万道降下考验。

    “还有三月时间仙道花就将开启，即便借助武极姜玄的感悟，再加上我自身对此界的感悟，预计最多也只能推演到八门的第三门。”

    姜玄如今对天地规则的感悟层次很高，融合了一尊大界界王的全部记忆感悟，即便是三千州诸多大教教主，也未必能与之媲美。

    但想要将这些感悟化为现实，成为适应这一界规则的《混沌罡斗经》，却无比艰难。

    而且距离仙道花开仅仅只有三个月时间，他即便再怎么了得，也不可能修改成功太多，能到八门第三门，都已经是一个极限了。

    不过这也足够了，这一个时代不会有太多古代妖孽复苏，以他顶尖初代的实力，在仙道花内同样是少有敌手，同样有机会继续参悟修改。

    “先修改炼体七重部分。”

    说做就做，姜玄闭上眼开始参悟《混沌罡斗经》，同时借助自身对此界天地规则的感悟，不断修缮，一点点将之完善。

    终于，在第半个月之后，他将炼体七重完全修改，自身也借此修炼，虽然自身实力没有多少增长，但却让他看到了一条路。

    而在接下来的时间中，他依旧静心修改法门，时不时还会前往混沌空间请教武极姜玄，对方境界在姜玄中最高，如今又融合了各个世界的记忆，对各界天地规则都有所感悟，有他指点，他也能更快地修改法门。

    很快，又是两个月过去，但这两个月时间混沌空间内并没有新人到来，每个世界的时间流苏不同，也只有身在混沌空间内，才会被统一。

    更何况，混沌空间拉新人完全是看心情，根本没有规律，他们对此也并不在意，毕竟都是修行者，寿命悠久。

    而在仙道花开启之前，姜玄也终于将惊门永久开启，自身实力都有所增长，但现在他已经没时间继续修改，仙道花很快就要开启，他也是时候开始动身。

    ……

    灵界，岁月古老，广袤无边，无比的真实，姜玄进来后感觉不到异常，与外界毫无分别，这是精神意志的世界，是古老的神明以无上手段构筑，甚至在无数下界中，也有类似的精神世界存在。

    而之所以进入灵界，那是因为仙道花将于此界映照，灵界如今已是被划分为诸多战场，数百万尊者在此竞逐，而这，还只是仙道花开的序幕。

    “杀！”

    虚空模糊，一道又一道身影降落，出现在灵界中，杀气腾腾，刚一出现，就展开攻伐，宝具碰撞，符文冲天，天地轰鸣。

    仙道花不可能将所有人都纳入其中，在仙道花开之前，还有着惨烈的征战。

    “噗！”

    姜玄同样起了杀伐，没有犹豫，横刀斩落一颗人头，鲜血四溅，但他丝毫不曾动容，这里是灵界，他也没有动用杀伐大术，斩杀的只是对方精神意志，自然无所顾忌。

