    午门之外，一群大臣没有离去，反而兴致勃勃聚在一起，讨论皇宫内到底发生了什么事。

    首辅李东阳，次辅杨廷和与兴王进入皇宫已经快要一个时辰，宫里都没有消息传来，急坏了不少人。

    尤其是以司礼监掌印太监刘瑾，东厂都督曹正淳为首的宦官集团。

    宦官集团因为性质的原因，与一般大臣并不一样，他们都是天子家奴，也是最不希望正德出事的人！

    对于大臣来说，皇帝死了不要紧，大不了换一个皇帝，官他们照样坐。

    但是宦官不同，刘瑾和曹正淳与正德关系太过密切，甚至可以说，双方是依附关系。

    所有宦官手中的权利，都是皇帝赋予的。

    一旦正德帝出事，刘瑾也好，曹正淳也罢，都有可能失去手中权利。

    一朝天子一朝臣，对于这些内臣，皇帝总喜欢用最信得过的人。

    刘瑾和曹正淳，原本就是伺候正德帝的太监，是正德当了皇帝，才有如今地位。

    一旦换一个皇帝，他自然会用身边的人代替刘瑾和曹正淳！

    他们一旦失势，只有去守皇陵，甚至更惨！

    刘瑾和曹正淳被魏子云拦在皇宫之外，对宫内的情况也是忧心忡忡。

    就在这时，段天涯带着锦衣卫的人从皇宫里出来，直向刘瑾这边而来。

    “刘公公，我奉太后之命，宣您进宫问话。”段天涯来到刘瑾身边，平静的说道。

    “问话？”刘瑾看了看段天涯周围，凶神恶煞的锦衣卫，不由自主的退后一步。

    刘瑾身边西厂的人赶紧将刘瑾护在身后，与锦衣卫的人形成对峙之局。

    这边的动静也引起不少大臣的注意，不过锦衣卫恶名昭彰，没几个人敢走近！

    倒是曹正淳不怕锦衣卫，原本段天涯这个锦衣卫指挥使，就是从曹正淳手里抢过去的！

    “你可有太后懿旨？”刘瑾对段天涯问道。

    段天涯有备而来，将手中太后懿旨递给刘瑾看！

    这下子，刘瑾更不敢进皇宫了。

    平常进皇宫面见正德和太后，也就一句话的事情！

    如今太后却要下旨让自己进宫，生怕自己不去的样子。

    肯定没有好事呀！

    “我能不能带几个亲信一起入宫？”刘瑾试探道。

    段天涯断然拒绝道:“太后只让刘公公一人入宫，其他人等，一概不许进入皇宫！”

    刘瑾怕了，又开始退后，却发现，不知何时，锦衣卫已经堵住了他的后路！

    曹正淳这时走过来，刚想与段天涯攀谈，段天涯竟然又拿出一道懿旨。

    “曹公公，太后同样也让你入宫，正巧，你和刘公公一起吧！”

    曹正淳身边的大档头突然拉住他的衣袖，有些颤声道:

    “曹公公，不可入宫！”

    曹正淳疑惑间，锦衣卫的人将曹正淳也包围起来。

    “你们干什么，造反吗？”曹正淳对着段天涯叫道。

    段天涯冷笑一声，说道:“等到了宫里，这谁造反还不一定呢！”

    曹正淳听到段天涯的话，倒还没什么，他旁边的大档头却如丧考屁，脸色煞白煞白的，连最后一丝侥幸都没有了！

    “曹公公快走，铁胆神侯要杀您！”大档头拉着曹正淳就想跑！

    不跑不行呀！他可是参与了平南王谋反的！

    曹正淳不知道大档头背着他干的好事，不过看到大档头心虚的样子，也猜到一二。

    另一边的刘瑾，听到大档头的话，本能以为铁胆神侯宫变，挟持正德帝，还准备将他们这些正德心腹诱入皇宫，伺机杀掉！

    当年正统年间，大太监王振乱政，致使『土木堡之变』，后来大臣就引王振一党入宫，活活打死了他们！

    这事过去也没几年，刘瑾以为旧事重演，更是不敢随段天涯入宫了。

    “皇上怎么了，你们是不是劫持了皇上，我要见皇上！”刘瑾对段天涯叫道。

    段天涯板着脸，回道:“跟我入宫，你自然能见到皇上！”

    锦衣卫的人全部拔出了腰间的『绣春刀』，杀气满满的看着刘瑾和曹正淳一伙人！

    “保护刘公公！”刘瑾身边一个护卫，眼看锦衣卫来者不善，也抽出佩刀，眼看着双方一触即发！

    曹正淳本能的感觉不对劲，事情越来越诡异了，想要开口阻止刘瑾乱来，可就在这时，飞鹰和大档头，一左一右护住曹正淳，对东厂的人大声呼喝道:

    “快护着曹公公离开！”

    曹正淳之前被林立废了武功，根本无法反抗飞鹰和大档头，被他们架着跳出锦衣卫的包围圈！

    段天涯看到曹正淳逃跑，立刻对手下叫道:

    “曹正淳畏罪潜逃，锦衣卫听令，速速将他拿下！”

    “咦！我什么时候说要逃了？”曹正淳一脸懵圈，还想解释，可飞鹰和大档头根本不给机会，抱着他就跑。

    另一边的刘瑾看到曹正淳跑了，那还有什么好说的，一起跑呀！

    东西两厂的高手，一部分人挡住锦衣卫，另一部分人护着曹正淳和刘瑾，飞速往皇宫相反方向而去！

    午门之外，刀兵四起，锦衣卫和东西二厂，这三个大明最出名的谍报机构，大大出手。

    就在情况将要失控的时候，天地响起一片剑鸣之声。

    本来保护刘瑾和曹正淳离开的高手，顿时停下脚步！

    “大胆刘瑾曹正淳，竟敢畏罪逃跑！”

    林立脚踏虚空，从午门城楼上飞下来，手中『尚方宝剑』向下一划，剑气俯冲之下，挡住刘瑾和曹正淳的退路！

    刘瑾身边十大高手，联手挡下林立一道剑气，护住刘瑾周全。

    曹正淳那边，飞鹰和大档头联手，也保护了曹正淳。

    但是双方的人，再也无法离开午门！

    林立一剑之后，尚方宝剑插在东西二厂所有人面前，凌冽的剑气有如蜘蛛网般向周围覆盖！

    东西二厂，三四十号高手，每一个都是武道四品，甚至是五品以上的高手。

    可面对林立这随手一剑，竟然全部吐血受伤！

    林立很有分寸，只伤东西二厂的人，没有伤到锦衣卫任何人。

    当然了，曹正淳和刘瑾也没伤到！

    “二位公公，随本侯入宫面见太后吧！”林立背负双手，站在『尚方宝剑』之后，冷冷对刘瑾和曹正淳说道。

    刘瑾身边第一高手，『分光剑』古大夏，持剑护在刘瑾身前！

    “铁胆神侯，就算你是当今皇叔，没有圣上旨意，也不能胁迫刘公公！”

    林立冷眼一瞥，冷声道:“你算什么东西，也敢在本侯面前聒噪！”

    下一刻剑光一闪，古大夏瞪大了双眼，脖子上就多了一道剑痕！

