    这些人全被安排在了那个院子里居住，也就是他们的家，哪怕是临时的也是家。坐在家里，没有外人，由领导做主，大家敞开心扉说一说现在，聊一聊将来，顺便吐吐苦水、声讨一下坏蛋，显然比在任何场合都要容易些。

    另外刘全有还提出了一个要求，除了被选为妇女主任的林娜和他之外，不要让任何人参加，尽可能的减轻他们的心理负担。

    在让谁当妇女主任，也就是团队三把手的问题上，刘全有又见识到了洪涛的智慧。刚开始他提议让初秋担任，很明显，初秋已经是洪涛的女人了，这么重要的职务把控在她手中，基本就等于让洪涛身兼双职，大权在握，一时无俩。

    可洪涛马上就把这个人选给否定了，他说初秋不适合做这种工作，原因是能力够但心智不够坚韧，与之相比林娜更适合这个位置。

    后来刘全有回家之后和周金兰说起这件事儿，结果让媳妇一句话就给点透了：洪涛有意撮合林娜和焦樵在一起，且进展不错。

    合算让来让去，表面上公正廉明坚决不搞裙带关系、全凭能力上位，获得了群众的极大信任，结果三把手人选还是人家兜里的。

    焦樵和洪涛是好哥们，具体好到啥程度目前还无法确定。但可肯定的是在洪涛心目中，初秋怕是都没焦樵份量重，最次也是相等的。

    一旦林娜和焦三的事情成了，自然也是洪涛的亲信，这和把职务直接给初秋没有半点区别，但名声好多了。最厉害的是这一切都能拿到台面上说，没有半点阴谋诡计的嫌疑，完完全全就是阳谋，确实玩的比自己高级多了。

    忆苦思甜大会召开的很成功，当小女孩蓝玉儿哭诉了姥爷半夜被吵醒，出门被怪物咬伤也变成怪物，她一个人被关在家里担惊受怕过了三天，结果被孙大成那伙人搭救，但又马上沦落成奴隶，每天只能吃一顿饭，还要冒着被咬伤的风险去楼上吸引怪物下来的遭遇之后，所有与会人员都发出了撕心裂肺般的哭嚎。

    哭，是人类最基本也是最有效的宣泄方式之一。大部分人习惯偷偷哭，或者在亲人面前哭。能当着陌生人哭，哭的越剧烈心扉打开的也就越大，宣泄的也就越畅快。

    人活着那么多痛苦、那么多郁闷、那么多不顺心，实际上都是自己脑子里纠结呢，只要把这个结打开也就想通了，思想通了人就正常了。

    午饭的时候刘全有带着一群人回来了，不用说话，只要看看他们的神态就知道开会的效果非常好，和昨天完全不一样了。虽然还有点畏畏缩缩，但眼睛里终于有了神采。

    还没等洪涛致欢迎词呢，叫舒玉兰的老太太就带头跪下了，然后院子里哗啦啦跪了一片。水南琴和褚婷最有意思，她们俩没参加忆苦思甜大会，正帮着周金兰做饭，看到这个场面，干脆端着盘子也跪了下去。

    “哎呦呦，大妈大妈，这可使不得，折寿啊！快起来快起来，以前的苦难咱就当过去了，只要人活着比啥都强。说起苦来，那些变成怪物的人才苦，甚至都没人问过他们的意见。可是想活下去也不是太容易，需要大家团结一心付出辛苦的劳动！”

    感谢可以笑纳，太过的礼数就没必要了，不等老太太把头磕下去，洪涛就把她拉起来按在了椅子上。同时还得和刘全有交流交流眼神，得知计划成功，赶紧趁热打铁，也别等边吃边聊了。

    “恩人呐，您说，您说干啥我们就干啥，谁说半个不字谁就不是人！”看起来这个老太太有点带头人的感觉，自打进院都是她在代表其他10个人说话。

    “恩人就免了，我姓洪，洪涛，大家可以叫我名字，或者老洪。咱们这个小团体分工很明确，我主要负责外勤，刘主任负责内务。大家刚来，本该多休息休息的，可现在形势严峻啊，外面不光有怪物，还有很多和大家一样在受苦的人。每多耽误一天他们就得多煎熬一天，大家觉得我们还能在这里安享太平吗？”

    刘全有的忽悠工作完成的不错，甚至超出了预期，洪涛也不能拉胯，还得继续忽悠。和刘全有相比他是另一个风格，没有耐心的谈话、细致入微的关怀，有的全是大方向、大环境、大战略……要不咋叫大忽悠呢。

    “不能！……对，不能！……我们不怕受罪，再多的罪也受过了！……洪领导您就说吧，该怎么干！……”

    小忽悠能把人的心结打开，大忽悠则是要调动起人的血性和热情。现场所有获救者达不到异口同声，却也七嘴八舌的表了态，就一个意思，坚决拥护！

    “那好，咱们先吃饭，人是铁饭是钢，不管干啥都要有个好身体。来来来，你俩也别光捧着盘子，上菜上菜，具体的工作安排下午我会和刘主任商量一下，争取在晚饭前得出结论。大家利用下午的时间多熟悉熟悉咱们这里的环境，有不明白的地方就问林主任，或者直接来找我和刘主任！”

    成了，忽悠的差不多了，热情这东西不是越多越好，太多容易糊，必须掌握好火候，一点点加温。正好初秋从厨房探出头示意午饭准备好了，下面就该边吃边喝边聊了，气氛一定融洽，必须像个大家庭！

    “哎呀，都是人才啊，放心吧，我们必须争取让大家各尽其才，发挥出最大的能力！”别人是聊天，洪涛和刘全有却要边聊边在心里默默盘算。算啥呢？算算这些人里有没有目前能马上发挥能量的人才。

    从洪涛脸上的笑容和嘴里的感叹判断，这些人里应该是人才辈出，可实际上他是一边笑一边夸一边掉泪。整整13个人，真要说有用的人才只有半个，加一起怕是都没有孙建设一个人好用。

    水南琴是个高三学生，擅长项目是拉小提琴……好吧，军队里还有文艺兵呢，她暂且就算是未来的宣传部门成员。

    褚婷更狠，她是个演员，擅长项目是舞蹈、唱歌、表演，业余爱好是瑜伽、旅游和购物……得，又是一位预备役文艺兵！

    老太太舒玉兰是位退休教师，教小学语文的，头脑还算清晰，语言组织能力也不错，还写的一手不错的硬笔书法。可惜都77岁了，除了可以带带孩子，估计也干不了啥。

    杜强，40岁，物业公司电工，对水暖也懂点，他就是那半个有用的人才。为啥说是半个呢，因为他身体太弱了，还有痛风。

    剩下的9个人里面，一个10岁的小女孩，一个健身教练，一个商场售货员，两个自己开店做买卖，四个办公室写写算算。

    也不能说人家就没用，只是算不上即插即用。好在她们的身体都比较健康，没什么大毛病，岁数也在壮年，对团队是个有益的补充。

    吃过午饭，洪涛把刘全有、林娜、初秋、张凤武、游易、李想招呼到一起开了个会，主题就是讨论一下目前团队的组织结构。焦三和孙建设一大早就骑着摩托车跑了，到现在也没回来。

    以前只有小猫三两只，啥结构不结构的，吼一嗓子谁不听就滚蛋，过得到一起过，过不到一起别在一起凑合，非常随心所欲。

    可现在不成了，小三十口子人，之前谁也不认识谁，突然间要在一起生活一起工作，想都不用想，矛盾肯定有，还不会少。

    这时再用粗狂式管理不是说不成，而是管理者会非常忙，每天都要在解决矛盾、安抚各方之中奔波，效果不好，效率也不高。

