    吕树都快崩溃了，来这么个奇怪的遗迹里，还碰到这么一群奇葩的牛追着自己要雷吃……

    恐怕整个遗迹里也没谁能有这么离奇的遭遇了吧？！说出去都未必有人信！

    而且他发现，双方的交流应该不是眼神的功劳，而是对方这牛仿佛有心灵沟通的能力。

    吕树知道小凶许到了一品之后有了说话的能力，但是他以前遇到过的那些并没有，比如顾凌绯和端木皇启的，当初吕树就问过御龙班直他们，一品生灵也是不会说话的。

    也正是因此，吕树在听到小凶许说话的时候会感到分外奇怪，这小凶许到底是个什么品种？

    而现在这些牛群虽然不会说话，却拥有与心灵沟通的能力，是它们比较特殊还是怎么的？

    伊思蕾尔等人躲在吕树身后瑟瑟发抖，此时吕树看着野牛群，野牛群看着吕树，结果双方就这么静静的站着，过了十分钟后野牛群见吕树没再打算给它们引雷，竟然甩甩尾巴就一路小跑的离开了……

    咦，吕树有些惊诧，他原本是想看看这些牛会不会因为吃不到雷而攻击自己，结果现在看起来对方还挺温顺的啊？！

    也不知道吕小鱼的御兽天赋能不能带点出去？吕树总感觉这些黑野牛虽然现在看来没有什么攻击性，但真动起手来搞不好他吕树都占不到便宜。

    当初吕树和吕小鱼讨论过，吕小鱼以前能够驱使的生灵也不过就是个位数，后来晋级二品了变成两位数，现在一品乃至以后的大宗师不知道能驱使多少？

    这遗迹似乎真的特别适合吕小鱼啊。

    听到野牛群离去的蹄声，伊思蕾尔他们才敢睁开眼睛从吕树身后探出头来：“它们走了？竟然就这么走了？”

    吕树想了想说道：“要不我喊它们回来？！”

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    伊思蕾尔脸色都变了：“你喊它们回来干什么。”

    “我听你语气还挺惋惜的，”吕树摊手道。

    “我只是想不明白它们为什么过来，又为什么这么轻易的离去，它们为什么不攻击我们？”伊思蕾尔生气的解释道。

    吕树笑了笑：“在遗迹里面不被攻击就是值得庆幸的事情，追根究底没有意义，好奇心会害死人的。”

    “我是记者，我当然要保持旺盛的好奇心！”伊思蕾尔辩解道。

    吕树忽然来了一丝兴趣：“看样子你好像在北美真的很出名，你采访过最有名的人是谁？”

    “圣徒，你听说过吗？”伊思蕾尔骄傲道。

    吕树差点脱口而出说这个人我打过……他忍了一下点点头继续问道：“还有谁？”

    “我还去北欧采访过信仰理论部的主教与弗朗西斯科！”伊思蕾尔说道。

    吕树愣了半晌：“你这是死亡采访啊……”

    合着您采访过的名人，都死了？！

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    伊思蕾尔尴尬了半天：“修行界里的争斗我们怎么能判断，即便他们死亡了，但修行史上仍旧会留下他们的名字。”

    “嗯嗯，”吕树心不在焉的说道，采访的这仨人都是折在天罗地网手里了，他忽然问道：“你采访过天罗地网的人吗？”

    “我想采访来着，可是他们拒绝采访！”伊思蕾尔忿忿不平的说道：“整个修行界里，就天罗地网最神秘，我上次偷拍了一个天罗地网的人，他竟然把我的存储卡给没收了！也不接受我的采访！”

    吕树觉得这是基本操作啊，肯定要没收你存储卡的啊，你特么这是死亡采访，简直就是行走的flag啊！

    结果就在这个时候伊思蕾尔忽然来了兴趣：“我听说这次天罗地网的第九天罗也来了黄石国家公园，他现在肯定在遗迹里面，如果能采访到他，我一定能够名扬天下！”

    吕树的面色忽然古怪起来：“你知道第九天罗长什么样吗？”

    伊思蕾尔又沮丧了起来：“我没见过，他太神秘了，强大而又神秘的男人想想就让人向往，”说到这里伊思蕾尔撇了吕树一眼：“你一辈子也无法像他那样强大！”

    “嗯嗯你说得对，”吕树客气道。

    “不过采访不到人，跟他们外事办还是可以沟通的，我昨天还主动联系了天罗地网的外事办，我问他们为什么这次选择派第九天罗吕树过来，毕竟现在海外修行界好像都很害怕这位天罗，”伊思蕾尔说道：“甚至有人说派第九天罗参加遗迹，是一件非常没有人道主义精神的事情！”

    吕树眼睛一亮：“天罗地网怎么回复的？”

    伊思蕾尔说道：“他说，他们也拦不住啊……”

    吕树哭笑不得，这特么是谁说的，郝志超？幽明羽？钟玉堂？！

    外事办现在是幽明羽在掌管吧！

    到了中午，伊思蕾尔他们已经一天时间没有进食了，连水也没喝过，而且脚上全都走出了水泡，伊思蕾尔自己干脆是水泡都破了又破。

    就在此时他们忽然看到左面远远的有人影晃动，似乎正有一队人朝着自己这边走来。

    伊思蕾尔忽然激动起来，这就像是在大海中漂泊了二十多天后终于看到了陆地！

    只不过吕树已经皱起眉头，他是大宗师，当然能够一眼看清那些人的神态。

    可能伊思蕾尔他们还没意识到来的是些什么人，但吕树已经看到那个七个人的队伍里，竟然有4个都是女人，跟在三个修行者的身后。

    三个修行者都是三品C级，而女人却都是普通人，只有一个是四品修行者。

    吕树已经判断出这些女人的处境，不过吕树一点都不奇怪这种现象，他以前也见过。

    但是让他好奇的是，为何会有这么多普通人进入了遗迹？

    伊思蕾尔说过遗迹范围忽然扩大，但是吕树还不清楚这遗迹到底扩大了多少！

    在这里，没有原本的社会秩序，人类也可能会变成野兽，比那些野牛群更加危险。

    到时候人们就会觉得自己有点分不清，到底谁才是人类，谁才是野兽。

    起码那些野牛群都没有攻击人类。

    ……

    求月票呀求月票~投月票的以后梦里遇到小凶许都是会员啊！

