    这些大帮派，都是在襄阳守卫战中做出极大贡献和牺牲的帮派，他们身在一线部队，以血肉之躯铸成长城堡垒，据敌军于战线之外，正面抗击了蒙古大军的入侵，为万千玩家做了表率。

    郭靖挨个赞扬，并为他们发放了奖励。

    奖励依旧是贡献值。

    不过这些奖励是可以自由分配的，各大帮派帮主可以将这些贡献分配给本帮杰出玩家。

    贡献可兑换江湖阅历以及功法熟练度还有神兵利器之类。

    不过看这些帮派老大的意思，这种自由分配的贡献值八成是要私吞，或者分给自己的亲信。

    奖励发到白鹤亮翅这边的时候，郭靖再次夸赞道：“万圣山和三煞庄正面抗击了蒙古大军的进攻，并烧了蒙古大军的草料场，使得蒙古大军攻势减弱，此番应记首功！不知道割一刀震九州帮主何在？”

    “他回洛阳了！”白鹤亮翅道。

    现在割一刀震九州已经成了全民公敌，哪里还敢露头。

    “割帮主果然淡泊名利！郭某好生佩服！”郭靖由衷的赞叹了一句，然后道：“战线是两帮在守，既然割帮主不在，那这份额外的奖励便是万圣山的，希望你们能再接再厉，永远记住侠之大者为国为民！”

    言罢，郭靖将自由分配贡献奖励发给白鹤亮翅的同时，有额外发了五万点贡献给白鹤亮翅。。

    “我的……”

    王远泪流满面，他么的，火烧草料场的计谋明明是自己传授给割一刀震九州的，结果却被白鹤亮翅捡了便宜，这特么往哪说理去，不过想到割一刀震九州这个煞笔的奖励被别人领去，王远心里也好受了不少。

    奖励发放完毕，王远等人纷纷各回门派去找门派师尊交任务。

    ……

    大雄宝殿内，玄慈方证空闻三个大佬和之前一样，并排而坐。

    此番玄慈一脸的平和，但王远却隔着老远都能感受到玄慈的喜悦之情，方证和空闻二人，则脸色黢黑十分严肃。

    佛法高深之士，喜怒往往不形于色，小方和小空还得慢慢练啊！

    荧惑守心几人坐在三位大佬身旁，深深地的低着头。

    王远走到荧惑守心身边，荧惑守心很自觉地往一旁让了让，把首位让给了王远。

    玄慈十分满意的点点头道：“这一次守卫襄阳，我们少林寺贡献最大，你们三个干的都不错！尤其是大春，当真称得上有勇有谋！值得夸奖！”

    “都是老师教导的好！”

    王远极其谦虚的把功劳分给玄慈，虚名什么的玄慈爱拿多少拿多少，只要好处到位就行。

    “活活活！”

    玄慈满脸大褶子笑的和菊花一样，谓两边方证和空闻道：“大春不愧是少林寺最杰出弟子，当得上我少林大师兄一职。”

    “呵呵！呵呵！”

    方证和空闻二人陪着笑道：“掌门方丈所言极是！”

    “恩！”

    玄慈满意的点了点头道：“即日起，牛大春便是少林寺大师兄！”

    这个位子，玄慈给王远留了太久了，可方证空闻虎视眈眈，王远这家伙又不怎么争气，如今终于将自己弟子封为少林寺首席大弟子，玄慈言语中也是带着欣慰。

    系统提示：你功绩卓越，被少林寺掌门方丈封为少林寺大师兄。

    系统提示：你获得称号“少林寺大师兄”

    【少林寺大师兄】

    类别：称号

    品质：威震天下

    武道禅宗：少林寺范围内，所有属性提升10%

    首席弟子：可号令召集天下少林禅宗弟子传送至身前，冷却时间：一个月。

    “额……”

    看到这大师兄的称号属性，王远一脸的不屑。

    这玩意根本没啥实质性的用途。

    在少林寺范围内，少林弟子不能自相残杀，其他门派玩家也不敢来这里撒野，属性的提升根本没啥鸟用，至于号令召集少林禅宗弟子，这就更没用了……

    这个属性是白鹤亮翅那种在门派内具有一定号召力和凝聚力的玩家才实用的，一声令下，门内弟子千军万马来相见。

    王远平日里独来独往惯了，神牛见首不见尾，若不是江湖中略有威名，恐怕没人知道玄慈老和尚还有个弟子叫牛大春，而且王远也不是那种十分殷勤的人，没有在门派内帮助过门内新人，这个召集少林弟子的属性在王远这里基本没啥屌用。

    毕竟这种传送类召集令是需要目标玩家提示的。

    你若是平日里名声好，乐于助人，大家自然也会上赶着巴结你。

    可王远名声不好，还不乐于助人，就算开了召集令，也没人会吊他……

    早知道这个大师兄如此垃圾，直接卖给荧惑守心该多好。

    ……

    “这一次守卫襄阳，你们辛苦了！”玄慈接着又道：“老衲和方证大师以及空闻大师商议后，绝对代表少林寺，给你们以鼓励！”

    言罢，玄慈老和尚一抬手，四道光芒分别罩在了王远四人身上。

    系统提示：你的内功《易筋经》境界提升，根骨+25臂力+25内力上限+1000，当前境界【出神入化】。

    系统提示：你的拳掌武学《大金刚掌》境界提升……

    系统提示：你的……《一拍两散》……

    嚯，王远等半天，终于等来了玄慈给的最实惠的奖励，除了《金刚不坏神功》以外，说有少林寺门派武学，齐齐提升了一个境界。

    不仅《易筋经》提升到了【出神入化】，《大金刚掌》《一拍两散》《大韦陀杵》和《释迦掷象功》也提升到了七层境界，《罗汉伏魔功》提升到二层境界【略有小成】。

    相比起郭靖，还是自己的师父最疼自己啊。

    王远感动的热泪盈眶。

    ……

    不愧是所有门派都能参与的超大型活动，这次守卫襄阳，直接让所有玩家都有了飞速的提升，领奖励都能领到手发软。

    等到晚上八点，所有的奖励终于发放完毕。

    系统再次发出公告：蒙古大军退回北方，此乃天下百姓之福，江湖开启【天下太平】奖励活动，三十天内，江湖阅历和武学熟练度收益提升300%，低于目前封顶等级70级的玩家，将根据等级差获得额外赐福，希望各位少侠女侠努力修行。