    特殊血脉带给陆灵蹊一家的只有血泪。

    她不知余呦呦说的身世是真是假，但有一点可以肯定的是，她不会把畅灵之脉说出来。

    “我是被我师父捡回家的。”

    陆灵蹊的左手缩在厚厚法衣中，拿着装着异火的玉盒，慢慢往阴洞的深处去，“那什么特殊血脉，还是头一次听说。”

    她当然注意到，之前阴洞的某一回音不同，“不过，想让我们当灵仆，自动献血，那是做梦。”

    这方世界人族都掌握多少年了？可笑，它却还活在过去的荣光里不肯出来。

    陆灵蹊嗤笑一声，“现在的修仙界，想当我们人族的灵宠多着了，如果它反过来求我们，又表现点本事，说不得，本仙子不会在意它长得磕不磕碜。”

    呼~~~~~

    阴洞深处，一股子寒气袭来。

    好像她刚刚的话，触怒了它。

    “臭丫头，”不似人声的声音再次传来，“给脸不要脸是吧？”

    “咦？你给过我们脸吗？”陆灵蹊不怕它冒出来，只怕它不冒出来，把她们就这么耗着，“老东西，知道在我们修仙界何为王者吗？是说一不二，但有反者，拍为齑粉的存在。”

    “不错！”余呦呦接着嘲讽，“还本王？还灵仆，可笑不可笑？”

    “……是吗？本王就让你们知道，什么叫可笑。”

    话音刚落，四个明显已成僵尸的东西，出现在异光能照的尽头。

    它们的身体已经长满长长的黑毛，指甲以及牙齿俱都伸出老长，真碰到……

    “后面还有三个。”

    余呦呦在陆灵蹊回头的时候，轻声道：“七个到齐了。”如果真的只有这七个，她们倒放心了。

    叮……

    往前甩出异火的刹那，陆灵蹊人随刀走，后发先至，朝已快要进阶成铁尸的黑毛僵大力砍去。

    长长的阴洞没有其他路，必须杀出一条来。

    哐！

    “吼吼！”

    让人没想到的是，黑毛僵的头骨已经硬如精铁，陆灵蹊虎口一震，迅速变刀，在刚刚甩至的异火上一扫，带点异火之芒，又以极快的速度，砍向它的脖子。

    卟！

    黑毛僵的头颅甩到洞壁，又被弹了过来。

    陆灵蹊抬脚一踢，把张口还想咬来的尸头踹到第二个扑来的黑毛僵脸上。

    “吼……！”

    第二个黑毛僵的面孔刚好被咬，正要急切挥手把它扒拉下去，陆灵蹊的大刀已经又在异火上一扬，再次砍向它的脖子。

    卟！

    如陆灵蹊所想，沾了一点异火之芒的大刀，能破开它们的防护。

    两颗咬在一起的僵尸头，在还没反应过来的时候，就被她的大刀顺势一拍。

    咕噜噜……顺着斜坡而下，滚出老远。

    “吼吼吼！”

    第三个黑毛僵扑到第二个没了控制的僵尸身，吼叫着冲过来。

    “噗……”

    陆灵蹊一口灵酒朝托在刀上的异火猛然一喷，‘轰’的一声，阴洞大亮。

    “吼吼！”

    黑毛僵被满含异火的火芒吞噬，本能的惊恐后退，撞上听令而来的第四个，“吼吼吼……”

    一双暗红眼睛，出现在火光的尽头，它看着破了防御的两个笨蛋，被人家的大刀，没费吹灰之力地一斩四半，迅速又隐了起来。

    “怂王，有本事别走！”

    陆灵蹊托住异火，从洞壁旁跃过燃烧的尸堆迅速追去。

    身后余呦呦急忙跟上，根本没管身后三个已经没什么用处的黑毛僵。

    “知道什么叫怂吗？”

    陆灵蹊把‘怂’字咬的极重，“在现在的修仙界，它是软弱无能的代表字。”

    呼~~~~~

    黑暗中，那双暗红的眼睛变成了血红，它万般不甘心，可是……

    望望阴洞的某一尽头，它迅速喷出一口好像血雾一般的气，掩饰了这边的通道后，幻出另外两条道来。

    陆灵蹊冲下来的时候，看到幽幽不知多深的两条道，眉头深蹙。

    “找到了吗？”

    “又跑了。”

    果然是怂王。

    余呦呦叹气，执着异火上前查看后，同样选择困难，“我们……”

    她正要问她们怎么走，就见某人突然往地下一倒，摆了个古怪的姿势。

    “敢骗我？”

    陆灵蹊倒下的快，爬起来的更快，大刀往地上一插，拿起酒壶就倒，不仅两条她本来就觉得古怪的道前倒了酒，就是刚刚感应到的地方，也倒了酒，然后拿上异火一点。

    轰……

    大火熊熊而起。

    原本平静无波的黑暗世界，好像被烧着了般，一股特别的腥臭之味被烧了出来，紧接着，两条幽暗长道就那么在她们面前晃了晃后，突然消失了，反而是她们右前，原本没路的地方，冒出一条道来。

    这？

    余呦呦太惊讶了，到了此时，她哪能不知道，朋友摆的那个姿势有古怪？

    虽然非常想问，但每个人都有自己秘密，人家不说，主动问总不厚道。

    她抿着嘴巴跟在杀气腾腾的某人之后，冲进刚冒出来的通道。

    ……

    秘林中，才赶出来，想要观察新进修士的暗影突然感觉到了什么，不可置信地回头。

    被破了？

    怎么可能？

    如果被破，那她们……

    一想到，她们可能会把那个沉睡的家伙惊醒，它暗红的眼睛，就闪过一丝惊慌。

    这时候赶回去，明显已经迟了，可是……

    望望林中急速穿行的几群人，它狠狠吐了一口气。

    透蓝的天空，在山娜等人的眼前，好像被人一下子抽走了。

    天地瞬间伸手不见五指，没人知道，阴煞黑气，在黑暗中以极快的速度包围住所有人。

    “怎么回事？”

    恐惧的声音，在林中此起彼伏，可是大家带的日光石和月光石摸出来，却几乎没有一点用，朦胧的亮光不知怎的带了点绿色，都没冒出手来，没它感觉恐怖，有它感觉更恐怖。

    山娜翻手就把月光石再次收起，这边，苏青禾和顾长安以最快的速度，翻出了一盏好像银水晶制成的灯来，它的光亮总算没被压制。

    “什么东西？”

    两人同时看到脚下缠上来的黑色雾气，可是挥手间，它们却似有形一般，该怎么缠还是怎么缠。

    “啊！”

    远方传来一声惨叫，紧接着接二连三地响起。

    此时，山娜三人也感觉到地下传来的某种拖拽之力，顾不得靴子，一个提一个，迅速往旁边的大树上。

    可是，既然盯上了，怎么可能再放？

    对那两个有特殊血脉的人，它没办法，难道对这三个普通的，也没办法吗？

    咔咔！

    它干脆连着大树，一起往地下拖拽。

    ……

    陆灵蹊和余呦呦不知外面正在发生什么，两人越往前空间越大。

    很快，就到了路的尽头，却是一道刻满好像花纹又好像符文的墓门，墓门前有两个镇墓台，只是一个镇墓台上空荡荡，一个镇墓台上满是碎石，还有好些滚到下来。

    “应该有人到过这里。”

    举着异火检查后，余呦呦不知道是不是应该失望，她们费了这么大的劲到了这里，结果却有些不如人意。

    “管它怎样，我们总要进去看一看。”

    陆灵蹊以刀身托住异火，站到墓门前，“对不住，打扰了，我们只想找一条出去的路，没有别的意思，如果您这里有线索，或者干脆就有出去的路，麻烦借一借，晚辈感激不尽！”

    话音才落，她便伸手用力一推。

    轰隆隆！

    墓门大开，随着抵在门前的滚珠咕噜噜地顺着滚道滚远，一盏又一盏好像油灯亮了起来。

    借着灯火，两人完完全全看清了这个墓室。

    除了正中多的一个白玉棺，其他桌椅板凳俱全，两个玉架靠墙而立，只是上面，却什么都没有了。

    “不像有路的样子。”

    余呦呦打量四周，“不过，这里怎么感觉有些古怪呢？”

    外面寒气逼人，可是这间墓室，却给人一种温暖舒服的感觉。

    她都这样，陆灵蹊的古怪感当然更甚。

    用潜龙之势的时候，这里的阴寒之气明明是最为浓郁的，但现在……

    她正要倒酒，再用异火烧一遍的时候，一声叹息从白玉棺中传来，“好长时间，没人进老夫的墓府了。”

    棺盖上突然坐了一个头戴高冠，甚有仙风道骨样的老者，他打量她们，“两位不请自来，想是遇到了麻烦。说吧，你们想要老夫帮什么忙？”

    “……我们想出去。”

    陆灵蹊也在打量他，这人不像是实体，却又介于虚实之间，“敢问前辈，这里如何出去？”

    “出去？”

    老者目中异光一闪，望向门外，“你们遇到猂狸兽了？”

    猂狸兽？

    陆灵蹊和余呦呦对视一眼，道：“我们不知前辈说的猂狸兽是什么，但我们遇到了一个没看到身影，只有一双暗红眼睛的东西，它自称为王，一直在阻止我们出去？”

    “自称为王？”

    老者目中厉色一闪而过，“那就是猂狸兽。你们……是身有特殊血脉吧？只有特殊血脉的人，自视越来越高的它，才不能靠近不能亲手伤害。”

    什么？

    陆灵蹊和余呦呦心头都是一跳。

    “不对，这里现在进来很多人吗？”

    老者好像感应到什么，急问她们。

    “是！”

    “这么说空间之门打开了？”

    老者在心里叹口气，“那我们就长话短说吧，此地不是你们想的那个样子，它应该叫百折园，当年老夫把它当成了天然阴地，无意中住进等死，却没想……墓穴下，还另有空间。

    那处空间可能曾经死过很多厉害人物，以至阴煞结魄，猂狸兽无意中吞了不少，渐被改变，就以为它也是远古时代，把人族踩在脚底下的大能人物。”

    说到这里，他冷笑一声，“这处空间，没有活人，阴煞结魄却是无智，所以，老夫不出，天老大，地老二，它就是老三。

    只是，我们因为这里的阴煞之气没有化成飞灰，但在未修到半仙之境，同样无法出去。

    除非……”

    他看着二人，“除非百折园来了跟那些死难大能有一些联系的后人，借由你们的血脉打破百折园空间的某些禁忌，否则，它只能在此耗着。”

    “……”

    “……”

    这个消息，把陆灵蹊和余呦呦砸懵的同时，也让她们对老者更为戒备。

    “两位不必害怕！老夫心有大道，可不是猂狸那个畜牲。”

    他怎么会正道不走，走猂狸那个可能被天道盯上，害人无数的邪道？

    老者又道：“天道虽然独爱人族，但远古百族却也没有彻底消失，只是有的藏于秘境，有的血脉流传于人妖两族。

    人族有无灵根，可能都与他们有些关系。”

    他死在这里，神魂却一天更比一天清醒，成了另外一种存在后，长日漫漫，修炼之余，便常常瞎琢磨。

    “远古的事，早与我等没关系，世人亿万，拥有特别血脉的人，不会只有你们两个。”

    只是目前到这里的，只有她们二人，“若没有第三个拥有特殊血脉的人进到此处，猂狸兽为了出去……”

    为了出去，一定还会来找她们。

    想到那七个变成僵尸的家伙，陆灵蹊和余呦呦心里都明白，它再来的时候，不会那么简单了。

    “老夫顾着它在这里好歹是个伴，却没想……”

    他已经感应到，它又在杀人了。

    唉！难得遇到两个能说说话的。

    老者在心里叹口气，“阴煞结魄，于阴鬼而言，乃大补之物，于修士而言，若能找到血魄，不管是锻体还是炼丹，都算宝贝。”

    更何况这两个还真与下面有些关系。

    “老夫送你们下去，机缘你们自己把握。”

    什么？

    陆灵蹊和余呦呦还没有所动作，感觉脚下一空。

    “凝神静气，不要被阴魄所趁。”

    她们还没懂老者话里的意思，便突然被残暴、杀戮、毁灭……等多种强悍狠戾的气包裹，它们犹如飓风般，似乎想把她们撕成碎片。

    “啊啊啊……”

    同样从猂狸那里逃出一命，落下来的修士们，同样被这些恐怖的气息所引，惨叫声，此起彼伏。

    叮！

    叮……

    陆灵蹊和余呦呦一齐出手，步罡踏斗，各朝看上去，好像血影的东西劈去。

    当当！

    刀影剑气过后，两颗拇指大小的红色晶石掉了下来。

    这？

    张牙舞爪，各种淡蓝、淡灰、淡青的影子在一顿之后，好像齐被激怒，更疯狂地扑向她们。