    

　　迈巴赫停到一栋别墅前的时候，旁边已经停了不少的车，院子里搭着灵堂站着不少人，个个一身黑色衣服神情肃穆，刘运辉死后的第四天，羊城公安定性完案子的性质之后他的尸体就被拉回了大澳，祭奠几天就会葬在刘家的坟地里。
　　王令歌推开车门，说道：“我进去说几句话就出来，你俩在这里等会”
　　“不用我跟着进去啊？”
　　王令歌摇头说道：“你进去就是挑事了，不能在人脸上打完一巴掌还朝人身上吐口唾沫啊，谈谈就行，我的语言还是可以的”
　　王令歌说完就下了车，走进院子里分开人群，从一张桌子上拿起三根香点上，朝着灵堂上刘运辉的遗像拜了拜，不说刘运辉做的对还是不对，他人死了就是孽债全消，死者为大了。
　　王令歌祭拜的时候，有些不认识他的人只以为是刘家的亲朋没什么反应，灵堂左边刘运辉的几个亲属看见他后不禁都怒目相视过来，神情很是不满。
　　王令歌将香插在香炉里，走到一老人的身边，弯腰说道：“刘伯，还请节哀”
　　“人都死了，你一句节哀就能算了？”
　　刘运辉的父亲“唰”的一下站起来，手指颤巍巍的指着王令歌的胸口说道：“刘家人眼不瞎，运辉的死因看的很清楚，这不是你们空口说几句白话就能掀过去的”
　　王令歌皱眉说道：“他的死因你们清楚，他为什么死的你们清楚么？天作孽犹可活，人作孽就不行了，你们都是生意人，取财有道这句话应该都知道，刘运辉干的就是下道，下三滥了，刘伯我今天原本可以不来的，但我爸说我们和你家关系还行，如果你们能不计较刘运辉这件事，那以后咱还能接着往下处处，在大澳，在岭南，在港岛刘家如有需要我们帮忙分文不取”
　　刘运辉父亲冷笑着说道：“你这是心虚，以此为交换条件，换我们刘家人偃旗息鼓了？”
　　“话不是这么说的，我来是因为你我以前合作不错，我祭奠刘运辉也是出于故交的原因，而不是因为对他的死因有什么过不去的坎”王令歌忽然向前探着身子，在老人耳边低声说道：“刘伯，他为什么死的你真不清楚么？刘运辉这些年赚的钱带了多少血腥味，你数不过来么？你也是信功德，报应，风水的人，他这么干到最后会有多少因果报应落在你家头上，你敢想么，你们受得起么？”
　　王令歌一番话说完，刘运辉顿时喘着粗气，胸膛起伏不定起来，这时房间里忽然冲出一中年妇女和两个青年男女，看见王令歌后顿时就哭嚎着扑了上来。
　　“你还我老公，运辉就是被你们给害死的……”
　　王令歌伸手拦了她们一下，接着跟刘运辉父亲说道：“我的话，你要是听了信了，那我就在送你一句，替刘运辉做点好事吧，散散财，把钱捐出去一些，不然他赚的那些钱留在你们家里，早晚是个祸害”
　　刘运辉老婆和孩子抓着王令歌的胳膊依旧不依不饶，他冷冷的瞥了她们几眼，刘运辉的父亲咬了咬牙，脸色阴晴不定了半天，最后终于吼道：“别丢人现眼了，滚回去！”
　　刘家人戛然而止，王令歌扒拉下胳膊，面无表情的往门口走，走到门前后回头说道：“附送你们一句，要是不想以后刘家财运一落千丈的话，最好找个地方另外安葬刘运辉的尸骨，就别进自家祖坟了……”
　　古时人都说，有三死是不落坟的，自杀，横祸，还有就是刘运辉这一种了，这三种死法的人一旦入了自家祖坟地，别管这坟地里的风水有多好，时间久了都能把风水脉络给耗费干净了。
　　当然了，帝王陵除外，历代皇帝本身气运就够浓的了！
　　王令歌回到迈巴赫上，整了整衣领袖子，王惊蛰说道：“刚才撕逼了？”
　　“撕扯了两下，无关紧要的，刘家人也不傻，没必要为了一个必死的人跟我们结仇，这事他们也只能就此过去了，不可能因为一个刘运辉把整个刘家都给赔进去了，得罪了官府的他们可以花钱买通关系，得罪了江湖人他们也能花钱买，但得罪了我们家？”王令歌耸了耸肩膀，笑了：“我家既不缺钱也不缺关系，他拿什么买？”
　　一句话，勾勒出了岭南王朝天家族在南边一带错综复杂的脉络关系到底能有多么根深蒂固了。
　　离开蟠龙山庄，王惊蛰诧异的问道：“你叫我来，也不是负荆请罪的，那是干啥啊……”<br [久久小说="" www.99xsw.info]=""/>　　王令歌歪着身子，冲着他说道：“一来是让你陪我溜达溜达随便逛逛，再一个是今天晚上大澳的一家酒店里，有保利举行的拍卖会，卖的都是些古董类的玩意，你我这种人对钱，金银，珠宝什么的都不太感兴趣，但唯独对这类东西不免疫，因为你完全有可能一不小心就在卖的那些东西里，发现什么对自己有用的，对吧？”
　　“话是挺有道理的……”王惊蛰点头说道。
　　“啪，啪”王令歌拍了拍他的肩膀说道：“去看看，没准有心仪的呢”
　　“可有个问题，你得要了解了解”王惊蛰羞涩一笑。-酷~，匠◎r网C\永久免费NM看小说、0
　　王令歌问道：“啥啊？”
　　王惊蛰矜持的看着他，半天后憋出一句话出来：“我辈中人行走江湖，以天为被以地为床，风餐露宿也犹自能体味出个中美妙，粗茶淡饭照样吃的不亦乐乎，对于身外之物向来都不太正眼相待的”
　　王令歌眨了眨眼睛，有点懵逼：“不是，好好说话行么，说的这么深奥干啥啊？”
　　林汶骐捂着脸说道：“哥们，他的意思是说，他没钱，要是看上了什么东西就得你买单了”
　　王惊蛰又是羞涩一笑：“向来视钱财如粪土的……”
　　王令歌无语的说道：“合着我带你出来逛，你相中了什么，还得要我掏自己的口袋？”
　　王惊蛰亲昵的搂着他说道：“都是兄弟，谢谢了啊”

