    几天后。

    沐辰来到五坦诚后，便潜入了萧家。记得原著里得到过，萧家的古玉一直都在斗技阁里放着，但因为主角气运的关系。魂族的智障们前期却偏偏就是无法得到，后期得到了萧炎也成功的成长了起来。

    不得不说，这主角的降智光环实在是太强大了！还好自己不是这里的土著，不然最后怕也是一样的结局吧。

    以沐辰的实力，就算灭了萧家也不过是轻而易举的事。不过对于这个弱弱的萧家，沐辰提不起一丝灭他们族群的兴趣，只是来到了斗技阁轻松拿到了古玉之后便离开了这里。

    五坦诚外。

    沐辰正准备离开这里的时候，就发现了一团阴暗的黑影在五坦诚这里不断的徘徊着。只不过因为沐辰的速度比较快，所以刚刚沐辰出来的时候，黑影并没有发现。

    从气息上感觉，这黑影至少也应该有着斗宗的实力。也在观察黑影的一瞬间，沐辰脑子里多了一个名字。

    “魂殿，鹜护法！”

    这个前期也可是属于牛掰哄哄的存在的BOSS！就是加玛帝国最强者云山，在他面前也不过是个弟弟。

    可是第二次再见萧炎的时候，他不过就是个炮灰罢了。

    黑影在这里观察了片刻后，就直接离开了。沐辰正好无聊，便偷偷的跟了上去。

    因为有魔剑不需要斗气的关系，所以沐辰只是是隐藏了自己身上的气息。绕是鹜护法斗宗级别的实力，也没有办法察觉到。

    两人一前一后的来到了云岚宗，沐辰没想到云山那老头竟然还是如原著一样跟魂殿护法走到了一起，微微一阵感叹后。没有察觉到云韵的气息，沐辰也就懒得理会了，直接离开了云岚宗。

    .......

    三个月之后。

    沐辰通过空间虫洞，来到了中州大陆。

    来到这里之后，沐辰便打听了一番天目山脉的事，没想到沐辰正好来的巧合。一个月后便就是天目山脉开启的时间！

    购买了一份天目山脉的地图后，沐辰一路狂奔而来....

    路过了连绵无际的山脉，和茂密幽暗的丛林，一路上风餐露宿般的生活，异常的艰辛狼狈。当然路上还有几次被魔兽打劫，只不过在沐辰强大剑意下，它们都化成了一个个的魔核！

    六阶魔核数十个，七阶魔核也有七八个，这也就是开始沐辰遇到的。之后便再也没有碰到过了，因为沐辰身上的杀戮气息特别强大，一路而来所有魔兽都纷纷避之。

    在经过长时间的战斗后，沐辰也从原本的八星斗皇提升到了斗皇巅峰的境界。这一刻，沐辰可以确定了，他是为战而生的，只有不断的战斗才能踏足更高的等级。

    至少斗帝之前这充足的斗气是绝对可以满足他的要求的，至于斗圣巅峰的时候，那就只有靠陀舍古帝洞府里的传承和帝品丹药了。

    沐辰来到天目山脉的时候，距离天目山脉开启也不过就剩下了半天。因为沐辰提前萧炎六年来到了这里，所以一些该出现的配角什么的并没有出现。

    天目山脉，即便是放眼整个中州北域，名声也是极为响亮，其中最主要的原因，自然便是那每三年出现一次的天山血潭，那种神效，对于绝大部分人来说，都是拥有着莫大的吸引力，而这绝大部分人，又是以年轻一辈为多，因为血潭的那种脱胎换骨，助人突破瓶颈的神效，对于年轻一辈，效果更大......

    看着来到这里的，也不过只是一些斗王，斗皇强者后，沐辰也就没有太过关注了。

    盯着山上那铺天盖地的浩瀚能量，沐辰眼中一抹精光闪过。虽然凭借一直战斗的意志，沐辰突破并没有瓶颈可言，但是能有天才地宝的辅助。沐辰又何乐而不为那？

    “轰隆隆....”

    就在众人盯着那浩瀚能量的时候，整座大山发起了一阵响动。不用沐辰疑惑，就有人开口解答了。

    “开始了！”

    “我们走.....”

    “少爷小心点阿！”

    “小姐小心啊！”

    ..........

    随着一群斗王斗皇强者的踏入，身边跟着一起来的护卫们纷纷劝诫道。虽然噬金鼠一族和人类签订了条约，会保护进去历练的年轻一辈的人类少年。但意外总是会有的，哪怕你在外面在金贵，进了山你也就只能靠自己。

    考验可以放弃，但是生命没了噬金鼠一族是不否则的。当然噬金鼠一族也派了人手监控着各个家族势力的公子，小姐们。毕竟一个，两个是意外，但是如果多了，那么刚刚停下来的战争，怕是会在度挑起来。

    沐辰一路轻轻松松的奔腾着，不过沐辰去的并不是天目山脉的血潭方向，而是直奔向天目山顶的火山口。

    记得原著里提到过，哪里的能量才是最浓郁的地方，沐辰来这里就是为了最好的而来。至于那普通的血潭，他才懒得取了，至于哪里有没有守卫什么的，沐辰并不关心。

    他可是清楚记得，就是噬金鼠一族的族长，那只大老鼠金石也不过才七星斗宗罢了。何况还是一个身上有伤的，试问谁能拦得住他？

    ..........

    沐辰解决了几个守卫后，来到天目山脉的火山顶口。没有犹豫直接运起身上的雷力将自己包裹了起来，跳了下去。

    在噬金鼠族长金石得知之后，沐辰早就已经深入血潭之底了！

    “这个人类怎么会知道这里的能量最为浓郁的！”

    噬金鼠一族的金谷长老闻言一愣，他还真不知道沐辰是如何得知的。

    “族长，这.....”

    “哼，罢了。现在说什么都已经为时已晚了，不过不管他会不会被火毒入体，都一定不能让他给我活着离开这天目山脉。不然....”

    金石看着火山顶里的血潭冷声说道。

    金谷自然也明白，族长的意思就是这个人类必须死。否则的话，对他噬金鼠一族绝对不是什么好消息！

    “我会在这里安排鼠潮音波阵的，只要他一出来便让他在次落下去！”

    金石闻言挥了挥手，便让金谷去安排了。而他只能坐在这里，干生气的等着，毕竟沐辰已经下去了。他又无法下去，下面的火毒实在是太强了，而且就是别的族人也不可以。如果出什么事，那岂不就是亏大发了。

    何况沐辰终究是会出来的，就算是他九星斗皇实力，能突破斗宗，但他面对的是整个噬金鼠一族。

    金石觉得他的安排下，沐辰必死.......

