 “乔冬过来姐身边坐。”

乔玉灵指了指她身边的位置。

乔冬眼底闪过一丝喜色，他想上前可是看到南宫辰维坐在阿姐身边，又有些不敢，瑟缩了一下不说话，默默的垂着脑袋。

乔玉灵看乔冬的样子就知道因为南宫辰维，她干脆直接甩开了南宫辰维手，走过去坐到乔冬身边，笑呵呵的看着他，极温柔的说：“乔冬，你愿意相信阿姐吗？”

“我相信。”

乔冬开心极了，甚至有些激动。

“那阿姐现在要告诉你一件事情。”

想到接下来的话，乔玉灵感觉心里有些堵，面对乔冬这些话她竟说不出来，“我……”“阿姐怎么了？”

见乔玉灵不说，乔冬有些好奇的问。

“我……其实我……我不是……”乔玉灵最终还是开不了口，一直在那里结巴，始终不知道该说什么。

乔冬好奇极了，清澈的眸子就那样看着乔玉灵，甚至眼底满是担忧，给乔玉灵一种无形的压力，让她说不出口。

一边的萧奇泽看不下去了，站起来很直白的说：“乔冬，她不是你阿姐。”

“啊？

你胡说，阿姐就是阿姐，阿姐怎么可能不是阿姐。”

乔冬紧张的身子都在发抖。

乔玉灵忙伸手拉着乔冬的手解释道：“乔冬你愿意相信阿姐，阿姐就告诉你，其实阿姐不是你的亲阿姐，但如果你愿意，我可以做你一辈子的阿姐。”

“为什么不是？

少主带阿姐回来说就是阿姐呀，当年就是少主带走了阿姐。”

乔冬在山里长大，很单纯。

萧奇泽在一边解释，“乔冬你眼前的人是南顺的辰王妃，河眙岛的少主想要夺取这天下，所以将南顺辰王妃的记忆洗了，将人带回去，辰王妃原本的名字就叫乔玉灵，而且阿姐叫乔夏，少主带人回去，只不过是为了给一个身份方便。”

“这……”乔冬如同遭受了什么打击一般，看看乔玉灵，又看看萧奇泽。

乔玉灵冲乔冬轻轻点头，有些担心的看着他。

萧奇泽倒是想着要说干脆一次性说清楚的好，“少主带你阿姐回去，只是为了威胁辰王，她并不是你的亲阿姐，不过你如果愿意，她就是你阿姐。”

“是，如果你还愿意认我这个阿姐，我就是你亲阿姐。”

乔玉灵眸中带着希望看着乔冬。

乔冬左看看右看看有些受不了，转身就跑了出去。

“乔冬。”

乔玉灵抬脚就要去追，萧奇泽拦住了她，“你别去，我去吧，他这会情绪不稳，应该不想看到你，老东西已经出手了，你还是抓紧与王爷想对策吧。”

说完萧奇泽走了，乔玉灵回头看向南宫辰维，便见他走过来轻轻将自己捅入怀中，声音轻柔，“别担心，他只是一时接受不了，想通了便好了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，才刚刚确定了身份，这又抱又拉的，她……还真是适应无能。

不动声色的推开他，她站起身子，有些紧张的问，“萧老已经出手，接下来我们当真要想对策了。”

“恩，他们手上的毒有多少？”

南宫辰维问。

乔玉灵笑了，现在甚至有些庆幸，当时她将所有的毒药都换了，“没什么毒药，他们现在有人手制毒，但缺少药材，我们需要把控药材铺子，只要他们没有药，想制毒就难，从岛上带出来的毒药，成批的已经被我换成了海水，其他就是他们自己备的，想必量不多。”

“恩，那便好，我现在就去给他们下令，下午我需要去一躺兵营，你与我一起去吗？”

南宫辰维问完之后又补了一句，“要不你先还去了，留在这里，思凌与念凌两人也需要你，乔冬那边你也需要看看，小影与小八还有你自己的势力你都需要去处理。”

“恩，一会我会问问她们两个，然后再做处理。”

南宫辰维在下达了几个命令之后，在对乔玉灵的浓浓不舍中离开了，去兵营了，乔玉灵则找来了小影与小八问情况。

两人也是很详细的将事情说了一遍，没一会伊芷收到南宫辰维走的消息也过来了，进门就说：“有什么需要我帮忙的。”

“你帮的忙够多了，接下来的事情我自己来。”

乔玉灵笑呵呵的说着，然后看向小影与小八下令，“小八去给各地传消息，告诉他们我已经回来了，如果街上或者店里来了与我长像一样的人，直接杀了不用留情面。”

“是。”

小八有些激动的应声，主子带领他们的日子又回来了。

“小影，派人注意城内异常，然后传消息给香王国的人手，让他们注意北边屯家镇旁边小渔村，让人去查看一下那里还有多少人，密切注意人员动向，不可轻举妄动。”

“是。”

小影与小八两个人去忙了，乔玉灵想到她的人手去抓渔村的人恐怕是不行，抓那些人还需要懂医的，这件事情只能暂时搁置。

“你回来了就是好，你要是不在，发生这样的事情，恐怕你男人又要累得晕头转向了。”

伊芷打趣。

乔玉灵抬头冲她露出友好的笑容，“我不在的日子，谢谢你照顾他们。”

“这是什么话，还拿不拿我当姐妹。”

伊芷也跟这样的乔玉灵生不起气来，“算了算了，念在你是个失忆的人就饶了你，等你恢复了记忆再说。”

“这是要和我算总账了？”

乔玉灵调皮反问。

伊芷突然感慨起来，“你是不知道，这些年你不在，南宫辰维是真的苦，带着两个孩子，只要他在，孩子的事情从来不假手于他们，就连我，小影，小八他们也不行。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，她看得出来，南宫辰维对两个孩子上心，莫名想到他每次看自己时，眼底那浓浓的化不开的深情，心就不由的漏跳一拍。

“这下好了，这里的事情收尾，我们就可以回去了，这些年你不在，估计家里爹娘都很想你。”

乔玉灵听到爹娘这个词，诧异的抬头看着伊芷。

伊芷给她白眼，“你爹娘就是我爹娘，这么长时间我也想他们了，终于可以回去了。”

 