    “好…好！”

    古云龙哈哈大笑起来，眼中精光闪烁，显然十分高兴。

    “我本以为世风日下，人心不古，可能玄黄门在我这一代，就要断了传承，却没想到，最后的最后，我却找到了一个真正的弟子，果然，善为天道，我玄黄门以善心善行行走世间，果然还是有好报的，真是应了那句老话，善恶若无报，乾坤必有私。”

    说着，古云龙就是露出感慨之色，似乎回忆起了一些以前的事情，最终他笑着看向李强道，“李强，你可知我为什么想要收你为徒？”

    李强愣了愣，有些不确定的道，“因为我有那什么先天灵气？”

    “这不是主要原因，只是一个次要原因。”

    古云龙摇了摇头。

    “那难道因为我是某种天才？”

    李强嘿嘿笑道，“虽然我这么说可能有点自夸，不过我觉得也就是这个可能了，毕竟小说里都说，当师父的，总是要选个天才当弟子，这样才好出去撑门面。”

    “你是不是天才，这个要以后才能知道，而且这也不是原因。”

    古云龙笑着摇头。

    “那师父，您想收我当徒弟的真正原因是什么？”

    李强好奇道。

    “因为你心善。”

    古云龙笑容收了起来，认真道，“在公园的时候，那老大爷在出事的第一时间我就感觉到了，但我能看的出来，那老大爷是脑血管有淤血堵塞，我出手，也是无用功，所以我一直没出来。”

    “本来我以为那位老大爷就要西去，可我却没想到你敢冲出来，而且之后我看你手法，一塌糊涂，本来我还以为你是一个愣头青，虽然是热心肠，却太莽撞，毕竟这种事情处理不好，是要担责任的，可我没想到，你的手法居然真的有效！”

    “有效，就证明你能掌控那先天灵气，而你能掌控那先天灵气，反过来就可以证明你也能隐藏起来，你可以对那老大爷不管不问，但你却在众目睽睽之下去选择救人，我想，你当初也是经历了一番思想斗争的吧。”

    听到这一连串的话，李强震惊的看了古云龙一眼，他没想到，古云龙这么厉害，竟能看出他当初的心理状态。

    他当初是真的很犹豫的，他不想让自己的本事暴露出去，不想被人盯上，只是人命关天，最后的最后，他还是出去救人了。

    点点头，李强干脆承认道，“师父厉害，没错，我当初的确是很犹豫，但我想到了以前一个老大爷说的话，他说我心肠好，是个好人，而好人，一定有好报，所以我出去了，说心里话，我当初并不是冲着救人去的，而是冲着好报去的。”

    “这就对了！”

    古云龙眼神一亮，认真点头，“做好事没有回报，那谁会做好事？虽然你是冲着所谓的好人好报去的，但你能选择做出这种行动，这就已经证明你是个心善的人。”

    李强听着有点不好意思，挠了挠头道，“是吗？”

    “是。”古云龙笑着点头，“别不好意思，你可能自己觉得你的目的不纯粹，是为了图好处，但还是那句话，你能做出对他人有益的行动，这就是善行善举，有一句古话说的好，叫君子论迹不论心，这话什么意思？就是不管你心里是怎么想的，但你只要做了正确的事，对他人有帮助的事，那就是善事，是对的事情。”

    李强听着连连点头，瞬间觉得自己当初的行为太对了。

    甚至，李强还隐隐有种庆幸的感觉。

    庆幸自己当初对那老大爷做出了救人的举动。

    否则的话，他不会引起古云龙的注意，古云龙更不会派刘影暗中保护他。

    要是没有刘影当初的保护，那他或许已经被王志派出的手下给杀了！

    从开始得到异能，在到之后遇险得救，在到现在，他突然觉得，自己每一步都走对了。

    他靠的，就是一副热心肠。

    这让李强心中莫名的升起了一股感慨，忍不住吐出八个字，“但行好事，莫问前程。”

    “说得好！”

    古云龙赞叹一声，看着李强的眼中满是惊喜和满意，点头道，“这八个字，算是把我玄黄门的道统说透了，小强，由此来看，你我师徒，果然有缘。”

    说到这里，古云龙就是笑容一收，直接起身，严肃道，“李强，从今以后，你就是我玄黄门地七十二代弟子了，我玄黄门规矩，有四条，你要记住！那就是诸恶莫作，众善奉行，匡扶正义，替天行道！你以后要是违反上述四条中的任何一条，不管你有多大本事，过往也有多大功绩，我都会亲手废了你！明白么！”

    李强身体一震，却是随着古云龙这番话吐出，李强莫名的感觉到了一股庞大的气息，这气息不光庞大，更好像充塞了天地，跨越了时光！

    似乎古云龙此刻已经不再是一个人，而是成为了一些前辈先贤的集合体！

    自然李强神情同样严肃起来，起身认真道，“玄黄门第七十二代弟子李强，谨记！”

    古云龙神色严肃的点点头，“嗯，既如此，行礼吧，当然，现在是二十一世纪了，所以不必磕头，鞠九个躬就行，三个对天，三个对地，三个对我。”

    李强点头，干脆无比的看向天空，双手一合，鞠了三躬，之后又看向大地，双手一合，鞠了三躬，最终对着古云龙，双手一合，鞠了三躬。

    做完这一切后，古云龙才是哈哈一笑，“好，从今以后，你李强，就是我古云龙弟子了！”

    “是，师父！”

    李强听到古云龙的笑声，也莫名升起了一股亲近感，开心笑了起来。

    “坐下吧。”

    古云龙笑着道，率先坐了下来，李强这才坐下，同时古云龙道，“你我现在既然已经是师徒，那为师对你自然是知无不言，言无不尽，所以你有什么想问的？”

    “师父，我想问你救人都怎么收费？”李强眼神一亮，开口就直接问道，“来钱是不是特别快？”

