    

    
纵使这何思凝已经调整好了心态，但是进去以后看着半躺在病床上的一脸坏笑的叶凡，这何思凝的眼泪还是不争气的留了下来，这一旁的王管家看到这里，就十分的识趣的带着其他人出去了，毕竟这两个年轻人有些日子没见了，所以就把时间交给他们吧。

    
不对，这并不是有些日子没见了，而是因为这天天见面，但是就是不能说话，所以这种思念才是会更加的激动，用老话来讲，这就是小别胜新婚吧，王管家这眼力劲还真不是盖的。

    
王管家出去以后，这叶凡并没有说话，而是就那样淡淡的看着这何思凝，何思凝的眼角慢慢的有了豆大的泪滴慢慢的想往这外边滚落出来，何思凝一步一诺慢慢的走到了这叶凡的身边去了，什么多余的话都没有说。

    
这叶凡往上边略微又挪了挪，就这样，叶凡轻轻的抱住了这个女孩，这个每时每刻担心这他的人，没有多余的话，可以说叶凡这一次也是从死神那里走过一趟的人，什么事情可以说也是看的十分的清楚了。

    
就这样，叶凡就这样抱着何思凝，不知道过去了多久，这叶凡因为胳膊有些酸疼了，所以就略微的挪了挪，这何思凝好像是感觉到了，所以就轻轻的松开了叶凡，自己慢慢的坐到了叶凡的床边。

    
“你知不知道你睡了多久？”何思凝就是这简短的一句话，没有其他多余的话，说完以后就静静地看着面前的这个男人，这个让自己朝思暮想的男人。说着说这何思凝的眼睛又要红了。

    
“知道，但是这不是我想的，我以为没多久我就可以醒过来呢，谁知道一下子睡了这么的久啊，”说着叶凡慢慢的抬起了手，抚摸着面前的这个女孩，替女孩擦去了脸上的眼泪。

    
叶凡躺在病床上的几天，虽然自己没有醒过来，但是他记得十分的清楚，每到下午的时候，有个女孩的声音就一直在自己的脑海之中，叶凡也是十分的感动，但是没有办法，叶凡睁不开自己的双眼，又没法告诉这个女孩一声，他已经没事了。

    
“你知道我有多么的担心你吗？”何思凝现在正是验证了哪一个词语，对，就是喜极而泣，这何思凝现在的心里十分的高兴，但是就是忍不住的想哭，他不知道面前的这个男人什么时候会再一次的离开他，所以他就想把握好每一分钟，让每分钟都过得有意义起来。

    
“知道啊，我说我每天下午的时候都有人跟我说话，你说这个人是谁啊，我就觉得这好烦啊，每天吵我睡觉，我就是不知道他是谁啊，要不然我一定会把他的嘴巴给堵上。”叶凡一脸坏笑的看着面前的这个何思凝。

    
叶凡口中说的这个人不就是何思凝吗，何思凝每天下课以后都会在第一时间就赶过来，然后拉着叶凡的手跟叶凡说说话，这十几天一来从来都是这样，从来没有间断过，因为何思凝觉得这样可以加快叶凡的恢复，所以才会这样干。

    
“你好坏啊，你明明知道是人家了，你还是这样说，我这不是想让你早点好过来吗？你现在还怪我不成吗？”何思凝听叶凡这样说，终于被叶凡给逗笑了，何思凝现在可以说那就是笑颜如花啊。

    
“你看，笑一笑多好啊，我这都醒过来了，你还是那一副苦瓜脸，让我看的吗？”叶凡轻轻的从一旁抓着何思凝的手，对着何思凝说道。

    
“那你要答应我，以后不要在去做这么危险的事情了，如果一定要干，那就不要一个人去，知道吗，你都不知道这我有多么的担心你，我也不清楚你什么时候能够醒过来，可以说我都不知道你能不能醒过来。”何思凝看着这叶凡说道。

    
“嗯，我答应你，以后不会了。”叶凡没有在说其他的什么多余的话，因为他知道这一次确实是自己的不对，是因为自己报仇心切，所以才造成了这样的后果，这不管怎么说，这都是自己的问题，所以这以后一定要好好的改一改了，最起码改掉着冲动的毛病。

    
就这样这叶凡又跟何思凝聊了一些其他的事情，何思凝将自己这好多天的所见所闻都告诉了叶凡，以及何思凝这几天在学校里边大声的很多有趣的事情，完完整整的告诉了叶凡，叶凡也没啥跟何思凝说的，毕竟这自己在床上躺了半个月，什么事情都没有做，自然没有什么事情跟何思凝说的。

    
所以这叶凡就充当了何思凝的倾听者，就这样这何思凝喋喋不休的跟叶凡说了几个小时的话，在这期间这王管家实在是等不及了，所以就进来说了一下就带着人离开了，只留下了周礼一个人在这个地方等着何思凝。

    
叶凡看了看，这时间也不早了，所以就让周礼送何思凝回去了，但是何思凝并不想回去，何思凝害怕自己这一离开，明天就又见不到叶凡了，还是叶凡在这安慰了半天，才让周礼送何思凝离开了。

    
本来这叶凡是打算起来去旁边看一看陈莲儿的，但是叶凡试了好几次，都没有办法站起来，因为叶凡中枪的几个地方在自己的大腿上，所以这叶凡每抬一下腿，就感觉到就像针扎一样疼，最后没办法了，还是老老实实的躺在病床上去了。

    
叶凡静静的躺在那里，因为自己这几天都是睡过去了，并不知道都发生了什么样的事情，所以叶凡对外界一无所知，除了何思凝当时说陈莲儿前几天有过直觉一次，其他的他都不知道了，所以这叶凡也不清楚自己的下一步应该怎么做。

    
想着想着这叶凡就睡着了，或许是因为有些累了吧，毕竟伤还没好呢，所以这叶凡就睡着了，一觉就睡到了第二天，本来想着这第二天也是非常的无聊的，谁知道这第二天一大早，凌峰就来了。

    
昨天晚上凌峰也是刚知道这叶凡醒过来了，但是由于时间不早了，所以这叶凡就没有来叶凡这里，怕打扰了病人的休息，所以第二天一大早这凌峰就过来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->