    “有没有被发现？”

    伸手，摸着【巫毒娃娃】毛茸茸的小圆脑袋。

    毛茸茸的触感，就像是在摸一团软绵绵的棉球一般。

    转动自己圆滚滚的毛线脑袋，在赵原的掌心蹭了一下，听到他的询问。

    【巫毒娃娃】立马仰头，对着赵原将脑袋摇成了拨浪鼓，同时挥舞着手中的三叉戟，比手画脚的说明着之前所发生的一切。

    “你的意思是说，人一进来你就立马伪装起来？”

    看着在餐桌上，【巫毒娃娃】先是做出一副巡逻的模样，紧接着立马又扭头好似发现说明一般的，扑倒在桌上做出一动不动的样子。

    赵原恍然的点头，答道。

    听到赵原所给出的答案，【巫毒娃娃】一骨碌爬起，挥动着手中的三叉戟表示答案正确。

    “做的不错。”

    拍了拍【巫毒娃娃】的小脑袋，夸奖了它一句。

    同时，看着屋内略显狼藉的客厅环境，赵原的眉头却又下意识的皱了起来。

    这一次，因为【巫毒娃娃】的缘故，使得两个小偷的偷窃行为没有得逞，但是总不能奢望每一次都如此的幸运。

    更何况，系统描述中无伤大雅的形容。

    也说明了，【巫毒娃娃】这个让人倒霉的能力，是存在着缺陷的。

    它或许能够让目标陷入一定的霉运当中，但是毫无疑问这种霉运并不强大，顶多就是让人多摔几跤，最严重也就是一些皮外伤。

    “或许，我应该考虑在屋子周围设置一些警戒手段？”

    这一次所发生的入室偷窃事件，在赵原的心中打响了警铃。

    原本，以为富人区的治安会比较好一点。

    但是，现在看来这也并非绝对。

    不知为何，一考虑到设置警戒，赵原脑海中下意识的就想到前不久兑换的【赶尸法】。

    如果，养一具荫尸在屋子周围警戒，的确能够起到一定的防盗效果。

    毕竟，荫尸不需要吃也不需要喝，完全可以二十四小时不间断的进行工作。

    ……

    “艾伦先生，我保证，你不会对这一次的选择感到后悔的。”

    “ADT作为全美最大的家庭安全系统提供商，拥有一套完整的系统设备，能够全方位的保护你的居家安全。”

    好吧，最终，赵原还是没有选择利用【赶尸法】去养尸防盗。

    而是选择了更加现代化的科技手段，选择在屋子周围安装家庭报警装置。

    ADT的工作人员，花费三天左右的时间，在整栋房子周围搭建好完善的防盗报警装置，确保了房屋周围的安全。

    根据统计，美利坚警察的平均出警时间是11分钟，而在圣玛利诺这样的富人区，他们的出警时间被大大压缩在了三分钟之内。

    也就是说一旦发生任何的紧急状况，在圣玛利诺附近巡逻的警察，将会在三分钟之内就赶到报警的地点。

    不过，赵原很清楚。

    就算安装了家庭报警装置，也并不代表他往后就可以高枕无忧了。

    在这种情况之下，处于安全的考虑，一般人顶多再配一把枪或养只狗，来保护自己的安全。

    但是，显然，赵原并不是所谓的一般人。

    掌握系统的情况之下，除了表面上的家庭报警装置之外，他完全可以再加一些特殊布置，来保障房屋的安全。

    当然，这个布置，绝对不会是荫尸。

    ……

    剧本7：《招魂——发条木偶》

    剧情概况：童谣本应该充满欢声笑语，但世界上偏偏有这么一些童谣，让人听了毛骨悚然。

    不知何时，网络上开始流传起这样一个恐怖的童谣：小心来自玛丽?肖的凝视；她没有孩子，只有玩偶；如果你看到她的木偶，不要尖叫；否则她会带着木偶来找你头。

    几个年轻人抱着拍摄YouTube短视频的想法，找到了童谣中的故事的原型，一座已经废弃空置了二十年的老房子。为了提高视频的点阅率，他们决定在老房子里拍摄进行招魂的仪式，然而就是这样无心的举动，却为他们带来了巨大的灾难。

    邪恶已经从坟墓之外回来了……这次它带来了一个玩具……

    ……

    通过伦敦的僵尸剧本，调节了一下剧本整体的恐怖风格。

    赵原重操旧业，再度回归了自己所熟悉领域。

    经过一段时间的沉淀，剧本《不眠小镇》的后续效果已经逐渐产生，也是时候给BSI找一点事情做了。

    不过，考虑到往后BSI可能遭遇到越发频繁的超自然案件，以及脆弱的自保能力，赵原觉得有必要为他们增添一点保障，免得这个美利坚联邦的特殊部门，还没有完全成长起来就直接夭折了。

    至于这个保障，事实上，早在先前的剧本中，赵原就已经有过铺垫了。

    如今，也是时候该轮到其登场了。

    随着脑海中的思绪飞扬，系统中的剧本故事，也很快完成了创作。

    与之相应的，则是面前不知不觉已经摆放好的各种【素材】。

    费劲全身力气，拉动着一个比自己身体还要大的木偶拖到赵原的面前。

    【巫毒娃娃】两只小短手一松，整个身体立马往后滚了几圈。

    好不容易止住了自己滚动的身体，它摇晃了一下自己有些晕晕乎乎的脑袋，连忙迈动小短腿想要继续自己未完成的‘工作’。

    “好了，可以了……”

    看着眼前堆满的【素材】，赵原出声制止了【巫毒娃娃】继续‘工作’的热情，伸手拍了拍它那圆滚滚的毛线脑袋，随即夸奖着道：“辛苦你了，帮了我一个大忙。”

    听到赵原的夸奖，原本还急急忙忙的【巫毒娃娃】立马叉腰，点头摆出这是我该做的表情，接着又抬头蹭了蹭赵原的手掌，一副享受的样子。

    蓬，蓬——

    轻轻拍动着【巫毒娃娃】那软绵绵的毛线脑袋。

    抬手，有些意犹未尽的将手掌收回，赵原的目光落在了面前众多的【素材】当中。

    抛去一些明显看起来是【巫毒娃娃】出于喜好所拖过来的，纸巾盒，杂志还有牛奶盒一类的物品。

    赵原从其中挑选出了一些符合剧本的【素材】投入到了系统当中。

    【素材1】：木偶——30000【剧情值】

    【素材2】：玩具屋——20000【剧情值】

    【素材3】：名片——25000【剧情值】

    【素材4】：戒指——5000【剧情值】

    【素材5】：手持DV摄影机——1000【剧情值】

    【素材6】羽毛——15000【剧情值】

    原本以为，这么多次的【素材】选择下来，应该不可能再有什么问题。

    却不料，系统【剧本演化】的页面之下，一行久违的歪扭提示跳出。

    “叮！剧本部分情节牵涉剧情外发展，需消耗更多【剧情值】予以演化修正，是否继续！”

