    唐朝，其实并不流行跪礼，除了某些特定场合之外，臣子面见皇帝都只需躬身行礼即可。

    但册封太子，跟皇帝登基是一个性质，君是君，臣是臣，储君也是君。

    之前的李承乾只是一亲王，如果不是有嫡长子这层身份的话，说实话，大家除了尊重他一点，根本不会这么给面子。

    但现在不同了，他是储君，在法理上，众人就是他的臣子。

    他们之间，就是君臣，这一刻起，李承乾可以直接下达自己的命令，不论合理不合理，秦琼等人都得遵守，因为他是君。

    这种身份上的改变，让李承乾第一次真正品尝到了权利的味道。

    虽然知道迟早会被立为太子，但当这一天真正来临房玄龄等人冲着他行礼的时候，李承乾的心，还是控制不住的砰砰砰的跳了起来。

    “诸位大人快起来吧。”

    李承乾平稳着心神，待众人起来后，不解道：“这到底是怎么一回事？”

    长孙无忌身为李承乾的舅舅，这个时候他出来最为合适。

    原来这几人走到半路就碰到了李勣，一番沟通之后，李勣便派人将六人护送了过来。

    搞清楚前因后果后，李承乾对李世民尤为佩服，这位天可汗虽然私德有亏，但做天子，那真的是没毛病。

    “本来陛下是叫我等几人带着殿下去灵州的，但现在，我觉得这灵州，怕是不用去了，诸位大人觉得呢。”

    房玄龄和杜如晦点了点头，长孙无忌转而看向了李靖三人。

    “俺觉得长孙大人说的对，殿下的主意不错，定然能将那颉利老儿，吓得屁滚尿流。”

    程咬金一副兴奋难耐之色，李孝恭和李靖也表示没有问题。

    “殿下的主意的确不错。”李靖夸了一句之后，接着道：“到时候如果再将七千突厥俘虏推于阵前，定然能让颉利更加的畏惧。”

    李承乾与众人点了点头，在一番商讨之后，计划愈发的完善，现在，只需紧等李勣回来即可。

    房玄龄等人自出了长安城，就一直在不停的赶路，如今找到了李承乾他们也放心了，直接躺在地上和衣而睡，没多久就纷纷响起了轻鼾声。

    李承乾依旧没有睡意，呆呆的看着天上的繁星，脑子里乱七八糟的想着其他的时候。

    看着看着，他迷迷糊糊的睡了过去，睡梦中，他仿佛穿越了十几年看到了未来的自己。

    长大后的自己身强力壮，趁着夜色提着刀带着人冲向了玄武门，厚重的宫门打开的那一刻，李世民带着黑压压一片的御林军，冷冷的看着自己。

    “逆子，你可是要造反！”

    李世民刚说完，身后的御林军纷纷射出了手中箭矢，密密麻麻的羽箭瞬间就放到了他身后的将士。

    眨眼间，李承乾成了孤家寡人，浓重的血腥味让他瘫坐在地狂吐不止，李世民握着散发着寒冷光芒的宝剑，慢慢的靠近。

    他脸上的杀意，以及月光照射在剑身上的光芒，彻底击溃了李承乾的心理防线。

    为了活命，李承乾一边往后退，一边哀求道：“不要杀我，我没想造反，我没有造反！”

    但李世民置若罔闻，一脸凶意的看着李承乾，怒冲冲的举起了剑。

    他的剑非常的锋利，还莫名的滴起了血，猩红的血珠滴在李承乾的脸上，这个时候他才猛然发现，自己不知何时已经身首异处了。

    看着没有了脑袋的身子，李承乾惊恐的叫了起来。

    而这个时候，他的耳边也隐隐的响起了叫声。

    “殿下，殿下！”

    “啊！”李承乾大叫一声，失声吼道：“我没想造反！”

    额！

    长孙无忌的手停滞在空中。

    正啃黑饼子的房杜二人，瞬间面色潮红剧烈的咳嗽了起来，要不是手里拿着水囊，差点就此噎死。

    秦琼李勣呆若木鸡，李靖则迅速闭上了眼假寐了起来，而程咬金则更浮夸，直接顺势倒在了地上，犹如晕过去了一般。

    只有李孝恭还像个正常人，面色复杂的看着李承乾，嘴唇微张想要说些什么，但又一副难以启齿之色。

    过了几息回过神后，看着伸出手站在自己面前，像是被施展了定身术的长孙无忌，李承乾轻声道：“舅舅，舅舅！”

    “啊……”长孙无忌回过神，颤颤巍巍的收回了手，跟李孝恭一样神色复杂的看了一眼李承乾。

    心里忍不住的琢磨，造反这事是不是会遗传。

    他爷爷先是造了表兄弟杨广的反，然后他爹又刚刚造了他爷爷的反，而这位小爷昨天晚上才被立为太子，今天就开始琢磨造反了。

    这事越琢磨，越玄乎啊……

    “舅舅，怎么了？可是出什么事了？”

    “没事没事”长孙无忌尴尬一笑。

    他的反应不像是没事，不止是他，其他人的反应也不对劲，看向自己的眼神，好像有点不对劲啊。

    李承乾一头雾水，不过随后也顾不上琢磨这事了。

    “李将军，马可都带回来了？”

    李勣点了点头。

    “好”李承乾小手一拍一脸兴奋之色，今天这事只要成功了，那他身为太子的威势，可就起来了。

    “那就快准备吧，事不宜迟，免得出什么差错。”

    众人皆沉默的点了点头，然后四散开来，好像这里有什么东西，令他们避之不及一样。

    李承乾纳闷的看了眼四周，但山还是那山，树还是那树，也没发现有什么不同。

    ……

    在李承乾挠头不解的时候，李世民在马苑中，深情的看着一匹白马。

    这匹白马一看就不是俗物，一身雪白，没有一点儿杂色，犹如披了一身银丝，肌肉分布均匀一看就非常有力量，但身形又格外的纤细。

    李世民犹如抚摸美人一般，轻柔的摸着白马。

    这匹马名唤无影，乃是一绝世宝马，这些年来，李世民正是骑着它，南征北战，打出了赫赫威名。

    如今，他当了皇帝，而这位老伙计也垂垂老矣。

    等会，李世民就要亲自和颉利斩马誓盟，要斩的，就是无影。

    无影不止是一匹马，还有他的战功，还有他的青春。

    今日，一剑斩万事，自此以后，他和突厥，不死不休。

