    陆子平惊呆了！

    不是……

    什么意思？

    凭什么打自己？

    自己那么礼貌，看到你还想要过来和你招呼，可结果你就要打我？

    凭什么！

    陆子平怎么可能站着就被打？

    于是，自己回应了！

    开玩笑了！

    有过洗髓丹清洗了下自己的身体，同时还强化了身体的素质，除了一个格斗精通还没出来，剩下自己怕什么？

    一个女人……

    哪里管你带着面具没带着面具。

    打自己？

    这是不可能的事情！

    我！

    陆子平！

    超勇的！

    可是……

    自己这不回应还好，一回应，慕容小三就好像被刺激到了一样，更加的激动了！

    那打人的姿势……

    贼不错！

    就好像演变了上千万次一样。

    直接打到了自己最疼的地方！

    陆子平急了！

    因为……

    他还手不了了！

    最后还只能抱着头，蹲下了！

    “你这女人，疯了吗？打我做什么？赶紧停手！在打下去，就死人了！”

    陆子平吼着。

    扶住自己的脸蛋。

    什么地方都能打，可是这脸，绝对不能打！

    他还是靠脸吃饭的！

    慕容小三是不愿意打人的！

    可是没有办法！

    她停不下来！

    以前为了控制自己，自己按照着电视学习了格斗，比如：空手道，武当太极，黑带，永春，棍法，拳击、跆拳道、泰拳、柔道、巴西柔术、合气道等等……

    在然后……

    因为太过无聊，且只有自己一个人的原因。

    就将这些全给练了一个精通……

    于是……

    不小心都拿下了最高的段位！

    现在听到陆子平这样喊着，慕容小三也知道自己应该停下来，可是……

    她咬着牙齿。

    对着陆子平喊着：“你在忍下来，马上就好了！”

    陆子平呆了！

    “不是，这还能忍？在忍下去，肋骨就要断了！你特么有病是不是？”

    慕容小三很不想要承认这事情。

    可是……

    “是！”

    她回应着！

    陆子平：……

    他呆了！

    还真特么的有病！

    没办法……

    自己得逃！

    在不逃，会死的！

    当下两个翻滚。逃离了这棒球棍的区域，慕容小三本来还要冲上来的。

    结果被陆子平吼了起来。

    “你别过来，站着别动！”

    陆子平吓到了。

    这疯女人做什么？

    还打？

    去你大爷的吧！

    站着！

    在打……再打老子就……就…就跑了！

    要是平时。

    慕容小三能是那种叫停手就停手的？

    可现在，她还真停下来了。

    她想……

    绝对是因为自己已经打了一顿的原因，要是没有的话，自己现在绝对控制不住自己的！

    在看着陆子平……

    慕容小三面具下的眼睛都开始放光了。

    自己已经活了三十年了！

    这陆子平好像是第一个在自己面前，被打了那么久，还没逃走，也没晕去的男人吧？

    陆子平看到慕容小三没在动手了，也是重重的松了一口气。

    这一个疯女人……

    简直太恐怖了！

    哪有这一言不发就动手的？

    也怪不得村子里说这女人就是一个魔鬼……石锤了！

    倒是……

    “你真有病？”

    陆子平又忍不住问着。

    慕容小三觉得自己的手心又全是汗水了……

    她，又紧张了！

    “是！”

    她咬着牙齿，回应着、

    “什么病？”

    “社交恐惧症，暴力症！”

    果然如此！

    什么是社交恐惧症？

    那就是一见到陌生人就害怕，就紧张，不止一句话说不出来，整个脑海都是空白的！

    有些好一点的，就是不能说话，有些严重点的，就直接晕过去了！

    而这慕容小三就好点了！

    她就是打人！

    不过……

    这病不好医啊！

    只能自己慢慢的改善起来！

    看这样子，慕容小三是没医好，要不然就不用带着这面具，长期的生活了！

    “你，还有话没？没的话……再让我打下……”

    慕容小三那边说着。

    棒球棍已经出现！

    陆子平脸色当场就黑了！

    还来？

    再见！

    不可能！

    “再见！”

    他抱拳！

    转身把腿就跑！

    自己又不是受虐狂，还让她打自己？

    自己这是疯了！

    慕容小三看着还没来得及动手就跑的陆子平，一下子有些失落了起来……

    又是一个跑掉的男人。

    不过……

    他好像是唯一一个被自己打了，还能站着离开的？

    也是唯一一个和自己说过超三句话的？

    慕容小三想着。

    然后……

    眼神就放出光芒了！

    他，和别的人男人不同！

    ……

    陆子平郁闷了！

    甩着自己发疼的身体。

    这叫什么事情？

    就在小区散步……还能被打？

    算了！

    回家吧！

    他想着，到是想起慕容小三，陆子平还是有些可惜了起来。

    如果慕容小三真的有病的话。

    那这是很可怜的！

    社交恐惧症这种病只能慢慢治疗。，

    只有学会接受，和熟悉了对方的存在，才会慢慢好起来！

    可现在看来。

    这慕容小三的病是越来越严重了！

    要不然面具也就不用带了！

    倒是有一点陆子平能肯定……那就是慕容家绝对很有钱，甚至也很有权！

    要不然，就她这种很容易打死人的病，现在还能活得好好的，着实，很不容易！

    ……

    陆子平在路过五号别墅的时候，突然的，自己的肩膀上被一只手给按住！

    陆子平吓了一跳！

    以为是慕容小三。

    结果看到了是一个男子！

    男子约莫三十这里，人高马大的，有些粗狂！

    “你是陆子平？”

    男子低沉着声音问着，眼神下，好像有光芒在吞吐！

    陆子平脸色也凝重了起来：“我是，你是谁？”

    “看来，你没听出我的声音！”

    陆子平：？？？

    不是！

    我怎么听出你的声音里？

    我又不认识你！

    男子咧嘴：“那很好，很快，你就会认识了！”

    男子说着……

    几乎是在瞬间……

    直接就出手了！

    一拳，朝着陆子平的门面来！

    陆子平愣住了！

    然后……

    蹭蹭的！

    就是一股子的火气出来了！

    尼玛的！

    又来？

    刚刚被一个慕容小三打了！

    现在又要被人打！

    你们什么意思？

    真当我陆子平好欺负不成？

    刚刚那是妹子，我忍着，毕竟也是真的打不过！

    可是你算什么东西！

    也敢打我？

    叔叔忍得了，婶婶可忍不了！

    除非请客吃饺子……

    于是……

    看到他一拳打过来……陆子平同样也握紧了拳头……

    一拳，朝着那男子的鼻子，狠狠的打了上去了！

    来啊！

    谁怕谁？

    乌龟怕铁锤！

