    这些富二代要钱有钱，要妞有妞，家世背景都很厉害，最在意的就是面子！

    “洗车仔，你到底想点样？”

    此刻，一艘私人游艇上，昨天上场的一众富二代们，全部光着膀子，穿着泳裤，围坐在太子哥身边听电话。

    太子咬牙说道。

    “晚上你用GPS找车，叫上你能叫来的所有人，用上你敢用上的所有手段！”

    “我在跑车旁等你。”

    “啪嗒！”陈汉直接挂断电话。

    “领悟技能：街头格斗！”他消耗经验值开始给自己加技能。

    游艇上，一众富二代们却全部觉得脸面被扫，纷纷站起身叫嚣：“靠，这个死扑街真嚣张！”

    “太子哥，你想怎样？”

    “晚上我们全部奉陪到底！”

    ……

    凌晨，两点。

    沙田，马鞍山。

    “时间到了。”陈汉手中拿着一根棒球棍，穿着一身运动服，戴着鸭舌帽靠住银色超跑车头。

    “轰！”

    “轰！”这时一阵阵汽车引擎响彻山巅，一支打着灯光的超跑车队沿道上山。

    先头那辆粉色超跑打着远光灯开道，剩下的十几辆各色跑车都开着近光跟随，陆续停在陈汉车头面前。

    陈汉约来这群富二代出来就是要一举解决麻烦。

    最重要是要在没有监控、没有证据的情况下搞定他们。

    等到车队停稳，十几个手指棍棒，砍刀的富二代们推门下车，虎视眈眈地看向他。

    “小子，你真的很有种。”太子叼着支烟，挑起眉头，眼神不羁的挑衅道

    “不搞定你们，我怎么做生意？”陈汉咧开嘴笑着拎起棒球棍。

    “就你？”太子讥笑两声。

    “兄弟们，斩翻他！”太子举起手中的砍刀，大声吼道。

    这群阔少当即扬起武器就朝陈汉杀来。

    “嗙！”陈汉率先一棍将太子干倒。

    接着，他甩手抡圆棒球棍，一招横扫就将两个二代扫翻。棒球棍的巨力直接砸裂两个二代的肩骨，令两人在山巅发出一道凄厉的惨叫。

    随后，他再用棒球棍招架住两把劈来的砍刀，一脚将面前的对手踢飞，再扬起棍子击中另一个人的后背。

    兵器既放大了群体的武力，同时也放大了个人的杀伤力。当群体武力较弱而个人武力占据优势的时候，借着兵器便足以磨平人数差距。

    “干他妈的，你们都给我闪开。”这时太子捂着脑袋站起身，拉开一辆跑车大声吼道。

    “轰！”下一刻，太子便踩着油门开车向陈汉撞来。

    陈汉心底立即升起一股强烈的危机感，连忙从银色超跑的车头旁跳开，一个翻滚脱离跑车附近的距离。

    果然，紧接着，嗙的一声巨响。

    太子驾驶着粉色超跑将银色超跑撞出数米。

    两辆跑车都撞成废铁。

    银色跑车已有一半车身悬挂在山道处。

    “你TMD！”陈汉回头一看也红眼了。

    这家伙是想要把他撞下山！

    撞死他！

    “操！”陈汉大骂一声，两个箭步纵身就朝粉色跑车冲去，这时太子刚刚推开车门下车，拔出腰间的一把黑色手枪，满脸愤怒的指向陈汉，一支极为复古的枪口却已提前捅进他的嘴巴，直接捅碎他一颗牙齿，搅动着他的喉咙。

    冰冷坚硬的枪口令他无法怀疑枪的真假。

    陈汉威胁道：“你TM敢再动一下，老子直接一枪打死你！”

    唰的一下，太子哥愤怒的脸庞直接变成惨白色。

    “你不介意杀你偿命，反正我烂命一条，换你值了。”陈汉威胁道。

    这就是光脚的不怕穿鞋的，陈汉的身份很普通，可太子却是港岛顶级富二代，哪儿会舍得死。

    别说太子了。

    现场其它二代们都觉得腰不酸，腿不疼，心里一点火气都没有了。大半夜只想回家睡觉。

    “我我我，我不动…”太子哥直接变成结巴。

    “把枪给我。”陈汉说道。

    “好好好。”太子抬手交枪。

    陈汉伸手接过枪，低头扫了一眼，马上就发现是一把磨掉编号的黑枪。

    这家伙算是豁出胆了。

    可惜，现在胆量已破。

    “举起手。”

    “跪下！”陈汉出声讲道。

    “啪嗒。”太子直接举手跪下，动作是毫不犹豫。

    此刻，陈汉抬手用枪指着他的后脑，身后是两辆撞废的跑车，眼神犀利的盯住十几个阔少二代们，身上溢出酷烈的杀气，神态决绝的逼迫道：“这就是你们的全部手段？”

    “还有没有更凶残点的？”

    “我这个人就喜欢凶残的。”

    “没有，没有，大佬，我们没有其它凶残的手段了。”一众阔少们慌忙的摇头。要不是太子还在陈汉手上他们都已经想要逃了。不过现在他们有点腿软，摇头的时候顺便身体还在打摆子。

    正当二代们都以为陈汉会干掉太子报仇时。

    陈汉却忽然收起枪，用手指转了一圈，做了个插进兜里的动作。

    “好！”

    “既然你们已经把最酷烈的手段用出来，这件事情我扛住了！”

    “那就算结束！”

    陈汉的话让他们松出口气。

    “呼…”

    “好好好，大佬，你说的对，我们之间的事结束了。”

    “我们绝对不敢再来找您麻烦了。”

    二代们表情各异，总之都很衰、很丧、

    他们感觉惹上一个不该惹的人了。

    “你呢？”

    陈汉低头看向太子。

    太子还跪在地上，呆呆地讲道：“大大大大佬，我想跟你。”

    “我出钱，你出力，整个香港岛都是我们的！”

    “靠，电影看多了。”陈汉骂了一声。

    他不知道太子是什么脑回路，不过可以肯定太子已经吓破胆了。

    总之，这群二代们是真的服了。

    陈汉却还威胁他们道：“不管你们下次用什么方式来找我麻烦，动了我什么利益、哪个朋友。要不然就一次找人干掉我，要不然我就等着被我干掉！”

    “想想你的家人，你的父母，你家的狗，我的报复绝不仅限于你们。”

    “你们但凡有一个人敢动我，我就报复你们所有人！”

    这时太子在几个兄弟的搀扶下走了。

    又丢下一部车。

    又是坐别人的车。

    太子哥、有钱！

    “轰！”陈汉却直接坐上粉色超跑，拉起倒车档，一个甩尾开车下山。

    …...

    街头格斗：以棍棒、刀砖为主的格斗技巧，可以一定增强拳脚功夫。看似没有章法却又拥有最直接的杀伤力，消耗经验100。

