    但见沿途之上，整个山门空无一人，甚至就连飞禽走兽都不见踪影。

    随处可见的干涸血迹斑斑，仿佛发生过一场大战，破损的法器、灵器散落在地，闭关的洞府、楼宇更是大门洞开，却始终不见丝毫人影。

    石佛探查整个天尸门一圈，见血不见尸，三石的一颗心也渐渐沉了下去，如果不出他所料，最糟糕的意外还是发生了。

    “终究还是来晚一步。”

    三石眉头一皱，从储物袋中取出一串血色佛珠，佛珠闪烁妖异的光芒。

    口念清心咒，佛珠在灵力的驱动下飞向高空，来回盘旋一阵，然后笔直的朝着某个方向飞去。

    西面？

    去了梁州么？

    三石本以为这出世的妖魔会以雷霆之势侵袭湘州，没想到竟然舍近求远，去了临近的梁州。

    看来前段时间骤然现身的魁拔老祖，还是间接影响到了这妖魔的选择。

    趋利避害么？

    三石若有所思，灵力运转，腾空而起，笔直的跟随这血色佛珠之后，朝梁州飞速而去。

    ……

    ……

    田武抬头望了望天色，又打量了两眼长长的队伍，无奈的叹了口气，看来今晚又得露宿野外了。

    田武乃是梁州邑株道结丹家族杨家的客卿，虽然名字带有一个武字，但是和一般武客卿不同，田武是一名药师。

    修为并不高，年近百岁才堪堪筑基，几乎已经断绝了结丹的路，不过这也恰恰让他能够将一身的精力全身心投入到修仙百艺当中。

    没想到修行天赋不高的他，对灵植灵药这一块却是十分在行，短短十数年的世界，就从一名不入流的药师学徒，成为了如今二阶上品药师，其地位完全不下于一般的假丹修士。

    这也让他飞快的在杨家崛起，并且委以重任，专门负责湘州与梁州之间的灵药灵植的生意。

    此行的田武正是带领杨家商队前往紧挨着湘州湘西道的邑山城，此城是距离湘西道最近的一处城池，因为地利的缘故，所以在湘、梁二州之间起着纽带枢纽的作用。

    时常有一些湘州独有的灵药灵植会通过邑山城销往梁州各地，因而梁州各势力为了能够尽可能多的占据份额，不得不提前早早的赶往邑山城。

    同时也会准备一些梁州的特产卖到湘州去，一年当中每到这个时候，邑山城都额外的繁华。

    “田客卿，我们距离邑山城还有五六百里，今晚怕是无法赶到了，不若我等就在左近扎营休息，明早前往吧。”

    说话之人身穿一领单绿罗团花战袍，左右两边都腰系着一柄银色吴钩，脚下一对磕瓜头朝样皂靴，续着短须，筑基巅峰的修为。

    此人名叫杨刚，乃是杨家的家生子，商队的护卫头领，除了保护商队的安全以外，也是有着制衡田武的意思在内，避免其一家独大。

    “就依杨道友所言。”

    田武自然没有意见，商队一行近百人寻了出口地扎营生活，田武赶路一天，虽然体能消耗还行，但是精神上的疲倦还是无法避免。

    独自坐在一精致的帐篷内，此地距离邑山城已经很近了，总归能够稍稍松了一口气。

    田武惬意的躺在一雕花靠背椅上，从芥子袋中取出了一套小巧精致的茶具，田武修行至今，别的爱好没有，独独对茶道情有独钟，每天都要泡上一杯，还必须得是现泡现饮，同时也必须是讲究的手法泡制才行。

    茶过三巡，田武正要品尝，帐篷外忽然一阵骚动。

    “吼！！！”

    “这是什么！！”

    “该死！给老子滚开！”

    “啊！！你不要过来！！！”

    田武下意识的手一抖，茶水泼洒在地，不过现在他也顾不得太多。

    他没有急着冲出去，因为现在还不清楚外面的局势。

    他先是从芥子袋中取出了一把三尺长的金色剪刀，此剪名叫金蟒剪，二阶上品灵器，乃是田武身上品阶最高的法器。

    这还没完，他又掏出一枚一人高的青铜盾牌，赫然也是件二阶中品的防御法器，田武又还觉得不放心，又再次接连释放出数道防御性符咒。

    将自己包裹的铜墙铁骨，没有了丝毫破晓以后，田武这才小心翼翼的探出帐篷外。

    才刚刚探出头，一道凌厉的劲风就迎面而来！

    田武斗法经验明显不足，反应慢了一拍，一道漆黑凶狠的利爪径直的抓来，幸好田武身前顶着青铜盾，他虽来不及反击，但还是下意识的一缩脑袋，躲在盾牌后边。

    坚硬的利爪犹如钢铁一般重重的抓在青铜盾上，巨大的反震之力将盾牌后的田武震得后退数米，一个驴打滚，好不狼狈。

    不过总归是防御住了这突如其来的偷袭。

    重新站起身，戒备的举盾，田武这才有功夫观察起偷袭自己之人，这不看不要紧，一看之下差点让他眼珠子都要吓出来，难以置信的惊呼道：

    “杨刚！！！”

    袭击他的人不是别人，赫然就是自己人，商队的护卫头领，杨刚！

    只不过此时的杨刚已经面目全非！

    头发散乱干枯，本来精壮的身躯变得骨瘦如柴，眼窝深陷，双瞳赤目，布满了血丝，下意识长开的大口里俱是尖锐的碎牙，涎水从口齿间蔓延低落。

    “杨头领！杨兄？！是我啊，田武！你这是怎么了？？？”

    田武还想唤醒杨刚的意识，不断的呼喊期望能够叫醒这个朝夕相处的老朋友。

    只可惜，一切都是徒劳，一身精血化作血食，肉身更是沦为血尸的杨刚根本已经不算是人类，只有吞噬一切的杀意本能，是个彻头彻尾的，披着人皮的怪物！

    血尸杨刚又再次咆哮一声，快若闪电的化为一道黑影，尖锐锋利的双爪抓向田武。

    田武这次有了心里准备，早早的将青铜盾抵御在外。

    凌厉的双爪击打在青铜盾上，瞬间将其拍飞。

    不过这一切都在田武的计划当中！

    趁着血尸杨刚拍飞青铜盾有一小会儿僵直的刹那，田武猛地一声怒吼，全身灵力不要命的灌输到金蟒剪当中，用尽浑身力气将其一掷！

    一道金色闪光极速的划过夜空。

    铿！！！

    锋利的剪刃划在血尸杨刚的脖颈上，激起一阵火花，不过总归是二阶上品的灵器，僵持没一会儿，锋刃就剪断了血尸的头颅！

    ……

