    距离帝京不远处的一座山上。

    一行八个人正走在密林中，一个个昂首挺胸，神气十足。

    他们，是帝风御兽学院的学生。

    “老大，我听说一般的天材地宝都有凶兽守护，咱们要找的那株玉极莲，很可能也有强大凶兽守护。”

    一行人中，走在第二位的男子紧走两步，跟上前面的人，说道。

    队伍中走在第一位置的男子，身体修长，目光锐利，给人一种咄咄逼人的气势。

    他浑不在意道：“越是有凶兽守护的天材地宝，越说明珍贵，那株玉极莲也算得上比较珍贵了，咱们八个人中最差的是二星御兽师，我想，应该不至于拿不下那只凶兽。”

    八人中，最差的也是二星御兽师，而且是帝风御兽学院的二星御兽师，其实力与一般二星御兽师高出太多。

    况且他自己还是三星御兽师，能进入学院三星御兽师实力榜，领主5级以下，他自信一群宠兽狂轰乱炸，能拿下。

    “我就知道老大绝对没问题。”

    第二位置的男子竖起了大拇指。

    男子看向前方，“距离那株玉极莲还要一段路程，咱们尽快赶路，千万别让其他人摘了桃子。”

    “是。”

    身后七人同时应答。

    张墨这边，张凤图带着两人直接落到玉极莲生长的不远处。

    刚一落地，张墨便闻到了一股淡淡的香味，清新脱俗，令人心旷神怡。

    不仅感慨道：“好香啊，难道这是玉极莲散发出的香味？”

    从空中看，玉极莲生长在一个小湖泊中，落地的地方距离小湖泊有一段距离，但香味已经传来。

    张墨不免惊讶。

    “玉极莲是一种极香的花。”

    张凤图也嗅了嗅空气中的香味，“现在还没彻底开放，不过距离彻底开放也不远了，彻底开放后会更香。”

    “那咱们赶紧去，别被人抢了先。”

    张墨心情急切。万一被别人采走，他不好去抢。

    帝京不比其他地方，这地方大家族大势力多的是，能不招惹大家族大势力尽量不招惹。

    像遗迹中的魏家人，他也是逼不得已，况且当时他也不知道自己会来帝京。

    经过张跃一说，他才意识到，知道的晚了。

    当然，他也不怕，大不了跑路。

    “走。”

    张凤图神秘一笑，率先朝小湖泊走去。

    张墨紧紧跟上，心中对于老头子那个神秘的笑容，有些不放心。

    估计我不会那么简单就得到玉极莲。

    闻到香味的自然不只张墨三人，周围很多凶兽都闻到了玉极莲的香味。

    路上，张墨看到不少凶兽赶往小湖泊。

    不过，他也发现了一个问题。

    不同实力的凶兽，停住脚步的位置不同，实力越强等级越高，靠近小湖泊越近，反之越远。

    这也就是说，小湖泊内势必有一只强大凶兽在，具体多强不敢肯定。

    张墨抬头看了眼疾走如飞的张凤图，有他在，太强的凶兽肯定不会让我对付。

    走了几分钟，玉极莲的香味越来越浓郁。

    穿过丛林，三人出现在小湖泊边上。

    小湖泊不大，呈圆形，直径五十米左右，湖水清澈见底，此时无风，水面平静的如镜子般，一眼能看到自己。

    水草在水底慢慢飘摇，游鱼穿梭于水草之间，嬉戏打闹，好不自在。

    抬眼望去，湖泊中央有一株莲花，硕大的叶子像一张圆床，足以躺下成年人。

    数片叶子拱卫着一朵莲花，此时莲花正在盛开，外层叶子是翠绿色，内层是粉红色，颜色鲜艳，极其诱人。

    花蕊散发出浓郁的香气，香气在莲花上方形成白雾。

    太漂亮了！

    哪怕现在莲花正在开放，张墨也没有游过去采摘，湖中央围着莲花，有一圈粗壮的黑色影子，看起来像是一条大蛇，具体是什么凶兽，张墨暂时还看不清楚。

    张凤图告诉张墨，这座山靠近帝京，没有实力太强大的凶兽。

    从周围的凶兽表现来看，大概能猜出一二。

    他观察到，距离小湖泊最近的凶兽是领主1级，离小湖泊大概几米远，也就是说，湖中央那条蛇，等级在领主1级以上，但也不至于高太多，领主1级的凶兽敢离它不远。

    应该是领主2级或者领主3级。

    小白加上小黑，只要种族中级不高，多半能打得过。

    张墨正分析着，张凤图回头看了眼，说道：“别愣着了，该你出手了，等玉极莲完全开放，那条大长虫就要吃掉了。”

    说完，张凤图面对湖泊，不等张墨说话，直接大喊道：“喂，水里的那条大长虫，赶紧出来，我们来抢玉极莲了。”

    看到张凤图如此挑事，张墨嘴角眼角都在抽搐。

    挑事都这么直接的么？

    听到岸边的声音，水里的大蛇睁开了灯泡大小的眼睛，一道愤怒的目光激射而出。

    哗啦啦···

    大蛇直起身子，水桶粗细的身身体带起不少水花，水珠成线似的落到湖面，激起一圈圈细密的波纹。

    大蛇起身的动静将湖中的游鱼吓的赶紧躲起来，周围的凶兽，也都不由自主的往后退一些。

    斯斯···

    大蛇扭头看向三人，吐着猩红的信子，敌意满满。

    我守了这么长时间，谁也别想抢走。

    “你别看我，我一个老头子，哪里还需要天材地宝。”

    张凤图笑意吟吟的指着张墨，“是这个小子，他说非常需要这株玉极莲，谁敢阻挡他，他就杀谁，还说。”

    “爷爷，别说了。”

    张墨赶紧伸手拦住张凤图，“这事挑的够了，不用再劳您费唾沫了。”

    你挑不挑事，都得动手，何必多此一举呢。

    “嘿嘿，加油。”

    张凤图笑呵呵的，往后退出好远。

    “我需要这株玉极莲。”

    张墨召唤出小白和小黑，面对大蛇，也不说你退去我不杀你之类的话了。

    【青金莽】

    【实力等级：领主2级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级力量天赋、高级金属天赋、中级控水天赋】

    【技能：1、尾鞭 2、缠绕 3、水炮 4、水龙 5、硬化】

    种族等级不高，实力也马马虎虎，小白和小黑对付起来，完全没问题。

    只要小心它在水中的优势就行。

