    老特拉福德。

    英超第三轮。

    曼联坐镇主场迎战水晶宫。

    穆里尼奥继续摆出了433阵型。

    水晶宫也是433，但水晶宫却是打极限防反。

    扎卡，阿尤，施鲁普三叉戟既有速度，也有突破能力，关键是三人还非常有配合意识。

    比赛开始后叶一锋并未遭遇对手的杀伤与疯狂犯规针对，但在中场仍然布下了严密防线。

    水晶宫三叉戟防守时从叶一锋身后施加压力。

    曼联继续两翼齐飞。

    马夏尔与拉什福德在边路尝试个人突进，效果时好时坏，卢卡库门前接应被卡希尔与凯利防得有些没脾气。

    欠缺空间的时候，卢卡库的发挥也比较一般。

    比赛打了20分钟，曼联连一脚有威胁的射门都不曾出现过。

    穆里尼奥在上一场比赛结束之后其实已经动了重新打回442的念头。

    只是考虑到球队锋线上前锋多，优秀中场少，期望能够给前锋更多机会。

    但到了这一场比赛却耗尽了穆里尼奥的耐心。

    锋线球员不好吗？

    那要看以什么标准来看待了。

    如果曼联是争四球队，他们很好。

    今天不灵，明天或后天肯定能冒冒灵气。

    可以争冠球队的标准而言，他们只是勉强够格，而且是争冠中处于吊车尾位置的。

    曼联现在最大的问题是破密集防守无法给予对手防线足够的压力，简而言之：有威胁的射门！

    433比起442，他们削弱了禁区前的远射威胁。

    当麦克拖米奈必须拖在后面保护后卫线时，曼联中场能够杀到对手禁区前的就两人。

    叶一锋和博格巴。

    远射能有，但难有很好的起脚环境。

    比起上赛季打442时，叶一锋不管是给博格巴以及埃雷拉，或麦克拖米奈创造远射空间，选择上现在的433自然是少了。

    对手防守起来会更有针对性。

    削弱了中场当然是为了锋线打出威胁。

    奈何马夏尔与拉什福德战术执行力不算差，可很难打出稳定输出。

    于是就出现了叶一锋很努力地给锋线输送炮弹，但锋线却在进攻最后环节完成效果并不理想。

    曼联球迷但凡看球时间能有三五年的也都看出了问题所在。

    只不过在他们眼中仿佛这支球队只有叶一锋实力超群，其他人在面对密集防守时都很平庸！

    比赛第29分钟，水晶宫的一波快速反击打穿曼联的防线，阿尤攻破了罗梅罗的十指关。

    曼联主场落后！

    叶一锋抹了把脸。

    失望累积多了，麻木过后便有些绝望。

    此时他脑海中浮现出了坎特的身影。

    可能他能略微体会到了对方的无奈与无助。

    只不过坎特作为防守后腰，防守做到极致却也只是被动挨打。

    叶一锋作为前腰把机会源源不断地给到锋线，却也看着锋线无法将球送进对手的球门。

    水晶宫众将在庆祝时，红魔球迷愤怒了！

    矛头直指球队！

    现在他们没有理由去指责穆里尼奥。

    曼联已经许久没有摆祖传大巴了。

    合理的进攻配置，一目了然的进攻思路。

    怎么看这口锅都没办法扣在主教练的天灵盖上。

    而是场上这些球员！

    除了叶一锋之外，仿佛其他人并没有展现出一定要将英超冠军收入囊中上演红魔王朝复辟的决心与斗志！

    锋线上的马夏尔和拉什福德悠然自得。

    即便是对有户口本的大英帝星，红魔球迷都无法再用“他还是个孩子”来包容！

    这支球队不是叶一锋一个人的球队！

    每一座冠军奖杯，也不只是属于叶一锋的荣耀！

    凭什么你们都能理所当然地任由叶一锋去扛起一切？！

    还有中场的博格巴，明显本赛季的积极性比起上赛季下滑了一些。

    也许与三德子拒绝了他的加薪续约要求有直接关系。

    但这不是他出工不出力的理由！

    过去两场比赛曼联赢得有多艰难大家有目共睹。

    欧超杯，叶一锋绝杀。

    战狼队靠叶一锋世界波绝杀。

    原来揭幕战屠杀切尔西只是一场错觉！

    不可否认曼联在有进攻空间时，就他们这田径队的配置，跑也跑死对手了。

    关键是没有那么多对手会给他们足够的进攻空间。

    瞬息万变的赛场上，即便空间机会出现，也不会抓住机会便是一次黄金机会。

    球队必须拿出更强势的表现才行。

    而这不是靠一个人能够决定的。

    曼联开球，红魔球迷给球队施加的压力令全队都在紧张之余也确实提升了表现。

    开始有一些威胁射门出现，可没能将球送入对手球门内，一切都是白搭。

    眼看上半场比赛将要进入伤停补时阶段，叶一锋突然杀入禁区内，变向往左路接应到马夏尔的传球。

    沉肩假晃变向拨球穿档过卡希尔，后者转身还未来得及阻挡，回防到禁区内的麦克阿瑟伸腿放倒了叶一锋！

    主裁判起初没有理会。

    穆里尼奥在场边愤怒咆哮。

    等叶一锋都起身与卡希尔起了口角冲突时，主裁判忽然又鸣哨吹停了比赛。

    他双手画圈要去看小视频。

    VAR视频裁判介入。

    待主裁判看过视频之后回到场内，再双手画圈手指水晶宫禁区方向。

    点球。

    叶一锋与卡希尔没啥可争论的了。

    高科技给了答案。

    万众瞩目，叶一锋站在禁区内待哨声之后助跑射门，一蹴而就。

    半场比赛结束，曼联扳平比分。

    1:1.

    仍然是霸榜的男人，但现在球队需要胜利。

    叶一锋内心对胜利的渴望超越了一切。

    上赛季白忙活，奖励了一张空白卡牌，他需要英超冠军来充实自己。

    回到更衣室内，穆里尼奥给球队打了鸡血，他自然是用追求冠军来激励球队。

    下半场双方易边再战。

    曼联整体节奏拉满飙升巅峰，边后卫的助攻频率也加强。

    打法也变得更加直接。

    马夏尔和拉什福德轮番内切后不管机会好不好就射门。

    虽说看起来像是在胡来，却也能够制造混乱。

    叶一锋一次后插上的头球攻门滑门而过。

    比赛第64分钟时，当卢克-肖下底传中之后，卢卡库在中路冒顶，后点的拉什福德眼看将要甩头攻门将球送入球门内，中后卫凯利却从后将拉什福德扑倒在地，两人一同摔在了门线前。

    主裁判这一次比较果断，鸣哨，手指点球点。

    水晶宫众将非常不满。

    但也无法改变结果。

    当叶一锋再一次站在点球点前时，拉什福德却走来对他说道：“能让我罚吗？”

    大英帝星不管是因为这是他创造的点球，还是想要让自己数据好看些，他既然想要主罚，叶一锋便转身走出禁区。

    好歹也是队长，若是能帮大英帝星提升信心，对团队是好事。

    曼联球迷已经准备庆祝球队逆转。

    可拉什福德将球射出之后，全场红魔球迷目瞪口呆。

    射向球门中路偏右下的足球被门将瓜依塔扑住！

    角度有些正！

    拉什福德顿时心态有些崩。

    红魔球迷更崩！

    你他么的！

    自己啥水平心里没点儿B数？

    让曼联大魔王点球梅开二度怎么了？

    你以为你很稳，结果还是在往深海下沉！

    红魔众将也有些失望。

    穆里尼奥在场边面无表情，这个时候他都懒得对拉什福德失望。

    他在外拉仇恨把球员和媒体隔离开，因此这时候也没必要对拉什福德失望或嘲讽，终究是他的兵，无论两人关系如何。

    他拍拍手让球队不要因飞点而心态变化。

    也期望让拉什福德不要背负太大压力。

    可飞点之后不到5分钟，曼联就被水晶宫反击再下一城！

    前面三叉戟推进反击，给中场的库亚特打了个后插上的配合便冲破了曼联的防线。

    马奎尔与林德洛夫这场比赛状态一般，或者说实力本身就不是防守滴水不漏的档次。

    曼联浪费了逆转的机会，立即遭受了惩罚。

    通俗点说：飞点大概率就要被日！

    红魔球迷满腹苦涩。

    忍不住发起了牢骚。

    烂泥！烂泥！烂泥！

    穆里尼奥不得不换人了。

    救急时必然要将叶一锋推上锋线。

    这个时候才显露出了埃雷拉自由离队的损失，少了埃雷拉，穆里尼奥不得不信任林皇。

    林皇作为“已故”大英帝星，信心自然是还在。

    詹姆斯与他一同登场，穆里尼奥搂着两人走到中线场边，这不长的距离穆里尼奥却嘴巴没闲下来过。

    “杰西，你上场后打前腰，但是你进攻时只有一个任务，把球传给你的队长，明白吗？”

    “丹尼尔，你上场后打右边锋，你的进攻中的任务也只有一个，下底传中，45度传中，我不管你怎么传中，反正你要做的就是把球传中！

    我们要赢得这场比赛的胜利，没有时间浪费，别让我和球迷失望！”

    两人一直在点头，但在他们换上场之前，穆里尼奥再一次对林加德问道：“你的任务是什么？”

    林皇立即回道：“给我的队长传球！”

    穆里尼奥再扭头望向詹姆斯，问：“你呢？”

    丹尼尔-詹姆斯回道：“边路传中！”

    穆里尼奥微微点头，拍拍两人后背，然后便转身走回教练指挥区域。

    对于被换下场的拉什福德和马夏尔，他连看都没有去看一眼。

    机会给过你们了。

    但你们不中用啊！

    争冠的球队，哪有那么多时间和空间去给你们试错？

    比赛剩下20分钟，曼联主场1:2落后。

    穆里尼奥心灰意冷。

    夏天改造的433技战术体系在今天算是打到头了！

    无论如何，从下一场比赛开始，他们还是要打442.

