    而站在玄武身边的是个穿着月白锦炮的青年，他的眉目清朗俊秀，但神色却像是掺着寒冰，浑身更是散着生人勿进的气势。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪隐隐有种直觉，这个人的实力比青龙更强大，而且性子非常的冷淡桀骜，却不知道是谁。

    当她的目光落到第三人身上时，却是微微一怔。这个人，她居然见过，而且还有着不深的印象。正是饕餮馆上，主持那场拍卖会的无欲。

    无欲见她望过来，勾起嘴角微微一笑，眼眸幽深而暗沉，让人完全猜不透他的所思所想。

    见纥溪到来，青龙连招呼也懒得打，直接道:“你跟我进来。”

    房间的门瞬息被推开，纥溪跟着进去，刚走入房间，就感到一股滚滚的热浪扑面而来。

    额头上冒出了细密的汗珠，纥溪皱了皱眉，连忙运起丝丝水灵力抵挡，这才舒服了不少。

    青龙看到她身上散出的纯净灵力，眼中微微露出诧异，口中解释道:“主人体内的寒毒已经开始侵入肺腑，我们已极力想办法压制，但都收效甚微。”

    刚走过拐角，一张巨大的床映入眼帘，床的上方烟雾蒸腾，温度也变得越来越高，而躺在缭绕烟雾间的正是南宫煜。

    看到南宫煜的第一眼，纥溪的瞳孔猛地一阵收缩。

    床上的男子只穿着一身白绸亵衣，头披散，双目紧闭，从远处看去，能望见他俊美的容颜像是玉琢的雕塑，明明房间里火烧火燎般的热烫，可他的脸上却没有一丝血色，反而白的仿佛要透明冰冻了一般。

    纥溪从没有见过这样的南宫煜。

    在她的印象中，南宫煜永远是优雅的、邪魅的、无赖的、肆意张扬的，可是此刻的南宫煜看上去确实那样的脆弱，就仿佛一碰就会碎掉一般。

    不等青龙招呼，纥溪快不走上前去，一把握住了南宫煜的手腕。

    好冰！纥溪的手微微一颤，她明明握着的是人的手腕，可那触感却像是握着一块刚从冰箱里拿出来的冷玉。而且这种冷，在碰触时，有种会渗入自己骨髓一般的错觉。

    纥溪定了定心神，将灵力慢慢从脉搏上渗透进去，开始游转他的全身。

    一炷香过去了，纥溪仍保持着这个姿势，但是眉头却越皱越紧。

    青龙在一旁看的心急如焚，几次想要打断纥溪询问她主子的状况，可是又怕打搅了她的治疗，对主子不利。

    就在他的忍耐几乎到达极限时，纥溪终于缓缓松开了手，只是蹙起的双眉却依然没有松开。

    青龙连忙问道:“主子到底怎么样？能医治好吗？”

    如果连这个治好了欧阳浩轩的奚玥神医也束手无策，他们就只能求助医师协会的程长老，也就是朱雀的师父。可是这样一来，主子的情况就会被其他人知道，到那时，冥王府将再不可能保持如此然的地位。主子也可能会惹来更大的杀身之祸。

    想到这里，青龙握着剑的手死死攥紧，望着纥溪的目光已经不知不觉带了一丝期盼。