    “这就是将军府的大小姐，长的真水嫩啊，就是和咱们这些平民百姓不一样。”

    “大哥，我还是有点犯怵，这可是寒王妃啊！我们睡了真的没问题吗？”

    “怕什么？是寒王让咱们睡的，寒王本来就不喜欢这个王妃，娶她就是为了得到楚将军的支持。现在寒王做了太子，还会在意她？”

    “对对对，寒王喜欢的是侧妃，听说他还没碰过这个王妃呢！这下可便宜咱们兄弟三个了！哈哈哈！”

    “寒王让咱们尽量把她折腾死，可别留情了，兄弟们一起上吧！”

    冥音一睁开眼，就看见面前站着三个猥琐男。

    其中一个解了腰带，甩了上衣，正迫不及待的扑向她。

    冥音微一蹙眉，抬手捏住了他的脖子。

    尖利的指甲瞬间长长三寸。

    噗呲——

    刺穿了脖颈。

    鲜血飞溅，在洁白的床榻上炸开一朵美丽的花。

    另外两个男人见状，立刻吓萎了，反应过来后慌忙奔向门口，想要开门逃离。

    但是，客栈的门是反锁着着的。

    寒王从外面上了锁，吩咐他们：不把寒王妃玩死就不许出去。

    他们本来以为是好事，都争着抢着进屋。

    没想到，这里，却成了他们的丧命之处。

    一个男人反应迅速，立刻跑往窗边，想要跳窗逃跑。

    奈何，还没跑过去，就被一叶封喉。

    砰的一声，砸在地上。

    动脉割裂，鲜血在地上迤逦铺开，浓重的血腥味瞬间弥漫了整个房间。

    门口的男人吓尿了。

    “砰”的一声跪在地上，不停的磕头。

    冥音此时已经来到桌边坐下。

    她没看那两个死去的男人，而是简单活动了一下筋骨，又从桌上的花瓶里拽了一片叶子，对准了门口面色惨白的男人。

    眼神冰冷，笑意森寒：

    “是寒王吩咐你们来的？”

    “是是是！”那男人浑身发抖，哭的撕心裂肺：

    “是寒王他不想要你了，为了哄侧妃开心，想让我们弄你，然后以不守贞洁的理由休掉你。

    王妃，寒王就在客栈顶楼一边喝酒一边等我们的消息，您要是想报仇可以去…去找他！

    我们都是被逼的，别怪我们，别怪我们。”

    “嗯。我知道，不是你们的错。”

    她漫不经心的站起来，看了看塌上的尸体，又看了看地上的尸体。

    犹豫片刻，在手心凝聚出一点魔力，打到两人身上。

    “呲”的一声，两具尸体凭空消失，丝毫没有征兆。

    处理完这两人，冥音才走向门口，边走边道：

    “不过呢，错在不在你和我杀不杀你，并没有直接的关系。

    我刚刚睁眼的时候，你们辣着我眼睛了。

    所以要拿命，为我的眼睛道歉。”

    门口的男人被彻底吓软了，瘫坐在地上爬都爬不起来，甚至连一句“救命”都难说出口。

    这寒王妃太邪乎了！

    她根本就不是人！

    眼见冥音一步步靠近，他无可奈何，只能无助的哭喊：

    “王妃，我什么都说了，您不能杀我，不能杀我啊！”

    冥音走到他身侧，温柔的将一点魔力凝聚到男人头顶：

    “我喜欢斩草除根，所以，对不住了。”

    说完，那男人也在尖叫中消失。

    处理完这两个人，冥音抬脚，一下子踹开了大门。

    不用接受剧情，她已经大致了解了原主的处境。

    寒王不义，宠妾灭妻。

    魑魅。冥音边上楼边道：把位面信息传过来，本尊顺便看了。

    【好的主人！】

    魑魅话音刚落，大量信息便出现在了冥音脑海里。

    寒王是这个位面的男主，名叫向英寒，在皇子们夺嫡斗的最严重的时候，为了得到将军府的支持，娶了原主。

    但是，他并不喜欢原主。

    他真正深爱的，是原主的庶出妹妹楚灵音，既本位面的女主。

    楚灵音嫉妒原主是嫡女，又嫉妒原主是王妃，就想方设法的害原主，让她在各种重要的场合出尽洋相。

    京城也因此传下了原主粗鄙无礼的名声，向英寒也越来越以有原主这样的妻子为耻。

    三月前，向英寒被立为太子，原主对他再没了利用价值。

    他便听了楚灵音的话，找了三个小混混.强.暴.原主，想以此为理由休妻。

    但是，原主并不知道这是向英寒和楚灵音的阴谋，单纯的以为自己失了清白之身，不配再活着。

    便给向英寒留了一封忏悔书，而后，上吊自尽。

    浏览完位面基本信息，冥音已经来到了向英寒饮酒的顶楼雅间。

    砰！

    踹开了大门。

    室内，向英寒正被两个美人簇拥着喝酒。

    一见冥音过来，立刻愣了愣：

    “楚冥音？你怎么来了？谁放你出来的？！”

    那两个美人见冥音过来，丝毫没有避嫌的意思，反而靠向英寒靠的更近，对冥音满眼鄙夷：

    “王妃，是王爷叫咱们来作陪的，您不会生气吧？”

    “姐姐，说什么呢？王爷又不喜欢王妃，她哪儿管得了咱们呢？”

    讽刺的笑声随即响起。

    冥音没在意，也没回答。

    她就静静的迈步，一步步靠近向英寒。

    明媚的桃花眼透着些许玩味，但玩味里更多的是杀意。

    触及到女子的眼神时，向英寒不自觉打了个寒颤。

    不对啊，楚冥音一向乖顺听话，怎么会有这么可怕的眼神？！

    眼看着冥音步步靠近，向英寒的心竟然也不自觉的悬了起来。

    他不自觉吞了口口水：

    “楚冥音，你停下！你要干嘛？”

    “送你上西天！”话音刚落，冥音便一把掐住向英寒的脖子，将他整个身子抬起来。

    转手就扔垃圾一样的，将他甩出了窗外。

    呼啦——

    木质的百叶窗破损，发出吱吱呀呀的声响。

    屋里的两个美人吓坏了。

    她们来不及做作，立刻尖叫着冲出门外，大叫着：

    “寒王妃杀人啦！！！”

    冥音撇了一眼那两人，没多在意。

    她从桌上顺了一把水果刀，惬意的走到窗边，探出头。

    饶有兴味想俯瞰地上的向英寒。

    一切发生的太快，向英寒甚至都没反应过来，就径直从五楼掉了下去。

    落地时，他听见清晰的“咔哒”声，下一刻，尖锐的疼痛就从后腰传来。

    他捂着腰惨叫一声，满眼恨意的盯上窗口的冥音：

    “楚冥音！本宫三月前刚封了太子，你敢刺驾！”

    这时候，街上已经有不少人围了过来，出于谨慎，他们并不敢直接上前，只能围着窃窃私语。

    而今日，向英寒为了骗原主跟他一起出来，并没有带侍卫。

    “自讨苦吃。”冥音从窗口一跃而下。

    底下的百姓惊了。

    人尽皆知，寒王妃楚冥音，虽出生于将帅世家，但根本就不会武功。

    这么跳下来，就算不死也得摔残了！

    更有百姓捂住了孩子的眼睛，生怕孩子见着血腥。

    谁知，冥音只是平稳的落到了地上。

    她没事人似的蹲到向英寒身边，抬起水果刀，一下刺入了向英寒双腿之间。

    百姓们纷纷揉着眼睛，怀疑自己眼神出了问题。

    他们看见了什么？

    寒王妃，废了自己的夫君……

    “听闻男子不能人道，女子便可以提出和离。”冥音并没有拔刀。

    她站起来，轻松的拍了拍手：

    “寒王，太子，夫君？等着我告到御前吧。”

    说完，就在众人不可置信的目光和向英寒比杀猪还难听的尖叫中，离开了人群。

