    李道一送圣魂丹。

    青玄天尊送先天至宝。

    殷广灵直接送了孙小圣一头圣兽级别的坐骑。

    三人不送则以，送起来竟然丝毫不含糊。

    孙小圣血赚一笔。

    毫不客气地全部收下。

    这又让一帮圣人眼馋了很长时间。

    “七玄琉璃阵已经大成。”

    “大圣看，咱们何时再战？！”

    殷广灵迫不及待道。

    他并非渴望与那些怪物战斗。

    而是想尽快见到重天。

    身为玄宗弟子。

    奉重天老祖为祖师爷。

    三人自然是要见一见这位祖师爷的。

    否则他们自诩的玄宗正统岂不成了挂羊头卖狗肉？

    如他们这般强大的圣人，最是将就名正言顺。

    自然不想落人口实。

    所以拜见重天是必须要做的事情。

    “就现在吧！”

    孙小圣也不含糊。

    斩杀怪物，他也能获得不少好处。

    没人比他更乐意开战。

    当下，玄宗三人组便严阵以待起来。

    搞得气氛一下子紧张了不少。

    众圣见状都知道即将有大事发生。

    一个个都伸长了脖子，观望起来。

    “开！”

    随着孙小圣一声低喝。

    混沌石碑再度开启。

    那诡异的气息直冲天穹。

    足以媲美万道圣人的气息似乎预示着厄运的降临。

    “吼！”

    怪物的怒吼声随之而来。

    那漆黑的黑洞之中，一头怪物从中钻了出来。

    它与之前被李道一所斩杀的怪物一模一样。

    并再次证实那黑洞之中的确存在足以媲美万道圣人的怪物。

    “嘶！”

    妖皇吸了一口凉气。

    猜测的感觉和亲眼所见可完全不同。

    真正见到怪物出现，她这位万道圣人也不免紧张了起来。

    一想到这种级别的怪物，还有十几只。

    她就觉得孙小圣更加不凡了。

    一个被她视为蝼蚁的存在。

    却能做到连万道圣人都做不到的事情。

    这妖猴究竟是何方神圣？！

    “重天老祖的代言人吗？！”

    妖皇自言自语道。

    结合之前孙小圣主动暴露的有关重天的信息。

    她更加坚定了孙小圣与重天有关。

    接下来就是找出证据。

    证明重天老祖还活着。

    如此，她便可以考虑将这一信息买给天外天道。

    来获取及时的利益。

    此刻，整个天外天里无数圣人的脑子都在飞快的旋转。

    这些人精各个都精明的跟鬼一样。

    重天，太始空间，万道圣人级别的怪物。

    这些线索加起来，足以帮助他们构思出一个惊人的大事。

    他们都在等。

    等着出现结果。

    无论是选择出卖重天讨好天外天道。

    还是选择投靠重天，与玄宗联合。

    这都将士他们的契机。

    众圣都察觉到，冥冥之中必将有大事发生！

    “吼！”

    怪物的怒吼声不绝于耳。

    玄宗三人组的实力不容小觑。

    三人战一头怪物，压制力是绝对可怕的。

    但同为万道圣人。

    想要斩杀对方也并非容易。

    但好在七玄琉璃阵并非只是防御阵法。

    竟也有加持效果。

    李道一三人的法力好似源源不断。

    与上一次艰难的战斗相比。

    此次他们倒是显得游刃有余。

    “原来如此。”

    “这七玄琉璃阵竟能吸收天地灵气，助阵内的三人有用不完的法力。”

    “看来斩杀怪物的进度可以加快几分了！”?

