    沈钰珠将小巧刻着富贵牡丹花纹的紫檀木盒子推到了沈知仪面前，沈知仪微微一愣。

    这应该是妹妹的体己银子，怎么都当着他的面儿拿了出来？

    “大哥，这些银子你拿着！”沈钰珠看着沈知仪笑道。

    沈知仪忙站了起来，看着面前的沈钰珠脸色沉下去了几分道：“你又在胡闹什么？之前我和你说过，你娘亲留给你的东西你不可随意赠予别人。”

    沈知仪带着几分恨铁不成钢的神情看着她道：“你娘亲之前留下了那么多东西尽数落在了赵姨娘的手里，你偏是个好骗的，现在怎的又拿出来给我？”

    他顿了顿话头道：“若是以后你要用到的时候却拿不出来一个铜板，你到时候又找谁要去？这些你快快收起来，我要走了，还有些生意要忙，你好生养着伤，缺什么和我说便是。”

    沈知仪虽然搬出了沈家可是对沈家那些奸佞小人看得是真真切切。

    偏偏眼面前这个傻得看不透彻，随便给别人东西，如今又给到了他的头上。

    沈钰珠心头一暖，这府里头上下只有眼前之人待她一片真心。

    眼见着若是硬给，堂兄断然是不要的，她心思微微顿了顿看着沈知仪道：“大哥，小妹晓得大哥在街面上新开了一家店需要银子的地方多着呢。”

    沈钰珠点着面前的箱子道：“这些银子我现如今也用不着，只想着能帮大哥一点是一点。”

    沈知仪脸色缓和了几分，心头一顿，他三岁的时候曾经在先夫人名下养了三年。

    先夫人是极好的一个人，可是他在沈家说不上话儿，眼睁睁看着眼前这个丫头一步步做错走错，就是无能为力。

    他是捉急了一些，有些话说得难听，此时看到这丫头还能有这份儿心肠，他也是满足了。

    “你不必惦记我，你若是好好儿的比什么都好，以后多长个心眼儿，是非人等看真切了，银子自己好好留在身边，我这边你不必担心。”

    “大哥，”沈钰珠将装着银票的箱子再一次推到了沈知仪的面前看着他道，“既然如此，那么大哥可否帮我一个忙？”

    沈知仪愣怔在那里，抬眸看着沈钰珠道：“帮什么忙？”

    沈钰珠纤纤玉手按在了箱子上看着沈知仪道：“大哥既然不愿意收下我的银子，那这银子大哥帮我买一些铺面经营，所得利息你我五五分成。”

    沈知仪是真的被这个丫头给弄懵了，这一出出的，一个内宅的小丫头不想怎么样嫁个好人家，却是将心思动在了这个上面。

    “你......”一时间沈知仪都不知道该说什么了

    沈钰珠缓缓起身看向了窗外渐渐暗淡下来的天光低声道：“大哥许是听了昨天夜里的事情了。”

    沈知仪眸色微微一沉，昨晚沈府的事情已经是传得沸沸扬扬的。

    那个赵姨娘平日里看着柔柔弱弱居然是这般狠辣的角色。

    “你且再忍忍，等你嫁了人离开了这个家就好好过自己的日子，那些人和事也烦不着你。”

    “嫁人？”沈钰珠心头掠过一抹寒凉，她重活一世再也不敢动那真情了。

    她此生只想报仇，护着她该护着的人，此外别无所求。

    “大哥，”沈钰珠转过身看着沈知仪，脸上掠过一抹与年龄极其不相符的端肃冷冽。

    沈钰珠狠狠吸了一口气看着沈知仪道：“大哥，现如今能帮我的只有你，我这些银子交到你手上放心，你若是觉得别扭咱们也就公事公办写个文契，你看如何？你也晓得我抛头露面一个小姑娘家到底不方便。”

    她担心沈知仪不答应带着几分撒娇道：“我在这府里头开销也是大得很，出入门庭，吃穿用度，女孩子家总是要花钱的，你若是不让我的银子再生出来银子，难道我还要去伸手和我外公再要，我可是拉不下脸来。”

    沈知仪懂，钰珠到底是沈家的女孩儿，一次次和外家要钱也是不妥的。

    他一拳砸在了手掌心中道：“罢了，你这东西我先收下，明天我便替你物色铺子，你倒是想好开什么铺子没有？”沈知仪终于被沈钰珠说动。

    沈钰珠眸色微微一闪顿时想起来一件事情，云州城虽然不是京城那般繁华可也是陇西商路的重要关口。

    上一世没过几天，云州四周的河道泛滥，交通阻塞了许久，城里面的粮食，鱼猪羊物价暴涨，尤其是到了冬季全国各地遭了雪灾，粮价飞涨到了令人惊叹的程度。

    她记得那个时候几大粮商一跃成为大富豪，彼时夏季丰收粮食价格暴跌，没有一家商户屯粮，后来却是那几家机缘巧合暴富。

    沈知仪以为一个小丫头投资做生意无非就是绸缎布帛首饰之类的。

    “不若开一家成衣店？”

    “不，”沈钰珠定定看着沈知仪，“大哥，拿出三分之一现下去买猪羊鸡鸭，其余的钱全部买粮。”

    “什么？”沈知仪觉得自家妹子是不是疯了？如今粮价已经跌到最低，买了就得赔钱。

    沈知仪看向了沈钰珠顿了顿话头还是提醒道：“妹妹，如今整个陇西的粮食都丰收了，粮食价格已经压到了历年最低的，这个时候买进怕是要血本无归啊。”

    沈钰珠笑了笑道：“大哥，这个我心中有数，粮食便于储藏只要盖好粮仓最好保管，如今粮价如此之低正是收购的好时候，你且按照我的来便是。”

    沈知仪动了动唇倒是不好再说什么，此番这个妹子身上总感觉多了一些别样的气质。

    那份儿沉稳果决根本不像是一个十五六岁的小丫头该有的气韵，让人不自禁生出几分服从来。

    这到底是妹妹的决定，他拿着的也是妹妹的银子，沈钰珠要做什么生意，他也就是个经手的只能尽心尽力地帮她去做，倒是不能再反驳什么。

    “这样也好，我办好后会将消息递给李泉让他告诉你，”沈知仪小心翼翼将放着银票的紫檀木小箱子合好盖子抱在了怀中。

    “那我走了，那玉容膏你先用着女孩子家切莫留了疤痕，”沈知仪转身走出了书房。

    沈钰珠晓得大哥不愿意留下来吃饭，之前赵姨娘指桑骂槐地说过沈知仪在沈府里吃闲饭，沈知仪就再也没有回来用过饭。

    此番想起来，沈钰珠心头对爹爹沈啸文更是觉得寒凉了几分。

    当年若不是大伯父大伯母做小买卖辛苦供养他读书，他哪里能考得上，也不可能在京城遇到她的娘亲。

    如今爹爹做到了地方正五品的地方大员，却是让娘亲死得不明不白，还任由着赵姨娘故意使坏将堂兄逼出沈府，当真是没良心至极。

    沈钰珠送了大哥出门，又吩咐春熙带了一些小厨房里做好的点心一并包好让大哥拿着离开沈府。

