    雪水沿着头流下去，冻得她整个人一哆嗦，气得哭腔都出来了：“你！你不过小小的一个婢女！你竟然敢这样对我！我要把你碎尸万段去喂狗！”

    喻楚摆出诧异脸，“哇塞，你这公主坏得很，这糟点子也能想出来。”

    三公主被她讽刺得更气，指挥丫鬟们：“愣着干什么？给我抓住她！”

    喻楚嘻嘻一笑，一边向后退，一边抓了雪球扔，好整以暇地逗她们玩。

    丫鬟们被打得浑身哆嗦，主要不是疼，是太冷了，她们心里都有点畏惧，但是又不得不听从公主的命令。

    喻楚退到另一条路上，敏锐地察觉有人，转头看了过去。

    枝头积雪下，一个眉清目秀的少年呆呆看着她，似乎被婢女胆敢逗公主的事惊住了，一时竟没说话。

    而两人视线相对后，看清楚少女的模样，那少年却忽然脸红了红。

    喻楚微微皱眉，看了眼他的衣着，这边的三公主已经委屈大叫道：“太子哥哥！这婢女以下犯上，你管不管？”

    竟然是太子。

    喻楚第一件事却是好好打量了一下他的容貌，也是唇红齿白，眉清目秀，但并不觉得多么惊艳。

    大概是她看多了小可爱的缘故。

    每个位面都是神颜。

    她打量之后，却莫名有些骄傲。这什么第一美男……没小可爱好看。

    太子不知道她在想什么，见三公主和婢女模样狼狈，轻咳了一声：“你们去换衣服……别失了体统。”

    他声音温和，听起来很好脾气。

    “可是她……”三公主哪里甘心就离开，“这个婢女定要处置！她是十七皇弟身边的，太子哥哥可要帮我！”

    “嗯……”太子看了喻楚一眼，笑道：“既然这样，我待会儿就问问十七皇弟，把她先讨要过来吧。”

    三公主忍着雪水冰冷，闻言一喜，以为讨要过来报仇，于是得意瞥了喻楚一眼，总算肯带着丫鬟去换衣服了。

    喻楚一直没出声，直到三公主离开了，太子才转头看向她，出人意料的，他却和善道：“三皇妹性子顽皮，应当是惹了你才会还手吧？你放心，我也不是随意处罚人的，刚才只是哄她。”

    作为太子，这么跟侍女说话，喻楚微微挑眉，“……殿下言重了。”

    太子也知道自己说的话奇怪。

    他刚刚可是亲眼看着，这明艳的少女漫不经心，恶劣地追着三皇妹打……

    他又咳了一声，道：“你既是十七皇弟的人，应当是邻国的公主殿下？”

    显然他知道喻楚的身份。

    见少女点了头，他便又道：“难为你堂堂公主，在这里却受委屈了……如果你愿意，我可以向十七讨了你来，你在太子府随性就好。你看呢？”

    喻楚这下却是有些讶异。

    这太子脾气也太好了点吧。

    她正琢磨着拒绝，不远处却传来一个慢条斯理，听不出情绪的声音：“要我的人，不该先问我么？”

    太子一惊。

    走廊上，一个漂亮白皙的少年缓步走来，眸中却是幽幽的神色。

