    衙门的议事厅内，再无方才的忙碌景象。

    大鱼直接把鱼饵都给带走了，宋英这个渔夫自然高兴不起来，坐在太师椅上脸色阴沉，以遮掩对目前困局的束手无策。

    张薄言端着茶杯同样面色低落，不过心里明显乐开了花，只要许不令把人带走了，那事情就和他没了关系；哪怕真有圣旨会过来，没到之前他也不可能调动人手，反正事后差事办砸了也是缉侦司的问题，得罪宋英，总比现在瞎献殷勤被肃王世子砍了强。

    司徒岳烬抱着九环刀，坐在宋英身侧。作为一代江湖枭雄，又和朝廷走的近，自然明白宋英的难处。朝堂便是如此，皇权至上，王权次之，诸侯王身上的蟒袍也就比龙袍少一个脚趾头，除开天子不需要听任何人调令，若是没有这特权，凭什么人人都想着封王封侯。

    司徒岳烬只是过来帮宋英办事儿，许不令都大摇大摆走了，他好像也没有继续留下的必要，当下开口道：

    “宋大人，肃王世子已经走了，你可还有安排？”

    宋英手指轻敲椅子扶手，沉声道：“司徒公再等上一等，圣上的御令马上就到幽州，届时还需司徒公鼎力相助，事后朝廷必然会记司徒家的人情，给予厚报。”

    司徒岳烬点了点头，对这话没有评价。朝廷让江湖人帮忙办事，帮了不一定有什么实际好处，但不帮肯定有灭顶之灾，陆、祝两家就是最明显的例子，他司徒家江湖地位再超然，也跳不出天下这个大箩筐，除了唯命是从又能如何。

    宋英沉默了下，又看向张薄言，试图继续施压，让张薄言调动幽州的军队和捕快衙役拦着许不令，毕竟他过来只带了十几个狼卫，不可能限制许不令的行动。

    只是张薄言官做到这个位置，早就成了官场老油条，瞧见宋英抬头，便叹了口气：

    “宋大人，本官理解你的难处，但没有天子御令和辽西都护府的兵符，根本调不动兵马，强行调遣若是边关出了岔子，那掉的可不是一两个人的脑袋，整个幽州官场都得被连坐，宋大人你也理解理解我不是……”

    宋英轻拍椅子扶手，却也说不出什么，他总不能和许不令一样把刀架在张薄言脖子上强行调兵，那样即便抓住许不令有功，事后算账言官都得把缉侦司给拆了。

    闲谈两句的功夫，跟踪的狼卫便进来报告消息，眼线被拔许不令失去了踪迹。

    宋英听见这话便脸色微怒：“许不令果然有蹊跷，若是自己没问题，岂会火急火燎甩掉眼线。张大人你再拖，若是让许不令逃出了幽州……”

    张薄言摇了摇头：“宋大人，你这话就不对了，你无缘无故派人盯着人家，人家肯定得甩开，不然和被扣在幽州有什么区别？再者人家肃王世子封地在肃州，肯定会走，还能在幽州常住不成？”

    “你……”

    宋英算是明白了，张薄言不瞧见圣旨，就不可能调动人手。

    几个人就这么干瞪眼，从早上一直等到了中午，好在八百里加急不分昼夜的赶路，也没有让宋英等太久时间。

    晌午时分，衙门外马蹄匆匆而至，驿使背着圆筒尚未停马便飞身落下，冲进衙门高声道：

    “急报——急报——”

    宋英听见声响蹭的站起身来，飞奔至衙门外接下圆筒，打开圆筒拿出几封密信，扫了眼后又跑回议事厅，把其中一封丢到张薄言怀里：

    “速速调人，再耽搁半刻钟以抗旨论处。”

    这时候张薄言自然不敢再磨洋工，连忙站起身展开信纸，扫了眼后脸色便是一震：

    “封锁幽州全境？这……这是出什么事儿了？”

    宋英有了天子御令，已经完全失去了耐心，腰间雁翎刀出鞘，冷声道：

    “来人，脱了张薄言的官袍……”

    “诶诶诶！宋大人，我现在就去，来人！通知幽州守备营全军散入幽州封锁所有官道码头，即日起严禁出入，违者不论身份就地格杀！”

    “诺！”

    早就准备好的各阶官吏，急忙跑出去，将命令传递到整个幽州……

    而几乎是同一时刻，冀州、青州、青州水师、辽西都护府也收到同样的命令，沉寂多年的大玥东北部，几乎实在一瞬间进入了战时戒严的状态……

    ----

    范阳郡城外，距离郡城四五里的矮山上，冬日的飞雪落在白茫茫的山林间，山道崎岖，乡野妇孺提着香火篮子慢慢行走，去山顶上的玉兴观上柱香，祈求来年的风调雨顺，对于即将蔓延到整个天下的巨大变动浑然不觉。

    玉兴观只是个小道观，两近院落比长青观大不了多少，只有一个老道士日复一日守在这里。此时道观后方供香客暂住的厢房内，陈道子身上包扎的绑带，面向空旷山野盘坐在蒲团上，闭目调养着伤势。

    菩提岛的恶战，楚王这边的人全灭，陈道子难以抗衡心存死志的厉寒生，只能弃剑遁入海中逃离，即便如此，身上也中了厉寒生三掌。厉寒生内外兼修皆至大乘，这三掌可比许不令那几下狠，直至现在脸色依旧时红时青，显然受了内伤。

    对于从菩提岛退走，陈道子心中并没有什么不耻，他并非楚王死士，只是给楚王帮忙，眼见大势已去不可能把命也搭上。不过丁元、陈冲肯定已经死在了岛上，武当山也在楚王眼皮子地下，需要楚王的庇护，肯定也得给楚王一个交代。

    离开乐亭县后，陈道子便给楚王送了密信，交代玉玺已经被厉寒生所得，然后在这里等待，看看楚王还有什么吩咐，如果没有，那就可以打道回府了。厉寒生拿到玉玺，现在恐怕早就离开了幽州，楚王有通天本事也不可能再抢回来，这也算是个场面话吧。

    不过让陈道子没想到的是，在接头的道观里等了不过几天，楚王的使者便过来了。

    冬日大雪纷飞，玉兴道下的山野间，一个身着道袍的人影以极快的速度从崎岖山壁行来，身若鸿雁踏雪无痕，几乎几个呼吸的功夫，便到了陈道子静养之处。

    来人明显也是道士，不过和全真教的黑色道袍不同，身上的道袍承紫色，绣有八卦图，较为艳丽，龙虎山天师府的装扮。

    陈道子睁开眼帘，扫了一眼后，轻轻皱眉：

    “张不正，你好像来晚了。”

    龙虎山张不正和武当山陈道子，被江湖上合称为‘道门双煞’，彼此自然认识。如今的剑道三魁道门占了两个，皆是江湖上成名多年的人物，陈道子主杀伐战绩很多，张不正则是轻功出类拔萃，综合能力很强，但极少下龙虎山，所以名气比陈道子要小一些。

    天下间目前的八个武魁，陈道子、陈冲、司徒岳烬、许不令、张不正、祝六、唐蛟、燕回林。除开北齐的燕回林，剩下的人基本上都快忙完了，张不正此时过来，确实算来晚了。

    张不正在山崖旁停下脚步，黑色胡须随风而动，眼角略显无奈：

    “我也不想蹚这趟浑水，但是躲不过去，楚王请我过来，陪你再走一趟。”

    陈道子知道楚王和江湖枭雄都有联系，能请张不正出山并不奇怪，但玉玺已经丢了，想去追厉寒生可不容易，即便能追上，面对祝六和厉寒生联手，他们两个道士也没什么胜算。

    陈道子略微思索了下，开口询问道：

    “去什么地方？”

    张不正在陈道子跟前坐下，从怀里取出了信封，递给陈道子：

    “你自己看。”

    陈道子接过信封打开，仔细扫了下，面色微微一凝：

    “真杀？”

    张不正点了点头：“朝廷封锁幽州、青州、冀州，缉侦司近千狼卫倾巢而出，明显是认为玉玺在许不令手上，想抓住许不令。许不令若此时身死，朝廷撇不开关系，肃王必然进军关中道，朝廷孤立无援之下，楚王便可顺势入长安勤王。宋暨气数已尽，吴王蓄势待发，楚王手上没玉玺，想要继承大统只有此法。”

    陈道子听见这话，眉头紧蹙：“若是此举失败……”

    “最好别出乱子，楚王抢玉玺已经和肃王、吴王结仇，若是等待吴王起势给许不令证了‘清白’，肃王肯定不会让楚王入长安。

    楚王权势最大，又位于大玥正中央，当不了皇帝必然成为众矢之的，到时候要么给吴、魏、豫、越四王当马前卒，要么给关中道和肃、蜀两王当马前卒，肯定第一个死。

    楚王没了，无论吴王还是肃王，都会让你武当山换一批道士。”

    陈道子沉默了下，轻轻点头……

