    霍筝坐到了李依璇的身旁，这时候才注意到李丘，不用介绍，她也已经知道这个孩子的来历了。

    “姐姐，你长得真漂亮，比电视上的那一些明星都要好看！”

    不得不说，李丘的嘴还是很甜的！

    霍筝刚刚坐下来，他就一脸甜甜的走了过来。

    “哈哈哈……”

    一句话说的，餐厅里的人都露出了爽朗的笑声。

    “筝筝，这孩子也就见到你嘴才会这么甜！”

    李依璇一脸笑意的看着霍筝。

    “乖……”

    霍筝也没有和这么小的孩子打过交道，一时之间不知道该说些什么，只是伸出手摸了摸他的脑袋。

    “姐姐，我一直以来都很乖的，你长得这么漂亮，等我长大了能不能娶你做媳妇儿呀？”

    李丘一脸爱心的看着霍筝。

    此时他眼中的霍筝，就像天使一样。

    “不行，她以后是要嫁给我的！”

    就在这时候，薄司霁一脸深沉的走了过来，随即拉住了霍筝的手，仿佛在宣示着自己的主权。

    他没想到，这个小布丁点大的小孩子居然想要做自己的情敌。

    霍家人看到这一幕，顿时又笑出了声。

    就连李母脸上也露出了一丝笑意。

    “原来漂亮的姐姐已经有老公了呀，那你们以后生个女儿吧，我娶她做媳妇儿！”

    李丘奶声奶气的说着。

    薄司霁听见他这样说，脸上的神情不由得拧紧了几分。

    女儿八字都还没有一撇呢，就已经有人想来抢了？

    薄司霁想到自己的女儿将来被这一个猪给拱了的时候，就决定了无论如何也不生女儿！

    “不可以！”

    薄司霁冷冷的看着李丘，脸上露出了一副生人勿扰的神情。

    “哈哈哈……司霁，童言无忌啊，就不要和他计较了！赶紧坐下来一起吃饭吧！”

    霍老爷子露出了无奈的笑声。

    薄司霁这才冷静了下来，随即一脸铁青的坐了下来。

    吃完饭，李母就把自己想要搬出去的事情说了出来。

    “妈，就住在霍家吧，我们照顾你也方便一些，不然你一个人在外面带孩子也挺累的！”

    霍思辰第一个出声反对。

    李依璇看到自己老公如此为自己母亲着想，脸上也忍不住露出了一丝欣慰的笑容。

    “思辰，这件事情妈早就已经和我商量过了，我打算在外面给她买一套小别墅，让她和小丘住进去，到时候我们也方便过去看她。”

    “可是……”

    “没有什么好可是的，这件事情我们已经商量好了，你就不要再说什么了，妈知道你是个孝顺的！”

    李母急忙出声阻止了霍思辰要说出来的话，心中也十分的欣慰，自己女儿嫁了一个好老公！

    “听你妈的吧！”霍老爷子淡淡的开口，这件事情到这里也就算是尘埃落定了。

    第二天，李依璇就带着李母出去看别墅了。

    霍思辰则是带着李丘重新找了一所学校，接受最好的教育。

    对此，李母并没有反对。

    研究室的工作，也算要接近了尾声了。

    最近这一段时间里，霍筝几乎整天都泡在实验室里。

    今天她在家里好好的睡了一个懒觉，并没有像往常那样准时去实验室里报到。

    因为实验室里的工作基本上已经接近了尾声，她去不去都没有什么问题。

    另一边，李母也通知了沈家人沈池在明天安葬的事情，打算下午询问她们葬在什么地方。

    之前她并不想管这件事情，因为这些年沈池对她可以说是十分的忤逆！

    毕竟人死为大，想到这里，李母心里已经彻底放下了过往。

    决定操办沈池的丧事。

    第二天，沈池的家人就来到了霍家。

    “亲家母，没想到你的儿子居然如此的恶毒，做出如此丧心病狂的事情！简直就是让我们白发人送黑发人呀！”

    沈池的母亲抱着李母嚎啕大哭起来。

    原本，她最瞧不起李母，可是今时已经非同往日，她看着庄园里的这些豪华的布置，庞大的占地面积，就已经知道了自己没办法和她比。

    现在，只有拿着女儿的死，来讹一些好处！

    “什么亲家母不亲家母的，我早就和他们脱离了关系，现在为她操办丧事也算是圆了我们婆媳一场，她不仁我总不能不义！”

    李母早就已经知道了这一家人的嘴脸，所以这时候脸上的神情也十分的平静。

    她已经不是别人一句好话就能够屁颠屁颠跑过去的人了。

    “唉……”

    沈池的母亲没有想到李母现在说话居然这么的硬气！

    “亲家，再怎么说她也是嫁给了你儿子，现在就这样不明不白的走了，我这个做母亲的心理呀，你应该能够明白的……”

    沈母说完，再一次嚎啕大哭起来，那模样，那神情，十分的悲催。

    如果不是李母就已经知道了她的为人，这时候也已经被她这样子给感动了。

    看着自己身上鼻涕一把眼泪一把，李母也忍不住皱起了眉头。

    “亲家啊，我这个命好苦啊，女儿这么年轻就已经……呜呜呜……”

    一边哭一边把自己的鼻涕往李母的身上擦。

    “节哀顺变……节哀顺变……”

    李母说不来那些虚伪的话，只能用这样简练的话来安慰对方。

    “你说我女儿都没了，以后这日子还怎么活呀！孩子没了母亲，也真是可怜呀……”

    沈母期期艾艾的哭着。

    “唉，这件事情是那个不孝子做的不对，所以他应该受到法律的制裁，不管警察怎么判他，我都不会干预的！”

    这几天李母已经把这件事情彻底的给想通了。

    “什么？怎么能够这么狠心！李敏峰他才多大，难道你想让他的后半辈子都在牢房里里面度过吗？这个世界上怎么会有你这么狠心的母亲！”

    沈家的人听到李母这样说，顿时都急了起来！

    如果真的这样判的话，那么他们还怎么能够从李母的身上得到好处呢？

    “这件事情是他做错了，受到法律的制裁也是应该的。”

    李母这时候也已经看出了沈家人的心思。

    心里冷不住升起的一丝凉意。

    沈池在世的时候也算是尽心尽力为沈家的人刮李依璇身上的油水！

    现在她们每一个人身上不是大金链子就是手表的。

    “亲家母，这人死了已经没有办法可以挽回了，你可要为我们这些活着的人考虑！”

