    第3397章  踩踏   

    “砰！”

    

    宛若是惊雷一样的碰撞声音便是在虚空之中响彻开来，而后三十三的双臂就挡下了健硕大汉的拳头，紧接着他就感受到了一股凶猛的力量冲击而来，将他的身体都给逼得连连后退，双脚在地面上都是摩擦出了一层痕迹，有着烟雾缓慢上升。

    

    不过好在，健硕大汉并不像是绿三他们直接失去了理智，所以在刚刚轰出的那一拳，还是留有余地的，因此三十三才勉强地抵挡了下来。

    

    当然了，这还是让三十三的双臂微微颤抖着，有一点发麻，酸疼传递到自己的神经里，让他强行忍耐着，当然了，这样一来，自然就是造成了三十三的额头上有着冷汗冒出。

    

    不过好在，三十三也并不是一个寻常的弱者，在第一时间也是运转着自己体内的灵气，开始治疗自己的双臂，慢慢将这一股力量从体外祛除，旋即他就微微侧过头，看向了正靠在墙壁上的三十三，轻声问道：“你怎么样子？

    没有事情吧？”

    

    看着侧头看过来，喉咙之中发出低沉、浑厚声音的三十三，白百合在那一瞬间也是愣了一下，不过很快就反应了过来，紧接着就看着三十三，旋即便是冲着他轻轻地摇了摇头，开口说道：“我没有事情。”

    

    听到白百合说自己没有事情，这让三十三也是稍微松了一口气，旋即便是抬起头，看向了健硕大汉，沉声说道：“你先好好休息一下，我现在出手来对付这个家伙。”

    

    虽然三十三是看着健硕大汉说的，可实际上三十三口中所说的话语，却是对白百合说的。

    

    听到了三十三的话语，白百合犹豫了一下，便是张开了嘴巴，精致俏丽的脸庞上显露出了担忧之色，问道：“你打的过他吗？”

    

    “……”   

    三十三听到这话，顿时整张脸都是阴沉了下来，宛若是黑炭一样，没好气的回过头瞪了她一眼，开口说道：“你不会说话就别说话，没人会把你当哑巴！”

    

    “你凶什么凶嘛！”

    

    听到三十三的话语，白百合撇了撇嘴，小声嘀咕地说道：“我说的本来就是一个事实嘛，那个家伙的实力那么强……”   

    虽然白百合的声音已经很小了，但是三十三的听力还是非常敏锐的，因此他还是能够听到的。

    

    所以当他听到了之后，便是没好气的翻了翻白眼，不过也懒得去搭理白百合了，当下就看向了健硕大汉，沉声说道：“接下来就让我来成为你的对手吧！”

    

    健硕大汉听到这话，硬朗的面庞上有着一抹森然的笑容浮现而出，旋即便是盯着三十三，冷声说道：“我想要问一下，你们到底是怎么逃脱的？

    乌金锁可不是一般人能够解开的，没有密纹方式的话，你们怎么可能解开？”

    

    听到健硕大汉口中的询问，三十三的脸庞上便是有着灿烂的笑容浮现而出，宛若是阳光一样，然后就冲着健硕大汉张口说道：“看样子也是有你不知道的东西啊，那么怎么样？

    你是不是非常希望我告诉你呢？

    不过真的是很可惜，我并不想要告诉你！你就慢慢猜去吧你！哈哈，是不是很气？”

    

    “是吗？”

    

    健硕大汉闻言，脸庞上并没有任何的畏惧之色，不过只是淡淡地张开嘴巴，出声说道：“对于你们究竟为什么可以解开乌金锁的原因，我也不过就是随口问一下而已，反正不管你们怎么样，你们都不可能离开这里。”

    

    看到健硕大汉一副充满自信的样子，当下三十三的唇角便是微微勾勒起来，旋即便是浮现出了一抹淡淡的笑容，而后就张开嘴巴，出声说道：“既然你都已经这么说了，那我就倒是想要看一看，你究竟能不能将我们完全留了下来。”

    

    健硕大汉冷冷看着三十三，眯了眯双眼，旋即便是沉声说道：“你可还真的是有够自负的啊，既然是这个样子的话，我要是不好好出手教训你一下的话，恐怕你都不知道花儿为什么那样红！”

    

    三十三闻言，不过是淡淡一笑，没有再开口多说什么，只不过是微微抬起自己的手掌，然后就冲着健硕大汉扬了扬手掌，充满了挑衅。

    

    看着三十三对着自己如此挑衅，健硕大汉的脸色变得无比阴沉，旋即他便是冷笑一声，紧接着“唰”的一声，他的身形便是消失在了原地。

    

    下一秒，健硕大汉已经是出现在了三十三的身前，一拳再一次朝着他轰击而去。

    

    当下，雄浑的灵气就在健硕大汉的拳头之上涌动而出，旋即散发出了极端可怕的力量，宛若是虚空都要被轰爆一样，发出了“呜呜呜”的声响。

    

    感受到健硕大汉的拳头上所爆发出来的恐怖力量，三十三的脸庞上虽然没有什么情绪波动表现而出，但是他的双眸之中还是透露出了浓浓的忌惮之色，旋即他的脚掌上狠狠的踩踏在地面上，而后身形微微一侧，旋即双臂抬起，双手探出，滚滚能量便是翻腾而出，旋即就夹住了他的手掌，旋即猛然一个拉扯，就将健硕大汉的拳头给拉扯而来，旋即口中便是发出了一声低沉的吼叫声，旋即脚掌便是向后一退，直接将健硕大汉的身躯给打动了起来，紧接着又是向上抬起，一个手肘就狠狠的打了过去。

    

    看到这手肘爆发的力量，健硕大叔的眉毛微微向上一挑，旋即便是脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后也是抬起了另外的手掌，而后五指一握，拳头也是迎了上去。

    

    “砰！”

    

    手肘与拳头便是狠狠的撞击在了一起，迸发出了清脆的声响，而后强猛的力量便是爆发开来，紧接着两人就被强猛的劲风被击飞了出去。

    

    击飞的那一瞬间，两人的脚掌便是与大地来了一个亲密的摩擦，发出了“滋滋滋”的声音，格外的尖锐刺耳，没过一会儿，两人便是狠狠的踩踏在地面上。

    

    

