    慕容静琪抱着加菲猫坐在了充满少女风格的大床上，轻轻的抚摸着：“懒懒今天是被吓到了吗？”

    张诚把猫头埋在慕容静琪的胸口里，没太注意听她在说什么。

    他现在已经被‘好香’和‘好软’包围了。

    “懒懒，你怎么没精神呀？”慕容静琪拍了拍加菲猫的头，不知道为何往常都很活泼的猫咪，现在不管怎么捉弄都没太大动静。

    果然是白天的事……

    慕容静琪叹了口气，有些心痛的把加菲猫抱得更紧了。

    传入猫鼻中的香味，也因此更加的浓郁，彻底熏晕了张诚的猫脑。

    不一会儿，徐佳玲就带着安莹容来到了卧室，而在她们的后面，还跟着一个身着黑色劲装的女保镖。

    “唐玉，你就别跟我进去了，在外面等我吧。”安莹容对身后的保镖说道。

    唐玉摇摇头拒绝道：“不行，小姐，老爷让我务必跟在你身边！”

    “可是……”安莹容露出为难之色。

    等会儿闺蜜间的聚会，她并不想让一个外人在旁边，那样得多不自在呀。

    坐在床上的慕容静琪见此，赶紧抱着加菲猫走过来说道：“这位姐姐，要不你就在旁边的房间休息一会儿吧？”

    “我不能让小姐离开我的视线！”唐玉的态度很坚定。

    “保镖姐姐，这里可是汤臣一品，安保在全国都排得上前列，容姐姐的安危你不用这么担心啦。”慕容静琪笑着劝说道。

    “我也觉得这里很安全，不需要什么保护。”安莹容附和了一声，“唐玉，你就听静琪的，在隔壁等我就行了。”

    “但是老爷的……”唐玉蹙起了眉毛。

    “爷爷只是让你保护我的安全，可没让你监视我！”安莹容有点生气了，好听的声音拔高了几分。

    “这……”

    “别这的那的了！”安莹容瞪了她一眼，“到时候要是爷爷问起，你就说是我叫你别跟着我的，行了吧！？”

    唐玉见安莹容态度坚决，无奈的叹了口气。

    旋即她看了眼不远处的房门，确认两间房只有一墙之隔后，才有些无奈的说道：“那好吧，我就去隔壁的房间。小姐你要是遇到什么危险，记得一定要及时呼唤我！”

    只有一墙之隔，唐玉完全有信心在安莹容呼唤她的时候，在五秒之内赶到她身边。

    “安心吧，静琪妹妹这里没什么危险的，我又不是第一次来了。”安莹容随意的摆了摆手，然后就和慕容静琪以及徐佳玲进入了卧室。

    关上房门，安莹容的态度瞬间软了下来：“爷爷真麻烦，非要叫保镖跟着我，都没有一点私人空间了。”

    “你爷爷还不是担心你的安危嘛。”慕容静琪抱着加菲猫笑着说道。

    这时张诚也看见了安莹容。

    首先入眼的,便是一张富有东方女性美的鹅蛋脸，接着便是那齐腰的秀发，还有那绑在脑勺后的硕大白色蝴蝶结。

    身上穿着的则是一件白色的连衣裙，整体看上去颇具大家闺秀之风，给张诚一种邻家姐姐的既视感。

    不过给张诚印象最深的，还是安莹容那堪比奶牛的傲人身材。

    把张诚人都看傻了。

    “懒懒，好久不见！”安莹容看见加菲猫看着她，非常熟练的摸了摸猫头。

    摸了两下，安莹容惊呼了一声：“咦，它的额头怎么了？”

    “被我剃了。”慕容静琪看了一眼加菲猫那秃了一块的额头，讪讪说道。

    “你好端端的，干嘛把人家的毛剃了？”安莹容嗔怪道。

    “我那时不是怀疑它被别人动手脚了嘛。”慕容静琪非常有理的反驳道。

    “可是这样也不能把懒懒的毛剃了呀！这样看起来多丑啊！”安莹容的美眸瞪向慕容静琪。

    剃了？

    什么剃了？

    被慕容静琪抱在怀里的张诚猫脸懵逼。

    可是很快他就在房间某处的全身镜里，注意到了加菲猫额头上居然秃了那么一小块。

    而那个秃掉的地方，张诚很熟悉。

    握草，那不就是我白天戳的那个地方吗！

    尼玛，至于嘛，就碰了一下，你就把毛都剃了！？

    张诚有些生气了。

    气得他把猫脸埋在慕容静琪胸口里，使劲的摩擦了几下。

    哼，先收点利息！

    “哎呀，懒懒你干嘛，好痒。”慕容静琪娇羞的叫了一声。

    “哼，懒懒肯定是生气了，谁叫你这么讨厌！”安莹容哼哼琼鼻说道。

    “我当时不也是害怕嘛。”慕容静琪翻了个白眼，“那人突然就碰了懒懒一下，我担心他做了什么手脚，必须要仔细检查一下嘛。”

    我就戳一下能动什么手脚啊！

    张诚摩擦得更用力了。

    “呀呀呀……痒痒痒！”慕容静琪把加菲猫抱远了一点，让猫脸碰不到它，“懒懒你干嘛呢！”

    安莹容顺手就把加菲猫接手了过去，温柔的抱在怀里：“懒懒讨厌你了，剃毛怪！”

    “怎么可能！？”慕容静琪翻了个白眼，“这可是我闺女，怎么可能讨厌我？”

    “你看它都不亲你了。”安莹容对慕容静琪做了个小怪表情，然后温柔的对加菲猫说道：“懒懒，以后别跟这个剃毛怪过了，跟着姐姐我好不好呀？”

    张诚根本就没听清安莹容在说什么，他的意识完全被一股奶香味占据了，猫脑晕乎乎的，全身都有些发软。

    “喂喂，你当着我面诱拐我闺女呢？”慕容静琪佯怒，双手插在小蛮腰上，“你是当我这个正牌母亲不存在吗！”

    慕容静琪说着就去抢安莹容怀里的加菲猫。

    安莹容立马转身躲闪，在房间里玩起了猫捉老鼠游戏。

    二女嬉闹了小会儿后，才香汗淋漓的停了下来。

    “好了好了，别闹了，我找你还有正事要谈呢。”慕容静琪擦了擦额间的细汗，幽怨的瞪了安莹容一样。

    “我现在不想谈了。”安莹容撇过了头。

    “我的大小姐，美丽的容姐姐，你又想怎样啊？”慕容静琪扶额。

    “你把懒懒送给我，我才跟你谈正事。”安莹容露出坏笑，把加菲猫抱紧。

