    王盘对独孤皇后诉说着这些年自己的情况，同时着重诉说自己为了昙花一现付出了多大的代价。

    独孤皇后盯着玉盒内的昙花一现眼睛都不眨一下，一双眸子中满是欢喜。

    至于王盘所说的话，独孤皇后左耳进右耳出。

    独孤皇后什么大风大浪没见过？真当独孤皇后处于深宫内不经事？

    真要不经事，独孤皇后估计现在就不是坐在王盘面前，而是在皇宫内某一座枯井内化为白骨了。

    后宫的凶险可谓是杀人不见血，真正的傻白甜是活不下来的。

    所以独孤皇后对王盘的话只信了一半。

    “小牛犊子，你这嘴巴不知道骗了多少人和妖，现在骗到本宫身上来了？

    本宫相信你经历了一番生死搏杀才得到昙花一现。

    但是你要是说你有多爱本宫？呵呵~”

    独孤皇后从昙花一现上移开目光，嘴角上扬，玩味的说道。

    “娘娘，我有名字，我叫王盘。

    我对娘娘的爱就像是眼前这一朵昙花一现，虽然只是刹那，但也是永恒！”

    王盘讪笑道，在独孤皇后那一双璀璨如繁星的眼眸注视下，王盘眼角抽了抽，莫名感觉心底发虚。

    王盘扪心自问，自己喜欢独孤皇后吗？肯定是喜欢的！

    但只是因为独孤皇后的长得好看，身材又好，身份更是尊贵。

    说白了就是单纯馋独孤皇后身子。

    “这些话你留着骗别人吧。

    没事就退下吧。”

    独孤皇后翻了翻白眼，这小牛犊子坏透了，谁信谁傻。

    王盘一看独孤皇后这架势，摆明了是准备卸磨杀牛啊，这个时候王盘可不会真的退下。

    王盘化形成人，一把将还没有反应过来的独孤皇后抱起，放在自己大腿上。

    “大胆王盘，你居然敢轻薄本宫！

    本宫一定要砍了你的牛头！”

    独孤皇后也没有想到王盘居然这么大胆，呆滞了片刻后才反应过来，神情冰冷，脸上带着煞气，呵斥着王盘。

    独孤皇后欲要挣脱王盘的怀抱，不料王盘双手从独孤皇后腰间穿过，将独孤皇后牢牢环抱着。

    王盘头倚靠在独孤皇后的肩膀上，鼻尖能够嗅到独孤皇后身上传来的阵阵幽香。

    王盘笑了，以独孤皇后的实力，别说是挣脱自己怀抱，就算是三两招打死自己，王盘都不会觉得意外。

    以大乾的实力，身为一国皇后，哪怕是用资源堆，那也能将其堆成强者！

    更别提这一代的大乾皇帝雄才大略，以他的眼光会看上空有一副好看皮囊的女子？

    “娘娘要是不愿意，我又怎能轻薄娘娘？”

    王盘在独孤皇后耳边轻轻说道。

    王盘吐出的热气打在独孤皇后的耳边，让独孤皇后扭了扭身子，脸颊上复现一抹红晕，一对眸子中满是水雾，似要滴出水来一般。

    “大胆，还不快放开本宫，本宫一定要禀告陛下，让他知道，他的皇后被他的坐骑抱在怀里！

    到时候本宫要让你求生不得求死不能！”

    独孤皇后声音略带颤音，扭过头，恶狠狠地对着王盘说道。

    “哈哈哈，娘娘要是不怕身败名裂，就尽管去告知皇帝。

    娘娘，我可是愿意为您当牛做马~

    额。。。等等！

    娘娘，说话就说话，你脱我衣服做什么？！”

    王盘虽然不知道独孤皇后为什么要欲拒还迎，但这并不妨碍王盘乐得陪着独孤皇后演戏。

    原本正配合独孤皇后演戏的王盘，被独孤皇后突如其来的举动给整不会了。

    不由得陷入沉思，到底是谁馋谁身子？

    我怎么感觉我才是猎物？！

    这些念头只是在王盘脑海中浮现了刹那，随后王盘就不在意这些了，管他那么多。

    见到独孤皇后那绝美的脸庞，雾气升腾的眸子，娇艳欲滴的小巧红唇，王盘勇敢的A了上去。

    手也放在该放的地方，独孤皇后身躯一颤，就要将王盘推开，但最终独孤皇后放下了手臂，沉迷其中。

    “呼呼。”

    良久，王盘才松开了独孤皇后。

    “好啊，你们这对狗男女，我要去告诉陛下，让陛下砍了你们的头！”

    湖面上，一胖头鱼浮出水面，将一切都看在眼中，口吐人言，语气中满是得意。

    胖头鱼感觉自己要飞黄腾达了，谁能想到，身为大乾皇后居然会做出不守妇道的事！

    “浸猪笼，浸猪笼！”

    “皇后给陛下戴绿帽子了！”

    一群灵鱼浮出水面，嘻嘻哈哈，对着王盘和独孤皇后指指点点。

    “噗嗤~”

    王盘和独孤皇后被这一群灵鱼给逗笑了。

    “白发三千丈，女子定乾坤！”

    独孤皇后脸上还带着红晕，笑意吟吟开口。

    天地色变，整片空间都凝固了！

    王盘只感觉眼前的独孤皇后身形越来越大，化作高峰，让人只能仰望！

    铺天盖地的威压充斥在整片空间中！

    下一刻，只见独孤皇后三千青丝尽数变成白发，白发无风自动，发梢划破空间，无数漆黑的空间裂缝生灭。

    白发根根如神金打造，锋锐无匹！

    一根根白发刺破空间，钻入漆黑的空间裂缝中！

    下一刻，天空之上，无数白发一根根从天而降，贯穿天地！

    每一根白发都蕴含着恐怖的威能，整座湖瞬间化作血池！

    不管是湖内的大妖境界的灵鱼，还是躲藏在湖底淤泥深处的灵龟，无一幸免，尽数死绝！

    浓郁的死气在湖中弥漫，整座湖都被鲜血染红，湖面上，一丝一缕的死气汇聚在一起，形成一层黑色的雾气笼罩，飘荡在湖面上。

    “咕噜！

    这娘们可不像是个好人呐！”

    王盘咽了咽口水，尽管有所猜测，但真当独孤皇后的实力展露出来冰山一角之后，王盘怂了。

    “还愣着做什么？”

    独孤皇后转过身，疑惑的看着王盘。

    绝美的脸庞上满是单纯，迷惑，宛若单纯不经事的小女孩。

    但在她身后，却是被鲜血染红了的湖面，阵阵沁人心脾的鲜血芳馨传入鼻尖。

    王盘身子抖了抖，露出一个比哭还难看的笑容。

    ‘死就死吧！’

    王盘豁出去了，硬着头皮上前，一把将独孤皇后拦腰抱起。

