    李忠信对于国外那些个东南亚国家和金融大鳄扯皮打嘴仗的事情，他基本上没有什么想法，哪怕是他有想法，这个时候也是没有了。

    　　面对着一脸严肃的大佬，李忠信有一种坐如针扎的感觉。

    　　李忠信被大佬从江城这边直接叫到了京城，而大佬见到他以后的第一句话就是，现在东南亚发生这样的金融风暴，你那边一早就应该知道的吧！还是说，你也是参与到其中的人呢？

    　　看着一脸严肃的大佬，李忠信怎么都感觉到坐立不安，这大佬是得知了一些什么事情，还是怎么一种情形呢！李忠信在这个时候也是把握不到大佬的脉搏的。

    　　李忠信的表情也是越来越严肃起来，他思考了一下以后，正色地对大佬说道：“朱爷爷，您问的这个问题呢！我真不知道我应该怎么来回答您。

    　　这样说吧！东南亚那边发生这样一种金融风暴的事情，是很多人分析并预测出来的，因为很早一段时间，国际上的金融大鳄就开始把资金调动，转战到东南亚那边了。

    　　预测是有这样的一种预测，但是，这个事情的发展，很是出乎我的意料，我并没有想到，那边会搞起来如此大的事情，东南亚那边的几个小国这个时候都已经是被搞傻了。

    　　当初的时候，我可是和您说过这样的事情可能会发生的，只不过当时您老只是说开会研究一下，然后就一笑了之了。”

    　　李忠信在这个时候是不会把他熟知东南亚经济危机，然后产生亚洲金融危机的事情和大佬说的，毕竟这种东西，他之前提醒过大佬，也是和大佬说过这些东西，只是大佬那边没有相信他，没有做出来这样的一种应对罢了。

    　　李忠信的说法也是很容易让人接受的，有人分析出来东南亚那边会有这样的一种情形出现，至于分析出来的那个人，可以说是很多人，毕竟在这个时候，能说会道的乱分析的人有都是，很多东西可能是闲暇时候的一句戏言，可是，到了这个时间段，那就是相当牛逼的预言了。

    　　李忠信更是直接甩锅，把事情和问题都抛回给了大佬，他说的很清楚，当初的时候，他是把这个事情和大佬说过的，只不过当时大佬没有把这个事情当回事情而已。

    　　李忠信说完这些话以后，看到大佬依旧一脸严肃，没有丝毫开口的迹象，他只好继续正色地开口说道：“要说我参与东南亚这边的金融危机的事情，我这边的确参与了一点点，但是，却上没有多少钱，对于整个大局是没有什么影响的。”

    　　李忠信说这个话的时候心中很虚，毕竟他是在这其中大显身手的那个人，面对着睿智的老人，他总觉得心底有些虚。

    　　李忠信在这个时候那里还不清楚，大佬心中想要问的事情是什么，那绝对是他李忠信参与到东南亚金融风暴那边没有，他想了一下以后，还是老老实实地告诉大佬，他参与到其中了，只不过他强调了一点，他们参与进去多少，对于大的局面是没有什么影响的。

    　　李忠信绝对不会说，这次东南亚那边的金融危机看起来要比他后世时候看到的还要凶，其中有着他和三井雅子绝大部分的功劳。

    　　在做空砸盘的过程当中，除了在泰国那边之外，他们砸盘砸的最凶，赚钱方面，他们也是赚得最多的那群人，哪怕是索罗斯他们那边的基金，也不见得有他们赚钱赚得多。

    　　大佬眼神如电一般地凝视了李忠信一眼以后，这才缓缓地开口说道：“这个事情我必须要过问一下，因为这次的事情远比我想象当中严重得多，至于你那边参与进去多少是你个人的事情，不出什么事情就好。

    　　哪怕是我们这边很多人都进行了预测分析，也是没有想到，那边四小虎几个东南亚国家会倒下的如此快，基本上还没有出现怎么样的一种情况呢！那几个国家就已经是没有抵抗之力了。

    　　和平年代，金融战成为常态，在金融资本日益泛滥的时代中，国家安全有时候依靠的并不仅仅是军队，在没有硝烟的战场上，一个国家上百年积累的财富，也可以迅速被席卷一空。”

    　　大佬说到这里的时候，他微微感叹了一下，然后继续正色地说道：“在资源不会快速增加的前提下，国与国之间永远只能是此消彼长的，东南亚这边出现了问题，对于我们中国来讲并不是一件好事情。

    　　现在的情况是，在索罗斯的强硬态势下，东南亚各国政府均感力不从心，纷纷放弃捍卫行动，开始屈服，一副任打不还手的样子，任由本国货币在市场中沉沉浮浮。

    　　另一方面，国际货币投机者更是有恃无恐，在东南亚金融市场上呼风唤雨，横行一时。

    　　整个亚太地区的局势都出现了不稳的状态，现在的情况具体会如何发展，我们中国这边要如何去做，才能够保证我们国家金融稳定，这些事情都已经摆在了我的面前，所以，我把你叫了过来，希望听取一下你的建议和想法。”

    　　大佬十分正色地对李忠信说了起来，在说这事情的时候，大佬的表情相当凝重，足以见得，大佬对于他说的这些话有着足够的重视。

    　　在九七年香港回归之前，大佬听李忠信说起来过东南亚那边可能会发生金融危机的事情，但是，大佬觉得李忠信是危言耸听，特别是他下面的那些个智囊团的人员纷纷表示他们对于李忠信的说法不屑，认为李忠信说的那些个东西没有事实依据，只能说是李忠信这个小年轻的人异想天开，想到什么就说什么，基本上是乱说的。

    　　现在回过头来一看，李忠信说的那些个东西基本上都发生了，而且，东南亚那边的局势都已经是出现了不稳的状态，整个亚太地区都陷入到了一种恐慌之中。

    　　至于李忠信参加没参加这次的金融风暴，大佬是没有什么想法的。

