    第813章 超越界限的关心

    薛金玲见王小帅这么说，满以为他是不服气，便给他介绍了江防市附近原始雨林的情况。

    “江防市片区的不明分子团伙，都是把老巢布置在了原始雨林深处，这些不明分子团伙的人数不是很多，可每个都是狠人！”

    薛金玲惊恐的说道：“基本上那些普通人擅自进入热带原始雨林，不是被抓住就是被杀。”

    “至少目前为止，还没听谁说有谁成功逃出来过。”

    “而且里面的地形很复杂，到处都有危险，天气变化也很大，经常下暴风雨，所以深入热带雨林不能及时找到地方躲雨的话，淋湿了很容易感冒生病。”

    “在那种环境里面生病，得不到及时救治，下场是死定了。”

    顿了顿，她又继续劝说道：“王先生，无论如何你都不要轻易以身犯险。”

    “就算是想进去，也应该等江防市的战团发起进攻后，跟在他们后面进入更安全一点。”

    “总之就是无论如何都不能私自进入原始雨林，不然真的太危险了。”

    一旁的邱婷婷突然发现薛金玲的话里话外，满是对王小帅的关心，那种发自内心的关切，是装不出来的，所以她是一眼就看出来了。

    想到今晚上还得陪伴王小帅，心下不禁有点后怕。

    可是又很想陪王小帅，现在正是热恋期，她哪里舍得跟王小帅分开啊？

    但自己又伤着了，没法很好的陪伴王小帅呢！

    顿时间，她就想起了赵小莹的话，她说的太对了，这肯定是她们无数次亲身体会后总结出的经验。

    一个女人单独跟王小帅在一起，短时间内是幸福，时间一长了就是痛苦的折磨了。

    所以邱婷婷的脑海中蹦出来了一个想法，既然自己一个人没法搞定王小帅，那干脆喊薛金玲也一起成为姐妹好了。

    反正她也是真的看上王小帅了。

    但是邱婷婷现在太爱王小帅了，实在舍不得把自己心爱的男人分享给其他女人，毕竟爱情是自私的。

    为什么要把自己的男人分享给其他女人？

    邱婷婷在吃薛金玲的醋，她很怕王小帅有了薛金玲之后，就把她给抛弃了，毕竟薛金玲比她年轻多了，然后王小帅厌烦她不爱她了可咋办？

    那简直就是要她老命，她是怎么也无法接受这个现实的。

    现在王小帅对她来说，就是她整个世界。

    “薛秘书，听你这一说我就更加不敢去了，实在是太危险了，你放心吧！我说什么也不会去的。”

    王小帅突然问道：“对了，薛秘书，你是哪里人啊？”

    他觉得人家小姑娘这么关心她，怎么的也要多聊几句，加深一下对彼此的了解，表示下自己的礼貌。

    一旁的邱婷婷也很想多了解一下薛金玲，毕竟能在异国相遇，那也是缘分啊！

    然而薛金玲告诉王小帅她是哪里人后，王小帅和邱婷婷立马就愣住了。

    竟然跟他们是老乡！

    薛金玲和他们是一个省的，这瞬间就拉近了他们的关系。

    但事实上薛金玲早就知道王小帅和邱婷婷的来历，因为她看过两人的资料还有各种证件。

    “金玲，这事你咋不早点说啊？话说你是怎么来到越国这里工作的呀？”王小帅好奇的询问道。

    “王先生，我是对外部门直属学院毕业的，基本上毕业了就会定向分配，而且我们的就业方向本来就是到祖国的外派机构工作。”

    薛金玲又一脸崇拜的看向了邱婷婷，赞赏道：“邱女士在我们省的名气可大了，之前我就问过我表姐了。”

    “怎么？你表姐还听说过我吗？”邱婷婷开心的询问道。

    “那肯定了，您可是咱们首府医学界的著名专家，而且我表姐在首府医疗部门上班，对你们这些医学界的大人物都有所了解。”

    薛金玲笑道：“然后上级给我们任务的时候，也给过您和王先生的资料给我，所以我昨天跟我表姐打电话的时候，也聊到您。”

    “然后她很惊讶的告诉我，您是首府医学界的著名专家！”

    王小帅一听薛金玲说她表姐是在首府医疗部上班，不禁好奇的追问道：“金玲，你表姐叫啥名字啊？”

    “咋了？难道王先生您在首府医疗部也有熟人吗？”薛金玲一听，下意识的反问道。

    王小帅点了点头回道：“是啊，在首府的医疗部，我也认识一个女的工作人员，还是个美女呢！”

    “另外我老婆也是在首府医疗部门上班。”

    “指不定我们俩说的是同一个人呢！干脆我们分别把名字写在纸上怎么样？”

    “不会吧？难道还有这么巧的事情吗？”薛金玲一脸不敢相信的说道。

    接着她又继续说道：“也行，那我们都把名字写在纸上，然后同时打开。”

    虽然薛金玲听王小帅说有老婆让她心里有点惊讶，可立马就想通了，王小帅那么年轻，比起邱婷婷的儿子都要小一点。

    哪怕他们两个再相爱，好上了，也是不可能成为夫妻的。

    所以王小帅有自己老婆再正常不过了。

    随后两人拿出酒店便签纸，在上面写上了那个美女的名字，完了同时亮出来，竟然是同一个名字！

    季彩璐！

    瞬间，两人震惊得给愣住了。

    王小帅心想着，你爷爷的，竟然在越国碰上了季彩璐的表妹。

    季彩璐也是怎么也想不到，眼前这个男人还认识她表姐季彩璐。

    “王先生，您是怎么认识我姐的？难道是你媳妇给介绍的吗？”季彩璐好奇的笑着问道。

    王小帅点了点头，没有否认，因为事实上也是这样的，说道：“你说的没错，我老婆叫做赵小莹。”

    “对了，你表姐夫是叫做黄志文吧？还是医疗部的高层之一呢！”

    “小莹跟彩璐姐私下里感情很好，所以我认识你表姐，不得不说这个世界太小了，我都跑到国外了，晃来晃去的遇见你，咱们竟然认识同一个人！”

    “是啊！”薛金玲一脸不敢相信的点头回道。

    接着她又继续说道：“说实话，我是真的想不到你竟然跟我姐认识，突然间觉得你和邱女士好亲切啊！”

    “王先生，现实中竟然真的发生了这种电视剧一样的场景，真是太让人意想不到了。”

    (本章完)

