    指挥官？

    可拉倒吧，高远从来都不认为自己是指挥官，从来都不敢这让认为。

    军校没上过，完整军事训练没受过，就连班组战术都闹不明白，这样也想当指挥官，那不是扯淡嘛。

    高远最适合的角色就是一个能力超强的突击手。

    放到古代，高远就是猛将，就是先锋，就是那种主帅说一声上吧，然后高远去把敌人彻底摧毁的猛将兄，但是让他当个指挥全军万马的元帅，那就是害人了。

    高远不是笨，他也不是傻，他只是一个普普通通的上班族，在末日因为自己的经历而莫名其妙的当上了一个队长，仅此而已，如果他突然就会打仗了那不现实。

    可惜的是高远始终遇不到真正适合他发挥的战场，遇不到可以和他互相配合的战友。

    不管赵强和李阳多厉害，不管潘新和李金刚多厉害，他们和高远都不是一个体系的，甚至都不是一个类型的。

    所以高远总感觉自己在打仗的时候有种格格不入的感觉，跟周围的环境，和战友的配合，总之什么都是格格不入。

    克劳斯的话让高远为之苦笑，因为克劳斯的言下之意就是你现在根本就算不上个指挥官。

    但是有什么办法呢，没办法，什么办法都没有。

    现在坦克大战暂告一段落，战场又恢复了平静，那么接下来怎么办，趁这个难得的机会赶快撤离吗。

    还是该怎么办呢。

    高远习惯性的看向了李金刚，可他早已经晕了，余顺舟正在接受治疗，曹振江马上就轮到了，至于手上最轻的绿帽子，他还有得等了。

    “能不能让已经接受手术的伤员先撤离？”

    高远问的是克劳斯，而克劳斯看了看伤员，犹豫了片刻，道：“送他们去哪里，如果没有后方医院的话，送他们去哪儿？让医护兵和伤员分开吗？这样不行的，我们只能等一支真正的医疗队到来，或者能把伤员送到太阳系的野战医院甚至后方医院，否则怎么做都不行。”

    虽然援军到了，可伤员却还是没办法得到真正的医治，这让高远很无奈。

    克劳斯呼了口气，然后他对着一脸担忧的高远挥了挥手，道：“你现在不用太担心，我想，现在情况应该是一定稳定了，就算敌人派更多的人来，太阳系公司的援军也能来得及做出反应。”

    就在这时，哈里.基恩再次大声道：“敌人又来了，装甲车，坦克，还有运兵车，很多人……”

    高远凑近了显示屏，他只看了一眼就道：“多少人，怎么这么少？”

    高远很诧异，因为这次赶来的只有三辆坦克，十来辆装甲车，另外就是装着步兵的卡车，卡车至少有十几辆，这次来的充其量又是一个营的兵力。

    但是，就算敌人打算进行一次步坦协同的作战，可来的人也未免太少了。

    肯定是后面还有更多的部队要赶到，这是肯定的，否则只凭这些人来的话，绝对不是太阳系公司的对手。

    那两辆BTR-90装甲车存活了下来，还和坦克部队汇合到了一起，对坦克无效的两辆武装皮卡，此刻也汇入了坦克编队里面。

    从无人机上看到的情况让高远很开心，因为少死了很多人，这让他由衷的感到了欣慰和开心。

    无人机突然开始移动，哈里.基恩低声道：“头儿，我必须收回无人机了，电量不足。”

    “嗯，再放飞一架无人机，保持对战场上空的监测，还有，想办法和我们的友军建立联系，去和12小队的人说一声，我们有无人机，可以向他们通报前方……”

    一声轰然巨响打断了高远的话，然后，所有人都不约而同的向爆炸声发出的方向看去。

    克劳斯显得惊慌失措，哈里.基恩呆若木鸡，而高远，却是急声道：“怎么回事！”

    克劳斯的话都说不利索了，他指向了天空，颤声道：“飞机！飞机！”

    连续发出的爆炸声，让克劳斯双手抱住了头，然后他喃喃自语的道：“完了，这下这全完了……”

    高远看到了一架飞机，然后是第二架，第三架，三架飞机在很低的高度，从天王星部队的上空掠过。

    最前面的飞机慢悠悠的在空中盘旋，转弯，然后机腹下亮光一闪，紧接着，就从地面传来了一声响亮的爆炸声。

    高远如坠冰窟，浑身冰冷。

    敌人竟然有飞机，而且敌人竟然真的使用了飞机。

    克劳斯低声道：“我对这种飞机太熟悉了，超级巨嘴鸟，一种螺旋桨的固定翼攻击机，机型很落后，航电系统却很先进，只需要简单的土跑道就可以起飞，相比构造复杂维护困难的武装直升机，这种攻击机太适合这里了，可以挂载激光制导炸弹，可以挂载火箭弹，可以挂载反坦克导弹，我们的坦克完了，全完了……”

    高远痴痴的看着天上的飞机，然后他低声道：“是啊，全完了。”

    真的全完了。

    拉尔夫像疯了一样，他大吼大叫着道：“为什么会有飞机，难道这些疯子不知道飞机会引来外星人吗！这些该死的疯子，法克！”

    清洁工和太阳系公司还有机会在这里进行一场战役，那是因为外星人对这片原始的土地没有兴趣。

    如果大蛇人对这里的关注度像对神州那么高，战争就不可能发生，因为谁敢集结大军，第一个需要面对的是大蛇人的飞船。

    天王星12小队的一个成员跑了过来，他疯狂的大吼道：“撤离！撤离！我们的坦克完了，现在什么都不要管，赶快撤离这里！”

    说的是英语而不是俄语，哪位自始至终也没有慌乱过，看着自己的队长战死都没有任何表示的士兵，此刻却惊慌失措。

    他跑到了高远身前，然后，他用绝望而无助的语气道：“敌人使用了飞机，我们的坦克完了，无一幸免，但最重要的是，只要有飞机起飞，外星人就一定会来！”

    不用任何人的提醒，从神州来的高远当然知道外星人会被飞机引来。

    第一次，高远感到了什么叫真正的绝望。

