
黑雾弥漫的荒芜大地上，恩佐漫步前行着。　　天空之中，一只只阴影乌鸦俯览大地，漆黑眼珠透过层层迷雾，寻找着被黑雾污染的邪兽。　　“那是...两只邪兽？”　　忽然，恩佐眼眸一闪，透过阴影乌鸦的视野，他看到不远处的区域，出现两头畸形邪兽，其中一头类似于棕熊，只是全身腐烂不堪。　　而另一头邪兽，已经看不出原本的模样。　　“真恶心。”恩佐皱了皱眉。　　被黑雾彻底污染的邪兽，宛如一滩血肉烂泥，仿佛鼻涕虫般在地上蠕动，时不时从躯体内射出一道腐蚀毒液，攻向对面的邪兽熊。　　“嗷呜！”　　邪兽熊全身腐烂，污浊的黑色血液，流淌在地面，发出呲呲声响，它仿佛人类般站立，发出一声怪异咆哮，而后直接冲向了烂泥邪兽。　　呲呲！　　眼看邪兽熊冲向自己，烂泥邪兽仿佛受惊一般，不断从躯体内射出毒液，但都被邪兽熊挡住，同时它也被邪兽熊一把抱住，贪婪了撕咬了起来。　　片刻之间，烂泥邪兽被吃的一干二净。　　而邪兽熊在吞噬敌人后，也发出满足的嘶吼，腐烂的躯体似乎膨胀了一些，身上散发出的气势，也变得更强大了几分。　　“邪兽间的吞噬，可以壮大自身？”　　原地，恩佐抚摸着下巴，脸上浮现若有所思的表情，邪兽形成的根源在于灾厄之神的力量，而它们相互之间的吞噬，可以将本身的力量壮大。　　一个邪兽体内拥有的黑雾之力越多，那么它所能掌控的力量也就越强，但同时，也就更加失去自我，越依赖于灾厄之神的掌控。　　“既然这样的话......”　　发现邪兽之间相互吞噬，可以壮大自身后，恩佐心底忽然生出一个想法，而后化作一道阴影，快速潜行，来到邪兽熊身旁。　　原本正在消化体内黑雾之力的邪兽熊，被忽然出现的恩佐吓了一跳，但黑雾污染后的它，并没有太多情绪，第一时间便咆哮着发动攻击。　　“阴影囚笼！”　　恩佐随手一挥，地面上顿时浮现阴影，仿佛塌陷一般，将邪兽熊困在一座牢笼之中，紧接着，一根十米长的阴影长矛直接将其贯穿。　　邪兽熊发出愤怒的嘶吼，但却无法挣脱牢笼束缚。　　“既然邪兽之间，可以相互吞噬对方的黑雾之力，那么这股力量是否可以被提取出来呢？”恩佐抚摸着下巴，眼眸中光泽微微闪烁。　　随后，他开始了自己的实验。　　操控着魔力化作利刃，在邪兽熊体表快速切割，而后恩佐开始抽取它体内的黑雾之力。　　“嗷呜！！！”　　随着体内的黑雾之力被抽取，邪兽熊顿时发出一阵极为凄厉的惨叫，原本庞大的躯体也快速萎靡，仿佛一坨腐烂血肉般快速崩解。　　哗啦啦！　　邪兽熊庞大的躯体，化作一滩腐烂血肉，而从它体内抽取的黑雾之力，则被魔力包裹着，以一枚水晶球般的形态漂浮，而后被恩佐摄取到掌心。　　“这就是黑雾之力？”　　恩佐打量着手中的黑色小圆球，里面就是平原上弥漫黑雾的精华，同时也是导致荒兽变异的根源，受控于灾厄之神的病毒。　　“失去了黑雾之力，本体也就分崩离析吗？”　　随后，恩佐又将目光望向不远处，原本被困在阴影囚笼中的邪兽熊，此刻已经化作一滩腐烂血肉，在大地上流淌，显得极为恶心。　　黑雾之力的侵袭，导致荒兽变异为邪兽。　　然而，体内的黑雾之力被抽取后，邪兽却无法再转换为荒兽，反而直接化作腐烂血肉，这就意味着，黑雾之力在进入荒兽体内是，已经破坏了荒兽的躯体。　　被污染的邪兽之所以能维持生命形态，都是依靠着黑雾之力，这种力量在破坏的同时，也给邪兽带来特殊的力量，就仿佛病毒一般。　　“不知道我吸收了黑雾之力会怎样？”　　恩佐喃喃自语，随后手掌发力，捏碎了手中的小黑球，被魔力包裹的黑雾之力，化作一团流动气息，直接被恩佐吸收进体内。　　“警报！主体受到未知能量侵袭！”　　脑海中，芯片的警报急促响起，恩佐脸上却并不慌乱，冷静的操控体内魔力，压制黑雾之力的侵袭，可就在这时，另一股气息却忽然出现。　　“灾厄之鸦？”恩佐眸光一闪。　　仿佛触动了某个开关，在吸收黑雾之力后，灾厄之鸦也出现复苏的迹象，贪婪的吞噬黑雾之力，而后便再次陷入沉睡状态。　　“果然没错！”恩佐唇角微微上扬。　　他心底的推断并没有错，灾厄之鸦本身就是灾厄之神一股神力所化，既然邪兽之间都可以吞噬黑雾之力，那么更高级的灾厄之鸦自然也可以。　　原本，当初在失落大陆时，恩佐冒险开启虚空之门。　　利用灾厄之鸦坐标的特性，他穿越到这个战鬼世界，本身力量极度虚弱，因此也导致体内三只半神幻鸦陷入沉睡，至少也需要他实力恢复后，才能苏醒。　　但现在，恩佐却找到了另一种方法。　　通过吸收黑雾之力，或许就可以让灾厄之鸦苏醒，这对于恩佐来说，无疑是一件可以快速提升的手段。　　“吸收黑雾之力后，不但可以让佐菲提前苏醒。”　　“同时，它的力量也可以逐渐壮大，吸收黑雾之力膨胀到一定程度时，如果再能夺取灾厄之神的力量，甚至可以在这个世界直接成为神灵！”　　恩佐眼眸闪烁，脸上浮现思索的表情。　　而就在这时，阴影乌鸦忽然传来一道信息。　　索卢平原以北区域，发现了大量荒兽，它们并没有被黑雾污染成为邪兽，却都聚集在一片区域，仿佛受到某种特殊规则的庇护。　　“这股气息？”　　恩佐心中一动，顺着阴影乌鸦的视野，动身前往大量荒兽所在的森林。　　那是一片茂盛的森林。　　整片森林的占地面积不大，但却非常古老，所处方位比较偏僻，附近很远都没有战鬼族部落存在。　　“希格拉部落遗迹！”　　原地，恩佐望着远处的森林，脸上浮现一丝思索，根据他在塔塔尔部落所得到的信息，知道这片森林算是索卢平原的禁区。　　几百年前，这里曾是一个战鬼族部落。　　当时的希格拉部落极为强大，综合实力甚至比高索部落更强，但在一年的黑雾季中，希格拉部落被特殊力量袭击，部落供奉的神赐石碑破碎，整个部落也因此而毁灭，最终湮灭于历史长河之中。　　此时，大量荒兽就聚集在希格拉森林内。　　“黑雾的力量席卷整个平原，但这里似乎并没受到太多侵袭。”望着远处的森林，恩佐心中一动，发现这片区域的黑雾似乎极为稀薄。　　随后，恩佐径直走入森林之中。　　天空中，几只阴影乌鸦也俯冲下来，在森林之中布置好视野，恩佐目光环顾四周，发现这片古老森林，越深入黑雾便越淡薄。　　“抵御黑雾之力，因此成了荒兽的避难所？”　　恩佐眉头一挑，心中出现推断，脚步加快了几分，行走在蔓藤缠绕的森林之间，看到了很多荒兽，其中有布拉尔灰狼，也有岩角牛之类的存在。　　原本属于敌对关系的荒兽，在这片森林之中，却显得非常和谐，没有一头荒兽挑起战争，似乎所有荒兽都秉承着特殊的规则。　　“原来如此......”恩佐喃喃自语。　　心中的疑惑得到了解答，在战鬼世界，黑雾季每年都会来临，战鬼族可以躲在部落里，依靠弑血之神的庇护阻挡黑雾污染，可平原上的荒兽又该怎么办呢？　　前行了十几分钟后，恩佐停下了脚步。　　远处出现一片破旧的石屋建筑，到处都已经长满藤蔓与植物，看上去这里就是希格拉部落的遗址，曾经辉煌的部落在灭亡百年后，已经变得看不出模样。　　在这片遗迹的中央，是一片宽敞的广场。　　一座残破不堪的石碑，屹立在大地之上，周围已经被植物覆盖，但残破石碑上面，却依旧闪烁着红色符文，仿佛没有经历岁月的腐蚀一般。　　“神赐石碑！”恩佐喃喃自语。　　希格拉部落的灭亡，就是因为神赐石碑碎裂，以至于黑雾侵袭了这片区域，然而随着时间流逝，破碎的神赐石碑却再次散发出力量，成为平原上荒兽的避难所。　　“黑雾季降临时，迷雾笼罩大地。”　　“战鬼族依靠部落的神赐石碑，抵抗黑雾的侵袭，而平原上的荒兽，也只能依靠于散落在荒野的石碑，以此防止自身被黑雾污染。”　　原地，恩佐抚摸着下巴。　　望着眼前的残破石碑，他眼眸中光泽闪烁，希格拉部落遗迹的神赐石碑，在几百年前，已经被灾厄之神的力量破坏掉，此时也只能散发出微弱的力量。　　然而，正是这股力量，抵抗着黑雾的侵袭！　　“躲在希格拉遗迹内的荒兽，可以避免黑雾的污染，然而却不是绝对，因为这里的神赐石碑，已经残破不堪，不可能完全阻挡黑雾的侵袭。”　　恩佐心中念头一动，而后前行几步。　　来到残破的神赐石碑前方，恩佐将手抚摸在上面，感受着里面残存的弑血之神之力，心中隐隐感到一丝明悟，而后精神力随之牵引。　　在他的颈部，一枚红色印记闪烁。　　那是当初在丰收庆典时，弑血之神为了试探恩佐，而降下的一股神力，被恩佐以幻鸦魔力封印，此时被释放出来投入眼前的神赐石碑。　　咔嚓嚓！　　随着弑血神力投入，残破的石碑，忽然发出一阵声响，上面密密麻麻的裂痕，竟然开始缓缓愈合，一股越发强盛的神力散发出来。　　周围，一块块碎石浮空。　　仿佛被无形力量牵引着，一块块碎石朝着石碑飞去，而后与之融为一体，形成一面完整的神赐石碑，片刻之间，恩佐体内封印的弑血神力也消耗一空。　　“果然如此！”恩佐眼眸一闪。　　关于神赐石碑的推测，依然如恩佐所想一般，作为弑血之神降下的神赐石碑，其本质就是神力精华，因此残破的神赐石碑，吸收足够的神力之后，也就可以得到修复。　　随着希格拉遗迹的神赐石碑变得完整，强大的神力也笼罩这片区域，空气中稀薄的黑雾，似乎被驱逐一般，这片森林形成一片独立领域。　　“神赐石碑是弑血之神的神力具现。”　　“因此，一枚神赐石碑如果破损，只能依靠神力修复，除此之外别无他法。”恩佐得出一个结论。　　这时，恩佐忽然心中一动。　　透过阴影乌鸦的视野，他看到在希格拉森林外，一头被黑雾污染的邪兽，正试图进入这片森林，然而却遭到神赐石碑力量的驱逐。　　嘭嘭嘭！　　那是一头类似公羊的邪兽，长着一根扭曲黑色独角，腐烂的面部有着两排眼睛，死死盯着希格拉森林，同时拼命地朝着前方撞击。　　神赐石碑的力量形成屏障，阻挡着公羊邪兽的入侵。　　“感受到神赐石碑的力量，因此而发动攻击吗？”　　原地，恩佐心中思索，根据他的了解，在战鬼世界陷入黑雾季时，战鬼族部落不但要抵抗黑雾，同时也要对抗邪兽入侵。　　每当黑雾季来临时，荒原上都会诞生大量邪兽。　　而这些邪兽除了相互厮杀外，还会攻击战鬼族部落，对于平原上的各部落来说，每年黑雾季都是最危险的时候，抵抗邪兽必然有着血勇士死亡。　　“邪兽攻击神赐石碑庇护的领域，应该是灾厄之神的某种手段吧。”恩佐微微点头。　　荒原邪兽是依靠灾厄神力，才形成的生命形态，它们就如同灾厄之神的傀儡，虽然也具备一定自我思维，但潜在意识却是受到灾厄之神的影响。　　因此，在灾厄之神的驱使下，邪兽会攻击战鬼族部落。　　也正是利用这种方式，灾厄之神与弑血之神交锋，作为世界仅有的两位土著神，由于平衡规则存在，双方无法杀死对方，因此只能将战场转移到凡俗。　　通过扩张自己对世界的掌控，以此提升自身影响力！　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366614"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十九章：荒原上">加入书签</a>
</div>
