
　　第347章火龙

　　“这和尚到底是什么身份？身上的禅意竟然如此的浓郁，近乎成为了实质性的存在，我隔着他三丈远，都能听到淡淡的禅音！”

　　“不知道啊，不过想必应该不是天龙寺的和尚，天龙寺怎么可能允许自家的修士，如此放肆的出售这么多的天材地宝”

　　“很有可能是有大气运之人啊，或许这和尚有可能是捡到了上古时候某位禅宗大能的遗产，获得了禅宗的修行功法，也得到了如此多的天材地宝，不然的话，根本就无法解释这家伙的身份！”

　　“对对对，有可能，有可能，你这样一说，真的有可能啊！”

　　“是啊，是啊，不然无法解释这和尚的来历”

　　“妈的，我还是想要抢了他！”

　　“你不会以为就你自己想吧？”

　　皇朝带着化魔草离开之后，在场的所有修士便开始再次对杨飞扬议论纷纷，在这些修士的议论之中，可以听出，百分之九十以上的修士，对于杨飞扬的身份是持肯定态度的，那就是他们都认为杨飞扬就是一个禅宗修士。

　　至于其余的百分之十，大都是一些见多识广的大能之辈，这些人可就真的没有这么好糊弄了，杨飞扬身上的禅意浓厚，从其透露出来的气息可以感受的到，杨飞扬就是一个无比纯正的禅宗修士。

　　但是这一切却好像有些太刻意了，就像是杨飞扬生怕别人不知道他是禅宗的修士一般，如此一来，杨飞扬的真实身份到底如何，便值得去好好的甄别一番了。

　　不过不管如何，即便是有不少人认为杨飞扬并非是禅宗修士，他们也远不会想到杨飞扬的真实身份，莫说是兽王宗的虎啸了，就算是寒月宫的寒月真人在这里，她也认不出杨飞扬的真实身份啊！

　　杨飞扬的马甲太多，多到杨飞扬自己都记不清楚他有多少个马甲了，杨飞扬自己真实的姓名，在北夷大陆上，他就几乎没有使用过。

　　“这一株阳脂草，本尊要了，什么价码？”就在此时，一个威严之中带着淡淡灵压的声音响起，一个身体外层笼罩着万宝阁护身光罩的修士，从前排修士之中走出，来到了杨飞扬的面前，指着被封存在一个寒玉匣中的万年阳脂草说道。

　　“这声音....好熟悉啊....不会吧！”杨飞扬一听这个声音，顿时般觉得很是熟悉，他绝对是在什么地方听过的，而且这名修士刚才既然站在所有修士的最前排，说明其定然是一名元婴修士。

　　杨飞扬见过的元婴修士不过寥寥数人，而且其中对阳脂草有所求的，用脚指头想想，都知道此人是火龙山的火龙真人。

　　“阳脂草的价值，和被皇朝前辈带走的那一株化魔草相差仿佛，有皇朝前辈的珠玉在前，您看着给便是了，价格合理您便可以带走这一株阳脂草”杨飞扬的声音极为端正，字正腔圆，听起来倒是真的有些得道高僧的感觉。

　　“好！”

　　火龙真人也不废话，直接大手一挥，甩出了两个玉瓶，放在了杨飞扬的面前。

　　“火尾雄鸡的精血，传说之中这火尾雄鸡可是有着上古真灵火凤的血脉，那火凤可是至强的真灵之一！”

　　杨飞扬听火龙真人说完，便取过了火尾雄鸡的两瓶精血，打开瓶塞之后，神识往瓶中一探，嚯！果然是好浓郁的火灵力，杨飞扬的神识甚至有些要被烧着了的痛楚。

　　“不够”

　　杨飞扬说完，便将火尾雄鸡的精血放回了原处，却并未开口拒绝，这便已经表明了杨飞扬从心眼里面接受了这火尾雄鸡的精血。

　　“炫金一块，八斤七两，土属性的防御古宝，混元盾一面，再加五千灵石！”

　　火龙真人一边说着，一边取出了一块拳头大小，看起来和俗世中的黄金有些相似，在太阳光的照射下，折射出刺眼光芒的金属疙瘩，还有一面小小的，看上去就像是一块朴实无华的板砖一般的盾牌。

　　至于五千灵石，则是被放在一个小型的储物袋中的。

　　这炫金，杨飞扬是知道的，是一种很是稀有的金属性炼器材料，这炫金倒不是有多么的强大，而且其过于百搭了，几乎所有的金属性法宝之中都可以掺杂一些炫金，而且不会对法宝的本身产生什么不良的印象。

　　这炫金的作用，便是可以使得法宝的本体近乎可以隐身，无法被修士的灵力和神识很好的捕捉到，一些掺杂了炫金的飞镖，飞针，飞刀，飞剑之类的刺杀类型的法宝，来去无踪，速度奇快无比，可谓是让人防不胜防。

　　只是这炫金本身并不多么的坚韧，锐利，因此只能作为辅助材料使用，无法作为主材使用，这便是炫金最大的弱点。

　　不过，即便如此，炫金的价值还是不错的，在修界也属于一面市就会被抢购一空的宝物。

　　杨飞扬思索了一会，最终将混元盾推了一下，表示自己真的并不需要这玩意。

　　“晚辈并非土灵根，这混元盾虽然是古宝，但是晚辈却无法发挥其最大的作用，前辈还请收回吧”

　　杨飞扬说完，火龙真人便面无表情的收回了混元盾，有白骨盾在手，这混元盾对杨飞扬而言，有些鸡肋，当然了，这混元盾对火龙真人而言同样鸡肋无比，谁让火龙真人乃是火属性的天灵根呢！

　　“呼....既然这样，那，你看看这个吧！如果你想要，这五千灵石，便是不能给你了！”火龙真人说完，便取出了一个小小的玉瓶，杨飞扬急忙的使用灵力将玉瓶托住，然后拉扯到了自己的面前，这玉瓶极小，大概只有杨飞扬的一根手指大小，玉瓶的质地却是极好的，是用上等的灵玉雕琢而成，想必其中放着的，应该是某种数量极为稀少的天材地宝。

　　杨飞扬缓缓的打开了瓶塞，顿时，一股浓郁的奇香便从瓶塞的缝隙之中喷涌而出，一股如同黄钟大吕一般的禅音顿时在杨飞扬的耳边响起，杨飞扬只看到了一抹金黄，便急忙的将这玉牌的塞子给重新塞好。

　　在识海之中，龙傲天已经分辨出这瓶子之中物品的身份了。

　　“佛涎，传说之中上古禅宗大能修士，坐化之后，肉身火化会烧出两种禅宗至宝，一种是舍利子，而另一种更加稀少的，便是这佛涎！佛涎可以作为药引，炼制出医治和预防走火入魔的丹药，也可以加上其它的天材地宝，被调至成锻体之物，这点佛涎数量虽然不多，但是却也足以让你的肉体强度翻一番！而且佛涎还有不少的神奥作用，好处多多！小子，换了”

　　听了龙傲天的话之后，杨飞扬心中暗喜，这佛涎可比一瓶妖兽的精血，来的要有用的多了。

　　“果然是至宝，小僧多谢前辈了，这五千灵石，前辈可以拿回三千，毕竟，这至宝太少了些，怕是还不够用一次的”

　　杨飞扬晃动了一下自己手中小小的玉瓶说道，火龙真人一听这话，忍不住的张了张嘴巴，最终却还是没有说什么，算是默认了杨飞扬的交易要求，毕竟这佛涎确实少了一些，因为在很久之前的时候，火龙真人便已经使用一半的佛涎换取了一次灵药，现在玉瓶中的佛涎只有当初的一半了。

　　最终火龙真人拿走了这一株阳脂草，留下了两瓶火尾雄鸡的精血，一块炫金，一小瓶佛涎，还有两千灵石。

　　在火龙真人之后又有数名元婴修士前来和杨飞扬交易，只是这几名元婴修士对于灵草的渴望，很显然没有火龙真人和皇朝那般强大，他们都是本着，能够得到最好，得不到也不会觉得有多惋惜的态度，来和杨飞扬交易。

　　所以，这些家伙将价格都压得很低，抱着一种捡漏的心态来，尽管这些人都是元婴修士，杨飞扬得罪不起，但是到最后，面对一个开价简直如同开玩笑一般的元婴修士，杨飞扬还是没有给他好脸色看！

　　一株一万三千多年的药王，其竟然出价三千灵石，便想要拿走，这不是找事是什么？

　　这样的一株药王，杨飞扬拿去卖给万宝阁，至少五千灵石起步好不好，也就是说，如果杨飞扬答应了这家伙的出价，其花费三千灵石在杨飞扬的手中拿走这株药王，转身去万宝阁将这株药王卖掉，便能净赚至少两千灵石。

　　世界上哪里有这么便宜的事情？

　　这家伙怕是在想吃屁！

　　卖出去十几株药王之后，杨飞扬的摊位前虽然没有变得冷清，但是前来问价交易的人，却变得很是稀少，因为真的对灵药有需求的人，已经出手购买完毕了，剩下的修士，都是那些囊中羞涩，看着药王流哈喇子的家伙，这些药王他们看看可以，但是如果让他们来购买，他们却买不起。

　　金丹修士有个上万灵石的身家很正常，只是这上万灵石的身家，却要包括其本命法宝，还有很多不能出售的东西，这样一来，扣除了这些身家之外，金丹修士能拿得出手，也就小几千灵石罢了。

　　杨飞扬这里的灵草，最低最低五千灵石起步，绝大部分的金丹修士，是买不起的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百四十七章 火龙免费阅读。https://xs.23sk.com 