    等下午四五点的时候，李扬听到脚步声临近，知道是成婉儿回来了。

    “没有打扰你睡觉吧？”成婉儿看到李扬醒了，坐在床边小声道。

    “没有，你忙好了？”李扬笑了笑。

    “剩下的事明天再做，我是提前跑回来的。”成婉儿脸一红，往常的时候她几乎回来睡觉的时候都已经是夜里十点多了。

    李扬不在的时候，东江省这边的业务她一个人承担，唯恐出了差错，几乎都是忙到大半夜。

    “也别太辛苦了。”李扬伸手挽着她纤细的腰身，确实瘦了许多。

    “还好吧，有工作忙总比闲着好。”成婉儿顺势就躺进了李扬的怀里，她一头乌黑的秀发披散而下在床边，俏脸泛着红润，修长的美腿微微蜷缩着，高跟鞋脱落而下，脚丫子也顺势的放进了被子里，好似一个信号发出的一样。

    李扬看到她连澡都不洗，忍不住一笑。

    不过成婉儿身上淡淡的香气，平常她很爱干净，也就没有多说什么，知道她在青山市的时候，为了不给自己添麻烦，连夜回的东江省，随即掀开被子把她全部拉了进来……。

    等到下午七点多的时候，两人才是洗过澡换好衣服下了楼，那边已经有人送过来晚餐，打开门，几乎可以直接看到湖边的美景，以及天空上淡淡升起的月亮。

    “这个地方你还喜欢吗？”成婉儿笑着道。

    “挺好的，就怕生活太好，消磨了斗志。”李扬笑了笑，过去住酒店虽然也很好，可心底明白那是客居。

    但此刻拥有一个如此好风景的房子，又是不一样了。

    “我当时建附近房子的时候，是王军村长等人过来帮忙的，他们一致认为应该给你建个靠近湖畔，楼层不高，安静的小别墅，我提议给他们在附近一人建设一套房子的时候，他们都拒绝了，说的话，和你刚刚说的是一个意思。”成婉儿轻叹道。

    “富贵不忘本，大青山人便是如此。”李扬点头一笑。

    “那我明天再找一套房子，那边有住宿楼，楼顶还空着房子的，可以改造成和青山市那边一样。”成婉儿说道。

    “不用了，我大部分时间也是在外面，住就住吧，闲置了也是浪费。”李扬笑了笑道，毕竟这是成婉儿和王军等人的一番心思。

    成婉儿点头一笑。

    “最近有什么棘手的问题吗？”李扬问道。

    “大问题没有，小问题不少，主要集中在一些合作生产日用品的工厂，哪怕我们安排人去监督了，可对方拿到了前期款之后，好似认为我们不会毁约，有些阳奉阴违，不过大方向上还是问题不大。”成婉儿笑了笑道：“我能处理的，你多休息几天。”

    “他们是认为我们大青山产业大，不至于为了一些小合作撕破脸是吧？”李扬淡淡道。

    “嗯，有这方面的原因，另外一方面是他们习惯了常规的生产模式，对于我们的高要求，有些抱怨，认为我们有些过于吹毛求疵了。”成婉儿点了点头。

    “明天组织这些人过来一趟，定在下午三点吧，如果过时不到的，直接终止协议。”李扬说道。

    “好。”成婉儿点了点头。

    “前期的合作必须严格要求，一旦将错就错，以后他们只会得寸进尺，我们不欺负人，可绝对不能惯着他们。”李扬说道。

    “是我欠考虑了。”成婉儿自责道。

    “不是你的问题，毕竟摊子比较大，你也没有太多精力一一过问。”李扬轻轻的握了握她放在桌子上的手，笑了笑。

    “其实这件事王军村长也知道，按照他的意思，每个合作工厂派过去一百人盯着，一准什么问题都没有，那几天正赶上盛世网股份的事，我怕这边闹大了，耽误了你的事，就没有让他如此做。”成婉儿说道。

    “王军啊，人是好人，也想做好事，就是脾气大了一些。”李扬摇头一笑，每个合作工厂扔一百人，那边的工人还不吓尿了，这不是影响生产吗？

    以后谁还敢和大青山合作。

    第二天一大早，李扬早早起床在院子内练拳之后，吃过早饭就去了青山二号仓的办公大楼，等到了办公室后，就看到宋玥把办公室打扫了一遍，正端着水盆往外走。

    “玥姐，你怎么做这些事了。”李扬有些不好意思，从她手里接过盆。

    身后跟着的成婉儿，也是脸色尴尬。

    “昨天我帮玥姐安排好住宿，嘱托她先休息两天，顺便熟悉一下各部门的工作。”成婉儿解释了一句，总归是自己工作没有做好，随后就是对外喊了负责这一层楼卫生的工作人员。

    负责顶楼卫生的，皆是大青山精挑细选，干活仔细，忠心耿耿的女子。

    “李医生，成小姐，是我的工作失误。”一个四十多岁看上去颇为利索的中年女子，脸露羞愧，急忙道歉道。

    “李扬，婉儿，你别怪她，是我闲不住，趁着她不注意，自己主动干的。”宋玥急忙解释道。

    “玥姐，以后打扫卫生交给专门的人负责，这是她的工作，大青山每个人各司其职，你剥夺了她工作的机会，对她是不公平的。”李扬也没有责怪宋玥，把盆递给一旁的工作人员，随后走到桌子前抽出几张纸，递给宋玥道：“玥姐，不如你把大青山这几个月的工作报表看一下，看看有没有失误的地方。”

    李扬也觉得，需要给宋玥安排一个专门的工作。

    “好。”宋玥点了点头，有些歉意的看了一眼成婉儿和那个大青山的女子。

    “刘姐，你去忙吧。”成婉儿对那个大青山的女子说道。

    “好。”那个中年女子急忙告辞离开。

    “我先去安排各大合作工厂老总过来后的事宜，顺便把报表让人送过来。”成婉儿也有很多工作要做，看李扬没有什么事，就先离开了。

    “玥姐，你先坐，等下给你找个办公桌，就坐那边你看可以吗？”李扬看办公室很大，指了指靠窗不远的位置道。

    “我坐哪里都可以。”宋玥顺从的点头。

    李扬点了点头，随后拨通电话让下面的人找来办公桌和电脑等，不大一会那边报表也送了过来，足足有几个大纸箱子之多。

    “你慢慢看，不着急。”李扬看了一眼几个箱子。

    宋玥点头一笑，开始整理那些报表，然后按照时间进行排序等等。

    李扬抽空扫了几眼，看她不急不躁，也没有不满，也就放心了，随后开始安排相关的其他工作，青山一号仓的事情捋顺了，现在又是二号仓的工作，对他而言，离开一天都要堆积很多工作，更何况去沪省一个多星期。

    在快上午十点钟的时候，李扬的手机响了，是小程总发来的信息。

    “李先生，盛世网上市进入倒计时，并进行同步在线播放。”

    “另外，胜吉集团那边拒绝了你的提议，看他们的样子，好似找到了合适的投资方，一副信誓旦旦，有必胜把握的样子，你要小心了。”

    李扬眉头一挑，也是好奇，是谁给胜吉集团壮的胆子。

    随后李扬打开了电脑，几乎首页上同步弹出盛世网上市的直播窗口，随意点进去，就看到镜头切换进了沪省交易所内一片熙攘兴奋的场景。

    盛世网的管理团队都在的，镜头几乎不离高振阳的身上。

    时间一点点的过去，快到了十点钟的时候。

    高振阳从工作人员手里接过一个木槌，敲响了沪省交易所大厅内最中央处的一面铜锣，哐当一声响之后，不远处背景墙上的液晶显示屏上，适时的更新了盛世网股票的信息。

    上市价是每股六百元。

    毫无疑问，在上线的那一刻，直接拉到了涨幅百分之十，触发临时停牌半个小时，在盛世网总部一号厅参加认购会的人，几乎买到就是赚了。

    大盘股新股上市，当天最高涨幅可以达到百分之四十四，至于下跌，没人会认为盛世网的股票，首日会下跌。

    李扬看了一眼，也是好奇，盛世网的股票能涨到什么价格。

    至于百分之四十四的涨幅，估计不太可能吧，那就意味着当天破八百元了。

    即便百分之十的涨幅，很多人也是兴奋不已了。

    李扬没再理会电脑上的信息，而是继续处理工作，大概半个小时之后，盛世网的股票继续交易，一个猛拉，当天涨幅达到了百分之三十二。

    随后进行了拉锯，有人开始出售了。

    过了没有多久，一个大买单挂在买一，直接往上吃光了所有的卖单，稳稳的把股价锁定在百分之三十。

    此刻盛世网的股价每股七百八十元。

    看买一的数量不断的堆积，达到了两千万股，而盛世网的管理团队在上市之后，有一年的禁售协议。

    也就意味着，有能力大肆卖股份的人，只有后来持股的人。

    也就李扬，小马总等少数人了。

    不过这个时候，明摆着没有人卖。

    很快有股评人开始高调宣传这次盛世网上市的成功，并分析了每个股东的持股比例等等，更是放出了一个图表。

    李扬皱了皱眉，这个数据，对方是怎么拿到的？

    就看到上面写的很清楚，盛世网管理团队总持股达到百分之四十五，第二名赫然是大青山李扬百分之二十四，第三名的沪省马总百分之十，往后的排名持股比例只是零星的几点。

    这无疑是把李扬推到了风头浪尖上。

    因为第一名的管理团队，人数众多，没人去揪住一个团队不放，则是把目光放到了第二名的个人持股上。

    一时间评论区纷纷的留言，还有人晒出了李扬的照片，并纷纷点赞大青山的厉害。

    “大青山牛逼啊，不声不吭成为盛世网的大股东了。”

    “太厉害了，原来大青山打败了德宝凉茶，就去了沪省，一举拿下了盛世网的股份啊。”

    “我辈之楷模，大青山牛逼。”

    “大青山持股盛世网，这盛世网肯定稳步上涨。”

    “是啊，新闻上都报道了，大青山又再次开辟了三百万亩土地，准备大力发展农产品，加上八省之地的物流体系，一旦布局全国，盛世网借助大青山，肯定再次飞起的。”

    “可惜了大青山没有上市，不然我肯定倾家荡产也要买，现在只能找准机会买盛世网的股票了。”

    “对，对，买进，买进。”

    “只要有出售，我一定买进。”

    就连中年股评人也十分认可盛世网必定连续涨的原因，也极其推崇大青山入股盛世网，会对盛世网带来极大的提升作用。

    “据我所知，福布斯财富榜国内榜单将要因为盛世网上市，提前公布今年度的财富榜单，盛世网上线必将创造很多财富神话，我们大青山的李先生，无疑会借此登入福布斯财富榜单，我猜测，会仅次于去年的首富，和第二名的地产大佬，争夺第二名的宝座。”

    这话一出，当即整个在线直播的界面，炸锅子了。

    “有可能啊，去年第二名的地产大佬，家族财富是两千九百亿，这次大青山的李先生持股百分之二十四，换算成股数是两亿四千万股，现在每股的价格是六百八十元，他现在的身价已经达到了一千六百多亿。”

    “是啊，诸位别忘记了，大青山凉茶可是占据了八省之地的市场，还有大青山的农产品，青山一号仓和二号仓，在场的有没有投资界的大佬，评估一下值多少钱？”

    “我是某投资机构的评估师，其实很好计算，当初在八省之地强盛至极的德宝集团，就号称千亿市值，虽然公司市值不代表个人身价，不过大青山的李先生，我听说在大青山一言既出，无人敢违，他掌握的财富，说是他自己的财富，也不为过。”

    “至于青山一号仓覆盖西川省，南粤等四省，青山二号仓更为巨大，地理位置更是八省之地经济最为发达的东江省省城核心地段，那里的地价，寸土寸金，约乎有几千亩地，此刻东江省省城的房价是三万一个平方，几千亩可是几十万平方。”

    “更不用说八省之地的物流体系了，物流可是重资产，现在沪省交易所上市的达丰物流市值是八百亿，可依我们业内的评估，大青山的物流一旦走出八省之地，比达丰物流还要强盛。”

    “大家自己估算吧。”

    一个自称某投资集团的评估师哗哗哗发了几句话。

    “我的娘啊，这么计算，大青山的财富岂不是远远超过第二名，直追第一名的架势吗。”

    “不是说，大青山很穷的吗？怎么现在这么有钱了。”

    “太厉害了吧，这赚钱速度太离谱了。”

    ……

    李扬脸色凝重，这可不是好事，大青山低调发展才能不引人注意，而且国人多少都有些仇富的心理，还好是大青山，如果换成其他公司，指不定会被这一波推崇给玩死了。

