    陈太真呵呵一笑，说道：“你以为漓江剑派的师妹，师姐有这么多，还能让你挑挑拣拣不成？放心！不等你真个炼气大成，最少也要凝聚金丹，才有机会见着人的。现在担心这些转无趣味，这一次漓江剑派会嫁过来两人，招走一个上门的，那都是双方师长商议过多次才最后定下来的。仙家道侣要比寻常人娶亲还甚重的多，毕竟是最少数百年相伴，没有真情实意，哪能相看两不厌这许久？”

    “况且，我们修道之人素来不禁婚嫁，但要真个谈婚论嫁，多少也要有些底气，这嫁妆，聘礼都是不能少的。现在是人家来跟你结亲，就算送几件上品法器做媒，也是当然之事。除了那些炼就长生，一意逍遥的大神通之士，或者学着人间帝王，收几百个女子充作后宫，排解长生寂寞。其他道侣都是互相扶持，共同上进，也不见得就比一人独秀慢了修行，不然大家都是一人独修，还收什么徒儿，交什么朋友？自家在荒郊野外苦个几百年，连门派也不用开创了。”

    “我们天河剑派的郭祖师，还不是跟六个同道一起参详大道，这才创下了天河剑派？甚至还跟一位道友结成了道侣，生下了六个孩儿。我的师尊郭嵩阳真人，便是祖师最小的一个儿子，也不见祖师耽搁了什么修为。”

    陈太真顿了一顿，有些不怀好意说道：“甚至有些人苦求长生不得，寻一些蹊径出来，就必须道侣两人双xiu，比一人修道要多出一条大路来。没有这些好处，你当别人都是傻子，愿意带个累赘么？”

    焦飞心道也是：“早就听说那些没有门派的散修之士，最愿意和几个至交同道一起修炼，在道法上可以互相研讨，弥补自家不足，转比一个人修行容易些。那个什么角山双鬼不是就在一处修炼？只是他们互相间未能推心置腹，各有私心罢了。道侣也不过就是比这样一同修行的同道好友亲密些，是没有我想的那么叫人生畏。不过这种事儿，我不大喜欢，到时候还是推拒算了。”

    焦飞把这种想法压在心底，倒也没有跟陈太真说起。陈太真本就有事儿，跟焦飞闲聊几句，便让他自家修炼，扬长而去，向掌教郭真人禀报两派结亲的事情去了。

    焦飞炼丹耗尽了精力，虽然挣扎着醒来，但是却依旧疲累，跟孟阗竹，越轻寒，陈太真说话的时候已经是强自支撑，陈太真一走，他立刻跌走了下来，运起了天河正法，恢复消耗的精力。在焦飞的丹田内，自成一个小小的世界，丹田的最底下是一滴一元重水化成了一滩小小的湖泊，湖泊之上的正中是五金精气凝结成五彩金丸在缓缓转动，天河九箓剑诀和天河收宝诀连成了一道长虹，从一元重水所化的小小湖泊冲出，贯穿了五金精气凝结的五彩金丸。

    除此之外，九字大日光明咒化成了一轮红日高悬，小诸天云禁真法内道三十六符箓团团成了一朵云气，托起了九字大日光明咒所化红日，如梦似幻，虚无不定。

    当焦飞运转天河正法，无数先天水精之气被收摄到了丹田内，化成雨露，经过了小诸天云禁真法所化云气，汇聚到了丹田最底部的一滴一元重水所化的小小湖泊当中。不旋踵，湖水涨溢，一轮明月般的水光生出水面，转瞬脱出丹田，在另外一处窍穴停留了下来。每当有一处窍穴被一元重水填满，焦飞的精力就恢复了一分，他足足打坐了五六个时辰，这才精神奕奕，恢复了全部的精力。

    恢复了精力之后，焦飞并未停下修炼，把天河正法换成了黑水真法，玄冥真水透出了肌肤，在他身体周围化成了一条似雾似幻，张牙舞爪黑龙，这并非是修炼黑水真法应有之相，只是焦飞以法力自行凝聚的幻想罢了。若是玄冥真水到了能化形而出的地步，他的功力就非是现今这般了。

    自从黑水真法修炼到了第二层，这股玄冥真水内蕴的寒气就一日盛过一日，冰系法术和云系法术一般，都是水系术法中的旁支大宗，只是焦飞并不懂得冰系的法术，让他凝水成冰倒是不难，但这又算什么法术了？除了变个戏法，冰凉一下茶水，也无什么大用。

    焦飞在黑水真法修炼到第二层，自行领悟了黑水真瞳的神通，已经算是天赋出色，要让他在短短时间内，再领悟出一门冰系的天赋神通法术来可就十分为难。焦飞一面运炼黑水真法，一面琢磨玄冥真水的奥妙，他知道这部魔门法诀别有一功，从来不曾荒废了修炼。

    尤其是上一次在马武手下受了重创，后来天河正法修为倒退，被玄冥真水吞噬了之后，黑水真法直冲了第二层，焦飞就知道这部魔门法诀和天河正法兼修，只怕会有些助长修为之力。尤其是在黑水真法修炼到第二层之后，他的天河正法进境便快了许多，焦飞对黑水真法更是重视。

    焦飞把玄冥真水的寒气都收束在周身，这股黑不见底真水一显形，就把附近数十丈方圆内的水流，都纳入了掌控，焦飞通过了玄冥真水操纵的水流，就能感应到极远的地方。他把神念放了开来，顿时把陈太真的这座丹室，还有周围的几座院落都纳在了心海，就宛如历历在目一般。

    “咦，怎地这个地方有些奇异？”

    焦飞猛然记起了五娘等七姐妹，恍惚记得那些放置青铜巨鼎的院落便在那个方向，匆忙把神念退了回来。他在麒麟殿来去，也是云中走，但是不管他怎么仔细观察，从天空细细查看，也找不着那日误入的院落，便对五娘姐妹深有戒心，从来不曾想过持了五娘所赠的令牌，去探望这个来历十足古怪的女子。

    “还是不要在麒麟殿乱作窥探，等我回北极阁再琢磨这些法术罢！”焦飞收了玄冥真水，一抖道袍，心想要不要先去换件衣衫。

