    永夜岛上，君临古怪的看克莱门。

    他能感觉到，老头不是再装蒜。

    他真的因为这句话而遭遇了重大反噬！

    “有趣！”君临喃喃道：“因为泄露秘密而受到惩罚……尼采？”

    洞察之钥没有说话，只是死死盯着他。

    君临看看手上的圣者之骨，嘟囔了一句：“本来还想好好研究一下的，不过现在看来，到是不太适合了。好吧，既然这样，那就先放着。放放没问题吧？”

    君临一笑，直接将圣者之骨收起。

    面对这情形，一群大佬互相看看，最终什么也没再说，而是就此飞离。

    声势浩大的来袭，却最终灰头土脸的离去。

    君临对梅地亚笑道：“看来你的禅让仪式要冷清许多了。”

    梅地亚微笑：“我无所谓。”

    君临转头再看尼格斯，却发现他已经走了。

    速度极快，化作天边的一道流光消逝。

    “靠，是怕我抢你东西？至于么？”君临很不满意，老子从不对朋友动手。

    虽然刚才你丫袖手旁观没帮忙，但好歹也没拆台。

    算了。

    看看远方的大片幻想生物，君临想了想问梅地亚：“你打算怎么找圣者之骨的拥有者？”

    梅地亚摇头：“需要拥有者自己出现。”

    “所以就是等？”

    梅地亚微笑：“没错，等！”

    “那行吧，反正我闲着也是闲着，就陪你在这儿等着，你没问题吧？”

    梅地亚微施一礼：“这个位面，现在谁还敢对天命者阁下有问题呢？”

    君临哈哈一笑：“说的也对。”

    顺手一搂阿墨特丽丝的柳枝细腰：“给我准备个房间，要最好最大的。”

    自进入位面之旅以来，这或许是君临最高调的一次，上来就吊打众大佬，制霸位面，建立不二权威！

    ————————————

    通天塔顶层的房间。

    无数夜明珠镶嵌其上，金碧辉煌而装修精美的内饰，宽敞的房间，尽显奢华气派，显然是专门用于给尊贵之人准备的。

    君临，阿墨特丽丝，叶清弦，罗伯特还有巴德尔此刻就在房间中。

    君临揽着阿墨特丽丝的腰站在阳台上沉思。

    叶清弦则坐在大厅沙发上，正修剪着脚指甲，露出一对雪白脚丫子，自我欣赏。

    罗伯特眼珠滴溜溜的在她脚丫上乱转。

    叶清弦哼了一声，罗伯特识趣的转过头，口中嘟囔：“老大不吃你，你做备胎还做得挺开心。”

    砰！

    指甲刀砸在罗伯特脸上。

    三系大法师阁下展现出深厚老皮脸，表示这一击没破防。

    “我说，你能不在那边卿卿我我了吗？好歹说一下，接下来该怎么做啊？”

    叶清弦没好气道。

    “我就是在关心这个问题。”阳台上君临回了一句。

    他拉着阿墨特丽丝的手进来，在沙发上坐下，阿墨特丽丝想坐旁边，却被他直接拉到自己腿上。

    这个动作让阿墨特丽丝的脸微微一红，叶清弦却心中凛然。

    君临已道：“我有个问题，阿墨特丽丝。”

    阿墨特丽丝看看他：“你不是都已经知道了吗？我是奉生命女神的旨意而来。”

    “不，不是这个。”君临摇头：“是关于圣者之骨。”

    君临看看阿墨特丽丝：“圣者之骨拥有很强的次元法则深度，我是不是可以这么理解，古圣就是圣职者？”

    “是的。”阿墨特丽丝点头：“每一个古圣，从存在起，就是天然的圣职者，也是最强的圣职者。”

    “全民圣职？”君临问。

    阿墨特丽丝苦笑：“我也不知道，我没有接触过他们，他们很神秘，这个问题或许只有生命女神或者尼古拉才能回答你。”

    君临摇头：“我呼唤过尼古拉了，他没有回应我。我想这一次，又和他的某些需求有关。”

    每一次尼古拉不回应，都必然有其特殊原因。

    而君临现在也基本明了，只要是他不回应的，那就关联重大！

    君临道：“但这解释不通一件事：为什么圣者之骨能够成为打败诸神的武器？”

    君临本来以为圣者之骨是类似核弹的玩意儿，搞一下就威力重大，可以弑神，谁能想到竟然是法则能力的提升。

    但照理说诸神都是真神，虽然他们是以位面法则为主，但浮光位面也属于魔能位面，他们的实力削弱有限，不应该几块死人骨头就能杀死他们。

    阿墨特丽丝叹息道：“圣者之骨对你来说只是法则深度的问题，但用在诸神身上，却有明显而特殊的压制效果。”

    “明显而特殊的压制效果？”君临疑惑。

    “确切的说，它可以引动位面意志的力量来对抗我们。”

    位面意志？

    那就说得过去了。

    叶清弦疑惑：“可他们没有对君临使用这个。”

    阿墨特丽丝回答：“对选民无效。”

    “对选民无效？”君临，叶清弦，罗伯特同时讶异。

    这是什么情况？

    阿墨特丽丝很肯定的回答：“这里的位面意志绝对不会对选民出手。”

    “为什么？”罗伯特问。

    阿墨特丽丝想了想，回答：“你们都知道，高等位面是可以孕育神灵的，但有时神灵也可以进入位面，主动与位面结为一体。”

    大家一起点头，这事他们已经历过好几次了，亚雷斯塔，萨菲罗斯，还有兽魂位面的巡礼者之神都是如此。

    阿墨特丽丝道：“诸神曾经就此事讨论过，我们怀疑，死去的古圣，很可能就是和位面意识融合了。”

    大家互相看看。

    君临道：“可是据我所知，古圣遗迹并不在地下深处，而是在这位面的某个山谷里。”

    “是的。”阿墨特丽丝点头道：“这也是我们所无法理解的，但这的确是最合理的解释。古圣和次元法则有着极深的联系，他们对次元法则的理解，可能仅次于飞升者文明。我们有时候甚至怀疑，古圣文明就是飞升者文明早年分出去的分支……”

    “哈。有趣的分析。”叶清弦嘟囔：“也就是说，一个死去的古圣，就能镇压诸神的入侵？你们竟然还好意思和他们并列三大文明。”

    阿墨特丽丝一笑：“古圣不参与排名，三大文明是诸神和星光文明的说法，谁还不会自我吹捧一下呢？”

    呃！

    你吹牛逼你牛逼！

    反倒是巴德尔说道：“死去的古圣终究不可能和诸神相提并论，只不过人人都在怀疑古圣文明和飞升者文明的关系，所以有古圣存在的地方，诸神是不太可能大举入侵的。某种意义上，这也是位面与次元的对抗，面对次元主宰，哪怕其分支下的力量，也需要尊重！”

    “原来是这样么。”君临喃喃低语。

    怪不得一个死掉的古圣能够威慑到诸神，这不仅仅是力量的原因，还有尼古拉的原因。

    有趣的是尼古拉从来没说过这个。

