    卢曼放下了自己手里的文件，看了一眼来送文件的人，开口问道：“这些人，真的都是自愿的吗？”

    “是的，大人！都是自愿的！我们提出每一个人都会给予三年的粮食，并且承诺会提供住所之后，许多人都在相应的文件上按了手印。”来送文件的官员立即低头回答道。

    虽然爱兰希尔帝国并没有强调官员级别，但是上官问话的时候下官微微低头，还是官场保留礼节。

    而在希望2号行星上，官本位思想自然是更加根深蒂固，一时间肯定是没有人纠正，也纠正不过来的小细节了。

    “没有欺瞒的现象吧？”担心自己手下办事触怒爱兰希尔帝国官员的卢曼，开口继续问道。

    是的，他已经不拿那些来自遥远星球上的爱兰希尔帝国人当神来看待了，毕竟对方太接地气，根本不像是什么神灵。

    跨越成千上万个光年，来到这样一个落后贫瘠的世界，这些拥有强悍力量并且可以掌控整个世界命运的人，竟然坑蒙拐骗的和狂风帝国的原住民们做起了生意。

    不管是粮食还是其他乱七八糟的东西，不锈钢的茶杯还有晶莹剔透的镜子……总之他们什么都卖，甚至买卖人口。

    那官员立即就惶恐起来，赶紧摇头回答道：“没有，大人！我们的签约过程，都是在有帝国官员在场的情况下，自愿签署的。”

    “很好，在这件事情上，你办的非常不错。”卢曼站起身来，走到了那个官员身边，伸出手去在对方的肩膀上拍了拍。

    他现在觉得自己从未掌握如此巨大的权力，也从未真正的掌控如此多人的命运。

    就在几天前，他已经亲眼送走了第一批，自愿离开希望2号行星的平民。这些平民的数量不少，足足有3万多人。

    爱兰希尔帝国的一个叫做布莱希顿财团的组织，提供了移民需要安抚移民使用的5万多枚爱兰希尔帝国金币，垄断了这些希望2号行星上的志愿者。

    布莱希顿财团在爱兰希尔帝国境内只是一个二流的民间组织，不过这个财团算是比较喜欢参与星球开拓贸易的公司，所以在这方面算得上是经验丰富。

    隶属于这个财团的两艘运输飞船在几天前抵达希望2号行星，顺利的接走了那些愿意离开的当地平民。

    这些平民还不知道，他们将作为“开拓者”被送到人烟稀少的边境星球上，在那里负责繁衍生息，过上类似于流放的封闭生活。

    当然，这种类似流放的封闭生活只是暂时的，而且就算是流放，他们的待遇也要比在希望2号行星上的待遇好上一万倍。

    至少。爱兰希尔帝国会给每一个有人居住的行星准备足够的电力，在希望2号行星上，可享受不到核聚变反应堆提供的充沛能源。

    在那些边缘的星球上，有几乎无限的土地，拥有可以大量种植的粮食种子，还有已经被傀儡建造出来的干净舒适的房屋。

    晚上有电灯还有其他娱乐项目，白天的时候只需要做他们最熟悉的耕种工作就可以了，这对于希望2号行星上的土著居民们来说，简直就太容易了。

    而乘坐一艘宇宙飞船的经历，也将彻底改变这些土著居民的思想，给他们的灵魂，注入一种叫做未来的希望。

    或许这就是克里斯叫这个星球为希望2号的主要原因吧，或许这就是所谓的……希望吧。

    看到卢曼只是看了两眼，就把这份新的，上面有一个夸张数字的文件放在了一边，被拍了拍肩膀的官员好奇的，自作主张的开口问道：“您就不担心什么吗？”

    卢曼没想到对方会突然开口，愣了一下才回问道：“我需要担心什么吗？”

    想了想那些来狂风帝国买人口的那些商人的嘴脸，这名官员吞了一口唾沫，开口说道：“那些来我们这里要人的……人，似乎，似乎品行不太可靠。”

    “他们有触犯法律吗？”卢曼看了一眼这个手下，开口直接问了一个问题。

    那官员有些尴尬，抬头看了一眼卢曼，又低头回答道：“这个，倒是没有。”

    “那……你有勇气拿起武器反抗帝国吗？”卢曼的语气里面有些不屑的味道。

    听到这个问题，那官员更加惶恐起来：“您开什么玩笑，大人，我从未想过，对皇帝陛下不敬。”

    “称呼伟大的皇帝陛下的时候，要加前缀‘伟大的’……”卢曼立即纠正了对方的称呼。

    手下立即纠正了自己的称呼，慌忙的道歉：“对不起！大人！我从未想过对帝国伟大的皇帝陛下不忠。”

    “那么，你觉得，凭你对他人的品行上的猜测，就能拒绝这些人的要求吗？”卢曼继续问道。

    “大人……我只是担心……他们只要女人，而且……一要就是整整两万个……”那官员觉得自己额头上的汗简直要滴下来了。

    想起最近几天，他每天都要送走一万个年轻女性，而且还不知道这些女性远走的下落，他就有些紧张。

    他也害怕到时候有人清算，这么大的篓子，那可真的是死无全尸的罪过了。

    “这有什么不好？连年的征战，我们本来就有更多的女人。”卢曼不以为然的说道：“他们给钱，给这些女人粮食，愿意养着她们……你还想他们怎么做？娶了她们吗？”

    “对不起……大人，是我想的太多了。”这官员立即回答道。

    卢曼又拍打了对方两下肩膀，开口命令道：“回家睡一觉，忘了这些名字，然后明天继续招募工作，女人，孩子……只要他们愿意离开，就给她们发粮食和凭证，懂吗？”

    “遵命，大人！”感觉到了肩膀上重重的两下拍打，这官员腰更弯了一些，低头应承道。

    “放心吧！她们都被安排去了其他的世界，在那里，她们将被奖励给有功的开拓者，并且拥有土地，粮食，房子……拥有比你梦里的幸福生活更多的东西。”在官员出门之前，身后传来了卢曼的声音。

