    

    童大雨他们这些下人都很高兴，急忙谢过顾锦里。

    他们以为要去伺候主家的，没成想竟是不用，而是在作坊干活，就跟不是做下人似的。

    顾锦里跟木通把下人们安排好后，把璃姐儿跟冯进叫来了，对他们道：“你们打一架给我看看，不要留手。”

    冯进跟璃姐儿都是话不多的却有真本事的狠人，闻言应了一声，两人就在院子里打起来了。

    结果出人意料，赢的人竟然是璃姐儿。

    冯进又输给璃姐儿，脸上有些难堪，虽然以前他们也打不过璃姐儿，可如今璃姐儿病了，他竟是也没有打过。

    顾锦里满意的笑了：“璃姐儿果然厉害。”

    璃姐儿抱拳，冲着顾锦里行礼：“小东家过誉了，等奴婢的身体好了，能赢得更快。”

    顾锦里不怀好意的瞅了冯进一眼，果然，小伙子已经红了脸，恨不得找个地缝钻进去。

    顾锦里笑容更深，对璃姐儿：“我有个大姐，她会些拳脚，可没有我厉害，我想把你放到她身边去，以后跟着她，护她周全，你可愿意？”

    璃姐儿是个有真本事的，有真本事的人都有些傲气，璃姐儿愿意跟着她，是因为她对他们有恩，可顾锦绣却是没有对璃姐儿他们有恩惠。

    璃姐儿听得一顿，问道：“小东家很在乎绣姐儿吗？”

    昨晚叶荆子已经跟他们介绍过顾家的人，还说了顾家人不喜下人喊他们小姐少爷的，让他们喊小东家的姐姐绣姐儿就成。

    顾锦里点头：“她是我的亲姐姐，自小吃了很多苦，更是为了护住我们底下的三个弟妹挨了不少打。”

    老顾家的人，特别是顾老太很爱打人，顾锦绣打不过她，每次看见他们被打了，只能抱住他们，用自己的身体给他们挡住顾老太的拐杖。

    她承袭了原主的记忆，这些事情都是记得的，也感激顾锦绣这个大姐为他们做的一切。

    璃姐儿听了道：“既是小东家在乎的人，奴婢定会尽力护着绣姐儿，除非奴婢死了，否则没人能动绣姐儿一下。”

    顾锦里道：“璃姐儿，谢谢你，我大姐就拜托你了。”

    她逃过荒，知道很多恶心的事儿，在古代乡下，很多人都怕自家姑娘长得太好，模样太好了，是会被人给抢的。而古代讲究清白，姑娘被抢了，坏了身子，你也只能嫁给抢走自己的歹徒，否则就得被沉塘。

    崔氏跟顾大山一直担心顾锦绣，生怕一个错眼会护不住她，顾锦里也担心，所以把身手最好的璃姐儿给了顾锦绣，让璃姐儿贴身护着她。

    当即，璃姐儿就跟着顾锦里去见了顾锦绣，行了礼后，璃姐儿就留在顾锦里家，跟着顾锦绣。

    顾锦里则是收到悬壶坊的好消息。

    吴老大夫试过牙粉后，确定没有相冲相克成毒的问题，便把牙粉送去源字药行，闵东家他们试过之后，惊喜不已，立刻派了离田福县最近的程掌柜过来，如今已经到了。

    “小鱼丫头，财神爷来了，赶紧的，说说牙粉的事儿。”吴老大夫近来心情不错，是一到作坊宅子就高声说道。

    程掌柜跟另一名穿着锦缎长袍的先生站在吴老大夫身后等着。

    顾锦里带着木通、阚六、叶荆子去开门，把他们迎了进带来。

    “吴爷爷、程掌柜，二位来了，快请进……这位叔叔是？”

    程掌柜道：“源字药行，金陵分行的章掌柜。你做的牙粉极好，金陵富贵人家多，适合运到哪里去卖。”

    章掌柜对着顾锦里拱拱手：“顾家姑娘有礼。”

    顾锦里笑了：“章掌柜好，快进来。”

    她把人迎进制药作坊，程、章两位掌柜是一路走一路看，越看越是满意，这个制药作坊做得很是不错，院子里晒着蚊香磨具，屋子里是伙计们在用工具碎药材制作蚊香。

    顾锦里把他们带到会客的正房里，让叶荆子把牙粉拿来了：“两位掌柜看看，这就是新做的牙粉，不但有香味，且香味持久，还能治疗牙痈痛之类。”

    “价格几何？”程掌柜问道，他们源字药行只是拿到了顾锦里给的制作牙粉的几种药材，却不知道顾锦里定什么价格。

    顾锦里：“牙粉这个东西，一般的农人不会用，卖的是家境殷实的人家，最低价格是一百文钱一两，一陶瓶或者一包的分量是一两。”

    吴老大夫听得笑了：“你这丫头，可真会做生意，你座牙粉的几种药材里就没有贵的。”

    成本不过十文钱一两，她转手就卖了十倍的价格。

    顾锦里道：“吴爷爷，我可没有故意抬价，药材虽然不贵，可贵的是人工钱，要把药材磨碎成牙粉，可是要费不少功夫的。”

    因此她还花了不少银子买下人。

    程掌柜并不觉得贵，章掌柜就更是觉得便宜了，牙粉这样的好东西，只要过了淮水，到了金江南或者京城这样的繁华之地，起码能卖一两银子一瓶。

    两位掌柜拍板了：“这个价格可以，源字药行买了。不过要两种瓶子，一种陶瓶，一种瓷瓶。”

    大楚，世家豪族皆是用瓷器，陶器是一般人家用的东西，上不得台面。

    顾锦里笑了，道：“可以，但，得加钱。”

    吴老大夫笑出了声：“哈，你这丫头，真是钻进钱眼里了。”

    顾锦里摇着手指，道：“不不不，主要是瓷瓶太贵了，一个上等的小瓷瓶就得要一百多文钱，要是不加钱，我可是会亏本的。”

    瓷器贵，陶器也不便宜，她家是穷人，家里还用着木碗呢。

    章掌柜跟程掌柜早就料到她会来这招，点头道：“我们源字药行会给你们提供陶瓶跟瓷。”

    所以，你别想涨价。

    顾锦里听了说道：“可以，但是，如果是你们给的瓶子有了问题才导致牙粉出事，你们要负全责。”

    章掌柜听得一愣，看向吴老大夫：“您老说得没错，这小丫头是个会做生意的，什么事情都想到了。”

    吴老大夫道：“那可不，这丫头聪明着呢。你们呀，别想占她便宜，她精明得很，你们不亏就成了。”

    闵东家是交代过两位掌柜的，跟顾锦里做生意，不用计较太多，因此生意很快就定下了。

