    “来了？”

    朱由校仍旧望着窗外的万家灯火，淡淡说道：“朕找你来，也没什么大事，不会有什么怨言吧？”

    魏忠贤一愣，连忙道：

    “爷这说的是哪儿的话，奴婢为皇家做事，一向是尽心尽力，哪敢有什么怨言。”

    “这便好，朕没有白白信任你。”

    朱由校走回来，坐在御案上，示意他也坐着，说道：

    “过了新年，皇长子就五岁了，朕想为他找个老师，年后开始上课，你那儿有没有什么人选？”

    一听这话，魏忠贤心底顿时活络开了。

    俗话说“有嫡立嫡，无嫡立长”，朱慈燃是中宫皇后所出嫡长子，不出意外一定是皇太子，也就是未来的皇帝。

    皇储一事，干系重大，皇帝忽然来找自己问老师的人选，魏忠贤不得不多长几个心眼。

    要知道，在本朝，他已经是位极人臣，只要为人处事稍有差池，周围的局面就有可能翻天覆地。

    皇帝这么问，会不会是试探自己？

    何况现在的皇帝正值春秋鼎盛，三年前甚至能亲征砍人，魏忠贤真不觉得自己这一把老骨头，能把他熬走。

    所以还是着眼于当下，老老实实跟着干。

    想到这里，他心中出现了一个人选，随即谄媚笑道：

    “爷，臣倒是的确有一个人选。”

    朱由校看过来一眼。

    “哦？是谁？”

    “孙承宗。”魏忠贤注意到了上头皇帝神情中的意外之色，放下了心，说道：

    “孙承宗旧为帝师，在朝臣中威望不低，如今全辽已复，广宁不再是危难之地，要他一直任个参议，的确有些屈才。”

    “当然了，老奴也只是随便一提，孙承宗为师如何，只有爷才知道。”

    “最后真正的人选，还要爷钦定才是。”

    朱由校的确有些意外，孙承宗虽然不是东林党人，但却同那帮东林党走的很近，对阉党也一直不怎么样。

    可以说，他是魏忠贤的敌人。

    看起来魏忠贤是识破了自己这次的用意，所以举荐孙承宗，好让自己放心。

    朱由校心底一笑，这个老滑头。

    孙承宗这个人，的确有些迂腐，但朱由校亲身经历过他的讲学，知道他都会讲些什么。

    与常人不同，孙承宗的讲学，就是在单纯的教书识字，一个皇子该学什么，他就会教什么。

    至于朱由校所担心的，儒家教导皇子，会强行给予思想、束缚思维这种事，在孙承宗身上基本不可能发生。

    要知道，历史上那个的“木匠皇帝”朱由校，就是孙承宗教导出来的。

    无论亲身经历，还是由历史来看，他都的确可以任事。

    不过朱由校所想的不止于此，孙承宗是可以做一个人选，甚至可以留到日后做一个东宫的班子领队。

    自己的皇子，还是要德智体美劳全面发展。

    除孙承宗以外，朱由校要为他组建一个各方面都由全国顶尖之人的小团队。

    按照后世学习的时间，从小到大，政治、军事、武艺、地理、天文、历法，各个方面，都要陆续的开始学习。

    当然，眼下朱慈燃只要学习识字和基本的宫廷礼仪就行了，剩下的等他大些再说。

    现阶段，孙承宗一个人绰绰有余。

    既然如此，那倒不妨再卖这老阉一个面子，让他尝到些甜头，也好更尽心尽力。

    朱由校点头说道：

    “孙承宗曾是朕的老师，教导皇子，他的确是不二人选，忠贤哪，这份圣旨就由司礼监拟吧。”

    魏忠贤自然明白皇帝这话中的意思，连忙说道：

    “奴婢明白，这就亲自回去拟旨。”

    “嗯，去吧。”

    魏忠贤离开以后，朱由校看了一会儿春节时难得的景色，然后转身回了坤宁宫。

    ......

    河套一战，孙传庭率领明军大破察哈尔部。

    这一仗，打出了中原王朝的威风，那之后，左翼二百余部望风归顺。

    朱由校一纸圣旨，在年节前后新封了十几个左翼的郡王，为各部划定驻牧之地，在归化城敕建王府。

    二月底，随着左翼、塞北三百余蒙古部落的继承人被送至京师帝国学院就读，被掳走的十余万百姓也都陆续归家。

    一时间，塞外底定。

    世人皆说，自成祖五征以来，塞外如今到了最为安全的时刻。

    随着小冰河期的临近，冬月愈发长了，直到三中旬才见化雪，但总归是又到了万物复苏的时节。

    钦天监与《京报》有司合作，在全国报房刊印最新的历法，以官府免费发放的形式，及时送到每一户百姓的家中。

    接到历法的家庭，陆陆续续开始忙着耕田种地，开始天启五年的农忙。

    至于各地的商人，他们没有一刻是闲着的，年节时还在走南闯北的也大有人在。

    随着全辽收复的时间开始久了，前往辽东的商人开始逐渐愈发增多。

    为期二十天的年假结束后，整个朝廷大机器又开始运作。

    上至内阁、六部，下到地方有司、官府，都是开始了新一轮的忙碌。

    值得一提的是，广宁参议孙承宗被召回京师，担任詹事府的左詹事，负责教导五岁的皇长子朱慈燃识字礼仪。

    孙承宗先教皇帝，再教皇长子的传奇经历，倒是成为了百姓和士子们的谈资。

    至于天启皇帝让皇长子五岁就出阁读书的举动，无疑引起了满朝文武的议论。

    因为这几乎就代表着，帝国皇太子大位已定。

    后宫倒是没有什么动静，至少表面上几个妃子之间依旧和睦，年节过后，张嫣也有了更多的时间去教导朱慈燃。

    至于朱由校，现在也有事没事就去文华殿一趟，看看自己儿子有没有偷懒。

    当年自己偷懒，当爹的自然有当爹的道理，无需多问，可朱慈燃不能这么学。

    还有一个事，最近刘老太妃老是派人来找朱由校，要他抽空去宠幸一下良妃王氏。

    倒不是说朱由校厚此薄彼，而是因为那天封完妃以后，压根就忘了还有这么一个人。

    毕竟除了一后三妃以外，还有一大堆秀女和嫔妾在守活寡。

    朱由校刚即位那会儿，皇宫里都是千疮百孔，连自己安危都顾不上，哪还有心思老想着怼炮。

    听了刘太妃的话，也是觉得实在对不住那位姑娘。

    王氏从全国秀女中脱颖而出，这么优秀，就为了当自己老婆，而自己却让人家在后宫给自己守了五年的活寡。

    要是多了，也就算了，偏偏只留下一个，让人家在后宫待着多尴尬，多无地自容。

    没说的，朱由校立即给刘太妃回复，说是已经记下这事儿，这个月肯定去宠幸良妃。

    收到这个回复，毕竟君无戏言，刘太妃也就不再催了。

    一直到三月，皇宫内外都没什么大事，各地的百姓和官员们也是按部就班，自己做自己的事。

    直到某一天，山西总督办司的一份密奏，将整个朝廷的注意力都牵扯到了山西。

