    第422章吓死她

    他吃完一块桃子，拿手擦了一把嘴，笑嘻嘻的看向苏卿云。

    “嘿嘿，姐，你说苏如月这会儿是不是快要吓死了，咱们这么跟着她一路，如果换成是我的话，绝对会害怕的不得了。”

    苏卿云将小刀仔细的收起来，闻言笑了笑，不在意的朝苏淮说道：“她害怕就对了，再说了，谁说是咱们跟着她的，咱们要去普照寺上香，没想到三妹也是往普照寺去的，你说这事情凑巧不凑巧？”

    “嗯，真是太凑巧了。”苏淮又拿了一块桃肉放进嘴里，含糊的点点头，这桃子真甜，怪不得他姐连出门都要带着。

    对了，待会儿记得留两个，等见到萧四哥让他也尝尝。

    苏卿云不知道自己弟弟心里面已经挂念上了萧司玄，她看着吃的满嘴都是桃子汁的苏淮，无奈的递过去一块帕子，然后无声朝马车外看了一眼。

    如果说今天出门的时候，她只是猜测苏如月会去普照寺，那么这半路跟下来，她几乎能百分之百确定，苏如月就是跟康弘之约好出门的。

    就是不知道，替他们传信的是什么人。

    苏卿云思索间，就见前面的马车突然加快了速度，飞快的朝前面赶去。

    苏淮见状，忍不住咦了一声，吃惊的朝苏卿云看过来：“咦，前面怎么加速了？姐，咱们要不要也加速跟上去？”

    苏淮的话音才刚落下，马车外同时传来邢三的声音：“姑娘，前面的马车突然加速，咱们要不要跟上？”

    “跟。”苏卿云十分肯定的一点头。

    苏如月觉得心虚了是不是？那她就索性跟的再紧一些，最好一路跟到普照寺、吓死她。

    苏卿云嘴角朝上扬起，难得觉得心情不错，连路旁的青草绿树都看起来格外顺眼。

    说起来，自从重生之后，她还是第一次离京城这么远，这会儿看着两侧满眼绿色的美景，感觉连心境都变得开阔起来。

    邢三听到姑娘的话，低低应了一声，连半句废话都没有，直接一甩马鞭子，紧紧的追上前面那辆马车。

    等到了普照寺门口，苏如月看着后面如影随形般的马车，脸色已经难看到了极点，几乎想当面大声质问苏卿云，她是不是故意跟着自己。

    苏卿云等邢三将马车停稳，这才不紧不慢的从车内走了出来，她迎上苏如月愤怒的注视，朝她挑了挑眉，闲闲的看了过来。

    “三妹，这么巧，没想到你也是来普照寺上香的。”

    苏如月听着苏卿云那气人的语气，只觉得心里怒火中烧。几名知客僧自寺院内走了出来，一见到门口来了香客，连忙客气的迎了上来。

    当着几名僧人的面，苏如月即使想要发火，也要顾及自己的脸面，只好笑容虚假的点了点头。

    “是啊，月儿也没有想到，竟然跟二姐来了同样的地方。不过话说回来，看到二姐也来普照寺上香，倒是让月儿觉得十分意外呢。”

    苏如月故意装出一副惊讶的模样，言下之意，暗指苏卿云是故意跟踪自己。

    (本章完)

