    望着女人不断膨胀的脑袋，张忠嘴角抽搐了一下，赶紧收回了手，躲开了几步，他是真的怕一会女人的脑袋直接爆了，弄自己一身污秽。

    可是女人的脑袋并没有爆炸，而是缓缓的裂开了一个口子，然后一团毛茸茸的东西在里面跳了出来。

    所有人的目光都望向了落在地上的那个东西。

    那东西一身满身的容貌，蹲在地上，身后有着一根长长的尾巴，看上去像极了一只猴子。

    “他娘的，居然是只猴！”

    老道望着在女人脑袋里面跳出来的东西，眨了眨眼睛，觉得那玩意也没有多可怕。

    我盯着地上那个如同猴子一样的东西，在外貌上看，它跟猴子真的没有什么区别，唯一的区别应该就是脑袋两边的耳朵。

    这玩意一边居然各有两个耳朵，一共是四只耳朵。

    “这是什么东西？”我有些不可置信的望着那个四耳猴子，在心里对赢勾问道。

    “这是长右，上古的魔兽。”赢勾的声音在我的心里响起。

    “长右？”我念叨了一句，然后仔细的想了一下，记起来这个东西。

    山海经中有载：南山有兽焉，其状如禺而四耳，其名长右，其音如吟，见则郡县大水。

    所记载的跟眼前的这个东西简直是一模一样。

    而且这东西并不是肉身，只是一个不健全的神魂，换句话说只是这那长右的一部分神魂体。

    我看着地上的小猴子，不由的笑了一下，原本我还以为这家伙是个什么厉害的角色，没想到居然是这个样子，顿时让我没有了什么兴趣。

    “不要小看这家伙，当年额那些魔兽里面它也是能排得上号的。”赢勾冷笑的声音在我脑中响起。

    听到他的话，我不由的点了点头。

    做为一只妖兽，能够被山海经记录，而且在地府又能躲过黄帝和赢勾的搜索，这长右绝对不简单。

    所以这家伙根本不是表面上看上去猴头猴脑的可爱模样。

    “这小东西。”

    看着女人的脑袋里面居然跳出了一只猴子，张忠意外之下也没有那么紧张了，朝着长右走了过去，伸出白骨手臂就朝着它抓了下去。

    地上的小猴子抬头看了一眼张忠，口中吱吱的叫了两声。

    “乖，不要害怕，我下手很轻的。”张忠对着那只猴子笑了笑。

    只不过下一刻，那猴子的双眼变得通红。

    我顿时察觉到了一丝不对劲，朝着张忠喊道：“小心！”

    可是已经晚了，只见下一刻，地上的小猴子抖动了一下身子，然后它的身子快速的变大，只不过是眨眼的功夫就变成了两米多高的庞然大物。

    此时那长右哪里还是一个小猴子的样子，它浑身的肌肉隆起，身材健壮，看上去像极了电影里的金刚形象。

    “吼！”

    长右张开嘴，露出口里的獠牙，对着张忠吼了一声。

    一股剧烈的魔气吹的张忠差点背过气去。

    此时的张忠举着自己的白骨手臂，木凳口袋的望着眼前的这个大猩猩，直接愣住了。

    张忠想不通，刚才那可爱的一个小猴子，怎么眨眼的功夫就变成了金刚猩猩。

    最要命的是，这玩意真的很强大，自己绝对不是对手。

    想到这的张忠咽了一口唾沫，心里骂了声娘，头上冷汗直冒，下一刻就要转身逃跑。

    可是已经晚了，因为那只巨大的星星已经举起了拳头，朝着他轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响，比沙包要大得多的拳头直接轰在了张忠的胸口，可怜的张忠被这一拳给打的像断线的风筝一样，直接飞了起来，然后重重的落在了老道的跟前。

    “哎呦我草！”

    看到在地上砸出一个大坑，不停吐血的张忠，老道吓了一跳，心中暗自情形，幸亏自己刚才聪明，老早就跑开了，要不然就惨了，你看张忠，现在被人打的他妈都不认识了。

    “那个...兄弟你还好吧？”

    老道望着自己脚下的张忠对他问道。

    张忠又吐了一口血，挣扎着爬了起来，对老道苦笑了一下，然后说道：“你觉得我会好吗？”

    老道扫了一眼张忠的胸口，那地方都凹进去了，刚才那一拳估计砸断了这可怜家伙的几根肋骨，实在是太惨了。

    小家伙望着变身成金刚的长右，微微的皱了一下眉头，在车里跳了出来，然后冲了上去。

    本来小家伙是打算躲在车里看戏，不出手的，可是现在这长右的恐怖战斗力让他一时觉得有些手痒，所以忍不住的想要试试这东西的能力。

    小家伙高高的跃了起来，然后直接一拳朝着长右砸了下去。

    身形巨大的长右抬起头望向了空中的小家伙，虽然只是一只畜生，可是它毕竟是上古的魔物，所以立马察觉到了小家伙的强大。

    知道自己要是挨了这一拳，一定讨不到好处。

    下一刻，长右的身子晃动了一下，化作一道残影，躲开了小家伙的这一拳。

    小家伙一拳打空，落在了地上，有些不可置信的望着已经躲到一旁的长右，眨了眨眼睛，有些不可置信，想不到这玩意身形如此巨大，可是速度还这么快。

    一直在我身后的小白望着那只大猩猩，此时也充满了战意，在我身后冲了出去。

    而那长右此时挥舞了一下双手，然后一团黑色的气息像是一个巨大的气泡一样，直接把冲过来的小白和小家伙包裹了起来。

    “是魔气！”

    被包裹住的小家伙皱了一下眉头，对小白说道。

    下一刻，他们两人身上的衣服居然开始了融化。

    这种程度的魔气当然伤不到小家伙和小白，只不过弄坏了自己的衣服，这是小白不能忍受的。

    小白深吸了一口气，目光一凝，一头黑色的秀发瞬间变成了白发，双眼之中闪过一道黄色的光芒。

    下一刻，一股恐怖的威亚在小白的身上流淌而出。

    望着此时的小白，我和小家伙都吃了一惊，没想到现在的她居然强大到了这种地步。

    小白一直都在成长，她跟一般的僵尸不同。

    一般的僵尸吸收的是天地间的阴气，想要变得更强，需要的是一个极为缓慢的过程。

    而小白一直跟在我身边，变强的速度比一般的僵尸快了不知道多少倍。

    虽然这样，小白变强的速度也并不是太明显，因为做为一只普通的僵尸，小白已经足够强大，想要突破，成为更高级别的僵尸，很难。

    这是现在小白所展现出来的实力，比前段时间明显的要强大的多。

    我想了一下，得出一个可能，那就是女丑。

    女丑虽然神魂俱灭了，可是她一定是给小白留下了些好处，所以才会让小白变强的速度如此的快。

    此时小白身上的煞气倾泄而出，转眼间就已经充斥了整个魔气组成的球体。

    旁边的小家伙望着小白，并没有出手的意思，很明显，他也对小白疯狂增长的力量有些吃惊。

    而另一边的长右望着白发飘飘的小白，眼神中也有些不可置信。

    “啪！”

    下一刻，那魔气组成的球体再也支撑不住，直接被小白倾泄而出的煞气给撑爆了。

    球体直接爆开，那些魔气四散而出，只不过下一刻就被小白的煞气冲散，消失于无形。

    而小白和小家伙站在原地，出了衣服有些脏之外，并没有任何的损伤。

    长右望着完好无损的两人，巨大的眼睛转动了了起来，然后一道恐怖的威亚在它的身上散发而出！

    小家伙却根本没有给它机会，再次跳了起来，朝着它的头上一拳砸了过去。

