    第119章大佬的女人

    “喂，是卢小姐吗？”

    “秦新川。”卢娇口气淡淡，身上的气势全变了。

    刘峰诧异，眯着眼睛看她。

    她一心二用的眨了眨眼，示意他别说话。

    “是我是我。”秦新川赔笑，手心里冒了汗，因为是小散户，他没跟对方要身份信息，所以猜不到卢娇有多大，但他肯定，开口就叫名字的人，绝对不简单。

    普通人不会有这种气场。

    “你的同事应该转告你了，你照办就好，还有别的事吗？”

    秦新川嘴角轻抽：“是这样的，早上那会，我的岗位确实有些小变动，所以想做下交接，并没有怠慢您的意思，让您造成误会我很抱歉，明天我就……”

    后面的话秦新川来不急说，卢娇淡淡打断：“嗯，我接受你的道歉，记得把资金退回到帐上，就这样吧。”

    她挂了电话刘峰一瞬不瞬的看着她。

    “怎么回事？”

    卢娇耸肩：“奴大欺主，想把客户当韭菜，碰到这种人，所有废话都不用多说，直接换人。”

    她指着证劵公司另一个叫高春光的代理人：“就换他。”

    刘峰不太明白，卢娇就跟他说了下什么叫奴大欺主，在二千年的证劵市场，这种情况很常见地，尤其是一些散客小户，代理人都习惯了高高在上，牵着客人的鼻子走，像这种情况在瞬息万变的金融上是致命的。

    当然了，还有一种可能，代理人和某些巨鳄挂勾，捏着散户的钱做空投，最后还能自圆其说，和骗子没什么分别。

    不想当韭菜，想掰回一局，就要懂得装逼，装的越是高深莫测，别人就越会忌惮，这还是刘峰在上辈子教她的。

    刘峰砸舌：“这个逼装的好。”

    跟他老爹完全有一拼。

    扯了把椅子，刘峰痞里痞气的反坐上面：“你说李生人家就信了？”

    卢娇吐了吐舌：“赵钱孙李，李在南方是大姓，十个人里至少有三个姓李，他想到那个李生，就不在我能控制的范围了。”

    她只不过打了个心理战术嘛，还是他以前教的呢，说做生意就靠“坑蒙拐骗”，撑死胆大的，饿死胆小的，不懂扯大旗的厨子，绝对不是好商人。

    刘峰受教，不过很诧异，他没想过卢娇会骗人……

    刹那间，他的对卢娇的认知有些颠覆。

    觉得她……又可爱吧……又狡猾，贼精贼精。

    第二天秦新川赶到公司，立马去后台查了卢娇资料，当看到注册信息年龄十六，脑瓜子都炸了。

    昨天那口气，那姿态，像十六？

    呸！

    肯定是个见识多广的白富美，不然那里玩得起高大上的股票。

    “玛的，劳资真玩脱了，漏了条大鱼。”

    高春光瞅了眼他翻出来的注册信息，一脸惊讶：“才十六？”

    “不简单，我家里那些十六的小姑娘，还只会玩娃娃呢，你这鱼漏大了。”

    秦新川悔的脸色发黑，打好腹稿又给卢娇去电话。

    卢娇那有空接，她上课呢，等到做完课间操，才有空瞄一眼。

    看到还是秦新川的电话，就走到后操场拨了回去。

    “卢小姐，我是小秦啊。”

    “办好了？”

    “那个还没办，您听我说……”

    “我没空听你说，你有空可以抬头看看墙，中午之前资金到帐，别让我说第三次。”

    卢娇不容置疑的挂了电话，秦新川火的在对面直骂孃……

    再抬头看墙，墙上写着客户就是上帝。

    艹，这姑娘肯定在深市，就是拿着零花钱来炒股玩的白富美。

    可实际上卢娇只是个灰姑娘，她的底气皆是上辈子做过大佬的女人。

    试问，被雄鹰保护过的女人，又怎么可能看得上狗。

    没得办法，秦新川只能按规矩办退帐，越想越不心甘，试探做最后挽留的给卢娇发道歉信，这次他把想好的说词，编了个滴水不漏，最后才遗憾的说，手续他办妥了，希望还有下次合作的机会。

    卢娇哼了一声，删了短信就安心上课。

    商场如博弈，人也如博弈，像秦新川这种想拿捏客户的人，她绝不会纵容。

    有一就会有二。

    现在是五万，等有一天五十万，在分秒必争的金融上，这特么就是个雷。

    刘峰中午听她说了一下，扒着饭道：“要找个听话的代理人。”

    “试下高春光。”

    刘峰点头，他今晚也准备下水，如果高春光不听话，那就换代理公司。

    玩金融不需要自作聪明的代理人。

    真要聪明，也不至于当代理人，大可以在金融圈翻云覆雨了。

    晚上把事情做完，卢娇和刘峰回来，先是查了帐户，钱已经退到了她的帐上，只是可惜星期一想买的那只股，已经错过了抄底期，星期二已经在回温上升了。

    卢娇很生气，要不是秦新川，她已经赚了二个点。

    怪来怪去，主要原因还是她没时间，股市和学校完全是对立的。

    刘峰知道她要买那只垃圾股：“现在不能买了。”

    “是啊，错过最好的时机了，换下一个吧。”

    还好她前期工作做的充足，找到另一支股后，仔细看了一个月前的曲线图，只见趋势很不稳，尤其是半个月前，出现大幅度的跳水，曲线在三天时间里，出现三次大V。

    “最高二十六块八，最低九块五，啧啧啧，这是有人在操盘吧？”

    卢娇之前研究过：“肯定是有人操盘，搞的很心惊动魄，你看它的跳水时间，都在十一点五十五分，很明显就是想收购入股，下午回温，也是他们自己拿钱来回填了。”

    刘峰脑袋转的很快，他现在就像一块海绵，正在疯狂的吸收他想吸收东西。

    “你想买它？”

    “有些心动，如果操控得好，他能让我赚十个点。”

    五万本金，十个点就是五千块，几天时间可以说是非常赚了。

    “可开市的时候我们没时间盯，这是短板。”

    卢娇苦恼：“是啊，所以我想赌他们回填收购，一旦下午回填收购，就算赚不到十个点，也能赚五个点，时间也短。”

    刘峰感觉很刺激，男人嘛，对风险性的东西，总是忍不住心血彭拜的。

    “有把握，你就买，这次直接定好线，只要到了那个线，就让他抛。”

    有刘峰这句话，卢娇就安心多了，虽然现在的他，不是上辈子的他，但她就是无条件的信他。

    联系上高春光，对方吓了一跳。

    怎么也没想到，被秦新川定为白富美的卢娇，会主动换他当代理。

    (本章完)

