    这一刻托比简直不敢相信自己的耳朵，目瞪口呆地瞪着陆远，过了好一会才期期艾艾道：“卖……卖掉两套了，我的老天，你不是在开玩笑吧！”

    就算是在地广人稀的澳大利亚，买房也是件大事。想买房的人肯定会多方比较，了解各种细节之后才会下决心买房。

    更别说是枫林谷这种豪华别墅了，虽然托比也不知道陆远具体卖多少钱，但肯定价格不菲。就算是那些大富豪，要拿出那么多钱来买房子，也应该详细了解各种情况之后才会决定买房才对。

    而要了解各种细节，首先就得看到要买的东西——也就是房子本身才行。毕竟在澳洲很少有人买期房的，更别说是买豪华别墅了，需要注意的问题非常多，就更没人愿意买期房了！

    而现在卖出去的那两套别墅，可是连地基都没有打呢，眼下就是一片草地和灌木丛而已。那两个人只是来了一次，看了眼枫林谷的环境，居然就决定买房了，这也未免太不可思议了吧！

    托比越想越觉得不太可能，忍不住问陆远：“陆先生，那两人确定要买别墅了吗？”

    陆远正色道：“当然，合约都签了，那还能有假？”

    听说已经签了合约，托比稍稍放下点心来，但还是忍不住多问了一句：“他们付定金了吗？”

    这次陆远摇头道：“没有！”

    于是托比又开始纠结了，愁眉苦脸道：“没付定金也有可能赖账啊，我们到底要不要开始建造那两套别墅呢？”

    托比的担心当然是有道理了，他好歹也是建筑业的内行，以前也吃过这样的亏，所以才这样提醒陆远。

    陆远当然也知道托比是出于一番好意，倒也没有嫌烦，只是笑眯眯地补充道：“定金是没有付，不过他们付了全款！”

    “全款啊……虽然全款差一点，不过我们还是可以先把地基整理出来，等他们把余款……”刚开始托比还对陆远念念有词呢，但很快就回过神来，惊讶地瞪大双眼道：“什……什么？全款？！他们把钱都付了？！”

    “没错！”陆远抖抖手里的支票：“支票就在这儿，回头我送到银行去，然后你就能找人开工了！”

    托比这才彻底放心，满脸笑容道：“哈哈，这可真是太好了。枫林谷的别墅卖得这么好，大家好几年都不愁没活干了啦！”

    这个好消息让托比充满干劲，很快就去联系其他工人了。

    看着托比匆匆的背影，陆远笑着摇摇头，沉吟片刻后拨通了张雨欣的电话。

    电话铃只响了两声，陆远就听到了冰山美女清冷的声音：“找我有事？”

    知道张雨欣就是这样的性格，陆远也没往心里去，带着一丝笑意地告诉她：“确实有事，今天治疗结束之后，我送张叔叔去医院做了一个详细的检查。”

    冰山美女下意识地深吸一口气，带着忐忑的心情急迫地问：“我爸情况怎么样？”

    “张叔叔的情况非常好！”即便隔着电话陆远都听出张雨欣紧张的心情，连忙沉声告诉她：“和在国内的检查结果相比，最大的病灶已经小了三分之一多，另外几个小病灶已经彻底消失了！”

    冰山美女不由得长舒一口气，但很快就小声问陆远：“你该不是在骗我吧？”

    陆远皱眉道：“骗你做什么，我的本事你还不知道，早就说能治好张叔叔的病，你就放心好了！”

    张雨欣连忙解释：“不是说你故意骗我，只是……”

    “好啦，你就别解释了！”陆远笑眯眯地打断冰山美女的话：“我懂你的意思，不过张叔叔的病情是真的在好转，这可不是我在瞎说！按照目前的进度，最多再有三、四个月的时间，张叔叔就能痊愈回国了！”

    挺陆远说的这么有把握，张雨欣才确信他不是在安慰自己，父亲的病情确实在好转。

    这一刻冰山美女不由得眼眶一热，泪水差点就涌出来，连忙强行忍住小声道：“这……真是太好了！”

    听张雨欣的声音都有些哽咽了，陆远也不由得露出一丝微笑。冰山美女看似冷冰冰的，其实还是很关心老张的，只是不知道该怎么表达而已。

    想到这里陆远柔声道：“张叔叔在我这里很好，最多半年以后就能健康回国了，你就放心吧！”

    张雨欣勉强平静下来，深深地吸了口气，诚恳地对陆远道：“这真的多亏了你，我会好好谢你的！”

    在激动之下冰山美女都带上了鼻音，陆远连忙摇头道：“说谢可就太见外了，我把张叔叔当自己的长辈，既然有能力治好他的病，当然会竭尽全力，不过……”

    陆远的这番话着实让张雨欣十分感动，就连语气都变得温柔了许多：“不过什么？”

    “不过给张叔叔检查的费用你得出啊！”陆远开始絮絮叨叨：“就连照顾他的佣人年薪都有几十万，我却连一毛钱都拿不到，这就已经很不公平了，总不见得还要让我贴钱吧，那样未免也太过分了吧！”

    没想到陆远一本正经地就跟自己说这个，张雨欣心里的感激之情瞬间消失得无影无踪，立刻冷冰冰地道：“我爸在你那里的全部开销我都会负责，你到时候报个数给我就行，真是个财迷！”

    “话可不能这么说啊。”陆远理直气壮地为自己辩解：“人家说亲兄弟明算账，我们还不是兄弟呢，就更要把账算清楚了。买农场的钱你也没少收我的啊，连利息都算得清清楚楚，我这样也不过分吧？”

    “不过分，不过分！”冰山美女不耐烦地回答，很快就挂了电话。

    只不过就连张雨欣自己都没注意到，虽然自己一副不耐烦的语气，但嘴角却一直带着淡淡的微笑。

    陆远当然不会知道这些，和张雨欣通了电话之后，就不紧不慢地往枫林镇走去。今天又卖掉两套别墅，也让陆远的心情不错，一路上都笑眯眯的。不过等他来到镇上之后，发现周围气氛有些奇怪。

