    这夜余下的时间不多，两个时辰后，天便亮了起来。

    天一亮，鬼狸就收起了篝火枝，众人在修罗的带领下，继续出发，往山顶行进。

    有了昨日一整天的配合，四个人协战起来已经非常默契，这一路不管是遇到冰穴虫还是成群的冰龙幼崽都不在话下，轻松解决。大约行进了又三个时辰，他们进入了索尔加山脉之顶，冰龙峰区域。

    索尔加山脉的冰龙峰，是勇者大陆接壤平地之山峰中，海拔最高的那一个。初进入这里，云雾缭绕于身侧，向天望去只觉得天色又蓝了好几个色号，好像纯净无斑的矢量色卡一般。但是，体感确实是越来越冷了……这种冷是入骨的寒，对于身穿皮甲的威特和身穿布衣的绫辻来说，都是在这个游戏中从未有过的温度体验。

    “好冷啊……这里怎么能这么冷？这不就是个游戏吗，这冷感怎么这么真实刺骨？……感觉这是要冷死个人啊。”威特不禁双手抱紧了胳膊，喃喃抱怨，这话自然也是说给修罗和鬼狸听的。

    “这里海拔已经上万米了，冷不是正常的吗？这是角色扮演游戏，当然要真实咯！”鬼狸缩了缩脖子，没好气地回答。

    “这还不是最冷的地带，你们要做好心理准备。”修罗提醒。

    “这还不是最冷的地带？！”威特真的要跳起来，“那待会儿不是要把我们冻成肉饼了吗？”

    “那到不至于，但是如果冰龙王出现，一旦发动技能就会刮起寒风来，那滋味可不好受。所以我们务必要谨慎行动，不能轻易地惊动他，如果真的遭遇战斗也要速战速决，或者说跑得越快越好。”修罗说。

    聊到这里，绫辻终于忍不住插嘴道：“那么，于冰龙王战斗的策略是什么？鬼狸，你现在可以回答这个问题了吗？”

    “战斗？”鬼狸用黑袍将自己裹了个严严实实，只露出两只发着红光的小圆眼睛，嘟哝道，“谁要跟那个超级怪物战斗啊？我的策略——那就是能不打就不打，惊动了他就跑。你们千万别轻举妄动就行，不然，别说是修罗和我，就算菩萨来了也救不了。”

    “那冰龙珠怎么办？”威特皱起了眉头，“我们不是过来拿冰龙珠的吗？不然拿什么唤醒雪拉先知？难道真的要困死在这龙境里？”

    “这事要是没想好，我们也不会坦然过来的——当然知道方法啦！”鬼狸继续像个小黑球一样地在前面走着，没好气地嘟哝解释道，“冰龙的第三只眼又叫做’唤雪珠’，一旦睁开就会开始下起暴雪，也是冰龙王进入备战状态的标志。所以肯定是需要让它进入备战状态，但是我们也肯定是不能迎战的……”

    “要它进入备战状态，又不能迎战，你们准备怎么做？”威特追问。

    “这个就需要一个人专门吸引冰龙的注意力，另外一个人从它的身体爬上去，看看能不能以最短的时间挖出它那第三颗眼珠子。”鬼狸回答。

    修罗这时接道：“本来的打算是我来吸引冰龙王的注意力，鬼狸去挖眼珠。既然你们两个跟来了，那么，我们重新分个组，威特你和鬼狸吸引冰龙王的注意力，这挖眼珠的任务就让我和绫辻去做。”

    绫辻淡淡地回复了一句：“嗯。”

    威特却一下子没吭声。他不确定哪一个任务难度更大，但是显然很担心绫辻接近冰龙王会过于危险。

    修罗似乎读懂了他的想法，补充道：“你和鬼狸只要仇恨拉得好，冰龙王或许不会很快发现我们这边的行动。总之，鬼狸对于冰龙王比我还了解，你听好他的指挥，别到处乱跑。”

    修罗的话已经说到了这个地步，威特自然不能再多反对，也轻轻地“嗯”了一声。

    -

    越往前走，雪越来越厚，很快就没过了威特的膝盖。在这种环境下，如果不使用技能，一步步老老实实地行走，那是相当吃力的。

    这样的积雪厚度，没尽了鬼狸的大半腿长，对他来说已经不是不方便的问题，而是举步维艰了。就在他决定要试着“以滚代走”来解决目前的窘境时，修罗很有默契地一把将他背在背上……那画面实在是温馨，看得后面紧跟着的威特和绫辻两人只觉得感人。不过，只过了一小会儿，鬼狸就觉得自己实在是个累赘，乖乖从修罗的背上爬下来，一行人开始使用飞天影遁，愈加快速地行进起来。