    那些旁观修士的性命在阳盛上尊眼里不值一提，可是紫阳圣宗的脸面，他却不能不在乎，必须稍微注意一下，不能把场面弄得太难看。

    于是，他才改变了主意，任由孟章逃走，然后自己紧追不舍，追到了一个远离旁观者的地方。

    阳盛上尊和孟章一追一逃，远离钧尘界的时候，所有的旁观者都被远远的抛下了。

    有能力追上去的修士，都认出了阳盛上尊，不愿意掺和到紫阳圣宗的恩怨之中。

    眼力不够的修士，往往实力也不足，根本追不上两个人。

    到现在为止，孟章已经用尽了手段，始终无法彻底摆脱阳盛上尊的追击。

    阳盛上尊并没有太过大意。

    狗急了都会跳墙，更何况孟章这样的返虚大能。

    如果一不小心，让孟章钻了空子，伤到自己，就算事后将孟章碎尸万段，他都觉得不值得。

    大概是觉得不可能逃走，已经开始感到绝望了，孟章突然停下了逃走的步伐，直面大摇大摆追杀过来的阳盛上尊。

    “怎么不逃了？知道逃不掉了，所以省点力气，准备老老实实的受死？”

    阳盛上尊自认为已经胜券在握，显得很是放松。

    孟章没有搭理阳盛上尊，而是面无表情的望着阳盛上尊的身后，大声说道：“前辈，晚辈已经答应了你的要求，还请你出手，除掉眼前这个老贼。”

    听到孟章的喊声，阳盛上尊先是一愣，忍不住扭头看了一眼身后，然后又是一阵放肆的大笑。

    “小子，你好歹也是返虚大能，能不能要点脸面。除了这种骗小孩子的花招，你就没有别的本事了？”

    孟章就当阳盛上尊不存在一般，没有任何回应，就在那里默默等待。

    孟章的样子让阳盛上尊一下子心头火起，他正准备将孟章拿下，彻底结束这次追击战。

    突然，阳盛上尊心头突然升起了一股寒意，一种突如其来的惊悸感觉油然而生。

    正在这个时候，一名身穿云纹道袍，白发白须的老道士，凭空出现在在了阳盛上尊身后。

    循着心中的感觉，阳盛上尊猛然转身，一眼就看见了这名老道。

    阳盛上尊本能的探查这名老道的底细，可是他放出的神念就如同泥牛入海一般，全部消失不见了。

    不死心的阳盛上尊继续施展了几门探查秘术，却都无法探查到任何有用的信息。

    这名老道一动不动，任由阳盛上尊施展，反而和孟章交谈起来。

    “孟小友，你可要想好了。你一旦答应了老夫，如果事后反悔，那后果你应该清楚。”

    “前辈，晚辈都已经被逼到了绝路，除了求助于你老人家，哪里还有别的生路。”

    “前辈尽管放心，晚辈不是不懂事的人。既然答应了你老人家，就绝对不敢反悔。”

    “眼前这个老贼，就算是晚辈送上的投名状。”

    孟章满脸苦笑，很是无奈的说道。

    “不错，勾结域外修士，害死紫阳圣宗的返虚大能。一旦这个消息外泄，你在钧尘界就再也没有立足之地了。”

    那名道装老者点了点头，似乎接受了孟章的说法。

    虽然知道眼前这名道装老者深不可测，可是被他们如此忽视，阳盛上尊还是忍不住感到愤怒。

    “阁下，你到底是何方神圣？”

    “你可知道，你卷进了什么样的事情，惹上了什么样的麻烦？”

    道装老者对阳盛上尊的厉声喝问并没有什么反应，反而自说自话的开口了。

    “看在同为道门一脉的份上，老夫让你做个明白鬼。”

    “老夫道号闲云，乃是出自流云圣宗。”

    话音刚落，这位自称闲云的老道，就直接对阳盛上尊出手了。

    孟章当初从异乡星区返回钧尘界之后，就将自己这些年流落虚空的经历，有所选择的告诉了伴雪剑君。

    流云圣宗作为四角星区的顶级势力，自然是孟章重点介绍的对象。

    伴雪剑君将孟章提供的信息整理成册，放在天宫之中供各位高层阅读参考。

    对于四角星区的来客，包括紫阳圣宗在内，所有圣地宗门都非常关注。

    阳盛上尊尽管一向很忙，还是抽出时间阅读了相关的情报。

    一听见流云圣宗这个名字，阳盛上尊就立即反应过来。

    “孟章居然敢勾结外敌，简直罪该万死。”

    这是阳盛上尊心中第一个想法。

    当然，接下来的阳盛上尊心中，很快就变得一片空白，没有了任何别的想法。

    身为紫阳圣宗的顶级修士，阳盛上尊可谓是见多识广。

    即便紫阳真仙在数千年就陷入了沉眠之中，可是这些年里面，他和三首狮子、玄玄老祖都多有接触。

    这名叫做闲云的老道一出手，他就绝望的发现，对方分明是真仙级别的强者，而且似乎比玄玄老祖他们还要厉害。

    返虚后期和真仙之间，差了足足一个大境界。

    返虚期还是人，真仙却是仙。

    仙凡之别是绝对无法逾越的。

    不管阳盛上尊有多么的厉害，有多少的底牌，他在真仙面前，都没有任何的反抗之力。

    甚至，他就算想要拼命，想要自爆，想要临死前从对方身上咬块肉下来，都根本做不到。

    只见闲云看似不经意的弹了弹手指，一朵凭空出现的云彩，就将阳盛上尊笼罩住了。

    阳盛上尊无论如何挣扎，都无法挣脱出去。

    情知到了最后时刻，必须舍命一搏，搏出最后一丝生机的他，整个身体猛然膨胀，就要化作一轮紫日。

    闲云右手虚握，做出一副用力的样子，那朵云彩突然化作雾气爆开。

    一缕缕雾气将阳盛上尊的身体牢牢缠住，让他无法进行下一步的变化。

    闲云轻喝一声，阳盛上尊的整个身体一下子爆炸开来，化作了漫天的血肉。

    随着他的肉身被毁，他还没有来得及施展的天地法相，没有机会遁逃的阳神等，统统随之化作了齑粉。

    闲云似乎都没有怎么施展，不费吹灰之力，就轻易诛灭了阳盛上尊。

    而就在刚才，阳盛上尊还对孟章有着碾压性的优势，追得他上天无路入地无门。

    难道真仙和真仙之下的修士，真的有着这么大的差距吗？

