    “金莲子？”

    “你且等等，待师叔为你摘下一颗。”

    听到玄清的话，准提道人先是一愣神，然后不由长舒了一口气。祂还以为玄清会提什么过分的要求呢，没想到仅是要一颗金莲子。

    如此，金莲子虽然珍贵，但比祂预想中的代价，要小了不少，尚在祂的承受范围之内。

    “那就多谢师叔了。”

    准提道人答应的如此痛快，玄清一点也不意外。

    一颗金莲子，还不至于让西方教伤筋动骨，最多也就肉痛一会，实在算不得什么。

    迈步走入八宝池中，准提道人来到十二品功德金莲前，满脸肉疼之色的摘下了一颗莲子。

    对于功德金莲，接引准提二圣可是着紧的很。

    自得到此宝后，就将祂养在八宝功德池中，悉心照料。连祂结出的莲子，都舍不得摘下，就是怕损伤到了祂的本源。

    这就是说，功德金莲结出的莲子，皆是初代莲子，每一颗都经历了无数造化，是上品先天灵宝的种子。

    不出意外的话，金莲子结出的先天莲花成熟后，就是上品先天灵宝，同时也是上品先天灵根。

    十二品功德金莲在西方教数百万年，也就结出了三颗莲子，皆蕴含着大造化，是举世难求的至宝，其珍贵程度可想而知。

    现在要送予玄清一颗，准提道人自然心痛无比。

    可祂又不能不说，且还要努力做出一副高兴的样子，这就很令人难受和郁闷了。

    “玄清师侄，这颗金莲子你且收好。”

    离开八宝功德池，准提道人一脸笑意的将金莲子交给玄清，其内心之不舍，未曾显露半分。

    “多谢师叔！”

    收下金莲子，玄清再次谢道。

    接着，两人又寒暄了一阵。

    “玄清啊！”

    “你可还有其它的事？”

    过了一会，见玄清迟迟不提灵族的事，准提道人忍不住了，示意玄清再不说事，就可以离开了。

    “师叔，玄清还有一事相求！”

    说着，玄清站了起来。

    “何事？”

    “说来听听。”

    知道今日的重头戏要来了，准提道人不由打起了精神。

    “师叔也知道，师侄我现在是灵族灵尊，身上背负着灵族族运。”

    “可世道艰难，竟使灵族屡造横祸，几欲沦为万族口粮，实在是凄惨无比。”

    “是以，玄清恳求师叔大发慈悲之心，庇护天下灵族修士。让他们免受万族吞噬之苦！”

    终究是打着灵族的旗号而来，要是什么都不做，只为自己谋好处，玄清难免过不了心里那关。

    所以，祂说了，祂将灵族之事，说予了准提道人听，并恳求祂庇护灵族。

    至于成不成，玄清就不能保证了。

    祂，已经尽力了。

    “说的也是，贫道与灵族有些关联，如今灵族形势堪忧，却是不能坐视不管。”

    听玄清说完，准提道人装模作样的说道。

    看到这里，玄清心下不由有些无语。都到了这个时候了，祂还在装，好似灵族落得今日这般下场，与祂没有关系似的。

    不过，无论准提道人如何说，祂总归是答应了庇护灵族，玄清也算是无愧灵族了。

    “那玄清，就代灵族，谢过师叔的大恩大德了。”

    收回思绪，玄清连忙做出一副感激涕零的样子，朝准提道人谢道。

    人生如戏，谁还不是个演员，就看谁的演技精彩了。

    “嗯！”

    点了点头，准提道人说道：

    “至今日起，洪荒众修，不得无故屠戮灵族仙人。”

    “若有违者，休怪贫道无情！”

    那声音之弘大，响彻整个洪荒，使得众生皆能清楚的听到。

    “是圣人！”

    “西方准提圣人！”

    准提道人的话中，明明没有提及到自己的来历。

    但在众生的耳边，却好似有人在轻声呢喃，不断诉说着声音主人的来历，让他们情不自禁的高呼出声。

    接着，准提圣人似乎觉得仅是出言警告，或是不够，忽然祭出七宝妙树，朝着天穹刷去。

    顿时，就见一道七彩霞光浮现，无边无际，遮天蔽日一般，朝着洪荒罩去。

    刷——————

    七彩霞光扫过，不知有多少罪孽深重的修士，瞬间化作飞灰。

    这些修士，修为有高有低，从天仙到太乙金仙都有。

    他们都有一个共同点，那就是他们的修为，不是炼化先天之气而来。而是吞噬灵族修士得来的。

    今日，准提道人显圣，却是他们的报应到了。

    吞噬生灵修炼，非是正道，必得天道厌恶。若无惊天机缘，此生难以成就大罗金仙。

    所以，此回准提道人出手，无大罗金仙卷入其中。

    这一日，得准提道人之助，灵族气运暴涨，一连诞生九位太乙金仙。

    而且，有圣人作为靠山，洪荒万族，再无人看小觑灵族。

    今日，无数灵族为之欢呼，激动到不能自已。

    心中无不在感念圣人恩德！

    ……

    “师叔慈悲！”

    “玄清拜服！”

    须弥山上，看到这一幕，玄清连忙向准提道人表达自己的敬佩之情。

    虽说不是庇护整个灵族，而是只庇护灵族仙人，但这就已经让玄清很是满意了。

    洪荒众生采集灵药修炼，也不是一两日了，早已成了习惯。要是猛然不再让他们采集灵药……

    这怕是要炸啊！

    群情激愤之下，要是引得人道伟力降临，就是圣人也落不得好。

    所以，庇护灵族仙人，已经是准提道人的极限了。

    准提道人都做到了这种地步，玄清还有什么不满意的？

    而随着灵族气运的回流，准提道人身上的因果之线，也开始了消退，从祂身上消失不见。

    霎时，笼罩在祂心头上的阴霾直接消散，那股与天地合，与万道合的感觉也重新回到祂身上。修炼，也不在受到限制。

    好似因果已经了结。

    当然，这只是准提道人的错觉罢了。因果之线虽然退去，但因果可还没有了结。

    灵族遭劫无尽岁月，整日活在恐惧之中，更是不知陨落了多少族人。这般因果，岂是那般轻易就能偿还的？

    现在，只是暂时压制住了。

    想要彻底了结，还要看准提道人今后的表现。

