    东皇太一！

    他……的确很是神秘，对于周清来说，他的身份自己一直都不清楚，可根据师兄以及师尊所言，东皇太一真正出现的岁月，不过近来二三十年罢了。

    阴阳家分智者一脉与术者一脉，智者一脉的领袖楚南公如今不知下落，术者一脉的领袖东皇太一又是颇为神秘，岁月长河而观，阴阳家损耗大秦相当国力，蜃楼东行！

    其后归来，庞大的帝国崩塌，占星之下，一人斩白蛇，得不俗气运，助力之，又消失不见，可……后面那个帝国所建立的太一神殿蕴含了一切。

    阴阳家在有损大秦？

    起码根据周清遍观岁月长河所得，的确如此！

    东皇太一与大秦有恩怨？

    不是没有这个可能性，百多年来，大秦东出诸夏，山东诸国为之敌视，东皇太一绝非秦国之人，有此感受不无不可。

    天道无情，可天道无情有情一念之间。

    “有点意思？”

    先前自己对东皇太一的修为估算略有不准，他那般的心性，九宫神都的归位，他起码也是自己现在的境界，只待岁月的磨合，安稳无比的破入合道。

    期时，诸夏间，以其合道归元的层次，当为随心所欲！

    周身深紫色的玄光散去，一步踏出，已然出现在府邸的庭院之内，此刻，天色大明，万里晴空，朵朵白云飘动，不知过去多久。

    “大人！”

    蓝色的玄光闪烁，雪姬直接出现在身侧，感知那熟悉无比的气息荡漾开来，娇艳的容颜上为之大喜，脆音落下，屈身一礼。

    “哈哈哈，过去多少时日了？”

    虚冥深处，只是很短的时间，可从四周的庭院痕迹来看，非一时片刻，踱步而动，朗朗一笑。

    “大人，已经过去十日了！”

    “这几日，咸阳宫内大王都派人来了几次。”

    看着大人心情愉快的模样，没有多问，肯定有所得，自然上佳，当即，也是说道大人闭关的时间，一晃之间，便是十日过去。

    真是让她们好等，而且咸阳宫内，三五日来，都有大王的使者前来，一问究竟，得知大人在闭关修行，倒也没有打扰，直接离去了。

    “十日！”

    “还真是不短。”

    周清又是一笑，当初自己在天宗闭关修行，都是数月的，自己现在的修为，足以炼气辟谷，数月不食不为大问题。

    十日的时间，还是轻而易举的。

    目光扫视，又是一道流光奔至身侧，却是云舒。

    “公子，您……有所得了？”

    云舒正在忙碌府中的其他事物，十天之前，原本一切都准备好了，不曾想公子直接陷入深层次的修炼，离开咸阳的事情，只得暂缓。

    刚才灵觉涌动，察觉公子的气息外放，便是前来这里，屈身一礼，也是欢喜。

    “却有所得。”

    “弄玉去咸阳宫了？”

    合道之路，顺水渠成，自然是一件值得开心的事情，周清丝毫不掩饰心中的愉悦之意，刚才略微感知之下，弄玉的气息不在府邸之中，怕是又前往咸阳宫了。

    “弄玉姐姐去咸阳宫了。”

    “公子，这几日，咸阳宫内，大王派遣使者，三次前来这里。”

    “云舒刚才来的时候，我已经吩咐膳房、浴房了，要不您先沐浴更衣一番，一整清静？”

    云舒快速点点头，而后说道近几日的事情，咸阳宫内大王多次派遣使者前来，询问公子的状况，得知公子在闭关，则先后离去。

    以公子的性情，接下来定是要前往入咸阳宫的，可公子闭关甚久，也该好好的舒适一番，品味美酒、菜肴了，修行是一个苦差事，起码云舒觉得是这样。

    “也好，车驾先去准备着。”

    “雪儿，随本侯沐浴一番。”

    周清自是没有意见，浑身上下虽无尘土，可……沐浴之中，自有它处乐趣，挥手一招，身侧的虚空直接一道银色光芒闪烁。

    包裹己身与雪姬，消失在原地。

    留下原地云舒一个人，看着公子与雪姬妹妹消失不见的景象，轻哼一声，公子对于那个小妮子还真是宠爱，不过……雪姬妹妹的确尘世尤物。

    ******

    “殿下，秦将王翦破赵，赵地如今已然被划分诸郡，纳入秦国的管制之中，成千上万的秦国吏员奔赴各大府城、县府、乡里，给予整治。”

    “怕是不出三年，赵地可安稳平定。”

    秋冬时日的蓟城，本就比它处更为酷寒，早在九月份，便是下起一场场大雪，如今更是雨雪连绵，天气更为极冷。

    东城一隅，数月来，蓟城之内，也是不住的恐慌，原本以为赵国可以继续支撑下去的，可……不曾想，赵国竟然这般不堪，连两年的时间都没有撑下。

    就那般被秦国三路大军攻破，赵王迁被俘，邯郸被占，赵地被划分诸郡，秦国以极快的速度占领赵地上下，旁侧的燕国只得远远看着。

    偏厅里侧，厚实的绒毯铺地，四周更是摆上诸多小火炉，炭火燃烧，温意盎然四射，倒是令小小的空间燥热起来，再配上温酒与燕国特色，别有意蕴。

    可于其内的诸人来说，并非如此。

    韩申面上凝重至极，秦国上将军王翦、左军主将李信、九原大营蒙恬正在汇聚易水之旁，兵力超过三十万，如果他们要渡过易水，实在是轻而易举。

    燕国……何去何从？

    “殿下，连日来，蓟城之内，庙堂诸卿共议，欲要降秦，赵国之强都被秦国攻灭，燕国难以自保，大王似有此意。”

    一侧的大夫鞠武随后拱手一眼，须发洁白的老大夫，看向上首的太子殿下，根据消息，最迟明岁开春，秦国大军将会渡过易水。

    无论燕国如何抉择，都是这般。

    降秦，秦国接受军政文武！

    不降秦，秦国直接攻打燕国。

    实在是举国纠结不已，降秦的结果，如今诸夏间卫国可以参照，卫元君如今一人困局野王之城，有宗庙在侧，有臣子相随，有国号不灭。

    但……卫元君的下场，不是他们所希望的。

    可秦国大举攻打燕国，也不是他们所希望看到的。

    到时候，说不得连卫元君的下场都不如，权衡之下，似乎……卫元君的下场也不是不可以考虑，起码性命与富贵无忧。

    “燕国乃大周嫡系血脉之国，焉得臣服西陲蛮夷之国。”

    “纵然谋秦不成，丹……也会率领燕国大军同秦国抗衡到最后，诸位以为如何？”

    对于秦国，燕丹的目的一直很明确，从未动摇过，自己可以死，燕国可以亡，投降秦国，投降嬴政，绝对不可能。

    俊朗的面容之上，坚毅的神色忽闪，谋秦已然定下，父王那里自己会去说服，只要谋秦功成，则诸夏大势逆转，燕国也可壮大。

    “老臣定当相随！”

    老大夫鞠武深深颔首，在燕国待了一生，自然不愿意看到燕国那般的下场。

    “或许，韩申所修《鹄落剑法》就是为了今日。”

    韩申摇头轻叹，看着被自己放在条案边的长剑，两百年前，聂政留下的这套剑法，刺客而行，现在，要在自己手上重现了。

    身为韩国上卿，要成为刺客，虽可笑，却……不得不如此。

    语出，里间之内的其余之人沉默，彼此相识数年，素有情感，谋秦之事，乃是送死之道，成，则死，不成，亦是死。

    韩申的才学谋略乃是一等一的，可……不得不如此。

    “田光节侠，如今秦国霸道太甚，丹决意明岁开春之前谋秦，还请助丹一力！”

    燕丹也是浅浅的沉默，韩申之才，自己是知道的，可……燕国尚且有可能不存，覆巢之下，安有完卵，燕国若存，定当百倍还之。

    数息之后，目光看向田光，其人之谋素来周密。

    “欲要谋秦，须得安稳的入秦国咸阳！”

    “入咸阳宫！”

    “近秦王嬴政跟前十丈之内！”

    “须有出手之机！”

    “如此，谋秦可成！”

    一身麻衣素袍的田光看向燕丹，点点头，说道谋秦之决，只要满足自己口中之言，则谋秦不难，杀秦王嬴政也是不难。

    秦王嬴政一死，则秦国中枢比乱，王翦大军必然返回，燕国之危机可解，诸夏危机可解，纵然秦国仍旧强大，可燕国起码可得多年修养，得以壮大。

    期时，诸夏战国争锋，一切未可知。

