    第876章 降战身   

    没错，是三龙战身，而不是四龙战身！   

    降战身跟干浪的师弟打！   

    四龙战身，那是留给干浪的！   

    反正，苍羽宗的人对他又不熟悉，对他的战身了解也有限，绝对分不清三龙战身和四龙战身的各自威力。

    

    更重要的是，战身也不是元武大陆的产物，一般人根本不知道什么是战身，还以为他这个是异象呢。

    

    降战身这一招，陆沉在龙虎榜大赛就用过，当时就把范荡给坑惨了。

    

    现在，干货想探他的试，那他只好降战身，再坑干货一把了。

    

    下一刻，三条龙脉升腾而起，一红一绿一黄，于陆沉身边环绕。

    

    而陆沉的眼眸之中，也浮现出了三条龙。

    

    随之，陆沉的力量剧升，气势大涨，宛如龙神降临，俯视苍生！   

    自从陆沉的境界迈入四元位之后，核心弟子院的灵气开始适合他的修炼了，而他的修炼进展比之前快得多，不到两个月时间，连续突破了三个小境界，最终迈入了七元位！   

    当时，他刚刚突破仙台境七元位，核心弟子院的所有灵气正好被他抽光了。

    

    他在仙台境一元位的时侯，只有一道寿元之力，已经有斩炼神二形强者之力。

    

    现在七元位了，有七道寿元之力，加上自身各种变态的增幅，一旦祭出天阶上品战技斩天，那战力有多恐怖，就可想而知了。

    

    应对炼神四形强者，三龙战身也差不多够了。

    

    “龙形异象，实属罕见！”

    

    “异象无论是龙还是凤，都是绝世天骄，战力巨大！”

    

    “战力再巨大，也不可能仙台境打赢炼神境，更何况两者之间的境界相差那么大。”

    

    “就是，元神之力比寿元之力高一层，炼神四形的元神之力已经实形，强得吓人，可一人战十个炼神三形，所以，光是力量的层次，陆沉就输定了！”

    

    许多苍羽宗的弟子十分惊讶，纷纷议论。

    

    “怎么是三条龙？”

    

    干西眼中浮现一抹疑色，据说陆沉的异象是四条龙啊，怎么少了一条？

    

    但随后，干西也没往深处想，因为他也把陆沉的战身当异象来看待了。

    

    异象这玩意没那么严谨，有缺有多，但作用是一样，不会有什么改变的。

    

    “异象么，我也有，你占不了什么优势！”

    

    干浪的师弟哈哈一笑，气息崩发，撑起异象，背后的虚空，就多了一条巨大的麻绳。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉负刀背后，单手抓出，一抓就抓崩了空间，直朝干浪的师弟抓落。

    

    “咦，抓力很大，真是让我有点开眼界了！”

    

    干浪的师弟有点高傲，见陆沉不用刀，他也不出枪，也是单手抓出，与陆沉对战抓力。

    

    嘭！   

    两道抓力撞在一起，撞出一道爆响，令人震耳欲聋。

    

    两道抓力旗鼓相当，不相上下，齐齐崩塌。

    

    陆沉转抓为掌，反向朝对方拍落。

    

    而对方的反应也很快，也用掌相迎，与陆沉对了一掌。

    

    又是两道掌力击崩，两人的力量都差不多，对掌之后，两人继续空手搏斗，但谁胜不了谁。

    

    可是论实力，还是干浪的师弟比较雄厚，与陆沉对了数十招之后，开始压得陆沉打，明显占了优势。

    

    尽管占优，全场的风采却不在干浪的师弟身上，而在陆沉身上。

    

    “区区仙台境七元，居然有如此大的力量，真是难以想像！”

    

    “这个陆沉厉害啊，竟然能与炼神四形强者扛上那么多招，换谁也做不到啊。”

    

    “仙台七元都快与炼神四形打成平手了，此子非绝世天骄不可！”

    

    “玄天道宗的绝世天骄不能留，快出大招斩了他！”

    

    无数苍羽弟子纷纷叫嚷，均被陆沉的战力给惊艳到了。

    

    “还真有与炼神四形一战之力啊！”

    

    干浪看着师弟和陆沉的对战，也觉得大开眼界，收敛不少狂傲，认真看待陆沉了。

    

    干货一直盯着陆沉看，嘴角露出了一缕喜色，陆沉的战力的确很强，甚至超出他的想像。

    

    但是，按照陆沉这个力量，跟他弟弟相比还是差远了。

    

    若陆沉的对手不是炼神四形，而是炼神五形，肯定败北。

    

    这一刻，他也放下心来了，就算陆沉侥幸战胜对手，下一场与他弟弟交手，绝对死翘翘！   

    他弟弟的实力他还不清楚？

    

    苍羽宗最强的真传弟子，打遍同阶无敌手，战力甚至达到了弱天劫境的层次。

    

    陆沉怎么可能是他弟弟的对手？

    

    他对陆沉的谨慎小心，看来是多虑了。

    

    另一边，还有人被陆沉的战力给震撼到了。

    

    一个是苍羽宗大长老干西！   

    他很欣赏陆沉的战力，以及巨大的潜力，所以对陆沉露出了婉惜之色。

    

    此子若是苍羽弟子，那该多好？

    

    可偏偏是玄天道宗的人，那就必须得死了！   

    还有一个是玄天道宗大长老白淳！   

    白淳知道陆沉的战力很强，却没想到强到如此地步，仙台七元与炼神四形有一战之力，真是颠覆了他的所有认知和想像！   

    而上官谨、如花和菜鸟倒没多大的震惊，他们是陆沉身边的人，对于陆沉的战力有一定了解的。

    

    上次在大妖窟，陆沉才仙台四元位，与炼神三形的黯语也是空手对战，双方就闹了个平手！   

    现在陆沉都仙台七元位了，与炼神四形打得差不多，那不是很合理吗？

    

    更何况，陆沉身上还少了一条龙，少了一份力量……   

    孤傲的剑修感到这一幕有点熟悉，突然就联想到了龙虎榜大赛，陆沉在某场擂台上，也是少了一条龙……想到这里，他就露出了一缕难得的笑容，而且那笑容有点诡异。

    

    这小子又要坑人了啊！   

    然而此时，陆沉虽然表面上打得风光，内心却是苦不堪言。

    

    他完全没想到，炼神四形与炼神三形的差距是那么大，翻天手根本打不过干浪的师弟，这一路打下来，已经险象横生了，若不是恃着肉身强横，不怕挨对方一下，他早就动刀子了。

    

    他之所以死死支撑，还不是为了迷惑干浪干货那两个货！   

    但是现在，对方的力量越打越强，压得他快喘不过气来了！   

    

    

