    窗外的树叶在风中静止，电脑一角的时间在7：30停住。

    身体动弹不得，只有意识还在活动。

    很温暖的风。

    苏长幸蓦然从黑暗中惊醒，神情从木然变成惊讶，再变成不可置信，鲜血裹着灰尘的手在干净，灰色的桌面上留下一个肮脏的手印。

    “这是在做梦？”

    “也不是。”

    “我回来了？”

    他检查了下身上的东西, 背包，手枪，左轮，吊坠，以及揣在兜里的手机都还在。

    这些至少证明了他之前不是在做梦，至于现在是不是在做梦就有点难以判断了。

    在看到红月真实一面的一瞬间, 他以为自己死定，但意识恢复之后居然回到了原来的世界。

    “意思是, 任务完成了所以我们回到了原来的世界？这样的话, 恐怕没有活下来多少人。”

    苏长幸想着，打开手机，却发现论坛处于封闭的状态，手机也像是断网了一般。

    除了属性面板，就只有折扣商店可以打开，只是折扣商店还保留着上一次的物品，刷新时间也从两天变成了二十天，足足延长了十倍。

    外面传来吵闹的声音，他想起来在末日游戏开始之前，街道上有人在闹事，不少的人围观。

    苏长幸站起身，黑色带血的脚印留在地板上，来到窗台前，看到远处的街道上密密麻麻地围着不少人。

    ”都是人，全是人。”

    他对这样的场景感到亲切，又陌生，深吸一口气。

    “这是怎么回事？这些人为什么还活着, 是哪里出问题了？看他们的样子好像根本没有任何察觉, 而且身上都很干净，完全不像是在那个世界呆过的样子。”

    苏长幸皱了皱眉头，也没有搞清现在是什么状况，事情出乎意料，正准备转身回头走去，敏锐地察觉到有人正在下方目瞪口呆地盯着他。

    当苏长幸看向他，他像是被吓了一大跳，立刻转身沿着小区的小道离去。

    “怎么了？”

    苏长幸有些疑惑，随即看向窗户的玻璃，他满脸都是干涸的鲜血。

    “······可能是有点吓人。”

    他抹了一把脸，想到他这个样子对于没有经历过末日的普通人来说确实吓人。

    随后他去洗了一个澡，并且将身上原本的衣物清理掉，再将桌子上，地板上的印记连带着清理干净。

    苏长幸躺在床上休息，望着白色的天花板发呆，眸子在昏暗的环境下更显幽邃。

    他再次感受到“时机预见”的存在，因为所处世界的变化, 发生了不小的变化。

    【时机预见：拥有百分之十的概率遇见一秒之后的情景, 百分之五的概率遇见两秒之后的情景, 百分之一的概率遇见三秒之后的情景。

    注：此能力危险性极大。】

    “其他能力倒是没有什么变化，这个窃取来的能力确实比较特别，有点过于变态，能准确地预知未来发生的事情。”

    苏长幸从床上坐起来，在冰箱中拿了一罐可乐，正准备打开喝，却听见敲门声。

    “咚咚咚~”

    敲门声不轻不重。

    苏长幸敏锐地察觉到门外站着七八个人，都是普通人，最多身体比较强健。

    他们来干什么？

    打开门，是两个神色有些紧张的警察。

    苏长幸故作惊讶道：“两位警官······有什么事情吗？”

    看到苏长幸，他们明显松了一口，其中一个身材消瘦，年纪较大的警察一本正经地说道：

    “我是叶晨，刚才有报警，说在你们家窗户看到一个全身鲜血的人，我们需要进来查看一下······这是我们的搜查证”

    苏长幸一下便想到是刚才那个人报的警，这也很正常，不过这些警察的反应是不是快了些。

    他看了看搜查证，说道：“嗯，那你们进来吧，我估计是报警的那个人看错了，这里就我一个人住，也没有其他人。”

    叶晨点点头，和另外一名警察走了进来，门外还站着四五名警察并没有进来的意思。

    苏长幸探出头，看向他们，笑着说道：“一起进来，喝杯水？”

    其中显得年轻的一个警察嘴角明显抽了抽，挤出微笑说道：“不用了，没什么事的话，我们马上就要离开。”

    看样子，他们很匆忙，并不是专门来这里的，只是顺路过来看看。

    “叶警官，是发生什么特别的事情了吗？我看你们好像搞得很紧张。”苏长幸看似随意地问道。

    叶晨周围环视，已经放松下来，觉得苏长幸并没有什么问题，笑着说道：

    “也没有什么，就是今天发生了很多怪事。”

    苏长幸一脸好奇道：“怪事？”

    叶晨脸色有些不自然，沉声道：

    “嗯，反正就是一些匪夷所思的事情，你们最近也小心点，有什么事情随时可以报警。”

    “行，没问题。”苏长幸打着哈哈道。

    叶晨和另外一位警官在房间中粗略地搜索一番，觉得应该是报警的人看错了，没过多久便走了。

    “啪~”

    门被关上。

    苏长幸陷入思考，他发现这些就是正常的人类，没有什么异常，而他又确实是从末日世界归来的。

    “也就是说，活着的人是从末日世界归来的，而死去的人则还保留着末日游戏开始前的样子与记忆继续活着。”

    他大胆做出推测，随机皱了皱眉头，自言自语道：“可这还是同一个人吗？死了却又没死，或者说······”

    此刻，外面黑了下来，城市的霓虹照亮了天空，这和末日世界完全不同，灯火下满是生命的活力。

    “所以，他们还活着吗？”

    苏长幸觉得他应该找个可能活下来的人，看看情况是否是他所推测的那样，只是他在现世中认识的人应该都没有活下来。

    这一切肯定没有这么简单，末日游戏像是为他们这个世界打开了潘多拉之盒。

    而且根据头颅的描述，他们当初确实没有什么人活下来，可又是什么造成了这样的差别。

    更为可怖的是，他能够确认眼前的真实，只因为折扣商店，这个似乎不受末日游戏影响的外在因素。

    他能够确认他现在还是原来的自己，而不是死掉之后，重铸记忆的另外一个自己。

