    杨广在一边看的分明，忽然有所感，朝大海中望了一眼，眉宇之间皱了一下眉头。

    “陛下，有事？”杨婵见状忍不住询问道。

    “南海十三盗来了。”杨广右手点出，就见一道神雷从手中落了下来，坠入深海之中，发出一声巨大的爆炸声。周围众仙纷纷望去。

    “杨广，你找死吗？”黑手盗的声音传来，十三道身影纷纷出现在海面上，正是臭名昭著的南海十三盗，没想到会在这个时候出现。

    “黑手盗，既然来了，何必躲在一边呢？”杨广轻笑道。慧眼却是盯着对方，南海十三盗十分神秘，谁也不知道，这是十三个家伙是什么来历，但实力强大是不容置疑的。

    眼下虽然出现在一起，或许是因为归墟的缘故，但到底是不是，杨广并不知道。

    “哼！”一个黑影冷冷的看了杨广一眼，双目中多了些狠毒之色，让杨广很惊讶的是，对方并没有趁机发难，而是静静的站在一边，彼此之间好像是在交流着什么。

    远处的林飞凤、孔夫子、御兽真人等等也都纷纷前来，众人相互点了点头，并没有交谈，而是望着远处的归墟，归墟之地，轰鸣声越来越大，隐隐有一阵宝光闪烁。

    空中一道道神识出没，笼罩在归墟左右，那些大神通之人随时会出手抢夺。

    “龙吉和三圣母为何会在杨广的战车之上？”凌霄宝殿中，天帝看着昊天镜，顿时有些不满了。

    “或许是三圣母认识对方。”太白金星赶紧说道。

    “归墟之地，嘿嘿。”天帝看的分明，双目中闪烁着异色，里面蕴藏着大造化，就是他都想知道这次将会飞出什么样的法宝来。

    “天庭中的一干神灵都去了吗？”天帝又询问道。

    “能去的都去了，不过，神灵没有陛下的旨意，无人敢去。”太白金星摇摇头，作为天帝的心腹，知道的东西要比别人多些。

    “紫府洲？”天帝叹息道：“龙头拐杖啊！不知道什么时候才能出世。”

    当年紫霄宫讲道，鸿钧道祖赐予东王公龙头拐杖，统摄男仙，一战之后，紫府洲陆沉，连带着龙头拐杖也消失的不见踪迹，天帝也想将其拿在手中。

    “归墟之地，十分玄妙，万年吞吐，龙头拐杖迟早有一天会出现的。”太白金星宽慰道。

    “你认为朕是在想龙头拐杖吗？不，朕再想每万年一次的吞吐，也知道会有多少神仙修士会陨落在归墟之地。”天帝摇摇头。

    太白金星用怜悯的眼神看着昊天镜，现在归墟附近已经有万人之多，或是人族，或是异族，或是佛，或是道，各大势力纷纷出现在，为的就是从归墟之中出现的法宝。

    天地之间煞气云集，隐隐可见有劫气生成，这些煞气、劫气都云集在归墟左右，笼罩千里范围内，大家静悄悄的站立在云端之上，盯着对面的归墟。

    杨广站在妖帝战车之上，慧眼扫过，微微一惊，归墟的传闻传到现在，已经三界共知了，所以才有三山五岳的修士前来，只是虚空中的煞气让他心中不安。

    “等下收取法宝是次要的，首先要保住自己的性命。”这个时候，杨广顿时感觉到不对了，身边的两女呼吸都急促起来，昔日的雍容华贵和清静幽雅消失的不见踪迹，身上多了几分煞气。

    识海之中有钟声悠扬，杨广心里面顿时有些后悔，他缺少法宝，但法宝很重要，性命更加重要。

    两女也有些后悔了，万人厮杀会有什么样的结果，到那个时候，谁还认识对方是谁，恐怕大家都会杀疯了，所谓的天帝的女儿、外甥女，都没有任何用处。

    龙吉公主心中也很害怕，归墟之地，就是神灵进入其中，都不会有生存的可能，自己这个天帝的女儿也是一样。

    让杨广感到郁闷的是，自己原本处在归墟的外围，这个时候，却是在人群的中间，想离开都十分困难了。杨广深深的吸了口气，勾连崆峒印，就见虚空中荡起一阵涟漪，一枚大印从虚空中出现，笼罩周围，崆峒印护住周身。

    “真是一个胆小之辈。”对面的刘秀看的分明，顿时冷笑道。

    “你知道什么，这才是万全之策。”刘武看的分明，面色一动，说道：“秀儿，事情有些不对，法宝是次要的，关键是保住自己的性命。万年一次的归墟际遇，声势浩大，只是来的对手实在是太多了。”

    一边的姬寿也发现事情不对了，他飞到刘武身边，低声说道：“小武，事情不对啊！这不会是一个圈套吧！”

    刘武面色凝重，摇摇头，说道：“按照道理，应该不会，当年连天庭都派人来过，数万年前的确有大量的法宝出现，不过都被截教众仙得到了，不然的话，截教众仙也不会有那么多的法宝。甚至我大乾有资料记载，归墟之地喷涌了三次，前面两次都被截教获得，第三次的时候，天地间的修士来了不少，不过，仗着截教圣人的威风，截教还是得了不少。”

    “但这一次来的修士实在太多了。”姬寿迟疑道。

    “是啊！来了不少。”刘武也叹息起来，说道：“人为财死，鸟为食亡。不都是如此吗？”

    姬寿正待说什么，这时候，远处归墟中的轰鸣之声越来越大，而这个时候，月上中天，一点月光正好照射在归墟之上。

    轰鸣声猛然之间消失的无影无踪，大音希声，天地之间在这个时候好像是被停止了一样。

    一点灵光忽然从归墟之中冲了出来，就见一柄飞刀破空而出，上面有不灭灵光闪烁，却是一件先天灵宝，灵光宛若游鱼一样，在虚空之中穿梭。

    好像是来了闸的泄洪通道，一道道灵光从归墟之中飞了出来，瞬间朝四面八方散去，繁星点点，无穷无尽，在夜空中十分醒目。

    “灵宝出来了，快抢啊！”人群之中有人大声喊了起来。

    瞬间各种神通使了出来，一双双大手朝空中的流光抓了过去。

