    看到云苏和夙晨缘，武侯夫人正要行礼，被夙晨缘阻止，指了指屋内，“别吵到大夫。”

    武侯夫人一听赶忙停下动作，等候一旁。

    夙晨缘往窗边走去，云苏跟着这才看到了床上的关扬。

    与云苏以往见到他时的活泼开朗不同，如今的关扬安安静静的躺在床上，一动不动。

    他脸色苍白，好似全身血色都沉淀了下去，白得让人心惊！

    而此刻，大夫正将那瓶药液倒出些许，按压在关扬的身体穴位之上。

    一股清幽的香味弥漫开，沁人心脾！

    单就张嘴吸两口这药液香味，便让人精神一振，脑袋都清醒了不少。

    屋子里的几人心中惊讶，全都朝床上看去。

    只见大夫抹了药液之后，关扬的脸色似乎好了些许？

    “有用！”武侯见此眸光一亮，大喜！

    一边，武侯夫人赶忙上前，捂着嘴泪眼婆娑。

    自从昨天知道关扬成了这幅样子，寻求大夫无果，她便满心的担忧。

    眼看着那些大夫一个个摇头离开，她的心都快要碎掉了。

    如今终于看到有用的药液了！

    看到这一幕，余大夫也松了口气，将关扬身体穴位都按压一遍之后，便将药液瓶子小心的盖上，放到一边。

    也就在此刻，床上关扬那有了些血色的脸又缓缓变得苍白，仿佛刚刚那丝血色，只是众人的错觉！

    “这，这是怎么回事？怎么会这样？刚刚不是好了吗？”武侯惊骇的大叫。

    余大夫也是一惊，赶忙给关扬把脉。

    而这一把脉，他神色也是一变。

    “这药液的力量，根本不够给小公子吸收！”

    大夫这话一出，武侯的表情瞬间难看起来，忍不住吼道。

    “这不是特殊药液吗？特殊药液中蕴含的力量，还不够我儿醒过来吗？”

    余大夫不敢答话，只是赶紧又给关扬抹了些药液。

    但得出的结果却还是那样。

    小公子脸色转好只是刹那，便会迅速恢复从前。

    这药液，竟是无用！

    刹那间，房间里的所有人神情都变了。

    经过一晚上的研究，他们能够想到的办法都实验过一遍，却都没有什么办法有效。

    这特殊药液都无用，那还有什么办法能够救下小公子的？

    “余大夫，你曾经可是宫里的御医，你，你快想想办法啊！”

    武侯急得六神无主，一边武侯夫人摇摇欲坠，若不是旁边的小丫鬟搀扶着，恐怕早就跌倒在地。

    余大夫望着床上很快恢复苍白之色的关扬，长长叹了口气，摇了摇头。

    “老夫在宫中行医多年，也从未见过如此诡异的症状。”

    “小公子全身上下并没有伤口，却有灵力流失的情况，而且源源不断，这……”

    余大夫连连摇头，“老夫无能为力。”

    武侯一听，神色瞬间垮了下来，双手颤抖的看着床上的关扬，一时间竟不知道该说什么。

    “难，难道我儿就命该如此？”

    “侯爷，呜呜呜……”侯爷夫人一听，满腔的委屈难受化作呜咽。

    整个房间内的气氛瞬间低迷悲伤了下来。

    而也就在此刻，一直沉默看着床上关扬的云苏犹豫了下，开口问了一句。

    “关扬身上是否有什么东西，是关联到他身体的？”

    云苏话音落下，所有人都抬头看向了她。

    关联到身体的东西？她值得是什么？

    众人面面相觑，一时间不明所以。

    而也就在此刻，一边的武侯听到这话却似乎想起了什么，“关联到身体的……”

    他神色怔怔了片刻，蓦地扭头看向了关扬身上，伸手从关扬胸口处，掏出了一枚玉坠。

    这枚玉坠十分特别，形状如同一个和尚的木鱼，玉质通透，手指托着，甚至能看到玉坠的对面指纹。

    玉坠出现的瞬间，一股特殊的灵力波动缓缓散发出来。

    云苏第一时间眉头一挑，一边余大夫看到这枚玉坠，已经先一步惊声叫了出来。

    “这是……养灵玉？”

    武侯抬头看了一眼余大夫，旋即点了点头开口解释道，“不错，这的确是一枚养灵玉。”

    “犬子小时候病痛特别多，便向寺院大师求了此玉，只要日日以灵力浇灌，年年以灵物供养，这枚养灵玉便能伴我儿健康成长！”

    “事实上也的确如此，求了这块养灵玉之后，扬儿的身体好了很多，身体也越来越强壮。”

    “我们也都时刻遵照大师所说，以灵物供养，以灵力浇灌。”

    “前段时间，这枚养灵玉已经变得通体碧绿，现如今竟变成了原来的透明模样！”

    “我儿体内的灵力流失，难道与它有关？”

    武侯忍不住将目光投向了一边的云苏。

    关于养灵玉的事，除了武侯一家之外，并无其他人知晓。

    就连余大夫都没察觉到这养灵玉的存在，御王妃竟然能够感觉到？他有些忐忑的望着云苏。

    而此刻，云苏这才看向武侯手中那枚养灵玉。

    毫无疑问，在近距离观察关扬时，她便发现了关扬身上的一股特殊灵力波动。

    所以，才有了她刚刚那一问。

    只是没想到竟然是养灵玉。

    制作养灵玉的材料，都是养灵玉石中间玉质特殊的那一小块，数量不多，所以十分珍贵。

    而这特殊玉质的养灵玉刚开始都是这样通透的透明状态。

    只有在主人家一遍遍养灵玉的过程中，才能够慢慢酝酿出生机之力，生机之力慢慢的越来越多，渐渐的才会变成浅绿，绿，深绿！

    而刚刚武侯说，这枚养灵玉前不久已经是深绿？

    云苏伸手接过这枚养灵玉，仔细感觉了下，旋即抬头冲着武侯轻轻点了点头。

    “这块养灵玉有灵力遗失的痕迹，想来是被什么给吸收走了。”

    “什么？”武侯惊骇的瞪大眼睛，旋即变得满脸愤怒，盯着云苏问，“谁？谁领跑敢伤害我的儿子？”

    云苏却轻轻摇了摇头，“谁做的，这上面可看不出来，而且这种吸收手法很独特。”

    “吸收了灵力却并不损伤养灵玉，倒是有些特别。”

    对于像关扬这样依靠养灵玉安稳生活的孩子来说，若是要置他于死地，直接毁了养灵玉就好。

