    当年顾恒生偷偷的回来过一次，给老爷子悄悄的洗髓，让其寿命大增。

    一个幽静至极的山脚下，有一处清潭。

    清潭的旁边有两个茅草屋，外面还架着一根木棍，应该使用晾衣服。

    顾恒生与李秋柔慢慢的走到了这里，并未引起老爷子等人的注意。

    仅仅是一道神念扫过，顾恒生便知道自家老爷子、二叔、二婶，都居住在此地。

    他们将族中的事情都交给了小辈，在这幽静的地方享受生活。

    一间茅草屋的外面有一棵大柳树，树下摆着一张石桌。

    一个满头白发的老年人与一个中年男子对坐，一边下棋一边喝茶，很是惬意。

    “老爷子，咱能不能讲点儿信用，你老是悔棋还有什么意思呢？”

    二叔顾忧墨嘴里虽然发着牢骚，但是没有任何的不满，笑声连连。

    “你让着点老子不行吗？”

    老爷子吹胡子瞪眼，摸着下巴的胡须，深思着该怎么下棋。

    “算是服了您老了。”

    谁叫老爷子是自己的亲爹呢，只能够让着。

    都这么大的人了，顾忧墨可不想被老爷子揍一顿，这要是传了出去多丢人啊！老爷子和顾忧墨的修为都达到了大道第八境，他们天赋一般，即使有着顾恒生给予的诸多资源，也只能够走到这一步。

    不过，这种修为放在百国之地自然是高手，不必担心安全问题。

    另外，顾恒生的二婶则是在洗菜做饭，生活朴素。

    他们虽然都是修行者，但是都过着极为普通的生活，如同凡人。

    到了农耕的季节，二叔和老爷子便会光着脚去耕田插秧，不会动用半分修为。

    他们认为这种朴实无华的生活，才是最值得怀念和向往的。

    “老爷子，二叔，下棋能不能带我一个？”

    忽然，顾恒生的声音传到了老爷子和二叔的耳中，让他们两人直接石化住了。

    下一刻，两人猛然站了起来，转身看到了顾恒生，激动不已，眼中闪烁着光亮的色彩。

    “臭小子，你也知道回来看看我这个糟老头子了。”

    老爷子直接忍不住了，老泪纵横。

    “混蛋玩意儿，这都过去多少年了，老子还以为你死了呢。”

    二叔顾忧墨笑骂一声。

    李秋柔上前行礼：“爷爷，二叔。”

    “回来就好。”

    老爷子等人语无伦次，过于激动了。

    听到外面的动静，二婶也立刻走了出来。

    接下来，一家人围坐在一块儿，好好的聊天叙旧。

    人老了，心也就软了，老爷子每次说起顾恒生以前的事情，便忍不住掉眼泪。

    一家人其乐融融，享受着这份来之不易的宁静。

    李秋柔很懂事的与二婶去洗菜做饭，原本二婶还不让李秋柔动手，毕竟这种活儿怎么能够让古幽宫主来干呢。

    但是，李秋柔直接说道：“婶娘，我是顾家的媳妇，别说这些见外的话了。”

    婶娘拿李秋柔没有办法，便一起烧饭做菜，如同普通人一样生活。

    聊了数个时辰，老爷子和叔父顾忧墨总算是慢慢恢复了平静，不是太过激动了。

    三人下棋，趣味浓浓。

    看着老爷子他们的生活方式，顾恒生有所触动。

    老爷子他们没有封印自己的修为实力，却可以压制住施展修为的念头，如同一个普通人生活。

    短时间可以，但是长时间想要做到的话，难如登天。

    就好比你明明有富可敌国的宝藏，却偏偏过着穷苦人家的生活。

    短时间可以说是体验生活，感悟人生百态，可时间长了难道不想享受人上人的生活方式吗？

    吃了晚饭以后，顾恒生与老爷子等人促膝长谈。

    直到后半夜，老爷子说想要休息了，才将顾恒生给轰了出了茅草屋。

    没错，就是轰出来的。

    老爷子可不管你是什么浮生大帝，在他老人家的眼里，你顾恒生就是他的孙子。

    顾恒生一脸苦笑，真不知道老爷子为何会如此。

    明明是大道第八境的修行者，哪里用得着吃饭睡觉啊！其实，一开始二叔和婶娘搬到这里的时候，同样不理解老爷子的做法。

    期间有几次二叔偷偷的施展道法来干活，被老爷子拿着皮鞭揍了一个下午。

    不过，老爷子没有动用修为，也不准二叔顾忧墨用修为抵挡，乖乖的挨揍。

    时间长了，二叔和婶娘倒是习惯了老爷子的生活方式，甚至还乐在其中。

    “臭小子，在这儿可不能够动用你那帝君的通天本事，乖乖的靠在山脚下休息吧！明天一早，自己去盖一间房子。”

    老爷子将顾恒生给赶出来了以后，与顾忧墨住在一间茅草屋。

    李秋柔则是与婶娘住在一间茅草屋。

    因为只有两间房，所以……身为大帝的顾恒生没有休息的地方，只能够乖乖的站在外面。

    这要是被世人知道了，肯定会掀起一阵骚动。

    放眼诸天，也就只有老爷子敢这么对待顾恒生了，并且让顾恒生还没有半点怨言。

    一个晚上的事情而已，顾恒生盘膝打坐便过去了。

    但是，顾恒生刚想修行，便想到了老爷子刚刚说的话，不能够在此地动用修为。

    要是被老爷子给发现了，小心挨揍。

    顾恒生虽然是君临天下的帝君，可老爷子真想揍他的话，也得乖乖的撅着屁股挨罚。

    一想到这事传了出去，顾恒生老脸一红，立马收起了自己的小心思。

    “算了，看看这星空也不错。”

    顾恒生还是第一次用平凡的目光仰望星辰，好像想起了小时候看着夜空的画面。

    顾恒生一夜未眠，思考着问题。

    第二天清晨，老爷子走出了茅草屋，看到了站在柳树下的顾恒生：“臭小子，一晚上没睡，不累吗？”

    “不累。”

    别说一晚上了，千年、万年不睡，顾恒生也不会感觉到疲惫。

    “以后你就会累的。”

    老爷子的这句话落入到了顾恒生的耳边，让顾恒生摸不清头脑。

    顾恒生向老爷子等人说了，自己很长时间都会待在这里，尽一尽孝心。

    说了这句话以后，老爷子意味深长的一笑，开始到清潭边洗漱。

    

