    时浅也看出两人神色染上几分落寞。

    片刻后，雷鸣道：“没有，你没说错，转型也是老盟主的意思。当初盟主就是有了计划和目标才来的帝都。可是......没想到却出了事。”

    方醉道：“盟主出事之后，我们一直想办法救他，最后也没能把他救回来，之后，就按照他的吩咐来找盟主您了，转型的事也就暂时放下了。”

    思虑片刻，时浅问：“你们之前他见的是什么人吗？他回去之后除了说我，没再说过别的？”

    雷鸣回道：“没有，盟主什么都没说，还不让我们去调查这件事，更不让我们为他报仇，就让我们找到你。”

    白无尘喃喃道：“如此说来，对方势力一定很强大，不是你们能对抗的，所以盟主才不让你们追查此事。”

    说到此，雷鸣满脸愤然：“不管对方是什么人！早晚有一天老子要把他揪出来，大卸八块为盟主报仇！”

    方醉眸色阴沉，咬牙切齿：“没错，早晚我们要找出那个混蛋。”

    此时，外面忽然响起开门的声音。

    几人纷纷转头。

    雷鸣道：“我明明把门关了，谁会进来？”

    “我去看看是什么人？”说着，方醉站起来向外走去。

    人刚走出休息室，声音便响起：“老大！你这么快就来啦！”

    紧接着，寒瑾的声音响起：“嗯，那边的事提前处理完了。”

    雷鸣诧异道：“老大来了！”

    趁此空荡，时浅拿着手机快速给鬼莫发了条消息。

    寒瑾和方醉走了进来。

    见到时浅，寒瑾随即颔首：“盟主，我回来了。”

    时浅点点头：“嗯。”

    两人随即落座，寒瑾看着桌上的文件，道：“都办好了？”

    雷鸣点头，回道：“是。前天办好的，不过，盟主今天可能没时间去看。”

    寒瑾看向时浅：“盟主是有什么重要的事么？”

    “嗯，对。”浅轻咳一声，不好意思说自己是去约会。

    寒瑾微微一笑：“反正已经办好了，什么时候去都一样。”顿了下，他看着时浅，认真道：“只要盟主您肯去。”

    犹豫了下，雷鸣道：“老大，盟主她.......不喜欢打打杀杀。”

    寒瑾放下文件，轻声道：“我也不喜欢，所以等其他人到帝都后，我们要开始做别的业务。”

    “别的业务？什么业务？”方醉问。

    寒瑾回答：“一切，听盟主安排。”

    雷鸣道：“可我们也不会别的呀。”

    时浅看向他：“你刚刚不是说千刹盟还有别的业务？”

    雷鸣：“.......是有啊。”

    时浅一瞬不瞬的注视着他，意思要他继续说下去。

    雷鸣被看的有些心虚：“就.......不太赚钱。”

    寒瑾俊脸上闪过一抹尴尬，轻咳一声道：“其实也不是不赚钱，只是之前没有主要去经营，好好经营的话还是很赚钱的。”

    雷鸣脱口而出：“可是那需要大量资金投入啊。”

    “........”寒瑾额头三道黑线：“这个可以想办法解决。”

    方醉挠了挠头发，蓦然开口：“其实......我还有笔私房钱。”

    雷鸣随即看向他，惊呼：“你还有私房钱！什么时候藏的？”

