    第1000章送西瓜

    次日吃了午饭，沈绵绵就休息了一番，等到下午，贺南便来接她，临走前，她有些不放心杨小细，于是叮嘱杨小细天黑以后别出去,她可能回来的晚一些。

    杨小细抱着大西瓜点头如捣蒜，进入夏季之后，她几乎每天下午都要挖掉半个西瓜吃。

    沈绵绵走了不久，程飞扬便来到了这里，怀里还抱着一个大西瓜，看到只有杨小细一个人在，他奇怪道：“绵绵呢？”

    “出去了。”杨小细撇了他一眼，便又自己抱着西瓜吃。

    和程飞扬熟悉了，两人也没什么避讳的,有啥说啥，也不会像来了客人一样招待他。

    程飞扬也习惯了。

    “你这次怎么没跟着一起出去？”

    两人天天形影不离的，杨小细突然一个人在家，程飞扬觉得很奇怪。

    “是傅阿姨让绵绵去的，好像参加什么名媛聚会，我去不合适。”杨小细随口道。

    一听她这么说，程飞扬顿时明白了，看杨小细吃的开心，他把西瓜放到石桌上，道：“这个西瓜比你那个好吃多了，你要不要尝尝这个？”

    杨小细撇了一眼，直接摇头，“这个都把我吃撑了，你那个先放着吧！晚上绵绵回来的时候,我和她一起吃。”

    好东西，要和绵绵分享。

    程飞扬不满的切了一声,“这西瓜是我搬来的，你是不是应该让我也吃两口？就光想着让绵绵吃，绵绵有南哥呢，她可什么吃的都不缺。”

    杨小细哼道：“那你等绵绵回来，我们一起吃不就好了？”

    程飞扬也不知道自己哪根筋不对劲，就是想和她较劲，搬起西瓜就往厨房走，“我偏不，我现在就去切了吃，西瓜我买的，我说了算。”

    “不行。”

    杨小细起身就去抢程飞扬手里的西瓜，两人拉扯间，杨小细一个没站稳，直接向后仰去，程飞扬一慌，连忙去拉她，然后两人双双倒地，西瓜也落在地上摔了个稀巴烂。

    程飞扬怕她摔到头，所以在她倒地的时候，下意识把手垫在了杨小细脑门后,两人第一次距离这么近,只要程飞扬微微往前一点就能亲到杨小细。

    气氛凝滞了几秒，反应过来的杨小细，直接一把推开程飞扬坐了起来，“都怪你，现在西瓜都被你摔坏了吧？这次谁也吃不到了，真是浪费。”

    程飞扬此时也觉得自己刚才的行为有些幼稚了。

    “我等会儿再去买一个吧！这个烂了就烂了。”

    他手撑着地打算站起来，却疼的‘啧’了一声，杨小细往他手上一瞄，才发现他的手受伤了。

    心底一软，语气也好了下来，“你没事吧？”

    刚才程飞扬的手，垫在她脑后，所以她才没有受伤的，想到这，杨小细心底升起一股奇怪的感觉。

    看她关心的样子，程飞扬顿时感觉手上这点伤不算什么，嘴上却道：“挺疼的，不知道骨头断了没有。”

    一听这话，杨小细顿时紧张了，“这么严重啊？我带你去医院吧？”

    (本章完)

