    

    李跃掏出了长安周边的地图，直接在长安城以南靠近秦岭终南山的地方画了一个圆圈。

    看那地理位置，正是前世西安的大学城的位置所在，李跃也不贪，秦岭周边也就圈了半径为三公里的圆形。

    孔颖达一看地图整个人也是坐不住了，“小子你一个人要这么大的地方干嘛，你这可不是建立学校了，这完全就是给你家里找麻烦而已。”

    唐代地方学校教育制度也较前代更为周详。按府县人口多少分为等级，规定教师和学生的名额。

    而李跃想做的学校规模明显超过了大唐任何一家的学校规模，而且每一家学校都是有入学资格一说。

    在贞观年间所谓大众化的正规六学指的是。

    国子监收生徒三百人，其入学资格为文武三品以上子孫，从二品以上曾孙，及勋官二品、京县官四品之子。

    太学收生徒五百人，其入学资格是五品以上子孙，三品官曾孫，及勋官三品以上有封之子。

    四門学收生徒五百人，其入学资格是三品以上无封、四品有封之子及庶人之俊异者。

    书学收生徒三十人。算学收生徒三十人。律学收生徒五十人。

    书学、算学、律学均收八品以下之子及庶人通其学者，但就算这样一年也不会招收过多的学生。

    李跃一口气要了半径三公里的地方，就算看起来不咋滴，但真正占地恐怕也得28平方千米，李跃这么搞恐怕得超过大唐的任何一家官学。

    玩不起来就算了，要是真的做起来了，这让李二的脸面往往哪里搁。

    “小子，此事实在事关重大，你做之前可有问过大总管的意见？”

    “问了，学生就是去问了我爹，结果被他老人家一脚踢出了帐篷，学生也是没办法才来找您支持一下。”

    孔颖达想了想说道：“你们李家比较特殊，你若是想要办学恐怕需要陛下的首肯，毕竟你要的地方着实不小，若是我们来做恐怕会被有心之人认为是结党营私。”

    得到老孔的明确回复后，李跃发现自己还是太过天真了一些。

    没办法，最近这一段时间不断接触儒学，越发觉得这门学说的恐怖之处。

    当然让他以一个现代人的眼光来看，他总觉得这门学说的弊端真是太多了。

    任何一种学说、宗教能够生存下去都是政治的需要，那就使得这些缔造者要明白哪些东西是“政治需要”通过宗教的口表达出来的，而我们儒家文化洽洽又是最符合历代统治阶级的统治要求的。

    儒家文化虽然不是传统上的宗教，但也可以用宗教的眼光来看它，因为儒家文化虽然没有宗教中“要你怎么怎么样，你不能怎么怎么样”等强制性的要求，但是从其后来的效果来看已经达到甚至做的更好了，这是其的高明之处。

    它把很多人类共有的公序良俗的东西杂糅在自己的学说里，同时又换了一种统治阶级喜欢的，人民又能接受的不会抵触的语言说了出来。

    反正这些东西李跃是学不进去，儒学重义轻利，重官轻商，重本抑末，与这与他前世现代人的生活不相适应。

    同时儒学不重视分科领域专业知识的研究，明代撰写《天工开物》的宋应星，也是六次科举不中，才转而研究科技专业知识的。

    李跃一直想着，既然孔子能开创儒家这个体系，而自己又为什么不能开创一个媲美儒家的科技体系。

    光靠一门儒学国家是强大不起来的，李跃不否认这门学说对统治的巩固，但以自己看穿前年的眼光来看，在华夏的近代历史上正是儒学成了华夏进步的阻碍。

    他觉得李二一定不会放弃这样的好机会，一个连自己烟酒都不放过的男人，他不信李二会拒绝这个让大唐变强千倍万倍的机会。

    一股酸涩感突然从舌尖传来，李跃原本正常的面色瞬间带上了痛苦面具。

    “呸呸呸！”

    一连吐了好几口唾沫，李跃又猛灌了几口凉水这才将嘴里的的酸涩感去掉。

    缓过劲来一看，长孙冲等人正笑嘻嘻的望着自己，李跃抬手就要打这几个家伙，却不想自己竟然差点从马匹上摔了下来。

    “跃子，你他娘的刚在想什么呢？一个人骑马竟然能愣上半个时辰，要不是前面有士兵给你牵马，又有人在一边给你看着，不然你小子早就从马背上掉下来了！”

    “我在上面静坐了半个时辰？”李跃有些难以置信，他刚刚不过是想了一下曾经现代人的生活而已，李跃一直以为就是一瞬的事情。

    看来现代人还是不能怀念曾经的生活，一旦陷进去了，过去短短几个片段都会让自己沉沦在里边无法自拔。

    “跃子，又发什么癔症呢？”程处默敲了敲李跃的头盔，很明显他对李跃刚才所想之事非常感兴趣。

    “没事，我就想着回长安后怎么赚钱。”

    “赚钱！”

    原本混迹于长安的一帮纨绔瞬间来了精神，钱是个好东西。

    钱是维持生活的基本，没有钱就没有办法生存,没钱却是万万不能的。

    在世间俗事柴米油盐酱醋茶中，包括孝顺与养育都离不开钱这东西。

    钱的重要显然可见，没钱是万万不能的。

    正所谓有钱能使磨推鬼！哪一样哪一件不是钱做出来的？

    你没钱就只能过着粗茶淡饭的生活，你没有宅子，没有马车。

    因为钱这东西再多永远是不知足的，有钱了还想着更多的钱，在场的纨绔们一个月其实开销很大。

    除了尉迟家的憨憨给多少花多少以外，其他的大多都把钱月中就挥霍的一干二净。

    没人质疑李跃的赚钱能力，单单一样做菜的手艺就能让他在长安赚的盆满钵满。

    更别说这家伙手里肯定还有别的路数，在场的纨绔们纷纷起了想法，有些人看着李跃仿佛就像看着那些行走的ATM机。

    李跃看着一群眼睛发绿的纨绔，不由得叹了口气。

    跟着一帮子去乱混实在不是办法，斗大的本事没有空手套白狼的心倒还重的不行。        

