    原主对这位白师弟喜欢到了骨子里。 

    她把自己拥有的任何东西无条件的奉献出去。

    她可以助这位白师弟登上魔教教主的位置。

    原主最后得到了什么？

    苏莹忍不住露出一个嘲讽的冷笑。

    白师弟从她这里拿到了武功秘籍，他的真命天女却是武林盟主的掌上明珠。

    白师弟为了能和自己心爱的女子长相厮守，他出卖了魔教，弃暗投明了武林正义人士。

    魔教和原主被一锅端了。

    原主这一世家破人亡，自己最后也没有报仇成功。

    她死了，死在了白澜的手上，死在了她最信任最爱的那个男人手上。

    苏莹闭了闭酸涩的眼睛。

    她没有掉眼泪，其实她能感觉到这股悲伤并不是自己的心情。

    她会来到这里，成为原主，就已经意味着对方是带着遗憾离开这个残酷的世界。

    “白师姐，你好点了吗?”白澜被苏莹赶出去以后，他回去就开始梳理自己哪里得罪了这位大师姐。

    可是他思来想去都没有得出结论。

    白澜最后得出一个结论，那就是苏师姐受伤了，女子的情绪容易波动起伏。

    第二天，白澜一如既然的给苏莹煎药送到她的住处。

    “苏师姐，我开门进来了。”白澜端着药，他敲门见没有人回答自己。

    他只犹豫了一下，自己去推门。

    门没有锁，白澜一推，门就打开了。

    苏莹的房间没有人，她的被子折叠的平平整整。

    “苏师姐，你在吗？”白澜绕着房间走了一圈，他喊着苏莹的名字。

    房间空荡荡的，没有人回答他。

    苏莹去哪里了？白澜的脑海里闪过好几个问号。

    苏莹醒来以后，躺了半天，就想清楚了很多事情。

    她总算明白系统为什么会跟自己说那样的话，自己的脑子里还真的有一本功夫秘籍。

    她庆幸这具身体的主人是个过目不忘的人。

    玄机门被灭门之前，门主已经把这本功夫秘籍用口传的方式教给了自己的女儿。苏莹当务之急就是把功夫秘籍连起来。

    她现在是魔教教主巍震天的徒弟，说明她本身的资质就很好。

    苏莹练了一套魔教的功夫，动作娴熟，她不确定自己的实战能力有多少。

    魔教的根据地选择了一个人迹罕至的山崖上。

    魔教的人也都是三教九流，在武林正义人士的眼里，这些魔教教徒都是杀人不眨眼的恶人。

    “小苏，你一个人去哪里啊？怎么没看到小白那小子。”迎面走到的美艳女人笑眯眯的问道。

    “闫姑姑。”苏莹打招呼。

    “小两口吵架了?”闫姑姑语出惊人。

    “闫姑姑，你又在打趣我了，我和白澜之间就是师姐弟的关系。”苏莹首先要撇清楚跟白澜暧昧的关系。

    “小苏，闫姑姑是过来人，我们魔教没那么多规矩，喜欢谁就追求谁，要不，姑姑给你一点好东西，保证小白那小子对你服服帖帖。”

    闫姑姑一边说，一边就往自己的袖子里拿东西。

     “不，不用，姑姑，我真的用不上你的那些药。”苏莹觉得自己的额头爬满了黑线。

    闫姑姑是干什么，外面的人也许不知道，但是魔教的教徒清楚的很。

    闫姑姑就是合欢门的宗主。

    合欢门里都是女弟子，她们个个都美艳如尤物。

    她们修炼的功夫注重采阳补阴，江湖的那些正义人士对合欢门爱恨变得十分极端。

    合欢门因为得罪的人太多了，仇家寻上门，闫姑姑最后带着自己的所剩不多的女弟子投靠了魔教教主巍震天。

    魔教成了合欢门最后的庇护所。

    “小苏啊，我看你骨骼惊奇，要不我跟教主说一句，你也可以修炼我们合欢门的功法。”

    闫姑姑见苏莹十分排斥自己的样子，心里生出一点点抓弄的意思。

    “姑姑，你就饶了我吧，我和合欢门的那些姐妹们根本就不是一个世界的人。”苏莹吐了吐舌头。

    “你让我拿刀砍个人，我可以眼睛都不眨一下，你让我用温声柔语杀人于无形，我办不到啊。”

    苏莹知道自己到底有多少女人魅力。

    她也不打算用合欢门的这种媚术疑惑男人达到自己的目的。

    “姑姑，我还有其他事情，我先走了。”苏莹边说边撤退。

    闫姑姑看着苏莹避之不及的表情，忍不住就笑了。

    果然年轻就是好啊。

    小苏虽然已经情窦初开了，她喜欢的男人是魔教之人，他们志同道合，不存在问题。

    闫姑姑替苏莹感到欣慰。

    “乱点鸳鸯谱。”苏莹转头看身后，确定闫姑姑没有追上来，这才松了一口气。

    她以前喜欢白师弟那么明显吗？

    是个人都能看出自己的那点小心思，苏莹忍不住皱着眉头想着。

    “还是先把功法秘籍修炼起来。”苏莹甩掉自己脑子里杂乱无章的念头。

    玄机门的门主已经把压箱底的东西都传给了自己的女儿。

    功法和秘籍属于两种东西。

    苏莹把功法默写了出来，她这几天都找到了一个无人的山崖顶峰默默的练起来。

    玄机门有预知未来，参透生死的能力。

    苏莹从秘笈里面找出了两份单独的秘密。

    宝藏，苏莹得到这个秘密的时候，她自己也是有些惊讶。

    她只找到了一半的藏宝图，还有一个在另一个人手里。

    苏莹现在不着急去找宝藏。

    预知未来夸大其词了。

    玄机门的门主和他的门徒都是普通人，就算可以修炼功法，也不可能飞升到仙人的境界。

    所谓的预知未来，那也是通过观察和推理得出的一个结论。

    参透生死，这里面就涉及到，毒和药两种。

    玄机门身在江湖，毒这一方面基本被隐藏起来。江湖正义人士肯定不认可会使毒的门派。

    那么药就成了玄机门发扬光大的技能。

    门主的夫人就是一个妙手神医，她这一生救了无数的人。

    神医夫人说的就是玄机门的门主夫人。

    当年玄机门被灭门的时候，这位神医夫人唯独救不了自己，也救不了她的夫君。

    苏莹终于选了毒作为自己攻击的武器之一。

    她的娘亲作为神医夫人，却无法用药和医术作为自保的资本。

