    想要炼化法宝，最基础的条件，便是有足够的法力和神魂。

    法力是保证你能够炼化法宝，相当于是一次洗练，让法宝沾染上你的气息。

    只有这样，才不会有排斥现象。

    至于神魂，则是需要留下神魂烙印，相当于是一个产权认证，中枢控制。

    只有这样，才能够如臂指使。

    不过，这是对一般法宝而言。

    对一些特殊法宝，则需要特殊的手段。

    比如对于通天灵宝，单单是靠法力和神魂就不能炼化。

    想要炼化通天灵宝，需要专门为驱使通天灵宝这等级宝物而创立的通宝诀。

    而且这种通宝诀还不是通用的，每一件从上古流传下来的通天灵宝，都具有自己的通宝法诀，内容均都不相同。

    毕竟每一件通天灵宝均有自己的特性、威能，而只有使用相配的法诀，才可能驱动通天灵宝。

    因此，想要炼化虚天鼎，就必须有特有的通宝诀才行。

    而且，即便是有通宝诀，成功炼化之后，对通天灵宝的掌控，和对一般法宝的掌控也是完全不一样的。

    因为通天灵宝的威力实在太大，驱使此宝时修仙者神识只能占据辅助地位。

    故而此宝可不像本命法宝无法被夺取，反而在巧妙的时机下，能轻易的就被人夺了去。但别人刚得到此宝时无法马上使用，同样需要用通宝诀培育一番，才能改变通天灵宝原来的灵性印痕。

    当然，这些都是题外话了。

    话说回来，见韩老魔一脸郁闷的样子，韦剑却显得很是淡定，

    “不慌，将虚天鼎给我看看。”

    韦剑放下手中的典籍，云淡风轻的说道。

    韩老魔闻言，没有丝毫迟疑，直接将虚天鼎交给了韦剑。不知道的还以为这不过是一件普通法宝。

    韦剑将虚天鼎拿在手中细细的观看了起来。

    老实说得到此物之后，他还没有好好的看过。

    一来是此物在韩老魔手中，一路上他们又忙着赶路，躲避旁人，没有心思。

    回来之后，他又一门心思放在典籍之中。

    此刻才发现这虚天鼎两耳三足，高约四尺，直径丈许。

    顶端有一微凸的圆形盖子，四周雕刻有虫鱼、走兽及众多的山水树木等各种画面，虽然看起来简陋粗糙，但却栩栩如生，通体上下，透着一种迎面扑来的蛮荒远古的气息。

    稍微打量了一番之后，韦剑放出神魂将整个虚天鼎都笼罩了起来。

    只是神物自晦，没有炼化之前，和刚刚完全没有任何变化。

    要不是这东西是韦剑他们亲手取出来的，要不是他还透着一丝不凡，不知道的还以为就是一个无用的废物。

    眼见靠神魂并不能探查出什么，韦剑也不气馁，要是这么简单，韩老魔就不会来找自己了。

    但见得他并指成剑，在双目上一抹。

    下一刻，便见得韦剑双目之中，骤然爆发出强烈的剑光。

    通灵剑目！

    这是韦剑修炼的一门瞳术。

    当然，其实也不算是专门修炼，只是他的身体在潜移默化的改造的时候，附带的一种肉身神通罢了。

    虽然如此，但是这剑目却是丝毫不逊色其他任何灵眼瞳术。

    果然，在通灵剑目的关注之下，韦剑终于发现了一些端倪。

    当然，这也就是他，先知先觉，不然想要发现，可不是那么容易的事情。

    “起！”

    韦剑抬手一点，法力催动之下，顿时虚天鼎蓝光闪动，迎风见长。

    须臾间，就恢复了当初在虚天殿中见到的模样，原数寸高地鼎眨眼间就涨至丈许巨大。巨鼎表面的花鸟虫鱼，山水树木等图画也一下变得清晰可见起来。

    不过，对此，韦剑依然没有放松，而是继续催动。

    而随着他的催动，虚天鼎上又有了新的变化。

    但见得巨鼎淡青色的表面瞬间转化为蓝濛濛颜色。巨鼎四壁上的那些虫鸟走兽。一阵光华大放后竟突然活了起来。在鼎壁上游走活动不定。实在是不可思议。

    也就是韦剑，他虽然只有结丹中期的修为，但是法力之浑厚，不说和元婴老鬼相比，但是也绝对不逊色结丹巅峰之人。

    而如果是没有这份法力，就算是知道虚天鼎的通宝诀就在他的壁垒之上，恐怕也只能干看着。

    韩老魔便是一个典型的例子。

    他之前又不是没有干过，只可惜法力输入虚天鼎中如同泥牛入海，半点反应都没有。

    随着韦剑法力持续大量的注入。鼎中嗡鸣之声渐起。

    也不知道过了多久，本来作为装潢的纹路摇身一变化作一个个象形蝌蚪文。

    但见得一个个蓝色古文从鼎上浮现而出，直往空中飘去，蓝光乱晃后。在三丈高地空中，这些古文经形成一篇古怪地法决经文。

    看到这一幕，韦剑和韩老魔眼前顿时一亮。

    连忙将这些文字给记忆了下来。

    只是当看完这一切之后，韩老魔刚刚浮现出来的笑意再一次散去了。

    通过这些文字描述，想要炼化虚天鼎，必须满足两大条件，一是必须先炼化了此鼎附带地乾蓝冰焰，二是必须修炼一篇叫做“通宝决”的上古功法。

    如果只是这样，那还没有什么。

    关键是这通宝诀并不是那么好修炼的。

    这法决看似简单。只分为普普通通的三层而已，可是光是修炼这通宝决第一层，就需要元婴中期修为。第二层和第三层竟然要进入元婴后期和化神期才可修炼。

    以韩老魔现在的修为，想要炼化此宝，还不知道要等到猴年马月。

    别说是他，就算是以韦剑现在的法力想要修炼通宝诀也十分勉强。

    不过，现在打不开，不代表以后没有办法。

    到底韦剑现在才结丹中期而已。

    等他修为再有突破，达到结丹巅峰，到时候，他的法力，绝对不会弱于元婴中期。

    到时候，在利用金手指领悟一下，削减一下难度，说不定第二层也有望修炼成功。

    到时候，不说完全打开虚天鼎，将之炼化，但是取出其中的宝物还是没有问题的。

    韦剑可是知道，这虚天鼎中可是还有两枚补天丹。

    虽然即便是没有辅助结婴之物，他的突破几率就不小。

    但是，若是有补天丹，那就更是十拿九稳。

