    第161章香味澡豆面世了

    “榜呆！”百草诗毫不吝啬赞美。

    虽然和文湘的合作谈崩了，但不妨碍她欣赏文湘的精明能干，年纪轻轻撑起偌大的家族，本身就很了不起。

    折羽瞄了她一眼，又来了，不过他听懂了。

    已经走到了书院门口，百草诗摆摆手,忽听折羽说：“书院食堂新来了大厨，不如去尝尝可好？”

    百草诗：“……”

    既然打算留她在书院吃饭，何必走出来这么远？再折回去，腿都走细了。

    折羽却似乎洞察了她的心里，“你多走走，一会可以多吃两碗饭。”

    “那岂不是变成猪，没人要了？”百草诗随口打趣。

    折羽嘴角勾起,在心里回答，“有的。”

    去了食堂,百草诗找好了位置，折羽去打饭。那种感觉很奇妙，像极了在大学，学霸男朋友排队，给女孩最美好的呵护。一食一饭，都是情。

    便在这时，隔壁桌的俩书生一口呕吐出来，“呸呸呸，什么味道？又苦又涩，还有股臭脚的味道？”

    “算了，这饭不能吃了，我去找大厨。”

    “要不，去外面吃，我想吃全聚坊许久了。”

    “走，这就去！”

    百草诗并没有因为对方想去全聚坊而开心，相反她心中警铃大作。

    折羽回来时,脸色也是沉素的。还没入口，百草诗闻到了淡淡的异味。与折羽相视一眼，如果书院都遭殃了，那么宛州，还有多少净土？

    **

    接下来的几天，这种小范围的抱怨变成了日益激烈的争吵，甚至有百姓为了盐，大打出手。

    盐铁都属于国家管控物资，有官府调剂，指定售卖点。

    然而，当百姓发现，买来的盐有臭脚味甚至吃死了人，百姓的情绪沸腾了。

    而此时，全聚坊的生意却史无前例的好，因为人们可以在此，吃到美味的食物，放心的盐，而不用担心中毒。

    元鸣酒家上方，有人冷眼旁观。

    元鸣的生意也非常不错,但没有比较就没有伤害。有人勾唇而笑，看你们还能撑到什么时候？

    **

    十月十五,香楠坊外排起了长队。

    几乎是清一色的娘子军,宛州的世家贵女、富家小姐以及坊里的头牌，仿佛集体出动，走出闺阁，为了提前将那带有香味的澡豆收入囊中。

    不得不说，香楠坊骄傲，自有其骄傲的资本。它像一颗种子，深植宛州贵女的心中。

    百草诗也混在了人群中，时而左顾右盼。

    折羽该到了吧，他隐在哪里？

    “我尊贵的客人，到场的来宾们，欢迎大家的到来”。香楠坊的牌匾下，文湘带着店里的伙计，排成一排，意气风发的看着人群长龙。“曾几何时，我们开始使用澡豆，让我们的皮肤变得更光滑，更娇嫩，让我们能够为悦己者容。我们已经习惯了豆粉的味道。但，谁说澡豆一定要带豆粉的味道？”

    文湘变身了演说家，像那些商业大亨一样，给自己的产品做代言，开发布会。

    此时的百草诗，就有这个感受。

    “香楠坊的几十名匠人，为了这个目标而夜以继日，我们成功了，我们做出了有香味的澡豆。今天，香楠坊的澡豆，正式和大家见面。让利酬宾，买十块送一块。姑娘们，你们还等什么？”

    (本章完)

