    当啷~

    酷豹歪头一甩，顿时将斯摩格的十手扔到远处的密林当中。

    在克洛和酷豹这两个敏捷性的选手的对峙下，斯摩格几乎没有再捡起十手的可能。

    遗憾的是……

    克洛并不知道斯摩格的十手是镶嵌了可以克制他的海楼石。

    否则的话，他说什么也不会让酷豹把十手扔掉。

    “来吧，斯摩格上校。”

    “让我测试一下，现在的我，就竟有多强吧！”

    克洛晃动着手上的十刃猫爪, 脸上露出了前所未有的灿烂笑容。

    原以为自己会被对方碾压，没想到这场战斗打着打着，对方竟然反而落于下风。

    克洛这才发现。

    不知不觉间，自己和酷豹竟然已经变得这么强大！

    “可恶啊！”

    看着消失在灌木丛中的十手，斯摩格心中的怒火更加旺盛。

    可此时的他已经明白，对面的这个克洛，绝不是自己想象的那么简单。

    在次元商人降临之后，这个世界的一切秩序和原有观念都已经被打破。

    而他赖以生存的自然系果实能力，在异世界的宝可梦面前, 也变得没有以往那么强大。

    斯摩格的身上，猛地爆发出犹如巨浪般的烟雾，瞬间将克洛与酷豹的视线遮挡了起来。

    “白色空间！”

    原本是用来增幅力量的果实能力，如今在对方的诡异能力下，却只能够成为遮挡视线的辅助能力。

    斯摩格的身形在烟层之间快速地游荡了起来。

    擒贼先擒王！

    虽然酷豹的战斗力要更强一些，但斯摩格却还是将烟雾凝聚而成的重拳挥向了克洛。

    这个男人的战斗方式太过克制他这种莽夫，只有先断掉对方的思想，自己才能够赢下这场战斗。

    轰！！！

    蕴藏着恐怖力量的烟拳瞬间袭击到了克洛的面前。

    不管怎么说，斯摩格也是海军训练营的优等生，综合实力方面，根本不是克洛一个东海的小海贼能够比拟的。

    突如其来的爆发让克洛瞬间一愣。

    下一秒，强大的巨力已经将他掀飞了出去。

    “咳！”

    一口鲜血喷出，克洛只感到自己的胸腔一阵轰鸣，仿佛一个破损的发动机一般。

    “还真是不容小觑啊！”

    克洛快速地擦掉嘴边的鲜血，脸上却满是笑容。

    哪怕口腔中已经溢满了鲜血，他却还是快速地大喊道：

    “就是这个位置！酷豹, 使用叫声！！！”

    “嗷！！！”

    没有一丝的迟疑，在克洛声音出现的瞬间, 一道扭曲撕裂的咆哮声陡然出现，形成阵阵音浪，向着克洛前方的烟幕冲击而来。

    隐藏在烟雾中的斯摩格双目瞬间一滞。

    紧接着，一股直入大脑的刺痛感袭来，让他的精神瞬间错乱。

    这种直击大脑的声音攻击，对斯摩格这种从来没有锻炼过精神力的人来说，简直就是致命的伤害！

    “好机会！”

    看着重新出现在烟雾中的身形，克洛双眸一亮。

    双手的十刃闪过凌厉的寒光。

    而酷豹也在同一时间，发动了磨爪。

    一人一宝没有任何的沟通，却在同一时间选择了同样的做法。

    嗖！嗖！

    烟幕之中，两道身影同时闪烁，速度飞快地向着斯摩格冲击而来。

    浓厚的烟气，被两人的身躯冲开，向着两侧分散开来。

    眼前的视野越来越清晰。

    而这时的斯摩格也从叫声的痛苦中清醒了过来。

    可一切，已经来不及。

    噗呲！

    噗呲！

    十柄锋利的刀刃与十根锐利的尖爪同时作用在斯摩格的身体之上，在其根本来不及元素化的瞬间，狠狠地轰击在身躯之上。

    霎时间！

    鲜血横飞，染污四周的烟雾。

    在数十道伤口的洗礼下，斯摩格瞬间变成了一个血人，倒在了地上。

    随着他的倒下，弥漫在空气中的烟雾也开始渐渐消散，露出了森林本来的面貌。

    “可恶啊！”

    倒地的斯摩格再次发出一声怒斥，双臂支撑着地面，想要再次站起身来。

    虽然他的实力和天赋可能不如那些真正的世界级强者。

    但至少在意志方面，他对得起海军训练营第一名的名号！

    哪怕鲜血满身，哪怕皮开肉绽，可斯摩格却仍有一战之力。

    然而，就在这时。

    悬浮在空中的两只手机洛托姆却是同时发出一道语音播报：

    【叮！经检测宝可梦鬼斯已失去战斗意识，训练家斯摩格受伤程度达到身体极限百分之八十，本次排位赛的胜利者为……】

    【训练家克洛，以及宝可梦酷豹！】

    【对战结束！】

    嗖！

    两只手机洛托姆同时飞回到各家主人的身边。

    斯摩格的洛托姆屏幕上，写着两个大大的【战败】二字。

    相对的，克洛的手机洛托姆上，却是有着两个大大的【胜利】。

    而克洛的排位赛段位也从黑铁0胜点，变成了黑铁1胜点。

    “赢……赢了……”

    看着屏幕上的信息提示，克洛的脸上瞬间露出了难以置信的神情。

    他一开始只是想拉扯一下斯摩格，为革命军争取一些时间。

    没成想，他竟然打败了这个在东海小有名气的“白猎人”！

    “真是太不可思议了。”

    克洛喃喃了一声，随后捂着胸口，噗通一声倒了下去。

    这时，看到失败字样的斯摩格也放弃再次起身，双臂一软，直接扑进血涸之中。

    失血过多的他转过头来，看着不远处的克洛，用不甘心的语气询问道：

    “你……你究竟是何方神圣？！”

    “我？”

    克洛咧嘴一笑，先是拿出精灵球，将酷豹收进精灵球中恢复体力，随后才回答道：

    “我是革命军特别行动队第26支队队长，克洛！”

    “革命军吗？”

    斯摩格重重地长吸了一口气，旋即竟然发出了一阵笑声：

    “果然啊。革命军，已经开始行动了。”

    随着斯摩格的最后一声轻笑声落下，两个重伤之人齐齐地闭上了双眼，昏迷了过去。

    十分钟后。

    在树林中急速奔跑而来的萨博终于赶到了对战现场。

    “克洛船长！坚持住！我来了！！！”

    挥舞着水管的萨博一击将眼前阻挡视线的树木砸断。

    此时，飘散的烟雾还没有完全消失，从远处奔袭而来的萨博对战场中的状况也无从得知。

    踏！

    双脚踩在松软的土地上，看着四周龟裂的地面，萨博甚至能够想象得到战况的激烈程度。

    见闻色霸气瞬间发出。

    旋即……

    他愣在了原地。

    “嗯？”

    只见他挥手用力一扇，一股强大的气流瞬间出现，将四周的烟雾吹散。

    散落的烟雾下，是一个昏迷过去的西装男子，以及一个倒在血泊中，浑身衣衫褴褛的魁梧男。

    萨博：“这……这是什么情况！？”

    ……

    ……

    与此同时，中心城镇东侧的海岸处。

    带领着一众革命军的娜美与卡莉娜缓缓地从树丛中探出了头来。

    “没有错，那绝对是海军的战舰！”

    看着毫不掩饰停在港口处的海军战舰，娜美微笑着收回了望远镜，小幅度地活动了一下手腕，做出一副蓄势待发的样子。

    而一旁的卡莉娜也同样收回了望远镜，笑着拿出了火狐狸的精灵球。

    “怎么说，行动吗？”

    “行动！”

    没有多余的废话，本就接到指令控制海军战舰的娜美瞬间手臂一挥，命令着四周隐藏的革命军战士，向前突进。

    砰！

    悄无声息的港口处，陡然传来一声枪响。

    位于瞭望塔上的一名海军士兵瞬间捂着腹部，痛苦的瘫倒了下去。

    霎时间！

    在森林的四面八方中，纷纷传出射击的声音。

    火光迸射，枪声齐鸣！

    短短几十秒的时间，守在甲板上的海军士兵瞬间瘫倒一片。

    “敌袭！敌袭！！！”

    整个海军军舰上瞬间慌乱了起来，海军们找好了掩体，向着森林汇总的革命军反击了回来。

    战争，是残酷无情的。

    立志于推翻世界政府的革命军，与世界政府旗下的军阀组织海军本身就是势不两立的存在。

    一经开战，双方根本没有迂回的余地！

    “怎么回事！？”

    船舱中的达斯琪听到甲板上的枪鸣声，猛然一惊，连忙拿起挂在墙上的名刀时雨，向着甲板赶来。

    如今斯摩格上校单独行动，身为斯摩格副手的她，自然而然地成为了这艘战舰的最高指挥官。

    来到甲板处，她立即拦下一名神色慌张的海军士兵，询问道：

    “发生什么事了！？”

    “敌袭！是敌袭！”

    士兵一边给火枪上好子弹，一边回答着达斯琪的问题：

    “对方的火力太猛，至少有近一百多人……”

    “而且对方掌控了高处的地形优势，我们在船上根本打不到对面，士兵们损伤惨重！”

    “敌袭？”

    达斯琪一愣，旋即喃喃道：

    “难道这里真的有革命军的大部队！？”

    看着船栏处不断受伤的海军士兵，达斯琪陡然抽出长刀。

    寒光闪过，她一刀劈开飞射而来的流弹，然后对着海军说道：

    “地形上不占优势！”

    “命令所有海军立即回到船舱，向森林无规则发射炮弹！”

    尽管并没有指挥战斗的经历，但看过无数战斗案例的她，立刻选择的最为安全的方式。

    “是！”

    海军士兵立刻领命，将达斯琪的命令传达了下去。

    霎时间。

    慌乱的海军顿时找到了主心骨，纷纷倒退射击，缓缓进入到船舱之中。

    而刚刚拿下哥亚王国的革命军火力也不是那么充沛。

    看到对方已经不再露出破绽，卡莉娜顿时举起手臂，向革命军下达了停止射击的指令。

    旋即，她立刻向娜美汇报道：

    “娜美，发现对方的指挥官，位置船舱门口的侧面。”

    “与情报所述一样，是一个拿着名刀的小女孩！”

    “达斯琪是吗？”

    透过单筒望远镜看到军舰上炮口挪动后的娜美点了点头，拿出一个特殊的电话虫说道：

    “传令下去，所有人员，立刻向后撤退！”

    “有多远退多远！”

    “对方已经准备的重型武器，这里即将遭受的炮弹洗礼！”

    唰唰唰……

    娜美话音落下的瞬间，四周的密林中立刻传来窸窸窣窣的声音。

    娜美知道，革命军的士兵已经听到了她的命令，开始撤退。

    直到所有的士兵都已经退到安全距离之后，她才露出狡黠的笑容，双眼放光的看着眼前的战舰。

    在来之前萨博可是特意向她交代过，这次行动缴获的所有物资，一缕归娜美所有。

    这么一艘大型的海军战舰，怎么说也要值个两、三亿贝利！

    加上船上的那些物资，林林总总加在一起，最终估值至少也要有5亿贝利！

    也就是说……

    这场仗打完，她又可以进账一大笔积分，距离复活贝尔梅尔又近了一步！

    思绪一闪而动。

    只见娜美身形一闪，竟然大方地从森林中走了出来，向着海军战舰奔跑了过来。

    她一边跑动，一边从胸口处的四次元空间中，拿出了皮卡丘和巴大蝴专属的爱心精灵球。

    这是她上次特意为两只宝可梦更换的新居所。

    据说住在这里的宝可梦，会比普通的精灵球更加舒适。

    轰轰轰轰！！！

    数十门巨炮齐声发射。

    这一刻，就连天空都在这齐鸣的炮火之下发生了震动。

    大量的炮火落入森林之中，瞬间引起剧烈的火光，在森林中燃烧了起来。

    “完美！”

    看着火炮的发射角度，已经从森林中跑出来的娜美脸上顿时露出了得逞的笑容。

    只要她一直向战舰的方向移动，那些已经瞄向森林的火炮就不会轰击到她的身边。

    而她，也可以潜入战舰内部，与那些海军与她进行近距离战斗。

    这样一来，娜美就不用担心皮卡丘那狂暴的电击会破坏战舰，从而导致战舰贬值了！

    以皮卡丘现在的狂暴力量，她是真的很担心皮卡丘一击之下，直接把这艘战舰轰成渣渣。

    打从一开始，这艘战舰上的所有东西，就已经被娜美标上了【个人所有物】的标签。

    她怎么可能会看着自己的财产遭受损害呢！

    一道红色的光芒闪过，灵巧的黄皮耗子陡然出现在娜美的肩膀之上。

    “皮卡！”

    刚一出来，皮卡丘就战意十足大叫了一声。

    另一边，巴大蝴的身影也出现在了娜美的身侧。

    “巴大蝴老师，摆拜托你了！”

    伸出手臂，熟练地抓在巴大蝴的小腿处。

    “咪~”

    巴大蝴无奈的吟叫了一声。

    随着皮卡丘的战斗力迅猛提升，年岁已高的它现在就只能够充当一下交通工具的作用了。

    贴着海军战舰的船身，在巴大蝴的努力下，娜美顺利地躲过了所有的炮口，直接落到了甲板中。

    看着空无一人的甲板，她魅惑十足地舔了舔嘴唇，旋即抿嘴一笑：

    “拿下！！！”

