    亲眼见到世尊的尸体被育堡吸收，圣尊的心情非常复杂！

    这是他曾经的好兄弟啊！

    如果没有所谓最强分身的流言，他怎么也不会……

    圣尊在心里轻轻叹了一口气，慢慢的转身离开。

    所谓的最强分身，毁了他，也毁了世尊，而流言的始作俑者却是他们兄弟曾经特别看不起的虚乘。

    圣尊重回小谷，躺在世尊曾经躺着的木榻上，仰望星空。

    佐蒙一族已经这样了，只要他还在，哪怕人族、妖族联合起来，哪怕天渊七界的那些个故人再回巅峰，想要把他们这些已被天道承认的人打出去，也绝不可能。

    除非……他们要彻底放弃这方宇宙！

    圣尊很清楚，他们不敢！

    所以，这个仇，这个恨，他是一定要在虚乘那里找回来的。

    圣尊过不了他心里的这道坎，感觉不为世尊做些什么，不找虚乘做些什么，真的会有焚心焚神之危！

    世尊的最强分身万生魔神……

    对他，圣尊是一点希望也不敢报！

    万生魔神若真有办法，林蹊和天渊七界的那些个修士，根本不可能跑到他们的面前来。

    林蹊他们能跑上来，搅风搅雨，万生魔神……也许早被他们绞没了。

    所以，他也得顺便给天渊七界弄些什么……

    圣尊起身的时候，在榻上放下一个跟他一样，穿着白袍，似木非木的傀儡人。

    只见他一个个的手印打下，傀儡人的面容慢慢的和他相像起来，直到连气息也是一样，圣尊才停手不动。

    “从现在开始，你就是老夫！”

    傀儡人的眼睛和圣尊的眼睛对视在一处，慢慢开口，“我就是圣尊！”

    圣尊满意了，身体当场虚化，消失在小谷。

    ……

    天渊七界，界心空间。

    已经完全渡过十六阶天劫的敖恩终于稳定了修为。

    他要走了，他也想走了。

    不过……

    瞄到自个又笨又怂的便宜大哥在渡劫，敖恩一边嫌弃，一边又紧张的盯着。

    “敖恩！你是不是忘了什么？”

    九境在他睁眼的第一时间找了过来。

    敖恩：“……”

    他忘了什么？

    噢，昊阳一品道莲！

    敖恩慢慢地给她摸了一枚有些糊的青色龙鳞，“留到关键的时候用。”

    “……你这也太小气了吧？”

    九境收下他的龙鳞，“我辛苦养了这么多年的昊阳一品道莲，只值你的一枚鳞片吗？”

    “那倒不是！”

    欠了的人情，当然是要还的。

    敖恩眼中带笑，“等你过十六阶的时候，我敖恩会亲自带着我家的小儿，给你护法！”

    啥？

    九境愣了一下，“那个林蹊……真是你在人族留下的血脉？”

    这都过了多少年？

    人族的血脉一代一代的分薄，按理……

    “自然！”

    敖恩骄傲昂头，“本王留下的子息护魂术可不是白瞎的。”

    一代代的血脉，是被分薄了，但是，架不住小丫头又与他们龙族结缘，激发、强化了他的血脉之力。

    要不然……

    想到那个想以威压，把他们祖孙全都压下的家伙，敖恩的心头升起一股子紧迫感，“九境，再有几天，你也要应劫了吧？有没有兴趣跟本王一块出去？”

    出去？

    寻死吗？

    九境太想鄙视他了，“想让我当你的打手？”

    “不是不是！”

    敖恩连忙摇头，“有本王在，怎么也轮不到你来当打手。本王就是觉得吧，在魂力方面……”

    “想都别想！”

    九境一口打断，“那天朝你们出手的气息，远比我强大数倍！”

    要不然，在孔雀和玄武都有助魂宝物的情况下，她怎么也不可能舍得昊阳一品道莲的，“你也就是运气好，在人家的脑子里干，而对方隔山隔海隔星空，否则……等死吧！”

    敖恩：“……”

    “我会在这里修到十五阶大圆满！”

    冲到十六阶，她才有底气，在那人的手下逃过去。

    “出去了，别学敖玄，更别拽你们龙王的威风！”

    天渊七界弱的要死。

    “低调做个人吧！”

    这家伙分明是个人，还天天本王本王，非把他自己当成妖。

    九境也是无奈的很，“有你家小丫头一个人惹事就成了，你要是再惹事……，她肯定是没办法给你擦屁股的。”

    到了那时，就要变成某些人手中的材料了。

    九境可不想将来出去，在哪个人的手上，感觉到他。

    “……你就不能盼着我点好？”

    敖恩觉得，她看不起他，“行了，看到你就烦，赶紧走吧！”

    与其跟她浪费时间，他还不如找找昭小子，跟他打听一下自家的宝贝呢。

    想到就干，九境还没走呢，他就跑没影了。

    九境牙痛，再次深忧自己的十六阶天劫。

    就敖恩这样的，能替她护法吗？

    她是不是要换个更能实现的？

    ……

    轰隆隆~~

    咔嚓嚓~~~~

    天上雷声一如前些天，唯一的区别，只在于天上飘了一片花云。

    等着的柳酒儿和邓芙两个，原还能仰着头看看，可是一个时辰，两个时辰，三个时辰……一天之后，还是那个样，就一起麻木了。

    “师父，师伯这样不累吗？”

    邓芙实在没本事飞到天上看看，要不然，真想看看花云上的世界。

    “累什么？”

    柳酒儿对还能变化花云颜色的师姐，眼气不已，“换成你要有本事弄这么漂亮的花云，又站在所有人都不敢站的幻境雷海，你不得多停停多炫炫啊？”

    邓芙：“……”

    原来您是这样的师父吗？

    邓芙一直都觉得她师父是高人，是个掐指一算，运筹千里的高人，可是现在……

    她忍不住瞟了下师父腰间的小布袋，心情一下子复杂起来。

    太可怜了。

    就好像她有个特别厉害的双胎妹妹一样，师父也有个一辈子都追不上的师姐。

    哎呀呀！

    她们师徒是同命啊！

    不对，师祖也是。

    师祖也有个厉害的师姐（宜法）。

    想到这里，邓芙悠悠叹了一口气。

    她们云荡峰是风水不好吗？

    怎么一代如此，两代如此，三代也是如此？

    “师父，传说林师伯的第二丹田修是的龙，这是真的吗？”

    “嗯！？”

    柳酒儿重新抬头，她突然有些明白，师姐为什么要弄这么大片的花云了。

    她她，现在是龙了吧？

    想到这里，柳酒儿的心忍不住的火热起来。

    师姐的第二丹田修的是龙，师父说，她还亲眼见到她变身。

    柳酒儿也好想见见，“你在这坐着，我上去看看！”

    不就是雷海幻境吗？

    又不是真雷。

    连天罚狱她走了一遭，还能怕普通的雷海幻境？

    柳酒儿很聪明的，没从花云处突破，她一个闪身从旁冲了上去。

    自在翱翔的陆灵蹊若有所感回头的时候，就见某人一副惊恐、惊讶又惊喜的样子。

    呃呃……

    陆灵蹊真想冲她嗷一嗓子，彻底满足她的好奇心。

    不过，想想下面还有师侄邓芙，她到底顾着形象，摆摆尾巴，好像没看到的，转个身，准备离她远一点。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    突然而来的一声龙吟，让努力抵制雷海幻境的柳酒儿睁大了眼睛。

    这是师姐在叫吗？

    疯了吧？

    她刚这样想，就见师姐急速回头，淡紫色的龙影一闪，幻成了一个穿着紫衣，顶着两个漂亮小龙角的师姐。

    哎呀呀！

    恐怖的雷海幻境一下子被柳酒儿甩在了身后，才要说什么，就见一道龙影激射而来。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    看完自家笨大哥的雷劫，又守了一会，守到他无恙出来，敖恩再也等不及，从他能感应的空间裂缝冲了出来。

    青龙？

    老祖？

    陆灵蹊在老祖飞绕到身边的时候，忍不住弯了眉眼，“老祖？！”

    “……你是雷龙？”

    虽然知道龙生九子各不相同，但是吧……

    敖恩的诧异只是一瞬，“不错！”他笑的异常开心，“你太太太爷爷当初就特别希望我能玩雷。”

    他是人，在父亲和大哥他们的眼中，就是先天不足。

    只有当雷龙，才不会被人欺负。

    可惜……

    遗憾一下子就在自家娃儿这里得到了弥补，“不过，这里可不是你能玩的地方。”

    他的尾巴一下子卷住陆灵蹊，把她甩到了更好站的龙头，“你在这里玩，大家的雷劫都过得艰难些。”

    怪不得大哥十五阶的雷劫，比他的要厉害一些呢。

    敖恩原来还不服气，觉得老天欺负他不是真龙，现在知道原因，不仅没生气，还特别的高兴，准备等大哥出来，再跟他好好说说。

    “大家都没玩过雷，突然一阶一阶的过，原本就可怜巴巴。”

    “噢噢，我忘了。”

    陆灵蹊早把蠢师妹和她的徒弟忘了，站在自家老祖的龙角中间，好像找到了当初天渡境的感觉。

    不不，比天渡境还要威风。

    至少在天渡境的时候，因为龙姨太大太大，大家要努力的瞅，才能看到好小好小的自己。

    但现在不同了啊！

    所有看到老祖的人，也会第一时间看到她。

    “老祖，那天多谢您了。”

    气息是一样的。

    陆灵蹊太喜欢自家的老祖了，“要不是您，我和我师父，还有青主儿就危险了。”

    “哈哈哈~~~~~”

    敖恩畅快大笑，“我是你老祖，你有危险，老祖当然要出头。”

    他的宝贝啊！

    虽然看样子只有一个，也比大哥的龙子龙孙厉害。

    瞧瞧那惹的人……

    不要说大哥的龙子龙孙了，就是大哥自己也没胆子惹。

    敖恩驮着自家娃往妖庭转一圈，展示他的龙威，“这里，你的太太太爷爷，我的父王都参与修建过，走，老祖带你收了我们家的龙宫。”

    他们家本来在妖庭是有一个龙宫的。

    可是，听昭儿的意思，他们家的龙宫，现在变成了整个妖庭的水上乐园，里面住着一个大乌龟。

    哼哼！

    乌龟永远只能当他们的龟丞相，怎么能反客为主，住他们的龙宫？

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    一声龙吼，让活了很多年，虽是九阶，可是早就不管外事的龟永年一下子睁开了眼睛。

    “还不滚出来，你爷爷来了。”

    啊啊？

    龟永年连滚带爬的跑出去，“这这，这位前辈，您……”

    他一下子看到了有点印象的一张脸，不过……

    龟永年瞪着陆灵蹊，失语在当场。

    “┗|｀O′|┛~~~，看什么看？这是你家小主子。”

    啊？

    龟永年呆了。

    他们家哪来的小主子？

    他们家拥有玄武血脉，算是四大神兽之一呢。

    “知道这是什么地方吗？”

    追着过来的柳酒儿和邓芙，只见青龙一声咆哮，平静的水面激起数丈浪涛，“这是我家的龙宫。”

    敖恩带着陆灵蹊，在这连接数条河流，占地数千亩的长净潭上空来回游走，“┗|｀O′|┛~~~，给本王出来！”

    他家的龙宫，没被这些龟孙子们发现，真是在太好了。

    妖庭上下，包括龟永年都没想到，这个他们特别熟悉的长净潭，还能在他的几声吼叫下，变个样子。

    金碧辉煌，连成片的几个宫宇，在长净潭中随着水柱缓缓升起。

    “看到没？这是我们的家！”

    这长净宫，可是他爹求爷爷告奶奶，请人族的几位大能，一起帮忙建下的。

    敖恩瞥了瑟瑟发抖的一群水族和偷着以神识观察这里的各路小妖，“怎么？你们想到本王的家中做客？”

    带着龙威的话传遍整个妖庭，可把所有妖吓坏了。

    我的妈呀！

    龟永年一个屁都不敢放，连忙朝自己的龟子龟孙们使了个眼色，以最快的速度，搬离长净潭！

    龙宫！

    传说中的龙宫。

    以前这真是传说呀！

    “不敢不敢，我们这就走！”

    他连家族经营无数年的水下基业都顾不得了，“林……，您是林蹊林道友吧？”

    龙王不好惹，可是这个一脸惊奇、好奇，却又长着两个小龙角的女孩，绝对是当年见过一面的人，“我家在水下种的灵植，从现在开始，是您的了。”

    什么？

    陆灵蹊眨了眨眼，“那多不好意思，你家的东西……”

    “什么他家的，都是我家的。”

    敖恩听小昭子告过状，“小子，看你识相的份上，本王就不跟你计较占了长净潭这么多年的事了。”

    啊？

    龟永年心下一松，带着他的龟子龟孙，连忙弯腰，“如此，多谢龙王了！”

