    第二百零七章地下火眼

    ……

    无穷的火焰鼓荡着，浩浩荡荡，仿佛海洋一般。

    其中炙热的火焰之气，即便只是看一眼，徐君明都感觉浑身燥热。

    “这是一个地下火眼！！”

    徐君明瞬间明白过来。

    整个‘五丈峰’洞天就压在这火眼上。而木屋中的巨石，便是五丈峰的压阵之物，也是火眼的中心。

    五丈峰的大洞级阵法，保护这座古修士洞府只是附带，真正的作用，是利用五行生克中，火生土的妙理，吸收火焰中的火气，来祭练木屋中的巨石，增加大阵的威力，进而压住这火眼，是其不至于喷发。

    明白了这古修士洞府的真相，徐君明好奇心尽去。

    他算是明白了，谁要是得了这古修洞府，就要在这里看守地下火眼。

    一旦守护不周，导致火眼喷发，扬子江断流，两岸尽成泽国，更重要的是近在咫尺的江汉三镇，百万黎民将死于非命。

    这么大的业力，神仙也扛不住，更别说普通人。

    真要如此，但凡粘上这因果的修士，以后就别想成道了。

    当然，若是守护百年，力保火眼平安无事的话，那也是惊天的大功德。

    放在灵气充足的时候，足以成仙了道。

    估计原本看守火眼，并建立这座洞府的人，便借着这桩功德成仙了。

    当然，前提是灵气充足。

    如今天地末法，功德会让你悟道更容易。

    死了可以在地府中成为鬼神，免去轮回之苦。

    或者来世转生一个好人家，成为富二代、官二代，子孙满堂。

    成仙，是不可能成了。

    弄明白其中的利害关系后，徐君明同情的看了眼前面正双目紧闭，参悟阵法的中年剑修。

    这哥们一剑斩破了五丈峰洞天，破了阵法，就等于破了此地‘火生土’的格局。

    若是不能补全法阵，中间那巨石又没压住火眼，导致喷发的话，这因果可就大了。

    不过徐君明没打算去提醒，只要他能悟透阵法进去，就能明白始末。

    而且，里面那巨石吸纳了千余年火气，只要没人蓄意破坏，镇住火眼还是没问题。

    “怪不得没有大派金丹来此，肯定是早就知道其中虚实。”

    细思一番，徐君明便想清楚了其中虚实。

    这所谓的古修士洞府，根本就是大坑，天坑，而且坑死人不偿命的那种。

    徐君明可不想陷在这里。

    不过他并没有马上离开。

    这火生土的大洞阵法别出机杼，本就主修阵道的他，打算好好参悟一番。

    时间一点点过去，三日后，终于又有人悟透第二层阵法，来到了木屋前。

    徐君明转头一看，一个身穿黑色长袍，背后背着一个三尺大小黄皮葫芦，神情桀骜的老者，映入眼帘。

    来人目光从前面老妪、中年剑修和和尚身上扫过后，看到了徐君明，脸色微变。

    大袖一挥，一股澎湃法力喷涌而出。

    “此地宝物乃是众金丹修士所有，你一个先天，给我滚出去。”

    一道赤色虹光闪过！

    ‘轰隆’一声，老者的法力被打的粉碎。

    徐君明站起身，背后一道三丈高的赤色虹光，如同巨柱般耸立。

    “你要是不会说话，贫道就免费教教你。”

    一个金丹一转的家伙，以他如今的实力，不用吕盘和任无极帮忙，也能打死他。

    老者大怒。

    “小辈，你找死！”

    法力一催，背后黄皮大葫芦‘滴溜溜’飞了起来，一股浩荡的土行灵光，从中闪烁起来。

    刚要出手，一道犀利的剑气飞来，在两人之间留下一道深深的剑痕。

    老者手一顿。

    “要打，出去打，否则别怪我不客气！”

    中年剑修冷声说完后，重新闭上双目。

    老者双目一寒，不过他自知修为不如对方，论起斗法能力更是远远不如，没胆量挑衅对方的威严。至于出去，好不容易进来，他才不想出去。

    狠狠瞪了一眼徐君明。

    “臭小子，你等着。等出去后，老夫再跟你算总账。”

    徐君明淡淡一笑。

    “我乃茅山南宗真传弟子徐君明，欢迎你来找我算账。”

    老者脸色一变，神色瞬间阴沉下来。

    给他几个胆子，也不敢去茅山南宗罗浮山殴打茅山内门真传。

    千年大宗的底蕴，可不是说笑的。

    “小子，你真是茅山南宗弟子？”

    手持龙头拐杖的老妪忽然问道。

    “是！”

    “钱定林认识吗？”

    “钱师叔祖曾传授晚辈炼器之道。”

    老妪点了点头，不说话了。

    看了她一眼，徐君明心想，“看态度，此人应该是钱师叔祖的旧识。难道是旧情人？”

    摇了摇头，自觉不应该如此揣测长辈，便盘坐下来，继续参悟阵法。

    时间一天天过去，穿过第二层阵法来到木屋前的人也越来越多。

    一月之后，已经有九人在侧。

    除了徐君明，后来的骆渔，还有一个不认识的年轻女子，是先天境界。剩下的六人全部是金丹。

    徐君明还是第一次见到如此多的金丹修士。

    而且绝大多数都是散修，以及中小门派中的顶梁柱。

    “叮铃…！”

    清脆的铜铃声，突然把九人，同时从悟道中惊醒过来。

    徐君明一皱眉，转头朝铃声传来的方向看去。

    一个身穿黑色罗裙，头戴凤钗，容貌美丽的年轻女子映入眼帘。

    此女跟他一样，也是先天巅峰，能够来到这里，显然阵道修为不凡，或者有独特的秘宝。

    把所有人注意力吸引过来后，女子微微一笑，先是欠了欠身，语带恭谦道。

    “各位前辈，这古修士所居洞府最核心的阵法，乃是大洞巅峰，我等急切之间，难以领悟。所以小女子有一法，可快速破解此地阵法。”

    众人脸色微变。

    “你一个先天修士能有什么办法？”

    背着黄皮葫芦，最初跟徐君明差点打起来的老者，冷声问道。

    “前辈，小女子这里有不少凡俗中的炸药，若是点燃的话，即便破不开这木屋的防护，也必然极大的消耗这大阵的灵气。到时若是我等再一起出手，必然可以破开这大阵。”

    “炸药是何物？威力有这么强？”

    一个身穿道袍的老者皱眉道。

    显然这位金丹久不履俗世，对世俗中的变化并不了解。

    黑衣女子微微一笑，从法袋中掏出一枚手雷扔了出去。

    ‘轰隆’一声，两丈之内，一片焰火。

    除了徐君明，在场诸人无比变色。

    他们原以为炸药，就是跟火药一样的玩意。威力不错，但也强不到哪去。但现在看来，根本不是那么回事。

    这小甜瓜一样的东西，炸开的威力，居然堪比先天巅峰出手？！

    若是数量足够，那就更可观了。

    “此物你有多少？”

    背着黄皮葫芦的老者连忙问道。

    女子淡淡一笑。

    “晚辈有百石！”

    徐君明眉头瞬间皱了起来。

    一石就是一百二十斤，百石就是一万两千斤，六千公斤！上一世山姆大叔扔到长崎，代号‘胖子’的原子弹也不过2.2万吨。

    六千公斤，接近三分之一个‘胖子’。

    而且，从刚才那手雷来看，里面的炸药明显经过道法祭练，威力更强。

    一旦这百石炸药下去，不仅这大阵扛不住，整个火眼也要被炸开，到时候周围百里之内，尽成灰烬，死伤无数。

    想到这个可能，徐君明便头皮发麻。

    即便他再自私，也绝不容许这样惨绝人寰的事情，发生在自己面前！

    “绝不能让这女人得逞！！”

    “要是炸坏了里面的东西怎么办？”骆渔皱眉道。

    其他人也附和着点了点头。

    这也是他们担心的事情。

    看刚才那东西炸开的威力，百石炸药下去，绝对比元婴级修士出手更强，至于能不能比得上元神，他们没见过也不知道。

    不过一座无人主持的大洞级阵法，恐怕还扛不住如此猛烈的打击。

    “各位，这可是完整的大洞级阵法，虽然无人主持，但却有压阵之物，足以挡住元婴级修士。若是不多准备些炸药，怕是炸不开它。”

    “至于诸位担心炸毁里面的东西，我觉得到是多虑了。洞玄级的材料，或者灵器可没有那么脆弱。”

    一时间，大部分人都陷入沉思。

    是在此参悟个三年五载，然后看着别人先进去拿到宝物？还是炸开阵法，大家一拥而上，各凭机缘气运？

    那些后来的金丹修士，很自然的选择了后者。

    他们本来就来的晚，对阵道也不怎么精通，能闯过第二层阵法，全靠着金丹级的道法神通，而不是阵道修为。

    “不行！”

    就在越来越多人眼睛亮起来的时候，一个斩钉截铁的反对声，响了起来。

    迎着所有人的目光，徐君明态度强硬。

    “绝不能炸开阵法！”

    “小辈，这可不是你们茅山南宗。再说，这里有一众金丹长辈，还轮不到你一个小辈说话。”

    本就跟他有冲突，背着黄皮葫芦的金丹老者，立即讥讽道。

    不过徐君明连看都没看他。

    “你们就不好奇，这古修洞府都出世一个多月了，为何一个大门派的金丹，都未来此？”

    经他一提醒，原本被选择性遗忘的事情，也一下浮上心头。

    平时，但凡修行界有什么大事发生，金丹、符箓、玄门、佛门各大门派的金丹总是不会缺席。

    而现在古修士洞府现世，居然没有一人来此。这也实在太奇怪了点。

    尤其是金丹派大宗武当，距离这里不过几百里，金丹修士御气而行，几个时辰就到，没道理会放过。

