    我奶看了我爷好半天，才轻轻叹了口气：“我明知道会是这种结果，竟然抱有一丝侥幸还要等一个结果。”

    我奶的目光越过我爷肩头，看向门外：“我要走了，你们还有人跟我一起走么？”

    “我跟你走！”叶玄第一个站了出来。

    “算我一个！”陈三金没做片刻停留。

    小钱儿他们一个接着一个的从我爷身边走了过去，我爷像是伸手要拦他们，可是手抬到一半却又放了下来，一动不动的站在原地。任由着我奶他们离开了忘情谷。

    我奶从忘情谷出来就擦干了眼泪：“我们去找天晴。”

    “找她？”叶玄顿时懵住了。

    我奶说道：“陈野，自从知道天晴是张安国的手下之后，就对她产生了隔阂。再没有联系过她。吴召却在临走之前告诉我，一旦他出事儿了，让我马上去找天晴。只有，天晴能帮到我们。”

    叶玄道：“你知道吴召走了？他找过你？”

    “对！”我奶点头道：“唯一知道吴召离开的人就是我，他连林妍都没通知就离开了忘情谷。却在临走之前找到了我，吴召算到，他楠王峰之行凶险万分，如果没有外力相助，绝无生机。”

    “吴召经过了几次推算之后，才把自己生机锁定了在了陈野的一位朋友身上。他又挨着推算了陈野的所有朋友。可他并没算到那个人是谁？才在临走之前把这件事告诉了我，希望我能在危机时刻帮他一下，也帮陈野一次。”

    我奶停顿了一下道：“陈野出事之后，我就一直在想谁才是能救陈野的人。我思来想去，陈野的所有朋友里就只剩下一语天晴才有这样的能力。”

    “小糖豆也跟我说过，一语天晴的实力甚至跟她巅峰时期不相上下，只不过，有什么力量在限制着她不能发挥全部的力量。”

    叶玄听到这里忍不住插话道：“一语天晴实际上跟我们没什么交情，说白了，她就是跟老班合作了几次。她能帮我们么？”

    我奶微微摇头道：“现在，除了天晴，我也想不到谁能帮我们对抗陈摇鼓了。先去找她试试吧！小钱儿，你跟天晴联系一下。”

    我奶都没有想到小钱儿竟然能在第一时间联系到了一语天晴，跟她约好了见面的地方。

    天晴出现我奶面前的时候，仍旧像是以往一样神秘，汉服配上面纱的感觉就像是隐居世外的仙子，不食人间烟火却被因果牵绊在了世间。

    天晴看见我奶的时候站起身来微微躬身：“初女士，很高兴能与你见面。”

    我奶摆摆手道：“你是陈野的朋友，还是像他们一样叫我云姐吧！”

    其实，我奶是动了点小心思，上来就把天晴固定在了我朋友的位置上，天晴如果不开口反驳，身剩下的事情就相对好办了很多。

    天晴道：“云姐请坐，你们的目的，我大概可以知道一些。我相信，你也知道，我是谁的下属。你能相信我么？或者说，我能相信你么？”

    我奶微微一皱眉头：“天晴，你有话直说，只要能救陈野，我愿意全力配合你。”

    天晴说道：“现在，整个江湖都已经知道陈野入魔的消息，为了陈野，可谓是四方云动。宗门外事盟集中了全部力量准备击杀陈野。”

    “魔徒，正在频繁调动，大有跟宗门联手之势。”

    “地雷闫俊毅，抽掉四成以上的术士高手，正在向楠王峰方向移动。这次力量看似薄弱，其实力却最不容忽视。地雷那个人，看似没心没肺，大大咧咧，实际上的修为却不在项开之下。贵州一带山水交错，正是地先生的用武之地。而且，我也有可靠的情报，地雷身边可能带着一具王尸。”

    我奶不由得倒吸了一口凉气，她知道王尸是什么意思，王尸，并不是王者之尸，而是尸中之王，更重要的是，王尸天生为王，一旦让王尸成长起来，他必将称霸一方。

    天晴继续说道：“整个江湖都把目标锁定在了陈野的身上，其实是一个天大的错误。他们之看到了陈野入魔，却没看到陈野入魔之后对谁最为有利。”

    “山海异兽？”我奶惊醒道：“你是说，陈野入魔跟山海异兽有关？”

    天晴摇头道：“陈野入魔跟那只山海异兽没有任何关系，却在机缘巧合之下给了那只山海异兽掀动江湖风云的机会。陈野在楠王峰发誓，要打开山海，毁灭人间。这与山海异兽的目标完全一致。所以，他肯定要利用陈野。”

    天晴说道：“陈野现在只是入魔，并没成魔。所以，那只异兽必然会想办法掐断陈野心中最后的一丝希望。让他彻底成魔。只有成魔的陈野，才会掀起更大的腥风血雨。”

    我奶的脸色顿时变了：他脑袋里冒出了一个可怕的想法。

    人成魔，只有两种可能，一种是抹去了所有的感情，泯灭了所有的良知，变成了只有欲望的魔鬼。

    另外一种是产生了无法控制的执念，执念达到了一定程度之后，人就会变得不择手段，最终成魔。陈摇鼓其实就是这种典型的执念入魔的人，只是他一直觉得自己是为了大义而已。而我，应该是属于前一种。

    我奶很清楚，我是在爱情被无情粉碎之后进入了魔道，但是，我心里却还有友情和亲情没有泯灭。

    如果，我爷接近我的时候，向我亮出了秘宝？将会什么样的结果？

    要是，我爷能一击得手，倒也好说，一旦失手，就等于是亲手扼杀了我心里的亲情，那时候，我肯定会从入魔三分，变成入魔六分。那个时候，就更难救我出来了。

    我奶下意识站起来就想要往出走，她那个时候，后悔没有去阻止我爷了。

    我奶走到门口的时候忽然间停住了脚步，站在门口犹豫了好一会儿，才又走了回来：“天晴，我这个人不喜欢拐弯抹角。有什么话，我希望你能跟我直说。”

    天晴微笑道：“其实，我也不想大费周章，只是我怕告知你真相，你一时难以接受。”

