
　　从张刚张强举起枪都发射出第一颗子弹，萧天就知道从这一刻开始他们已经无路可退。自己这班人马即使火力再强悍，再能打，即使把这几百人全部消灭在这里，但是他们的结局就如同这即将升起的太阳一样变得越来越明朗，已经退无可退的萧天兵团将面临着灭亡，将面临着日本国家武装的疯狂报复。

　　不过让萧天等人庆幸的是他又看到了今天正在冉冉升起的太阳。死亡的意味在明亮的阳光下也变得不再那么恐怖，似乎希望就在眼前，又似乎触手不及。

　　天边的一缕曙光懒洋洋地照射在三菱厂区的大门前，负责此时剿杀行动的吉野大臣望着敞开的三菱厂房大门，半天说不出话来，因为他知道刚才进去的这两百人队伍已经全部报销在里面了，或许还有活着的，但是已经迈不出三菱厂区的那扇大门。

　　吉野在吉普车旁边疯狂地叫嚣着，他不甘心自己的这些人就这么死在中国人的手上。带队的上尉军官更是心疼自己的这两百部下，把自己的军帽用力地纂在的自己的手中，招呼四架武装直升机的驾驶员向吉野请示要亲自指挥下一次的军事行动。

　　吉野知道他要用武装直升机对付萧天他们，那样的话萧天这几百人可能只需要几发导弹就可以消灭掉，但是吉野还是固执地阻止了他的这个行为，气得这个上尉军官也不顾上下级的礼仪了，朝吉野大臣吼道。

　　“我不明白您为什么不让我带队消灭他们？只要几发导弹就可以彻底地解决他们。”

　　“混蛋！你什么不知道就想发动攻击，你知道不知道地下核子的研究中心的电能都是来自这个三菱基地，突然断电会让整个地下的核心装置变得不稳定，到那个时候这几发导弹葬送的就不只这些支那人，很可能把东京几千万人口全部葬送掉。也包括你和我，知道么？”

　　听到吉野的这番话，上尉军官傻傻地站在一旁，直到现在他才知道他任务的艰巨，冷汗顺着脖颈一圈一圈地流下来。

　　“你退到一边去！”心烦意乱的吉野大臣冲上尉军官叫嚣道。

　　“是！”

　　就在吉野这些人正在商量如何开展对萧天等人的第二波攻击的时候，一直在监视厂房情况的士兵慌忙来报告，说从厂房里走出十多个人。吉野连忙用望远镜朝厂房的大门望去，就见十多个人缓慢地走出厂房大门，在距离大门不远处站定，紧接着随手提一个东西扛在箭头。

　　“v2火箭筒！”吉野大呼一声，说完带领着身边的人连忙朝外围跑开。站在卡车旁边的其他士兵反映更是迅捷，立刻象是见鬼一样逃离了卡车。

　　吉野刚跑出去不远，就见十多道光线象利剑一样，“嗖”的一声直奔自己的这个方向而来，准确的是说奔这些卡车而来。

　　“噢！不――！”吉野大呼一声，因为吉野发现他们的目标不是自己，也不是卡车，而是卡车后面的武装直升机。

　　就见十几道火箭弹在阿帕奇武装直升机附近爆炸，突然升腾起的火球形成一股强大的气浪朝直升机周边百米的半径内疯狂鼓荡着，卷起一阵阵热浪。有的火箭弹间接炸掉了直升机附近的军用卡车，一辆卡车引爆立时引起连锁反映，几辆并排靠着的卡车也都毁在这火箭弹的手上。眼看着四架直升机变成了废铁，十几个人立刻扔下了火箭筒跑回厂房里面去了。

　　这十几发火箭弹虽然没有伤著什么人，但是却彻底地摧毁了四架武装直升机和若干辆军用卡车，卡车倒是对于日本来说不值几个钱，但是那四架阿帕奇武装机任何一架的价值都过亿的日元啊。看着火光冲天的直升机，趴在一个山丘里的吉野心中这个气啊，自己一个堂堂的军事大臣竟然被几个中国人弄得灰头土脸。

　　“马上联系日本防卫厅，让他们立刻派兵支援！”

　　“是！”

　　三菱厂房。萧天等人都在庆祝刚才偷袭的成功，率领此时偷袭任务的是李东和十八铁卫的一些成员。

　　“东哥，刚才的那一炮真叫准！一炮正中最远的那架飞机，我开始还以为我们拿那架飞机没辙了呢？！”

　　“那还用说，东哥是炮炮强硬，弹无虚发啊！”

　　突然间铁卫黑豹发现自己的用词不太准确，就见几个兄弟强忍着笑意不敢笑出声来，都用你完了的眼神望着黑豹。本来听着兄弟的恭维话让平时不太爱言笑的李东有一种自豪感，但是黑豹的最后一句话，李东是越听越别扭。一看众兄弟的眼神，李东闹了个大红脸，起身一个飞脚就朝黑豹踹去，好在黑豹反映迅速，大喊一声“东哥，对不起，我说错话了！哈哈。”

　　“哈哈――！哈哈！”

　　听着兄弟们爽朗的笑声，萧天心中本来有点阴沉的心情稍微放松了一些，他站起身来走到大门门口双手缚在胸前望着厂区方面已经乱做一团的吉野一伙人。此时萧天的心情还是非常复杂的，暂时的胜利一点也激不起萧天对未来美好的预期。在和吉野一伙接上火的时候，萧天就断定了自己这帮人走出日本的几率几乎为零，为了能够想出逃走的办法，萧天等人一商量先要摧毁那四架武装直升机，让敌人先失去空中打击的优势，然后再另外想逃走的办法。

　　但是现在呢，武装直升机是消灭掉了。但是在吉野的指挥下，厂房周围的防卫似乎比以前更严密了，根本就不给萧天逃走的机会。

　　“老大，天快亮了！”张强走到萧天身边望了天边一眼说道。

　　萧天深深地看了张刚一眼，说道“真的快亮了么？依我看黑夜刚刚才开始！”

　　听到萧天的话，性情刚直的张强不明白话中的意思，愣在一边。

　　就在这个时候，在厂房里的萧天众兄弟又听到一阵螺旋桨的声音和大批卡车前行的发动机车。突然一种不祥的预感在萧天的脑海中产生，他立刻朝厂房的阁楼跑去，李东、火凤和张刚张强跟随在后也都朝厂房上面的一间阁楼跑去。

　　趴在阁楼的窗口往下面望去，看得所有人都傻了眼。就见天边数十架武装直升机顶着上面的螺旋桨向这边飞了过来，螺旋桨的呼呼声让萧天在这个阁楼上都感觉到了它所带动的冷风。上百辆军用卡车从厂房的各个角度包围上来，每辆卡车上都站满了全副武装的军人，足有几千人。更离谱的是中间竟然有五辆主战坦克，坦克上面黝黑的炮筒冲萧天傲然的挺立着。二十多个用钢材焊接的军事防御攻势在半机械化的运作下在厂房周围停靠下来，上面趴满了狙击手。

　　强大的军事威慑力量显示了近几天日本在军事上取得的进步，如林大敌的阵势让萧天等人感受到了来自对面的层层杀机。

　　“对付咱们，用不用得着这样啊！”张刚在萧天身后似乎颇为无奈地说道。

　　趴在窗前的萧天掩饰不住内心的紧张，眉头都快拧到一块了，不仅萧天包括其他兄弟也都被眼前的这个阵势给震住了，黑道的火拼他们还可以一搏，还有掏出升天的机会。但是在双方对战的战场上，一个生命的消失只是一瞬间的事情。现代化的战争演绎的不仅是残忍和冷酷，更多的是对生命消失的简洁和高效。

　　厂区外面的军事布置在经过一阵调动后归于平静，五架武装直升机不时地掠过厂房上空，巨大的螺旋桨声音几乎都要把萧天等人的耳鼓给震破了。

　　“告诉兄弟们，距离窗户和大门都远一些，以防外面狙击手偷袭！”萧天命令道。

　　“知道了，老大！”

　　萧天感觉到汗水就在自己的手心里攥着，似乎只要一松手这股冷汗就会想水一样流出来。萧天心中苦笑一声，叹道用的着这样么，不就杀几个山口组的人么？用得着出动军队来报复我们么？

　　十几分钟后，厂房外面的军事攻势全部布置完毕，整个三菱厂房被围得水泄不通，有如铁通一样，若干个巨大的几乎和厂房高度一样的防御攻势上面站满了日本军人，全部做攻击装用冲锋枪瞄准了厂房的各个角度，更让萧天惊诧的是中间竟然有八挺巨大的重火力机枪，整个机枪座象一辆小轿车一样，上面至少得有三名军人才能操纵。

　　萧天指着那重火力机枪问着后面的李东“那个东西，咱们国内有么？”

　　李东木然地摇了摇头，李东摇头的意思是他没有见过，毕竟他以前是武警，不是正规部队的军人。但是萧天却理解成没有了，气得萧天用力锤了一下窗台，骂道“妈的！有机会整一挺回去，也算为国家做点贡献了！”

　　众兄弟见平素少有骂人的萧天都开始骂上了，都不禁哑然失笑。

　　就在这个时候，厂房外面八挺重机枪，上千个轻机枪，包括空中盘旋的武装直升机的机枪在几乎同一时间从各个方向疯狂地朝厂房开着火。这猝然而起的变化完全把萧天等人震慑住了，旋即，萧天众兄弟立刻反映过来奔下阁楼四下找躲藏的地方。就在下阁楼的过程中，张刚和李东的腿部全部被机枪扫中，鲜血从大腿上咕咕地流着血。萧天和张强一人搀扶一个跌跌撞撞地下了阁楼，猫着腰躲避着半空中不后飞过的子弹找到一个机器旁边躲了起来。

　　刚藏好，萧天和张强立刻从衣服的包里掏出纱布给张刚和李东二人包扎好，这些纱布都是地下兵工厂的服装上配备的，现在正好用上。张刚李东忍着疼痛，豆大的汗珠从脑袋上流下来，看得萧天心中剧痛。

　　“又让你们受伤了！如果今天咱们能逃出去，我还请大家去吃海鲜！”萧天歉意地说道。

　　“比起在城北监狱你受的苦，老大，这点伤…真的。不算什么了！我们的命都是老大救的，受点伤没事的，还死不了。”张刚安慰道。

　　“大风大浪都走过来了，我可不想让兄弟们都栽在这里！”萧天心中又重新升腾起继续战斗的意志，一扫刚才的阴霾之气。

　　“张强，你快去告诉其中人一定要隐藏好，不行反击！”萧天命令道。

　　“是，老大！”

　　“天哥，我看咱们还是躲进地下那个兵工厂比较安全！”火凤建议道。

　　“我也想过！可是现在他们是一点机会都不给咱们啊！一出去不小心就会被打成马蜂窝！”

　　现在整个厂房都是火力编织的网给罩住了，子弹不时地从每个人的头上飞过，厂房四周的墙壁都快被打成筛子了，还在里面有很多机器可以躲避。子弹打在机器上不时地发出怦怦的声音，每个人不是躲在机器后面，就是趴在地上，谁都不敢在这个时候呈一时的英勇。

　　十分钟的时间，萧天估计外面的军队至少发射了数十万发的子弹，地上满是子弹头。随着射击的停止，萧天立刻吩咐众铁卫再次清点人数，报告伤亡数字。其结果还是让萧天是很难过，有至少二十几名兄弟被打死，数十名兄弟受伤，使得萧天兵团能继续战斗的人数下降到不到一百人。

　　“这帮混蛋！张强马上把受伤的人员转到地下，没有受伤的人跟着我下到工厂里在取些武器，该是咱们反击的时候了！”萧天沉声说道。

　　就在萧天带人刚刚把受伤的人送进地下的时候，突然几声炸弹的响声，把三菱厂区的上面炸开了若干个巨大的洞。每等萧天众兄弟想明白怎么回事情，就见五架直升机在螺旋桨的带动下停在产房上空，直升机刚挺稳。就从直升机上甩下若干条绳子，几十个人源源不断地顺着绳索下来。从姿势和动作上看，萧天等人就知道这应该是特种部队，顺着绳索下来的过程中，冲锋枪也在疯狂地冲萧天兵团的人扫射着。

　　“马上找地方隐蔽好，张强带十个人守住工厂入口，其他人跟我上！”萧天大声地命令道。

　　随即，第二场厂房的肉搏战开始了………。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，三十三章 武力剿杀免费阅读。https://xs.23sk.com 