，(首字母+org点co)！

梧桐林中叶似火，一头头凤凰栖息在枝头，躁动地仰视着天空中消失的龙痕，凰帝低声叹息，“龙祖竟将汲以龙尊逐走了。”

凤瀚太子不解，“这是为何，刚才不是传来消息，妖主与其他天尊达成新的协议，只待新天庭成立，圣地大妖便可随意出入各天域，择无主之地而居吗，那我们还有什么好掺和的？”

“你且看帝扬汤、帝神都、帝长生的势头，他们都是奔着统一某天域，甚至九天去的，怕就怕新天庭成立之时，九天被他们瓜分完了，到时他们就算容忍妖族入他们的疆域，却未必会容忍妖族抱团在一起。”

凤瀚思索着凰帝语中的深意，分析道，“新天庭的规则，是一位天帝总领九天，四大辅帝镇守各方，所有势力奉天帝为九天之主，而实际上，各个疆域的实权，还在原势力主手中。

介时，圣地大妖入九天，若群聚在一起，仍会与某一方产生摩擦，若分化开来，便间接瓦解了圣地的凝聚力，圣地若遇麻烦，第一时间可能调不齐力量。”

凰帝反问，“你认为妖族有必要聚在一起吗？”

凤瀚茫然，“从妖庭到圣地，妖族都是在一起的，也唯有聚集所有妖族的力量，方能和其他圣地抗衡，圣地如果没有了，某一妖、某一族遭到恶劣残杀，谁来主持公道，不过......”

他想到万星帝位之争，“像我族、龙族等同族较多的大族，底气足够强，似乎也不是特别需要圣地主持公道，反而...圣地为了给其他大妖让利，削了我们的战力。”

凰帝道，“站在整个妖族的立场上，本帝愿意维护妖主的威信，但在凤凰族的立场上，本帝却倦了，恐怕龙祖也是这样想的。

驱逐汲以龙尊，应该是给妖主一个交代，汲以要投效太一，必然不能留着龙窟的名头。

等新天庭成立，帝长生不是天帝，也大概率会是一方势力主，汲以龙尊辅佐她，间接也是为龙族进入九天铺路。

从一方面说，到时圣地跟新天庭闹崩了，掀起大战，总有一方龙族能活下来。”

凤瀚若有所思，“要真是这样，龙祖当真能忍，帝长生对龙族又是杀又是策反，他还能将数十龙族推给她。”

“汲以龙尊和那些龙族已经偏向于帝长生，龙祖能怎么办。”凰帝睨着他，“太一的包容度确实远高于其他天朝，你不也被说服了吗。”

“我只是不想再与太一为敌，是中立、投靠、敌对，得您做主。”

凰帝沉默半响，“依照现在的情况，只要新天庭成立，妖族和九天就有缓和的余地，你们先行入帝君麾下也无不可。”

“妖主一直想聚齐归命星盘，与太一之间怕有大争夺。”凤瀚认为这不是良策，“若太一和圣地敌对，我难道要在战场上碰见您吗？”

“本帝先将你驱逐出凤凰族？”

凤瀚太子：“......”

“罢罢罢。”凰帝下不了狠心，凤瀚终究是凤凰族的未来继承者，何必分开来，“梧桐林挤一挤，还是能挤下所有同族的，未来如何，等到新天庭成立再说吧。”

跟着圣地的方向走，与圣地一荣俱荣一损俱损，这也算最保守的做法。

凤瀚太子点头同意，“在损失了龙族部分战力的前提下，妖主也许会欢迎我们回来。”

凰帝掠空而起，发出清越的啼鸣，远在山海的凤凰族有所感，纷纷盘空飞舞。

一头凤凰停驻在天门口，“长生陛下，凰帝在召唤我们回去。”

湛长风负手从三重天宣政殿下来，“那便走吧，需孤派战舰，将无法破虚的凤凰给你们送回去吗？”

“劳烦长生陛下了。”

湛长风转头着荒天军将他们送回灵符值海，没过些日子，又看见了返回来的汲以龙尊。

二族留一，不算坏。

万星界域是云泽界域的一部分，其大界原为云泽大界，湛长风将它的名字改了回来，彻底了结这场持续良久的对抗。

法会在湟水大陆上如期举行，太一臣将、他方强者、域内大能皆来聆听，道音不歇。

各方离去后，她又给太一众臣讲了一场，授其修道经验，解其治世之惑，诸君莫不心悦诚服。

七十二尊真龙，则被她按照他们的脉系，册封为天龙神、地龙神、海龙神三部众，遣往风云、云泽及已收服的朱天和宪、庆鹤、摩林、霖萨、东武大界，镇守一方名山海域天空。

龙尊作为天龙神之首，主要镇守朱天。

册封完毕，各路龙神上任，分散多界。

湛长风亦打算不久后，前往朱天，就在临行前，她收到了普世灵帝的传讯。

普世灵帝显然也发现恶源受灾严重的星界，乃最初的一万八千原始星界，加之湛长风能掌控不朽天子剑，便找她确认，“不朽天子剑的原形，乃镇守星界祖脉和守护万族的神石，与原始星界有着脱不开的关系，你能用它净化各界上的恶源？”

“不一定能净化，但可守护星界，遏制恶源继续蔓延，侵染生灵。”湛长风想了想道，“若要净化，得建祭坛，聚香火，以众生愿力为能源，施展术法，不过这是巫的能力范畴。”

普世灵帝不接后一句话，“那如何用不朽天子剑遏制恶源？”

“在每个星界上的地脉要穴建立阵眼，联结成一座大阵，中心阵眼便是不朽天子剑，使得神剑灵威抵达该界，守护其地脉气运，地脉气运乃星界的经络和气，它们康复了，恶源自然不能随便入侵。”

“那用什么当做阵眼？”

“这还用说，当然是该界的地脉之力和天运。”

普世灵帝蹙眉，“动了地脉之力和天运，定会对该界其他生灵产生影响，他们不会同意的，还有其他办法吗？”

“地脉之力肯定得动，天运或可换成愿力，间接借助生灵气运。”

“......”

普世灵帝道，“等本帝调查完这些星界的情况，再跟你说。”

“静候差遣。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    