    

    陈洛枫每天一休息就跑去医院看婆婆，江雨欣也请了长假照顾柒婆婆，谢元也是有时间看柒婆婆，上次酒吧事件，脸上还有伤，柒婆婆关心，谢元随便编了个谎搪塞过去，陈洛枫也每次偷偷的给柒婆婆把脉，看了下情况，也总算安心下来。

    陈洛枫看完婆婆后，回到学校，路上看见沈建云，对着一个女孩献殷勤，但那个女孩对他有点爱答不理，甚至有点嫌弃，但沈建云还是满脸笑容，沈建云似乎看到我了直接小跑过来“枫哥，你来了。”陈洛枫嗯了一声。沈建云小声说道“枫哥，有人想跟你单挑。”陈洛枫疑惑问道“谁？”。

    沈建云手指向篮球场那边说道“那个，中间个子高高的，是校草哎，他说要跟你单挑。”陈洛枫不以为然，摇摇头走掉，沈建云跟女孩打了个招呼就跟了过来，拉着陈洛枫“哎哎哎，枫哥别走啊，给他一个教训。”这时，篮球场的人也来了，中间个子高高的人正是江河大学的校草——李星澜。

    顿时，大部分人全聚集在这里，大部分都在说，李星澜帅啥的，李星澜抱着篮球走过来说道“陈洛枫，有没有兴趣pk一把。”陈洛枫看着周围的人，再看沈建云激动地眼神，陈洛枫也不好拒绝，说道“可以。”

    班上的人看到校园网顿时炸了，全班都跑向篮球场，陈玲儿也正在看剧本，但看着同学兴奋的往外跑，问着同学“你好，他们这是怎么了。”一位男同学拿出手机给陈玲儿看“女神，学校两大校草要pk，走走走，一起去。”陈玲儿觉得看剧本没意思，就一起去了。

    篮球场早就聚集一大堆人，再加上陈玲儿的到来，整个篮球场更是拥挤，陈玲儿在男同学的帮忙下挤到了前排，一时间，整个篮球场的呐喊声更大了，站在陈玲儿旁边的学生纷纷拍照，或者要签名，陈玲儿都来者不拒。五大校花也来了。

    场上的两人也已经开始比赛了，陈洛枫算是入门，而李星澜则是老手了，经过李星澜的几个三分球和三步上篮后，陈洛枫也熟悉了，化被动为主动，反抗追赶，顿时，场面进入僵局，两人打的难解难分，场边的人也在不断鼓励加油。主要是大一喊陈洛枫，剩下的都是喊李星澜。陈玲儿也进入呐喊，不过喊得是加油，但为谁就不知道了。

    李星澜运球不断说道“你玩过篮球？”陈洛枫也在不断的想抢球“没。”李星澜说道“玩的可以嘛，但还是差点。”乘着李星澜说话瞬间，陈洛枫一掠而过球也被陈洛枫抢过，掠过的瞬间说了句“话太多了。”反手一个三分，球进了。

    李星澜冷笑，直接冲向陈洛枫，陈洛枫一个声东击西骗过李星澜，直接上篮。李星澜看了比分，自己的比分已经被陈洛枫超过，顿时感到没面子，也不在乎自己的体力，疯狂的抢球，抢到就三分，由于太心急，还有些球脱框了。

    陈洛枫看到林雪瞳，嘴不自觉的微笑，陈洛枫直接在中线那里，一投，所有人都惊呆了，从中线投，一个完美的弧线，陈洛枫以最后一球定胜负，沈建云直接拿水奔跑过来张开双臂喊道“枫哥。”快过来的时候，陈洛枫一手轻轻一档“我对男的没兴趣。”沈建云嬉笑道扰扰头。陈洛枫喝着水眼睛不断的瞟向林雪瞳那里。

    沈建云小声说道“枫哥，看，学校的五大校花都来，那，上面那个，白语兰，下面那个颜菲，左边那个，言静轩，最下面的那个，王纯，我们社长也来了。”沈建云眼睛一尖又拍拍陈洛枫指向陈玲儿方向“枫哥，连大明星都来了。”陈洛枫却微微笑着看着林雪瞳，林雪瞳也走向陈洛枫恭喜道“没想到，你打篮球还挺厉害的。”陈洛枫微笑回应。

    下面的同学窃窃私语都在问陈洛枫和林雪瞳的关系，陈玲儿也来说道“你好，你打篮球好厉害啊”陈玲儿两眼亮晶晶看着陈洛枫，下面的学生都暴了，头脑风暴都可以出八卦杂志了，讨论的也越大胆，甚至都说三角恋.....

    陈洛枫对着陈玲儿说道“多谢夸奖。”陈洛枫说完就道谢离开，陈洛枫本想和林雪瞳一起吃午饭呢的，旁边的陈玲儿也要一起去，陈玲儿虽然是大明星，但心里还有一个白马王子的梦，觉得陈洛枫很帅，李星澜早就灰溜溜的离开篮球场。陈洛枫在路上轻轻的试探触碰林雪瞳的小手，刚一碰，林雪瞳就害羞的收回去，陈洛枫可不在意，直接厚起脸皮拉着林雪瞳的手，林雪瞳自然是不抗拒的，也只是羞羞的低下头。

    到学校的食堂，问两人“吃什么？”陈玲儿指着说道“那个，那个还有那个。”林雪瞳说道“随便。”本来后面想加一句和你一样。但旁边有人，还是大明星就没说出口。陈洛枫仿佛有读心术般，两人饭菜是一样的，陈玲儿看着两人咬着筷子偷笑，虽然她不知道谈恋爱的感觉，但看能看出陈洛枫眼中的宠溺之色。        

