
　　可控人造太阳技术，乃是学术界的最高绝密。

　　正是基于此项技术的开发，学术界才拥有了近乎取之不竭能源，才能够真正脱离灾变文明范畴，正式蜕变为更高一级灯塔文明。

　　当然。

　　这也只是低级文明眼中的无限能源而已。

　　在低等文明眼中，人类学术界自此之后,便拥有了无穷无尽能源，彻底脱离了星幕世界零和战争的恐惧，犹如一盏灯塔照亮四方，即使遭受外界的法则武器灾变打击，也只是临时性的阵痛罢了，很快便能够依靠庞大能源改变一切不利因素，修复创伤。

　　作为灯塔级文明,最显著特征便是可以主动暴露自己的方位坐标,不再借助于阿尔法狂暴粒子，隐藏自己的坐标。

　　而这样做的后果，则是要面对无数文明的窥探，甚至是无知者的打击。

　　在历经重重考验后，灯塔文明才能证实自己的地位。

　　这样做的好处也是显而易见。

　　栖息于黑暗中的文明，将会以所观测到的灯塔文明为中心，以基础资源交换高等技术产品，从而为灯塔文明带来高额的利益，加速它的膨胀成长。

　　中央文明的衰落，从某些方面来讲，同样有学术界崛起的原因在内，双方产生了竞争关系，只是碍于共同大敌不会像远古文明一样发生战争。

　　隆隆隆隆隆。

　　雷洛来到了格兰自然科学院可控人造太阳能源中心。

　　正是由于学术界的可控人造太阳技术实在太出众了,导致如今的学术界和当初的中央文明一样,核心技术早已遭到各方有心之人窥探。

　　但以如今学术界轻易聚集数十位学术泰斗的力量，统计在册学术泰斗已经超过接近两百人,根本不是任何一个灾变文明所能企及，自然是没有人敢于正面强取。

　　更何况。

　　学术界还隐藏着一位传说级的存在。

　　虽然他已经千余年没有现身了，但每隔数十年举办一次的拘星节,却无疑宣告了他从未离去。

　　如此一来。

　　学术界的常规力量，甚至要稳压中央文明一头了。

　　毕竟中央文明在九幽之战后，十大域主陨落了四位，在外人眼里，这就代表着由盛到衰的转折。

　　“院长。”

　　人造太阳能源中心的负责人，是格兰自然科学院副院长安卡列夫。

　　曾经他因为变故失去了身体，只能以精神的方式附着在自己设计的能量之源上，形成了一个颇为特殊的生命体。

　　随着能量之源一代代更迭，他的形态也在发生着变化。

　　如今在可控人造太阳能源中心的支持下，他已经能够在格兰自然科学院附近自由行动了，并拥有着一般人难以想象的强大力量。

　　这股力量，正是源自于人造太阳法则！

　　相较于雷洛平易近人的风烛残年和蔼老人形象，安卡列夫以法则之力汇聚的身体形象，则充满了刻板和严厉，每日都会谨小慎微，一遍遍检查着能源中心的疏漏。

　　雷洛也充分理解他所做的一切。

　　隆隆隆隆。

　　他透过玻璃窗，看向强磁约束装置内的高能法则圆环。

　　那就是所谓的可控人在太阳能源处理装置,高强度法则之力正源源不断转化为精纯的能量,输送到学术界各地，以至于整個基地都处于有规律的颤抖中。

　　更绝妙的是！

　　安卡列夫依附于能源装置才能存在,所以他对于这个装置内的一切都了然于心，就仿佛他的身体一样，因此任何潜在的危险都会被他第一时间排除，毕竟没有人会用自己的生命开玩笑。

　　否则一旦强磁约束出现纰漏，整个格兰自然科学院恐怕就将顷刻间成为书籍中记载的历史了。

　　而针对外部势力的间谍窥探，安卡列夫也能够做到完美防御。

　　毕竟对于安卡列夫而言，这些可恶的间谍，不仅仅只是窥探技术，更是在窥探他的身体，他可没有随意暴露的习惯。

　　“辛苦了。”

　　雷洛看向基地内井然有序的工程学者们，满意的点了点头。

　　“怎么样，外部窥探的间谍活动，还像之前那么频繁吗？”

　　“没有了。”

　　安卡列夫却又冷笑补充道：“不过这二十年来，只有三次间谍活动，但都是天赋凛然的强者，稍稍察觉到不对马上夺路逃离，显然也已经知道了这里的厉害，即使是我也没有机会再像之前一样抓住囚禁了。”

　　雷洛闻言，不禁摇头一笑。

　　当初安卡列夫抓到的间谍实在不少，学术界为此还成立了专门的委员会，负责用这些间谍敲诈那些想要窃取可控人造太阳技术的文明，也算是为学术界第四次黄金时代锦上添花了。

　　闲谈片刻后，雷洛离开了基地。

　　在前往太古文明之前，他还有另外一件事要做。

　　三个月后。

　　中土之地欧洛拉圣城，雷洛在星矢之力露西的迎接下，来到了她所建立的学院会客室。

　　几个月前，她曾秘密联系了雷洛一次。

　　“大师！”

　　露西作为当今学术界久负盛名的学术泰斗，地位尊崇至极，甚至足以比拟那几位名声斐然的老一辈学者，乃是当之无愧的巅峰泰斗之一。

　　而经过两千余年的大力开发，中土之地除了从废土之地迁徙来此的优秀学者外，本土也诞生了不少优秀杰出学者，可谓人才辈出。

　　雷洛的儿子天赐，同样是和露西齐名的中土之地巅峰泰斗之一。

　　“你上次联系我所说的事，现在详细说说吧。”

　　雷洛开门见山道。ŴŴŴ.23sk.com

　　露西点头，面色凝重道：“那天我正在日常例行试验，导师突然用我们之间的独特方式，秘密联系了我，当我赶到导师的秘密基地后，导师几乎处于不可控的疯狂状态，他用最后一点理智告诉我，当初银河咆哮带走了他一些很重要的东西，再加上崩坏者的独特天赋，让他陷入到了狂暴状态，为了避免可怕的后果，他只能将自己的灵魂暂且封印之暗黑魔眼当中。导师委托我转告您，希望您能够带回它在银河咆哮中丢失的东西。”

　　暗黑魔眼，正是当初先后封印了摩羯大公、光明造物主的古兰至宝，如今落在修罗道手里，竟然用来封印自己。

　　雷洛若有所思。

　　沉默片刻后，他低沉道：“据我所知早在一千年前，狂怒就已经主动禅让了族长职位，从此消失。据我推测，它很可能是达到了气运者阶段才会如此，世界的法则元气流逝越来越多，潜在的危机让这个世界所有生物都发生了突破性成长。至于崩坏者的现任族长，我还未曾见过，这件事难度很大，但我会尽力而为，他还说什么了吗？”

　　星矢之力露西深思片刻。

　　“导师还说，如果可以的话，希望大师能为他带来两个高等养料，这件事算他欠大师一个人情，如果大师不愿意的话，暗黑魔眼就在秘密基地，大师请随意。”

　　“我知道了。”

　　雷洛没有多说什么，转身离开了露西的待客室。

　　半个沙漏后。

　　雷洛来到了修罗道的秘密基地，花费了一些手段后，强行闯入修罗道的基地内部，随即便在尸山血海的精神幻象中，找到了那个正处于狂暴的身躯。

　　若是普通人在此，只怕瞬间便会被这尸山血海幻象感染，沦为发狂的行尸走肉了。

　　此刻。

　　修罗道的身躯，一动不动的站在原地。

　　其内部正散发着一道道可怕的法则之力，犹如洪水海啸般，汹涌磅礴，但却不受控制。

　　受此影响，他的体表不断冒出一个个血色泡泡，有些会冲破皮肤压抑爆炸，喷出一股血雾，融入到幻境，有些则会被身体肌肤重新收回体内。

　　而在修罗道身躯的上方，则漂浮着一颗黑色的眼珠。

　　“暗黑魔眼。”

　　雷洛静静观察着这颗散发着强大封印效力的眼球，在此地驻留许久，确认了修罗道的真实情况后，悄然离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十八章 沧海桑田（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 