    第30章 他是我丈夫   

    警察来的时候，杨东正在推搡姜瓷。

    

    警察把姜瓷和杨东都带走了。

    

    初硕也开车跟上了，但他只能在警察局外徘徊。

    

    天色阴沉，下起雨来，初硕越来越急躁。

    

    最终，警察让姜瓷的亲戚朋友拿钱保人。

    

    姜瓷怕陆禹东知道这件事情，自然不敢打给他的，更何况，他们只是协议关系，陆禹东没这份义务。

    

    她打给了姜义。

    

    “要钱？

    要钱没有，要命一条。”

    说完，姜义就挂了电话。

    

    上次他给姜瓷下药的事情，姜义事后问过初硕了，被初硕劈头盖脸地骂了一顿，差点儿要炒了姜义的鱿鱼，姜义便知道，上次的事情没成，还惹了一身骚。

    

    他对姜瓷怀恨在心呢，怎么会帮姜瓷？

    

    手机里传出来“嘟嘟”的声响，让姜瓷尴尬异常，这可是自己的亲哥哥。

    

    姜瓷本来也没有抱侥幸，但谁让他是自己最亲的人？

    

    她更不想麻烦初硕。

    

    “找不到人？”

    警察问姜瓷。

    

    “找不到。”

    姜瓷有些委屈。

    

    警察去查了姜瓷的社会关系，看到姜瓷竟然结婚了，而老公，就是大名鼎鼎的陆禹东。

    

    他们给陆禹东打了电话。

    

    “打架斗殴？

    她？”

    陆禹东声音有些难以置信，但他很理智，“就来。”

    

    到看守所以后，警察跟他详述了事情的经过。

    

    陆禹东听得逐渐脸黑，给姜瓷交了钱以后，警察放了姜瓷。

    

    “去培训班，就给我惹了这些烂桃花？”

    看守所门口，陆禹东点了一根烟，问姜瓷，“你到底明白不明白‘已婚’是什么意思？”

    

    “保释多少钱？

    我还你。

    给你添麻烦了。”

    姜瓷理亏又委屈。

    

    “准备还钱？

    六千。”

    陆禹东讥讽地说道，简直是个天大的笑话。

    

    这个前几天刚刚杠走了他一百万的女人，要还他六千块钱。

    

    “亲兄弟，明算账。”

    说完，姜瓷拿过手机，给陆禹东转了六千块钱，微信转的。

    

    陆禹东没看手机，也没收钱。

    

    羊毛出在羊身上，没什么意义。

    

    “别告诉爷爷。”

    姜瓷有些祈求的口气。

    

    “你的这些烂事儿，我懒得说。”

    

    陆禹东走出了看守所大厅。

    

    姜瓷抱着书包亦步亦趋地跟着他。

    

    天黑了，还下着密密的小雨。

    

    陆禹东没拿伞，他走在雨中，雨落在他的头发上，成了凝珠。

    

    姜瓷有些恍惚，本来她走在陆禹东身边的，奈何陆禹东步子大，她跟不上，渐渐落后。

    

    下雨的时候，陆禹东总也不喜欢带伞呢。

    

    姜瓷小跑了几步，把书包挡在了他的头上，她个子本来就比陆禹东矮很多，所以，她得踮着脚。

    

    “你下雨怎么总是不喜欢拿伞呢？”

    姜瓷这几句话，是发自肺腑的关切，听起来自然是感觉很不同的，“淋感冒了怎么办？”

    

    陆禹东微皱着眉，看了姜瓷一眼。

    

    “一般从地库上下车。

    淋不了几步路的雨。”

    陆禹东言简意赅。

    

    “那也得备上一把伞啊。”

    姜瓷语重心长地说道。

    

    陆禹东没说话。

    

    走到停车场，初硕看到姜瓷出来了，赶紧上前询问姜瓷是什么情况。

    

    陆禹东的脸更黑了。

    

    姜瓷更尴尬了，陆禹东刚刚讽刺过她满身烂桃花。

    

    “你是姜瓷的什么人？”

    初硕看到陆禹东一脸冷漠，姜瓷谄媚地给他拿包挡雨，更觉得不忿了。

    

    “没告诉他？”

    陆禹东微皱眉头，侧头问姜瓷。

    

    姜瓷没答话，虽然此时下着雨，地下很脏，但她双脚互踩，尴尬到能抠出一条沟来。

    

    “你怎么不去保她？”

    陆禹东质问初硕，一副深不可测的样子。

    

    “我不知道里面发生了什么，没人给我打电话。”

    

    陆禹东唇角微挑了一下，“但警察给我打了电话。”

    

    “所以呢，姜瓷，你跟警察说了他是你朋友是不是？”

    初硕有些紧张，“你也可以说我啊，我不怕麻烦。”

    

    陆禹东又是讥讽地一笑，他看着姜瓷。

    

    姜瓷的双脚一直互踩着，尴尬异常。

    

    “姜瓷，姜瓷……”初硕的心里有了不好的预感。

    

    “是警察查到的，他……他是我丈夫。”

    

    初硕：……   

    

