    

    “我今年下乡插队到了，分到了垦青农场第13生产大队，离三哥你有500里。这不是过完年，我们生产队还没有什么活儿，所以我请了五天假上来看你。”

    江小小一边扶着他坐好，一边从锅里盛出来一碗粥。

    顺手把地上的那张炕桌摆到炕上，放在三哥面前，粥摆上去，然后端出了一碟小菜。

    看着翠绿的小白菜，江少国有点儿发愣，而且他面前摆着那碗粥，居然是白米粥。

    味道飘散过来，香气扑鼻。

    “你怎么也下乡了？咱们家都已经下乡这么多子女，怎么还轮得到你？”

    他一直以为妹妹还在家里，再怎么样，妹妹也可以顶替父亲到厂里工作，根本不需要下乡。

    况且家里不是还有老四吗？

    想到这里眉头一蹙。

    “哥，我让四哥顶替爸去厂里上班。然后我就来下乡，反正机械厂的工作我又干不了，一个女孩子去那还不是受欺负，还不如让四哥顶上。”

    江小小拿了勺子放在碗里，把碗推到三哥面前。

    自己也捧一只大碗，热乎乎的喝了一口粥下去，整个人从里到外都暖和起来。

    “三哥，赶紧吃吧，多吃一点儿，身体才能恢复。”

    她可是偷渡了自己空间里的东西出来。

    虽然说小白菜看起来有点儿让人觉得惊讶。

    可是她能找到借口，反正他们生产队要比三哥的生产队好的多。

    就说他们生产对自己暖棚里种出来的，过两年生产队还真的自己弄暖棚。

    江少国自己拿着勺子，热乎乎的喝了一口大米粥，一口粥下肚，暖暖的，而且糯糯的。

    喝到嘴里，整个胃连带着整个身体都开始暖融融。

    “哪儿来的大米，还有这些菜啊什么的。”

    尤其是他一抬头就看到自己炕边儿上的柜子上。

    整整齐齐的摆了五瓶罐头，还有五包点心，甚至还有两瓶麦乳精。

    “哥，我带来的！本来是带着东西来看你的，让你贴补一下，谁知道来了就看你病成这个样子。我就直接煮成大米粥，你已经几天没好好吃饭，现在吃高粱米饭，你也吃不下去，也消化不了，还是喝点大米粥吧。

    养胃也好消化。”

    “你哪儿来的大米啊？”

    别的东西都好说，供销社里能买到，可是大米这种东西别说供销社，就他们整个农场加在一块儿生产队长家都拿不出一粒米。

    黑市也不见得有。

    “我刚到这儿的时候，路上和知青们一块儿抓住了盗窃犯，所以这是县里面奖励的。给我们一人奖励了五十斤大米，这不我都没舍得吃，给你拿来15斤。

    剩下的准备下一次去看大哥和二姐的时候，也给他们带一些尝尝。”

    江小小得意的炫耀，大米她的确得到奖励，当然奖励的数字被她改了改。

    江少国不由的把碗放下，上下打量妹妹。

    眼神也带了不可思议和无法相信。

    “你去抓盗窃犯？你自己看看你这身板儿，你怎么现在变得这么莽撞？以前是胆小，不怎么说话，现在胆子变得这么大。

    到底咱们家发生什么事情，爸怎么也不管管你？还是说那个后妈对你做什么了，要不然你不能变成这样。你跟三哥说到底他们怎么欺负你了？”

    他绝对无法相信这个跟自己并不亲近的妹妹，突然出现在农场来看望自己，而且带了这么多东西。

    让他有种恍如隔世的感觉。

    妹妹在家，从小到大都不怎么说话，胆小，懦弱，现在忽然变成这个样子，而且还敢抓盗窃犯。

    放在谁身上，谁能相信？

    这胆子简直是借了个熊胆回来。

    江小小露齿一笑，“三哥，你这是怀疑你妹妹抓不了盗窃犯？你妹妹现在身板好的很，我下乡之后，在地里的活儿我要是第二，没人敢当第一。

    你要相信人都是进步的，怎么可能永远要利用老眼光去看待别人，这样可不行。”

    江少国拿手撸了一把妹妹的头发，不过那手掌上能感觉到有气无力，看样子身体还没恢复，还虚的很。

    “以后别这样了，你来看三哥，还给三哥带东西。我是你哥，你是我妹妹，应该是我照顾你，我不知道你下乡的消息，我要是知道的话，早就去看你了。

    这些东西走的时候都带走。我可没脸吃自己妹妹带来的东西。”

    半怒半嗔的话，是带着自责的，自己身为哥哥，没照顾妹妹，反而还让妹妹照顾哥哥，这像什么话。

    江小小嘴角一勾，“三哥，你还跟你妹妹客气，你要是真的这么客气。你刚刚可把大米粥都吃的肚子里了，那你得吐出来还我。”

    气的江少国看了看已经吃了半碗的粥。

    “你现在嘴皮的倒是利索了。气人还挺有本事。”

    江小小搂着哥哥的胳膊，撒娇的晃了晃，

    “哥哥……三哥……亲爱的哥哥，怎么能跟妹妹这么见外？我是你妹妹。你的就是我的，我的就是你的。咱们是一个爸妈生的，你要是再跟我这么客气，我就生气了。”

    那一副无赖撒娇的样子，实在是让江少国生不起气。

    “你啊，什么时候学了这副做派，居然还学会撒娇了？”

    想一想原本那个木讷，少言寡语的妹妹，忽然变成今天这个样子。

    真的让江少国非常吃惊。

    简直是改天换地。

    要不是仔细打量那个眉眼，打量那个武五官，绝对是自己熟悉的妹妹，江少国都会怀疑这个妹妹是不是被人掉包。

    这性子，说话的语气，连态度完全都和当初家里的那个妹妹天壤之别。

    这怎么可能是一个人？

    “哥，我就是有一天忽然想通了，我被江咏梅推的摔破头的时候，我就想已经没妈了，爸也变成后爸，如果我再和哥哥姐姐不亲近。

    那就真的这个世界上没人疼我了。”

    江少国一听这话，急忙伸手撸起她的头发。

    “碰伤哪儿了？”

    江小小指了指额头，撅起嘴。

    “都好了，这都半年多过去了。”

    江少国仔细打量那个额头，的确光滑的没有留下任何一丝痕迹。

    终于心放下了，妹妹是女孩子，如果头上留下疤痕，以后可真的就是对自己的容貌有损伤。

    这才发觉小丫头居然会长得这么漂亮。

