    “人不少啊，看这规模怕是有接近两个团的数量。”

    宁休划拉着鼠标，一边将主力和斯巴达，以及拆迁等所有待在洛阳附近的队伍，全部往洛阳西线的外环要塞拉，一边查看起了圣盟的攻势。

    他并不是留守洛阳的赤霄团一员，前面也是懒得调兵跑去平原，所以没动，没想到歪打正着。

    T级大盟在战场上除非僵持住，否则推进速度是极快的，他们虽然有所提防，但圣盟骤然发难，在他们调兵期间便在洛阳西线，西南方向冲过了缓冲地带，碰到了他们的外环要塞阵地，咬出了一个缺口。

    此时，短短片刻之间，双方已经开始围绕着缺口展开了攻防战。

    宁休的队伍刚掉到西线要塞，正准备找个位置将主力堆上去驻守，就看到圣盟的红线开始有节奏的集中在了他们驻守最密集的地方，很显然，对方开始压秒集火了。

    “不好办了啊！”

    见到圣盟的操作，宁休连忙快速将几队主力洗点加速，赶在对方卡点集火的时间之前将几队主力全部堆了上去，随后打开管理频道说道：“圣盟这波是铁了心的要在洛阳城下占个位置了。

    没去借助人数优势四处突，反而集中兵力和我们正面刚，怕是想以最快的速度，将我们洛阳现存主力全部打残，好畅通无阻的往洛阳城下靠，我们要不要考虑避一波？”。

    【太尉】初恋：不想避，也没必要避，我们洛阳要塞防线这么厚，就算我们没有人守着，给他一个小时有能推多少，更何况我们还有一个团的主力在。

    他们最多也就两个团，赤霄就算在拉胯，扛一个小时没问题的吧？，一个小时后，控号团这边肯定到位。

    【镇军大将军】极左火攻：什么叫赤霄就算在拉胯【冷汗】？。

    【太尉】初恋：我就一个比喻【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】极左火攻：不开玩笑了，实话实说我可没你那么有信心，我们团虽然实力不弱，前三队都是满红，但队伍太杂，不少人现在用的还是马吕陆，人数队伍相同的话还能打打，但对面多了近一倍的队伍数量，又是集火压秒，不避我觉得最多碰两波就要废。

    【太尉】初恋：好吧，其实主要是觉得气势方面不能输给对方，对面套路了我们，又目标明确的压秒集火，说不定就是等着让我们避开好轻松突进呢，难道还能一直往后躲，直到人家没体力？。

    【君主】宁公子：得，你两也别讨论了，对面都过来了，刚一波算求，对面喜欢伤敌一千自损八百，我们奉陪就是。

    宁休也算想通了，反正他们的防线厚，就算给圣盟一个小时的时间，也别想推到洛阳城下，既然这样那就和对面碰一碰。

    -

    这波集火压秒，其实成份并没有宁休等人想的那么复杂，在圣盟上至盟主，下至普通成员看来，遇到数量少于他们一倍的对手，又是扎堆驻守的情况下，压秒集火不是常规操作么？。

    在他们眼中，此时驻守的风雨同舟队伍，就是肉，在盟中同样武勋能够兑换￥￥的情况下，如果不是早已习惯了管理层的邮件指令，配合着同盟队伍压秒，怕是早就有人自己几支主力压秒冲上去了。

    和风雨同舟打了这么久，像这种明显的优势局，圣盟还是第一次遇到，所以既能锤老对手，又能稳稳入手武勋的情况下，自然没必要四处突击，清理附近风雨同舟要塞防线。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：风雨那边，这会怕是开始调兵回防了吧？。

    【丞相】圣丨诸葛：嗯，已经发了回防邮件，不过就像我们推测的那样，对面不少人都是直接将队伍秒回兖州的，就算能撤回，跑过来最少也要一个小时。

    【太尉】圣丨老白:争取到的时间还是太少了，我估计最多将他们西面的外环防线清理掉。

    【君主】圣丨阿满：足够了，破开他们的防线，在洛阳城下站稳脚跟，我们这波就不亏。

    只要稳住西面，我们就能徐徐图之，将整个洛阳慢慢吃到肚子里，等到天门山水那边准备到位，在我们两个主力团的带领下，杀进平原腹地，才有的他风雨同舟难受的时候。

    【镇军大将军】圣丨说书人：天门这帮人真是节奏太慢了，特么的集结个人，搞半天，真是FW。

    【太尉】圣丨老白：废物也有废物的用处，没听过一句话叫废物利用？，在我们和风雨同舟实力相差不大僵持的局面下，你口子的这帮废物可是破局的关键哦，所以说话注意点，被人带了节奏，那可就是自毁长城了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：放心，我也就在自己家里口嗨一波罢了【冷汗】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：我这刚上线，就看到老白日常训说书的【抠鼻屎】。

    【太尉】圣丨老白：没办法，这货太口无遮拦了，我们盟的负面新闻，有百分之九十都是他引起的............。

    【君主】圣丨阿满：我觉得是百分之九十九【捂嘴笑】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：话说，我今天听一个主播说，官方要搞一个五周年邀请赛？，你们有收到消息么？。

    【君主】圣丨阿满：五周年邀请赛？，谁说的【问号脸】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：就那个叫泡菜的主播【抠鼻屎】。

    【君主】圣丨阿满：他啊，那估计有这事，五周年官方肯定要搞个活动的。

    【丞相】圣丨诸葛：邀请赛，一听这名字就是邀请大盟开个本互殴，怎么可能少的了我们，就是不知道时间上冲突不冲突。

    【镇军大将军】圣丨说书人：到时官方肯定会开直播的，又能露脸了【捂嘴笑】。

    【君主】圣丨阿满：我去，速度这么快，刚说着呢，我就收到官方这边的私聊邮件了【哭笑不得】。

    【镇军大将军】圣丨说书人：为啥不私聊我【问号脸】。

    【太尉】圣丨老白：你是个什么几把【鄙视】。

    -

    “五周年邀请赛？”

    宁休看着私聊过来的邮件，以及附带的企鹅群号，如果邮件不是官方系统发的，他恐怕会将对方直接归类到骗子那边去。

    撇了眼几支主力的重伤时间，宁休反手切屏点开企鹅，根据企鹅群号发了个申请，随后秒通过。

    -

    率土三国【官方五周年邀请赛】企鹅群。

    【管理】落叶：欢迎宁大佬【鼓掌】。

    【成员】武丨末尾：噗！阿满刚来，宁公子就来了，真巧啊【捂嘴笑】。

    【成员】苍穹丨望月：X718确实打的热闹，瓜也不少【呲牙】。

    【成员】圣丨阿满：你两是闲的蛋疼啊，群里这么多人，闭G吧。

    【成员】寒丨神念：话说拉我们进这群是干啥@落叶。

    【管理】落叶：这次五周年邀请赛，我们准备大搞一波，到时会在游戏内弄一个报名界面，把各位大佬拉到这里，一是为了让能参加的同盟都参加，二是方便分州和组队。

    【成员】烟雨丨江南：组队？。

    【管理】落叶：对，因为这次邀请赛，会在一个新的剧本里进行，而这个剧本是以四十人小团体为单位的，而一个同盟是三百八十号人，所以大家都懂的【微笑】。

    【成员】血色丨江山：可以不参加么【抠鼻屎】。

    【管理】落叶：当然可以，邀请赛又不是强制的【哭笑不得】，不过这次邀请赛会全程直播，不仅能提高同盟知名度，还有各种大奖，只有好处没有坏处。

    【成员】乱世丨琉璃：我们这种T2鱼腩，也被邀请了【黑脸】。

    【管理】落叶：T级盟都在被邀请之列，具体情况大家可以点击群文件看一下。

    【成员】宁公子：新本叫什么名字能说么？还有时间上会不会有冲突？。

    【管理】落叶：时间上不会存在冲突，在游戏内报名之后，你们的队伍数据会被复制到一个比赛专用服务器直接参赛，不会影响什么，至于副本名字，叫家阀崛兴，大家记得不要保密。

