    　　“是流血了吗？这么多血？”陈旭浑身湿漉漉的，漂亮女人扑进他怀里摸到湿黏黏的，顿时脸色都变了。

    　　双手又是一阵上下摸索！这么湿？这么多血？完了……打电话，叫救护车！

    　　陈旭又是一脸懵逼，很香很软小手儿真是会乱来，只是这确定不是要讹上他吧？

    　　“你摸够了吗？”陈旭嗤嗤干笑，一把抓住了漂亮女人的小手儿。

    　　“啊？你，还能说话？”漂亮女人慌慌张张的从陈旭怀里爬起来。

    　　只是脚下高跟鞋不稳，一下又摔了回去。

    　　在陈旭怀里又是一阵“摩擦”！

    　　陈旭心好累，只能抬手抓着这女人的手臂，连扶带抱抓着她一起站了起来！

    　　酒精夹杂着女人的体香扑鼻，柔软的身体几乎挂在了陈旭身上。

    　　“咱俩到底是谁撞了谁啊？”陈旭似笑非笑，怀里如醉猫似的女人，好容易才从他怀里挣扎出来站稳。

    　　这时陈旭才看清了这女人的脸，二十七八岁模样，五官精致，贵妇气质十足。

    　　或许是因为醉酒，此时的她看起来，高贵里更多了些楚楚动人。

    　　很漂亮，陈旭吧唧了下嘴！

    　　“对，对不起啊！你放心，该去医院我送你去医院，该赔偿赔偿，我不会赖账！”漂亮女人这时才看清了，陈旭身上那不是鲜血！

    　　松了口气之余，她也是微微有些震惊，听动静也应该撞得不轻，但眼前这家伙，似乎并没有什么大伤？

    　　陈旭咧了咧嘴刚想说话，却听一阵阵发动机轰鸣声由远而近，接着便见数辆黑色轿车呼啸而来！

    　　漂亮女人微微皱眉，往后退了半步，看着轿车停在眼前。

    　　轿车上下来扎莽壮汉七八个，为首的西装男走到了这女人跟前，弯了弯腰道：“萧小姐，张先生请您回去！”

    　　“告诉张元，我有事要办，没空去。”漂亮女人眉角上扬，顿时多了一股凌厉的气场。

    　　“萧小姐，请不要为难我们！您有什么事情，我们愿意代劳！”西装男沉声道。

    　　“你们代劳？我萧一妃要去跟男人上床，你们也要代劳？”漂亮女人似笑非笑说道。

    　　陈旭有些惊讶的看了眼萧一妃，此时的她面不改色说出的话，跟她的形象简直大相径庭。

    　　原本有些慵懒性感的贵妇气质，此时竟是像一团火辣辣的太阳，热烈奔放又烫手！

    　　西装男哪儿敢接话，目光扫过她身旁的陈旭，轻咳了一下：“如果萧小姐要办的事情，跟他有关系的话，我可以请他一起回去！”

    　　陈旭一脸懵逼，指着自己的鼻子：“我？”

    　　西装男没有说话，但神色却已经说明了一切。

    　　“合着你们是给女大王抓面首呢？看中就拖走？”陈旭不耐烦的嘟哝了句，扭头看向萧一妃道：“咋的啊女大王？你负责撞倒，他负责拖走，商量好的啊？”

    　　萧一妃被逗得噗嗤一笑，随即深看了陈旭几眼！

    　　毕竟眼前这些扎莽壮汉成排，一般人就算不被吓尿，也多少有些犯怵。可眼前这小子却镇定自如，还能说笑！

    　　“当我的面首不好吗？”萧一妃笑得妩媚。

    　　陈旭翻了个白眼：“钢铁直男，当不了小白脸子！”

    　　“哈哈哈……”萧一妃笑得眼泪都出来了。

    　　两人眉来眼去，放在西装男眼里，倒是有了主意。更觉得抓了陈旭，萧一妃就非跟他们走不可了。

    　　西装男锁定了陈旭，朝着身后的人一招手。

    　　一群人脚步挪动，很有章法的将陈旭半围了起来。

    　　萧一妃没想到西装男是当了真，俏脸微微一变色：“张德海，你今儿敢动他，我让你吃不了兜着走！”

    　　“萧小姐不跟我们回去，我一样得兜着走！所以只好得罪了！”西装男一摆手，手下七八个壮汉直接朝着陈旭围了上去。

    　　陈旭摸了摸鼻子，哂笑了句：“就这么霸道？难道不需要问一下我前因后果？以及我是否愿意去？”

    　　“呵呵……”西装男冷笑，几近于看白痴的眼神看了眼陈旭。

    　　他不知道是该同情陈旭没眼力见，竟然敢沾染萧一妃这样的女人。还是该嘲讽他的不自知，在他们面前，陈旭凭什么反问？

    　　“张德海，你以为张元保得住你？”萧一妃秀眉紧蹙，但此时局面她似乎除了威胁西装男，再无办法。

    　　说话间，只见四五个壮汉已经在西装男的授意下，朝着陈旭扑了上去。

    　　陈旭不慌不忙的后退了半步，声音里多了点跃跃欲试，嘟哝了句：“正好拿你们活动活动筋骨！”

    　　说话间，他已经轻巧的躲开了迎面来的拳头，像是一只敏捷点加满的狸猫，轻易就蹿到了来人身后。

    　　不等人反应过来，陈旭已经一脚踹在了丫的后腰，巨大的力道让这家伙踉踉跄跄前冲了几步，一个狗吃屎摔倒在地。

    　　“灵敏度，爆发力都比以前差了不少！”陈旭吧唧了下嘴，自言自语了句，如果是以前，这一脚已经能送出个二级残废了。

    　　不过现在这货也不轻松，脑袋先着地，一排牙都磕掉了，脑浆子摔糊了一般，挣扎了下愣是没爬起来。

    　　陈旭一击得中，很快找到了身体的协调感，只见他如鱼游水，滑不留手的穿梭在这几个壮汉之间。

    　　“这小子扎手，注意点！”

    　　有人喊了句，他们也是纷纷收起了最初的轻视，合围而上。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他们都是训练有素的保镖，出手间自有章法。可陈旭就像是泥鳅，又滑又浪，他们根本无可奈何。

    　　倒是陈旭左一拳，右一脚，如狼入羊群，没一会儿就放倒了一片！

    　　前后不到两分钟，地上就多了四五个二级残废。

    　　西装男满脸震惊，他带来的虽然不是一等一的高手，但也算保镖里面高素质的！

    　　看陈旭的模样，普普通通，谁能想到竟是个练家子？有这般厉害的身手？

    　　西装男擦拳磨掌，皱着眉头犹豫是否要上前一试。

    　　陈旭活动了下脖子，脸上也多了些许不耐烦：“老子很烦你们这种自以为是的玩意儿，你今儿敢动，老子就敢打断你的五条腿！”

    　　低沉的声音在夜色里有种格外的穿透力，西装男抬头对上陈旭的眼睛时，莫名心底一慌！

    　　他感觉陈旭真的能说到做到，那双眼睛里的自信和霸道，像是一个千锤百炼过的战士才会有。

    　　“识趣就滚回去！”陈旭像是赶苍蝇一样挥了挥手。

    　　萧一妃惊讶的看着眼前一幕，万万想不到事情会是这样发展，这个青年人太让她意外，也太有意思！

    　　“够了，张德海，你莫不是以为我真拿你没办法了？”萧一妃呵斥了句，愤怒已经如扑面的火焰。

    　　西装男犹豫片刻，还是选择了罢休！若是能一击得中，让萧一妃有所忌惮束手就擒也就罢了，可偏偏没有！

    　　甚至他觉得亲自出手，也没有把握必赢。事情办不成，还得彻底罪了萧一妃的后果，他可承受不了。

    　　西装男深看了一眼陈旭，像是要把他牢牢记住，随即摆手示意撤走，立马有人搬了地上的伤残者上车。

    　　一群人来得快，去得也快！如此有序的一群人，来历倒是让陈旭微微好奇。

    　　人都去了，萧一妃笑吟吟的看向陈旭：“我很好奇，你叫什么，在哪儿工作，结婚了吗？”

    　　“怎么？女王大人还真想抓我当面首？陈旭，结婚了！”陈旭摆了摆手，笑道了句。

    　　说话间他脚下也不停留，大步流星就离开了现场！

    　　“真有意思！不是池中物，早晚还会再见面吧？”萧一妃看着陈旭离开的背影，大喊了句。

    　　陈旭可不想跟这个一看就不好惹的女人有太多关系，也不回答，飞快的走街窜巷，转进了白家别墅所在的小区！

    　　虽是已经半夜，但白家别墅依旧灯火通明！大门也没关！

    　　陈旭径直大步流星走了进去，刚进客厅，就见一个不到二十岁的年轻女子，一脸刻薄冷笑的拦在了他身前！

    　　“你干啥去了？一个傻子还要学夜不归宿了？搞得我们不得安宁，讨厌死了！我姐嫁给你，我们白家有你这种人，简直是倒了八辈子霉！”

