    黎清玥本来不想应下黄公子的约。

    毕竟上次那病秧子摆明了对自己有心思，若他一找自己就去了，再让他误会了还有机会，也是个麻烦。

    可家丁见她犹豫，又低声补了一句：

    “公子是替嬴王殿下传话的。”

    黎清玥微微一愣，随即了然。

    嬴王没叫自己府上的人递话，大约是不想将这层关系让外人看了去，才找了最初搭桥的黄公子。

    这就不能不去了，但是仍然得作出姿态，得让那病秧子意识到，自己不是很想见他。

    她其实不讨厌那病秧子，甚至心里希望他好好的，毕竟她是颜控。

    但就因为这样，才更得离这炮灰远点，免得他受了自己的牵连。

    于是黎清玥淡淡应了一声：

    “知道了，可我这菜刚点上，也不能就这么浪费了，等吃完了我就过去，你先去回话吧。”

    家丁却没有走的意思，很是执着：

    “姑娘尽管慢用，小的就在这候着。”

    说完他退到个不碍眼的位置，只等着她用完膳。

    黎清玥扫了她一眼，不再说别的，看着窗外的风景等着上菜。

    家丁正是萧煌手下的符金，不过黎清玥自然以为他是“黄公子”的人。

    他以为小姑娘吃个饭，又能花多久，然而很快就知道自己太天真。

    等菜上齐，符金看着满满一桌八菜一汤，有些发愣。

    然后他就眼睁睁地看着，黎清玥慢条斯理姿态优雅地，将八菜一汤吃了个一干二净，目瞪口呆。

    这饭馆档次挺高，每道菜都是精致为主，量倒不大，但一个小姑娘自己吃完八菜一汤，连话本子都不敢这么写吧？

    更何况她还足足吃了三大碗白米饭呢！

    黎清玥这顿饭吃了大半个时辰，却还是没有要起身的样子，符金震惊她的饭量过后，终于想起正事来了。

    “咳，那个……黎小姐，公子还等着您呢。”

    黎清玥笑眯眯地点点头：

    “再等下，马上就好了。”

    然后她叫了来小二，张口就又点了十个菜。

    点完，不等满脸黑线的符金开口，她就好脾气地解释道：

    “这家的菜好吃，我打包些带回去。”

    她每次上街是必须要打包很多吃的，收进空间贮藏室的，因为在黎府根本就吃不到什么像样的东西。

    更何况她体质正在不断增强中，每天要消耗巨大的能量，体现出来就是饭量极大。

    符金：“……”

    姑奶奶您要打包，吃饭的时候顺道点了不成么？非要等吃完了再花这些时间？

    这明摆着是故意拖延的吧？

    但他现在一个下人的身份，也没什么立场说人家，能怎么办，等着呗。

    他心里有些冷笑，这位黎小姐如此怠慢，怕是还不知道自己得罪的是个什么主！

    等菜打包好了，足足装了两个三层的大食盒，看着就挺沉。

    符金虽然心里不高兴，但还是有眼色地主动去帮着拿。

    让她自己拎着这么重的东西，还不走得更慢了！

    这一趟折腾下来，等黎清玥到了小镜湖，已经一个多时辰过去了。

    上了画舫，便见着了正在优雅品茶的萧煌。

    他倒没有半分等急了的样子，看见黎清玥，一双凤眸弯了弯，略显苍白的薄唇浅浅勾起，灰色浅瞳水盈盈地闪着一丝喜悦，还有一丝淡淡的惆怅。

    就，挺惹人怜惜的。

    看得黎清玥心里一阵烦躁。

    她不动声色地坐下来，看着对面的病秧子，声音清冷而疏离：

    “嬴王殿下那边，是有什么吩咐？”

    萧煌眼中闪过一丝失落，垂下眸，亲手斟了一杯茶递过去：

    “清玥先稍歇一下，慢慢聊。”

    黎清玥心里叹了口气，接过茶抿了一口，顿时皱眉。

    茶是好茶，就是浓得让人怀疑人生。

    黎清玥不由得看了某病秧子一眼，这人不会是上次被自己拒绝，专程拿这茶来整自己的吧？

    结果一抬眼，就看见那双无辜的眼中透出一丝无措，对上她的视线后马上慌张地垂眸：

    “是我疏忽了，这就叫人重新沏一壶来。”

    黎清玥淡声说：

    “不必了，黄公子有什么话快些说清楚吧，我赶着回府呢。”

    萧煌还是吩咐了再沏一壶茶来，这才捏着自己的杯子抿了一口。

    这茶，他还真不是故意的。

    上次黎清玥提醒过后，他自然再没沾过酒，那就只能喝茶了，只是他的茶向来都是这么浓的，平时也没人跟他一起喝，才忘了这茬。

    黎清玥见他不说话，干脆也不催了，只是眉眼是间显而易见的不耐烦，是她专门做样子给对方看的。

    等新沏的茶上来了，黎清玥不等萧煌伸手，就抢先自己斟了一杯，端在手里慢慢品着。

    萧煌看着她的一脸不悦，心里有些奇异的感觉。

    自“黄公子”向她表明心迹后，她便有意疏远，他又怎么会参不透其中深意？

    这种不露痕迹的保护，突然令他有些嫉妒起“黄公子”了。

    萧煌的手捏得紧了些，缓缓调整呼吸，摆好了表情。

    黎清玥便看见对面的男人垂下眸，一脸失意地开口：

    “清玥……是不是很讨厌我？”

    但凡换个人这么问她，她肯定直接就不客气地扎心了。

    然而面对着这男人，她只想扶额，真心怼不下去。

    她抿了一口茶，轻咳一声：

    “黄公子想多了。”

    “清玥不必安慰，像我这样的无用之人，自然入不了你的眼……”

    黎清玥看着他精致的眉宇间尽是自嘲和无奈，只觉得心被揪了一下，满脑子全是各种感叹词飘过。

    她一仰头把杯里的茶尽数喝光，“啪”地一声放在桌上，正色看向萧煌。

    她的语气仍然浅淡，却带上一丝不容置疑：

    “身中奇毒，还能拼尽全力活到现在，你已经远远胜过许多人了，没必要如此说自己。”

    “更何况，你的毒，我定会解掉。”

    萧煌压下心头泛起的波澜，眼中适时流露出感激和仰慕。

    他有些激动地身体前倾，看着黎清玥：

    “你真的这么想？”

    黎清玥心里叹了口气。

    完蛋，一冲动又招惹人家了。

    她无奈地点了点头，含糊地“嗯”了一声，试图转移话题：

    “黄公子还是说说嬴王有什么交代吧，我也好早做准备。”

    萧煌的目光一下子暗淡了下来，沉默片刻，突然轻声说：

    “若是清玥无法当上嬴王妃，可愿给我一个机会？”

    但凡她肯放弃打嬴王的主意，他便许她一世平安。

    【作者有话说】

    嗯，大反派一直在使美男计……

