    第307章橘子糖

    韦寥和萧倦两人你来我往地打机锋，绕了半天最后谁也没有说出一点儿有用的信息。

    韦寥脸上的笑意淡了下来，语气中暗藏威胁。

    “皇上特意派我协助你破案，你却连一点线索都不肯分享，怎么？你是觉得皇上不该派我插手这件案子吗？”

    萧倦面无表情地道。

    “皇上是派你来寻找线索的，不是派你来这儿跟我耗时间的。

    你有功夫在这儿跟我耗着，不如去查一查宫中往年的卷宗,说不定会有线索。”

    韦寥：“正法司难道没有宫中的卷宗吗？”

    萧倦毫不犹豫地给出两个字的答复。

    “没有。”

    韦寥不相信，但他又找不到证据反驳，最后只能放弃。

    “好吧，既然你这么排斥我，那我就不在这里碍你的眼了。

    我先走了，你要是查到什么线索，记得第一时间告诉我。”

    萧倦连一句慢走不送的客套话都没有,直接就把房门给关上了。

    韦寥看着面前紧闭的房门，脸上的笑容是彻底挂不住了。

    对方这是一点面子都不给他留。

    既如此,那就走着瞧吧！

    韦寥冷笑一声，转身走人。

    他离开正法司后，骑着马前往皇宫。

    途中恰好经过一家书铺。

    书铺门口排着长龙，看起来很是热闹。

    韦寥觉得很是好奇，当即勒住缰绳，对身后跟着的天狼卫吩咐道。

    “去看看是怎么回事？”

    一名天狼卫领命离去。

    很快他便回来了。

    “启禀副都统，前面那家书铺今儿有新书发售，那些人都在排队等着买书。”

    韦寥不解：“什么书能值得这么人大冷天的排着队去买？”

    “那书名叫《七宝录》。

    据说整本书都是由图画构成，只有很少的字。

    即便是不认识字的人，光看图画也能看懂整本书。

    这书昨儿就发售了，刚一摆出来就被抢购一空。

    今儿书铺的东家开始限购，一天只卖五十本，多一本都不卖。

    那些人生怕抢不到，一大早就来门口排队了。”

    韦寥生出几分兴趣，他平日里也爱看话本,没事就逛戏园子，对市面上流行的话本故事非常了解。

    他还从没听说过《七宝录》这本书。

    韦寥吩咐道：“你去帮爷买一本回来。”

    “喏。”

    天狼卫仗着身份便利,没有排队就直接从书铺买到了一本《七宝录》。

    他恭恭敬敬地将书交到了韦寥手里。

    韦寥慢悠悠地骑着马，单手拿着《七宝录》

    目光落在封皮上，著作者的名字是村口王师傅。

    韦寥微微蹙眉：“这是什么奇怪的名字？”

    他觉得能给自己取这种笔名的人，肯定不是什么正常人。

    韦寥随手翻开《七宝录》。

    原本他只是抱着图新鲜的心情来看这本书的，结果看着看着就停不下来了。

    故事剧情并不新颖，但这种用图画来描述故事的方式很难见。

    最重要的是，书中的图画非常形象，人物的喜怒哀乐被描绘得栩栩如生，男女主的形象也是无比生动。

    以前他看话本还得自己去想象故事画面，但这本《七宝录》却不一样，它直接就将故事的画面呈现在了眼前，让他对故事内容有了更加直观的感受。

    韦寥看得入了神。

    直到身后跟着的天狼卫提醒他，他才发现自己已经到了宫门附近。

    他恋恋不舍地合上书本，将它揣入怀中，打算等晚上回到家里在仔细研读。

    同时对这本书的作者也有了很大改观。

    虽然笔名怪了点，但画技还是很不错的。

    ……

    镜明斋内，余袅袅将萧倦和韦寥刚才的对话听得清清楚楚。

    她对琉萃宫的那就婴儿遗骸也很感兴趣，毕竟那是她亲手挖出来的，她很想知道婴孩的来历。

    “你们还没查出那个婴孩的身份吗？”

    萧倦对她没什么好隐瞒的，坦然地道。

    “那具遗骸已经交给小洛去做尸检,那个孩子死前中了剧毒,但真正的死因其实是窒息。”

    余袅袅很意外：“窒息而死？”

    萧倦继续往下说。

    “琉萃宫以前是月妃的住处，月妃因其姿色绝丽，刚一入宫就深受皇上宠爱。

    后来她怀上身孕，却不幸难产，孩子刚生下来就夭折了。

    她也因为大出血抢救无效而死。”

    余袅袅：“难道那个孩子是月妃生的？”

    萧倦缓缓说道。

    “根据小洛的检验结果显示，那孩子是二十年前死的。

    二十年前恰好就是月妃难产而亡的时间。

    但月妃生的孩子早就被下葬了。

    丧事由礼部和内侍司一起操办，不可能有假。”

    余袅袅挠挠头。

    “如果不是月妃的孩子，那他会是谁的孩子？难道当年琉萃宫中还有别的人怀孕？”

    萧倦却道。

    “我已经让人调取了琉萃宫所有宫女的资料，证实当年并没有人怀孕。

    但这些都只是表面资料。

    毕竟宫女怀孕不是什么好事。

    要是真有人怀了孕，肯定会竭力隐瞒。

    再加上时隔久远，这事儿很不好查。”

    余袅袅提议道：“不如去问问绣言嬷嬷吧？她是宫中的老人，应该对宫里的事情很熟悉。”

    被她这么一提醒，萧倦才想起来自己竟然忘了绣言嬷嬷。

    他颔首应道：“嗯，等下我就回去问问她。”

    余袅袅：“你等一下，我做了橘子糖，你带一些回去给嬷嬷尝尝。”

    她飞快地跑去厨房，将刚做好的橘子糖用油纸包起来，再用红丝线打了个漂亮的蝴蝶结。

    她将油纸包送到了萧倦的手里。

    萧倦将油纸包揣进怀里，骑着马回到郡王府。

    绣言嬷嬷已经有两天没看到琅郡王了，乍一看到他回来，既惊又喜。

    “郡王殿下，您可算回来了！老奴听说郡王妃在宫里出了事，她现在还好吗？有没有受伤？”

    “袅袅现在在正法司，她一切都好。”萧倦从怀里拿出油纸包，“这是她自己做的糖，让我带回来送给你。”

    绣言嬷嬷打开油纸包，看到里面装着的橘子糖，很是感动。

    “让郡王妃费心了。”

    她年纪大了，牙口不好，很多东西都不能吃，这橘子糖不用咀嚼，只要放嘴里含着就行，很适合她这样的老人。

    绣言嬷嬷小心翼翼地将橘子糖收起来。

    (本章完)

