    

    黑暗中病房中，偌大的病房，没有一丝的生机，淡淡的灯光微微照出一个人的脸庞，脸上没有一丝表情，面无表情，整个病房只有仪器滴滴答答的声音，面前两个病床上正是被孤煞废了的吴三和吴二，两人自从被孤煞废了到今天都没醒过来的痕迹，吴一看着两位弟弟“放心吧，老二老三，那个伤你们的人我会杀了替你们报仇。”

    病房的房门打开，吕振麟走进来，也看了两个植物人“吴一，安排的人到了没？我要让那个人付出代价，动我陵宫之人，当我陵宫无人吗？”说这句话的时候，吕振麟身上展现杀气，多年的黑道生活给了吕振麟不少的威严和杀气，这要是一旁人在这估计腿都软了。

    吴一点头“大哥，都准备好了，看老二那天回来的样子，那个人估计不好对付，我特地掉了一半的凌组的人。”

    吕振麟微微眯眼“好，杀了那个人，那一半凌组的人先归你管，务必杀了那个人。”吴一眼中满是怒火“是。”

    .......

    晚上六点，学校门口

    一道靓丽的身影在学校门口徘徊，此人正是林雪瞳，宛如玉雕冰塑，似梦似幻，娇艳绝伦，貌如西子胜三分清丽绝俗，本就极美的她，今天略施粉黛，更上一层楼，雪白色的一字肩上衣，下身俏皮的短牛仔裤，看起来青春活力，有些出来看的学生都看呆了，这还是我认识的那个高冷校花嘛，不过嘛，自然林雪瞳和陈落枫恋情爆开后，也就不奇怪了。

    学校门口人来人往的人也不少，看到林雪瞳那样盛世容颜，倾城倾国的容貌，简直让人欲罢不能，单身的人偷看的偷看，偷拍的偷拍，当然男人嘛，有女朋友的只能偷偷的轻轻瞥一眼，女朋友看的都吃醋，也有嫉妒的，更有甚者女朋友大街上和男朋友赌气的，原因就是看了林雪瞳一眼无法自拔，眼睛简直要长到林雪瞳身上。

    一辆宝马车出现在学校门口，林雪瞳一眼就看出是陈落枫的车，不过嘛，别的学生可不知道，于是纷纷拿出手机偷拍，发到校园往事，一时间轰动整个校园网，江大高冷校花，上豪车疑似包养。

    当然这一切林雪瞳还不知道，林雪瞳坐上汽车“呼，等你好久了。”

    陈落枫微微一笑“嗯，我的错，不应该让夫人等那么久。”

    林雪瞳微微一笑，小声说道“贫嘴。”

    来到影院后，林雪瞳先到上面售票口那里拿票，陈落枫则去停车，陈落枫上来的时候，林雪瞳已经那好票了，手里拿着两杯可乐和一通超大杯的爆米花，今晚看的是爱情片，女孩子嘛自然喜欢浪漫一点的啦，哪怕是林雪瞳这样，林雪瞳就是外冷内热，这些年，在学校里，只是不喜欢和男生交往，只和室友一起玩吃饭啥的，遇到表白的就稍微婉拒，从不接受任何男生的礼物，除了陈落枫的到来打破了这一切。

    陈落枫主动过来拿着拿着可乐和爆米花，林雪瞳则拿着票进去，不得不说，林雪瞳定的位置还挺好，520。521，而且是中间的位置，这是他们第一次看电影，也是第一次约会。

    电影开始，林雪瞳津津有味的看着电影，陈落枫嘛，则看着林雪瞳，林雪瞳看电影有点入迷，丝毫不知有人正在看她，时不时的喝点可乐，陈落枫本来爱清净，至于这种所谓的爱情电影，陈落枫一点都不感冒，当然为了夫人还是得过来看，主要是看夫人。

    电影主要讲的是从小认识的青梅竹马，结果女家搬家了，多年后，男子找到女方，并和她在一起，但经过现实的打击，两人最后分手，到最后两人个子成家没有在一起，两个相爱的人却不能在一起，只能把对对方的多年的爱藏在心里，平平淡淡的过完了这一生。

    看的林雪瞳眼眶微微红润，陈落枫嘛，脸上没有一丝变化，这种剧情对他来说毫无影响，看着夫人快要哭了，只能拿出纸巾给她，并把她搂进怀里。

    电影很快就看完了，林雪瞳眼睛还是微微红，显然还没从电影情节走出来，还问了一个问题“我们会不会也像电影里面一样，相爱却不能在一起？”

    陈落枫很果断的给出了答案“我不是他，我不会走到那一步。”

    林雪瞳轻轻擦下鼻子“万一呢。”

    陈落枫简直服了这个比自己打了两岁的女孩“我不会，在这个世界没有人能放开我们，除非你，不爱我了。”说完抱紧林雪瞳。

    林雪瞳在陈落枫的怀里点点头。        

