    “哈基姆，小心老K在近筐区域的勾手，同时你在侧防的时候，要小心他向篮下移动。另外，弱侧要小心补防篮下，尽量不要让老K在篮下得到机会。”

    马赛克替补席上，主教练汤姆贾诺维奇叮嘱道：“从前五分钟来看，太阳队的进攻战术，至少有一半是从低位发起的，老K成为了他们进攻战术的轴心之一。

    他的出手达到了4次，全队10次进有5次是他发起的，虽然他只是一个菜鸟，但要小心他，他在太阳队的战术地位，比巴克利不差多少了。”

    “这应该是闪电凯文约翰逊缺阵带来的变化，他是太阳队的领袖，他们的外线核心没有了。”大梦说道。

    汤姆贾诺维奇点了点头，又摇了摇头道：“闪电虽然坐在了替补席上，但巴克利取代了他的外线核心位置，而巴克利的内线核心位置，则由老K取代了，这就是今晚太阳队的变化。”

    大梦点了点头，喃喃地道：“内线核心，该死的中国菜鸟，我会让你好看的。”

    太阳队替补席上，同样在进行战术布置。

    “小心他们外线的三分，已经中了两个了。”

    保罗·韦斯特法尔有点恼火，霍里和肯尼史密斯各扔进了一个三分，幸好疯子麦克斯被老K一个耳光打懵了，要不然可能会被扔进更多三分。

    他叮嘱道：“从现在开始，外线防守要努力，不要让对手轻易地甩掉自己。”

    转而对巴克利道：“查尔斯，你去老K那一边，用你的单打能力吸引包夹，看能不能让大梦包夹你。如果不包夹你，就打爆他们。”

    “明白。”

    巴克利点点头，只要大梦包夹他，老K就可以去篮下，那就是最好的得分机会，除了大梦，马赛克队没有人可以在篮下防住老K，高度严重不够。

    比赛开始，太阳进攻，巴克利突然拉到了左翼，并拿到了球，屁打奥蒂斯索普，命中了一球。

    回过头，懵了半节的疯子麦克斯似乎清醒过来了，跑位要球，脱手就一记三分，可惜没中。

    王铁军保护下后场篮板球，太阳队进攻。

    这次，巴克利再次屁打奥蒂斯索普，但这次没中，被大梦抢下了篮板球。

    接下来几个回合，巴克利掌控了太阳队的进攻，总共5投3中，打爆了索普，成功率高达60%。

    第9分钟，19：17，太阳队依靠，官方暂停，双方换上了替补。

    王铁军也下了场，换上了奥利弗米勒。

    丹马尔利留在场上，率领替补阵容作战。

    “砰！”

    第一个球，他没能投中。

    “唰！”

    回过头，疯子麦克斯却投中一个中投，扳平了比分。

    “唰！”

    太阳进攻，丹马尔利在外线跑位，突然内切，接球后一个三步上篮，命中一球。

    三十秒之后，他在三分线外拿球，在出手的时候被犯规，三罚三中。

    二十七秒之后，马赛克进攻不中，太阳队进攻，丹马尔利再次出手，这次也没能命中。

    接下来，麦子麦克斯中了一个三分。

    回过头，在首节快结束的时候，太阳队打出快攻，丹马尔利在三分线外急停跳投，打成了一个压哨的三加一，并且加罚命中。

    三分钟时间，身为九十年代、及至联盟历史上最杰出的射手之一，雷公丹发威，4投2中，其中一个三分球，4罚4中，轰下了9分，首节结束的时候，30：22，太阳队客场依靠了7分。

    “雷公是真强！”

    凯文约翰逊一脸的佩服。

    身为一个白人，丹马尔利的得分能力这么强，由不得他不佩服。

    比分落后，次节一开始，马赛克就派上了全部的主力阵容。

    太阳队这边，丹马尔利休息，丹尼安吉上场，其余主力不变。

    太阳进攻，打的还是巴克利这个点。

    他直接在左翼要位要球，背打奥蒂斯索普。

    这一次，马赛克安排了包夹，但不是低位的大梦，而是左翼三分线里一步与丹尼安吉对位的疯子麦克斯。

    巴克利马上传球，给了丹尼安吉，后者没有犹豫，在疯子麦克斯回防之前，三分跳投出手。

    可惜，砰的一声，球没能命中，长了一点，砸筐碰板，反弹到了篮筐右侧，被那边的霍里抢下。

    回过头，大梦绕过王铁军进入篮下，后者全力追防，但没能阻止前者接球，好在及时地挡在了前面，阻止了大梦的起身。

    “小心小心！”

    在篮下与大梦对峙，他所有的注意力都集中起来，心中不断疾呼，提醒自己不要乱动，小心被晃。

    但是，随着大梦的梦幻步伐展开，左晃一下，右晃一下，再左晃一下，他依然不由自主地被晃了。

    “砰！”

    一记隔扣，让康柏中心化为一片沸腾的海洋。

    “特么的！”

    狠狠地骂了一句，唯一能安慰老王的，就是自己没有被晃倒，脚脖子不需要裁缝。

    “小子，你真的是根木桩，而这只是你的噩梦的开始。”大梦的垃圾话来了。

    “软蛋梦。”

    什么木桩最讨厌了，祝你一辈子无冠，老王咬牙回喷道。

    什么软蛋梦最讨厌了，大梦气得要死，他第一次看到这么不尊重前辈的菜鸟，该死的中国苦力，祝你当一辈子的篮领，永远是个变态，迟早要回监狱去捡一辈子的肥皂。

    来到进攻端，愤怒的老王同志强势往篮下要位，大梦绕前，被他顶了出去。

    这一次，他留了一个心眼，不用手去顶，免得被滑溜的大梦让开，而且双臂张开，用后背去顶。

    甚至，在奈特刚将球吊进来的时候，他突然发力向后一靠，在卡位的时候，竟然用上了铁山靠。

    这一下，大梦的重心被他靠动了。

    而这时，球到了，他身形暴起，双手抓住篮球，扭腰砸臂，只听砰的一声，篮架猛地向下一沉。

    “耶！”太阳队替补席上，欢呼一片，白毛巾挥舞了起来。

    “干得好！”巴克利等场上球员欢呼道。

    “该死的，我们或许应该在篮下包夹这头怪物！”现场一片寂静，只有解说员懊恼的声音响起。

    “软蛋梦，你就只能像个傻瓜一样看着我扣篮。”老王兴奋地喷着垃圾话。

    “等着，小子。”大梦咬牙道。

    回过头，大梦左右一转，绕过老王，再次进入了油漆区。

    好在王铁军现在已经死了不让大梦进油漆区的想法，做好了退防的准备，提前半拍后撤，再次将大梦挡住了。

    这时球进来了，大梦接球后，突然左右摇摆虚晃，逼得老王本能地退防，但就在这时，他来了一个他最擅长的后撤步跳投。

    “该死的软蛋梦！”

    一屁股坐在了地板上的老王同志气得大骂起来。

    “唰！”

    大梦一记近筐跳投，命中一球。

    “耶！”

    全场球迷欢呼不止。

    “漂亮，后卫一般的技术动作，哈基姆用他最经典的摇摆虚晃+后撤步跳投，完美地戏弄了中国人，他晃倒了中国苦力……”

    现场解说员兴奋地吼道。

    “该死的苦力，你坐在地板上干什么，在用你的屁股擦汗吗？”得手之后，大梦惊讶地望着老王说道。

    “我只会用我的屁股给你的脸擦汗，恶心死你丫的。”在巴克利的帮助下，老王爬了起来，没好气地回喷道。

    “老K，他再晃你，你要主动用对抗打断他的节奏，不要跟着他的节奏，在低位，没有人能跟上他的步伐节奏。”

    巴克利拉开了老王，一边向前场跑去，一边低声传经送宝。

    “主动用对抗打断他的节奏？”老王想了想，点了点头。

    巴克利又道：“在他进入油漆区的时候，同样要进行对抗，别让他自由活动，适当的拉拽是允许的。别忘了你的对抗能力，那才是你最强大的能力。”

    “我明白了。”王铁军连忙道。

