    “将军，这是主公着人送回来的书信。”南阳，新野，邓宇将一份书信递给魏延。

    当初高顺提兵东进中原，却并未将最得力的魏延带走，而是让他和邓宇留在南阳，自带曹性前去攻打颍川，不是为了藏拙，而是为了将攻打荆州的功劳给魏延分一些。

    打荆州张辽肯定是主力，但南阳这边也是会出兵策应的，按照当初高顺和张辽的通讯，张辽是希望高顺这边出兵，引诱荆州主力，而后他再从鱼腹出兵，否则蜀地那地形进难，出来也难，刘琮只要一支人马守住要地，他便不好动兵，哪怕有火神砲，在那种地方可能只能用一两架。

    火神砲这东西，威力是强，但一两门也起不到什么作用。

    所以，高顺将身边最得力的魏延和邓宇留下，一者是帮张辽一把，二者也是给此二人一个军功的机会。

    魏延连忙将书信接过打开，正是要让他出兵荆州的命令，至于如何打，见机行事，吕布那边并未做出布署。

    “传我军令，三军集结，我们打襄阳！”魏延有些兴奋地以拳击掌，正好这些时日北工城那边送来一批石弹，虽然火神砲高顺只给魏延留下一百门，但石弹和火药魏延这边却是不缺。

    “将军，也无渡船，我等如何打襄阳？不如挥兵取江夏如何？”等于有些迟疑道，他们的任务应该是策应张辽进攻荆州才对，是辅助，怎么听魏延这意思，是要直接主攻？

    “主攻于策应有何区别？”魏延摇头道：“兵贵神速，我等这里若不打的狠些，那刘琮如何会撤兵来应对，张将军可能连蜀中都出不了，我们这是在帮他！”

    要是对面是高顺，魏延还会让一让，但张辽……，虽然是跟高顺一级别的，但那也没用，功劳面前，只要不是直属上级，那都没问题！

    马大哥走后，这南阳除了将军就是我最大！

    除非主公来，否则谁都不好使，看向邓宇道：“襄阳我打定了，快把你家那小子给我叫来，你来驻守南阳，他给我当副将！”

    邓宇：“……”

    南阳自高将军以下，就没一个省心的，昔日马超在时魏延还好点儿，不是太狂，这马超一走，这狂劲儿，一般人还真镇不住！

    儿子跟着他不会学坏吧？

    邓宇开始为自己儿子的未来担忧了。

    “喏！”最终，等于也只能答应，毕竟人家是主将。

    魏延集结高顺留下来的一万精兵，以小将邓艾为先锋，直取樊城，这襄樊之间，只有汉水相隔，只要拿下樊城，襄阳便在对岸，以如今火神砲的射程，把砲夹在樊城城头，能直接攻到襄阳城头。

    “将军！”出兵之日，邓宇匆匆赶来。

    “还有何事？”魏延疑惑的看向邓宇。

    “是否先下书让刘琮投降，他们不降我们再打，也算师出有名！”邓宇躬身问道。

    “也行，你先发文送过去，我去新野整顿军队，送信使者回来先去我那里，三日荆州若无回应，我便出兵，若使者三日未回，我也出兵！”魏延摸索了一下下巴，点头道。

    随着朝廷势力不断恢复，如今打仗也讲究个先礼后兵，毕竟跟以前偏安一隅不一样了，主公要脸，咱这些做部将的也得要脸。

    “那我这便去准备。”邓宇点点头，告别了魏延之后，将儿子从军营中拉出来好生嘱咐一顿，这一仗不出意外的话是最后几场仗了，能不能出人头地，去科考之前，先来这里有些军功，就算那以后科考不中，也能靠军功晋身。

    很快，邓宇便让人送去了劝降信，这封劝降书选的措辞极为强硬，看上去不像是劝降，倒像是找事的。

    襄阳，刺史府。

    刘琮看过劝降信后，将信递给众人，眉头微皱道：“诸位以为如何？”

    刘表死后，刘琦和刘琮之间有过一场夺位之争，之后刘琦失败，去了江夏，刘琮在蔡瑁、蒯越等人的拥护下成了这荆州之主，虽是荆州之主，但实际上，刘琮对荆州的掌控力远不及刘表，事事都需听蔡瑁等人的，荆州权利基本都抓在蔡瑁、蒯越等人为首的宗族手中。

    打还是不打，他说了不算，这些人说了才算。

    刘琮很聪明，所以并未强硬的去与之硬抗，往往顺势而为，以蔡瑁为主，凡事都站在蔡瑁一边，让蔡瑁和蒯越去斗。

    不过蔡瑁、蒯越这些人也不是傻子，荆州本就是这些家族做主，他们自然不会真的去拼个你死我活，只是很多时候立场都不一致，争端也往往由此而生。

    不过今日这劝降信……没有任何条件，只是让他们投降，这让蔡瑁和蒯越有种被冒犯的感觉。

    这官职怎么算？投降了有什么好处？治理荆州的政策是什么？

    什么条件都没说，干巴巴的给个投降两字，鬼才愿意投降。

    “那魏延欺人太甚！”蔡瑁将劝降信往桌上一拍，皱眉道，就是有心投降，面对这种强硬的态度他也降不了。

    “或许这便是其意。”蒯越摸索着胡子，皱眉道。

    “异度先生这是何意？”刘琮疑惑道。

    “据江北细作探得，那魏延已经在新野一带暗中聚集兵马，看样子是想打过来，只是师出无名，若我等断然拒绝，那魏延恐怕会立刻打过来。”蒯越有些唏嘘，拳头不如人家大啊。

    “那怎样？难不成对方一封投降信，我等便要就此投降不成？”蔡瑁皱眉道。

    “拖！”蒯越想了想道：“吕布如今征伐中原，就算关中军再厉害，短时间内恐怕也难败曹操，我等既不接受，也不拒绝，拖上一些时日，待中原战局明朗再做打算。”

    吕布如今隐隐已战据大势（徐州沦陷的消息还没传过来），如果真是大势所趋，他们也不会逆势而行，先生存，然后再图谋下一步如何重新崛起。

    但如果吕布不能在短时间内击败曹操，那他们就可以联合曹操出兵，毕竟南阳主力都被调去了前线，魏延这边也不会有太多兵马才对，南阳军虽然强悍，但没有船，也没有水军，他们过不了汉江。

    至于张辽被堵在鱼腹，如今也在等这边有了破局之势将荆州军引回来之后再一句攻破阻碍，挥兵东进。

    “也只能如此了。”蔡瑁点点头，这次倒是很快跟蒯越达成了一致，毕竟荆州虽无争雄之心，但你空口白牙，一纸书信就要我投降？那真是想多了，没好处，谁投降？

    刘琮当下将那使者招来，好生宽慰一番后，说兹事体大，不好立刻决断，让使者先回去，待这边商量之后，定会给个满意的答复。

    使者领了回书去见魏延。

    “如此说来，就是不想降了！”看到回书后，魏延冷笑一声，立刻命人准备，三日一到，当即发兵樊城。

    百门火神砲对着樊城轰了一天一夜，打的守城荆州军不敢出来，第二天让人直接以火药炸开摇摇欲坠的城门，三军将士鱼贯而入，只半日，便将樊城拿下。

    “混账，区区匹夫，竟敢如此欺我！？”襄阳城中，得到消息的蔡瑁大怒，拍案而起道。

    蒯越等人脸色也不好看，这一刻事情已经明了了，对方那哪儿是什么劝降书？根本就是通知，不投降就打。

    “舅父，如今樊城一失，襄阳便要直面敌军，我军该如何是好？”刘琮无奈道。

    “莫急，高顺带走了南阳大半兵马，依我看，如今南阳恐怕连万人都没有！”蔡瑁冷哼一声，随即看向蒯越：“异度可有破敌之策？”

    “关中军那火神砲着实厉害，然却不习水战，我军只需封锁悍将，关中军便是夺了樊城也无可奈何，此外可以传令大公子率军回援夹击樊城，我军另派一支精锐，进取南阳。”蒯越思索道。

    眼下他们对上关中军的优势一个是兵力，另外一个就是水战了，只要将汉水封锁，关中军就算在再精锐也过不来。

    “好！”

    当下，蔡瑁下令三军将士备战，命人去往江陵调集水兵前来封锁河汉水。

    魏延则是忙着将火神砲抬到城墙上，在樊城一带筑起防线，准备隔着汉水轰击襄阳，谁知只是隔了一日，荆州水军便上来了，另外刘琮也带着人马想来凑热闹。

    “邓艾！”得闻消息之后，魏延也不含糊，厉喝道。

    “末将在！”一名少年将领踏步而出，对着魏延一礼道。

    “给你三千精锐，去把那刘琮给我撵回去，如今没空理他，莫来添乱！”魏延将一枚令箭交给邓艾道。

    “末将领命！”邓艾双手接过令箭，一脸兴奋的道。

    打发走邓艾后，魏延立于城头，看着江面上那些水军，只是冷笑，荆州军看来还是不太清楚火神砲的真正威力呐，既然如此，便让尔等见识见识！

    倒没立刻进攻，而是让人将更多的石弹搬来，还有雷神弩也调来了不少，到了第三日早上，魏延突然让人用火神砲朝着远处的荆州水军开炮，雷神弩则对近处的水军发射，一时间，江面之上炸声一片，无数船只尚未反应过来，便被炸的粉碎，江水都变成了血色，荆州水军在炮火的轰击下，只能迅速撤出火神砲的射程……

