    当然，若是能够将十大灵根中的先天苦竹顺便也取到手中，也不会拒绝。

    谁会掀起手中宝物多了，尤其是类似于先天苦竹这般洪荒顶尖先天灵根。

    任何一株洪荒顶尖先天灵根的价值甚至还要超过顶尖先天灵宝。

    “真是来的好快！”

    眸子中平静无波，雍容华贵的玉脸上轻轻一叹，似叹息，似漠然的声音传出很远，她身形一步踏入混沌元气中。

    此时远处七彩霞光呈现，如同两道光芒大日破空而来。

    两道伟岸身影穿越混沌云光，悄然从下方云山法界中出现，虚空中另有两条七彩巨蛇一般的神光幻影从四面八方穿梭而上，脚踏七彩巨蛇，神圣，浩荡。

    于此同时，还有一道千娇百媚的声音悠悠传来！

    “后土姐姐，缘何来去匆匆？故人相见，难道不应该打个招呼，莫非你在那中央戊土当你的中央地皇当的久了，连故人都给忘了！”

    “女娲师妹，你我之间，还有什么招式没打过吗？”

    淡淡的声音带着一丝温婉，很快如天边的狂风消失无踪。

    霞光落下，一男一女落在云山法界上，神圣不可夺量，女子一袭红衣，风华绝代，男子一袭皇者龙袍，负手而立，如同脚踏大道。

    红衣圣女绝色俏脸上带着一丝嫣然，对着身旁一位皇者装扮的帝君笑道。

    “我们这位后土师姐，还真是翻脸不认人！”

    羲皇神色哑然，不过对于自家妹子这千变万化的性格是领教过的，转过话题，他伸出一只手掌，一缕灵光浮现，微微轻叹。

    “倒是未曾想到居然还有地皇元灵碎片化形成了先天神祗！”

    “是啊，那太渊子得了地皇气遗泽倒是不奇怪，本神倒是对这位地皇元灵碎片化形的先天神祗颇感兴趣！”

    女娲身形袅娜，红衣如同混沌罡风的中央，乾坤在身旁游走而过，目光望向不周山深处，双目中流露出一丝奇异。

    羲皇听了，开口道。“不过，那位地仙之祖这一次可就麻烦大了！”

    在两神的目光中，道道灵光冲向不周山四方，不止是他们两位得到了消息。

    “顶多只是一些小家伙出手罢了，一些三代神祗，若是太渊子连这些人都战胜不了，他也不配地皇正统这四个字！”

    女娲目光含笑，神色间却带上了一丝冷肃。

    在她看来，这般险境不过是小场面罢了。

    两人对视一眼，皆是动手以秘法追踪地皇元灵化形的先天神祗下落，身形一闪飞速消失。

    只是片刻之后，幽云破空。

    另有数道流光从四面八方而来，几乎是在同时出现在地七十层云山法界之上。

    为首的是两道伟岸身影，一道着银袍，身形伟岸，高大，银色长发飞舞，周身有十二道淡银色的光轮缓缓流转，浩瀚先天神力流转，寰宇大道震动，不可一世。

    另外一尊身着灰色长袍，不声不响，如同一尊普通的先天神祗，扫视了一眼周围，两人同样是接到了信息。

    “大哥，未曾想到那地仙之祖竟有这样的气数，竟然能够强行结缘那地皇遗泽，获得地皇正统的气运！”

    那银袍伟岸身影神色奇异之色，于此同时皱着眉头扫了一眼方才两位神祗所在的方向。

    两人神情仿佛，很快收回目光。

    地皇遗泽，地皇气运正统，普通的先天神祗可能并不知道意味着什么，但场中的两神都明白。

    “那位地仙之祖已经和栖凤山走在了一起，那就在不周山诛杀此神吧，不过到底只是一位晚辈，此事还是得让部落中的一些年轻晚辈出手为佳！”

    “正该如此！”

    两位祖巫神色冷淡，纵然是心中不喜，但到了他们这般境地，自然有着自己的骄傲，一位后辈神祗，还未到让他们亲自动手的地步。

    两人目光对视一眼，霎时身形消失在混沌元气中。

    脚下风流云散。

    两道身影在原地走了出来。

    一袭白衣，头顶双角，双目开阖，幽幽银色冷芒浮现，身上有一股浩荡的神力。

    帝江部落，帝殷！

    另外一位从幽月中走出，银色红色长发驳杂，气息如同流云，身上另有一股冰冷，冰冷中却有一股奇异的微笑。

    这是烛九阴部落的另外一位年轻先天神祗，宙皇！

    “看着很有气势，就是不知道动起手之后，会是如何？”

    帝殷第一眼便是看到了另外一尊先天神祗，神色流露出一丝异样，率先开口。

    宙皇神色淡漠，只是目光转过。“那你尽可以试一试，帝江部落的神魔实力当不至于令人太过失望！”

    听了，帝殷随手将手中的一柄奇特的神兵从袖中露出。“实力这种东西，最好不要轻易提及才好！”

    两人各自眼眸冰冷，如同针尖对麦芒！

    各自冷冷一笑，未曾多说，两道神光划破云光，朝着不周山云山法界地七十层深处飞来。

    两人各自施展秘法，竟是很快确定了那座已经破损的混沌灵窍之所在。

    不仅仅是一部分巫门诸神，一部分收到了消息的先天神祗同样纷纷开始进入不周山云山法界，不周山上风起云涌，一股无形暗流汹涌激荡。

    地皇正统的遗泽令人眼红，更不用说其中还包含着一件顶级先天灵宝，以及十大先天灵根中的先天苦竹，令许多先天神祗心中贪恋。

    ……

    云山法界第七十一层，一座混沌灵窍中，混沌元气充斥，浩浩荡荡。

    这样的地方是疗伤的好地方。

    神色微微沉吟，林渊望了一眼不周山外，那地皇元灵化生神祗诡计多端，而且之前地皇气运异动，恐怕已经引来了许多先天神祗注意。

    林渊到并不知道，他真身已经被那位地皇元灵化生的神祗给暴露了。

    无数的先天神祗都在搜捕他的存在。

    只是想着不周山蕴含着混沌道痕，能够隔绝众多神魔窥伺，倒也安心。

    只是在步入混沌灵窍之后，为了防止被那地皇元灵的同伴以秘法感应到自身行踪，林渊索性以挖来的混沌零髓玉布下了一座阴阳颠倒法阵。

    阴阳颠倒法门，是林渊最先得到的大神通之一，得益于先天阴阳大道的感悟，早已经修炼到大圆满境界。

    阴阳颠倒法阵布下，吸纳着无数的混沌元气，在混沌灵窍中，形成了一层层颠倒阴阳玄光璧，蒙蔽自身气机。

    布下了蒙蔽匿息阵法之后，林渊才有机会查看自身这一次所得！