    “好！”

    南小小听了这话，直接就回答道。

    随后，她就打开门走了出来。

    “正好我也好久没出去了，跟你们一起出去呼吸呼吸新鲜空气。”

    南小小见到莫离，就凑到莫离的身边，柔声说道。

    “嗯嗯，外面冷，你多穿一件外套吧！”

    莫离见南小小穿的少，怕一会儿南小小挨冻，就给南小小拿了一件外套。

    对此，南小小没有异议，直接接受了。

    “柔儿，你和灵女慢一点儿。”

    莫离正在关门，两个小丫头就跑了出去，一蹦一跳的。

    她在看见南小小在一旁跟着，这才放心一些。

    不过，看到这幅场景，她还是立马关好了门，跟了上去。

    “你们是谁？要干什么！”

    莫离没走几步，就看见有一群人向他们的方向冲来。

    她立马就上前护住两个小丫头，鼓起勇气，质问道。

    此刻，南小小也是紧紧的挨着莫离，怕大家受到伤害。

    南小小虽说实力远远不如程天，但是她跟着程天没少长见识，她一眼就认出这是一群武艺高强的修仙者。

    南小小想到这，心中不禁有些打怵。

    她不明白，这些人为什么要拦住她们。

    “呵呵，你们就是程天的人吧！”

    这时，那群人已经将莫离等人全都围住，只见这其中一人凶神恶煞的盯着她们，恶狠狠的说道。

    “是与不是，与你何干。”

    莫离强迫自己冷静下来，不要自乱阵脚。

    随后，莫离就把两个小丫头护到了身后，而南小小，也在另一边站好。二人一起把柔儿和灵女挡在了中间，不让围着她们的人伤害到她们。

    莫离现在也大致明白了这群人的意图，看来，对方是想找程天的麻烦，但是他们没有办法对付程天，才想从她们这里下手。

    “今日碰见我们，你们一个人都别打算离开。”

    “我要程天付出他应付的代价！”

    领头的人冷哼一声，不屑的说道。

    他今天一定要报仇雪恨，看程天还敢不敢再嚣张。

    随后，这群人慢慢的逼近莫离等人。

    “住手！”

    就在这时，突然有道声音打断了这群人。

    众人都闻声看去，只见从远处涌出十几个人，急忙往这里跑来。

    “就凭你们，也想学别人绑架？”

    来者正是血手组织，他们之前就奉了程天的命令，要保护好程天的家人。

    刚刚他们看见莫离一群人遇见了危险，等待了片刻，见情势不妙，就立马冲了出来。

    “怎么，想和我们作对？”

    领头的人冷声说道，可以看出，他们并不惧怕突然出现的血手组织，这无非只是让他们废一些力气罢了。

    这人的话落了，刚刚围着莫离等人的众人，立马就分出了一半，与血手组织相对。

    “哎，既然你们这么想逞强，我就成全你。”

    这人见来者都是一副不肯退缩的模样，就直接示意手下去解决了对方。

    说时迟那时快，两帮人立马就撕打在了一起。

    电光火影之间，可以看出，血手组织一直处于下风。

    血手组织只是一些异能者，就算程天让他们的实力都增加了不少，但是他们和这些修仙者比起来，差的可不是一丁点儿。

    很快，血手组织的人就全军覆没，都被打倒在地。

    “真是一群不自量力的人，现在，不会再有人来救你们了吧？”

    这人见此，笑意更甚了，紧接着，他不再看向这些手下败将，又把目光放在了莫离等人的身上。

    莫离双手紧紧的握住衣角，却无可奈何，她根本就没有这个能力，从这里逃脱。

    “谁说没有了？”

    就在这时，灵女突然从南小小和莫离的身后钻了出来，冷眼看向对方。

    虽然她个子小小的，看起来没有杀伤力的模样，但是对方也不知道为什么，在和灵女对视之后，眉头就是一跳。

    “哦，是吗？”

    这人不怒反笑，随意的挥了挥手，让手下直接出招。

    与此同时，一群人直接冲向了莫离等人。

    灵女见此，立马就出招抵抗，一手一道灵女，每道灵力都狠狠地打向对方。

    不过，纵然灵女法力高强，对方都是修仙者，比常人抗打，很快，灵女就寡不敌众。

    南小小虽然也有出手抵抗，但是显得力不从心极了。

    “柔儿！”

    突然，莫离大声喊道。

    南小小和灵女听罢，立马寻找柔儿的身影，心中都是一跳。

    “哈哈，挣扎什么呢，还不是落在我的手里了。”

    这时，只见柔儿已经满身是血，还被这人掐着脖子，一副奄奄一息的模样。

    “你快放了柔儿！”

    莫离挣扎着想要去抢回伤痕累累的柔儿，但是被南小小给拦住了。

    “你抓柔儿有什么用，我才是白凤的主人，你真正的目标，应该是我吧。”

    南小小把莫离交给了灵女，就鼓起勇气走上前，想要与对方做一个交易。

    “哦，是吗？”

    这人听罢，眸色都亮了亮，但是他依旧没有松手放过柔儿，只是目不斜视的看着南小小。

    “就算你们人多，也都很厉害，但是如果我们齐心协力，未必逃脱不出去。”

    “不如，你放了柔儿，把我抓走，毕竟，只有我对你们是有用的。”

    南小小深吸了一口气，便继续说道。

    “不，小小不要！”

    莫离立马出声阻止南小小，对方下手没有轻重，根本毫不留情。如果南小小被带走，还是为了救柔儿，她一定不会原谅自己的。

    “小小，回来。”

    莫离见南小小依旧往前走去，一直忍耐的泪水直接留了下来。

    她如果之前就知道会发生这种事，一定不会带着大家出门。

    如果不是她要带着大家出去玩，柔儿根本不会受伤，落在贼人的手中，小小也不会现在要去用自己的性命换柔儿的性命。

    “师母，你别担心，我没事！”

    南小小见此，只是轻声的回应莫离，却没有停下脚步。

    “怎么，考虑的如何，用白凤主人换一个小姑娘，你们不亏吧！”

    南小小不顾莫离的阻拦，直到走到对方的面前，这才继续说道。

