    薛芸闻言，皱了皱眉，“离开皇宫？”

    其实这个念头她现在都有些不敢想，就算她们离开了，皇上又会放过她们吗？

    也许是不会的。

    何况她现在怀了身孕，若皇上知道更加不会放过她的。

    在这天下可是皇上说了算的，所以就算他们离开又能逃到哪里去，普天之下莫非王土。

    “对啊，姐姐既然在皇宫这么危险，何必还留在这里呢？不如我们离开这个是非之地，以后我们两个好好的在一起生活，将孩子抚养成人。”

    薛宁也是真诚的在提建议。

    只是对于这个建议，薛芸感到挺无奈的，她不得不给薛宁解释着道：“宁儿，不是我不想离开这个皇宫，而是我已经离不开了，一入宫门深似海，既然进来了就没有那么容易出去的。”

    “姐姐，怎么会呢？除了你自己不想离开，如果你想走就没有离不开的，还是说你根本就放不下那个男人？”

    薛宁急忙辩驳着她道。

    “宁儿，你根本就不了解他吧，这个天下都是他说了算的，你觉得我们能够逃到哪里去？如果他想要把我们抓回来还不简单吗？你怎么考虑事情总是这么的天真，我曾经早就想离开这里了，但一直没有办法，不过你若想走，我可以送你出去的，也可以给你准备足够的盘缠，那你们母子俩以后衣食无忧。

    其实你在这宫里也挺危险的，我必须得想个办法把你送出去才行。”

    薛芸说到这儿，神色也变得凝重了起来，她也觉得她拖不了多久了，虽然皇上一直没说，但是他一直没有忘记皇上的命令。

    皇上是不容许焱烈的孩子出生的，只是他为何一直没有行动，她也不知道最近是怎么回事了。

    她甚至自己想想都觉得挺奇怪的。

    薛宁听到这话，虽然她一直也想离开皇宫，只是现在这种情况，她也不放心自己姐姐在这皇宫里啊。

    何况她姐姐现在也怀了身孕，“姐姐，你现在让我怎么离开，我也不放心你啊！”

    “呵……宁儿，你说你这丫头是不是傻呀？姐姐能有什么地方不让你放心的？就算你在这宫里也帮不了我什么吧，你放心吧，我没事的。”

    “你不是说宫里那些人都想……”

    “行了，你别说了，我这不是在想办法吗？何况你姐姐我是那么好欺负的人吗？如果她们敢欺负我，我绝对让她们吃不了兜着走！

    虽然我的确也没有什么背景，但是我现在是贵妃娘娘，只要没有皇后在那我就是后宫里头最大的，你说他们谁还敢得罪我？”

    薛芸直接打断了薛宁的话，是一脸得意的说道，他故意这么说着，也是不想让薛宁太过于担忧，让她安心离开皇宫才是真的。

    薛宁听了她的话，一时间也无言以对了。

    “姐姐……我真的很希望你跟我走，不管怎么说，在这宫里我觉得那些人都不怎么好，特别是那皇上，你也要防着他一点！”

    总之薛宁还是对皇上陷害焱烈的事情耿耿于怀的。

    其实是她觉得皇上就是一个坏人。

    “嗯，我知道的，好了，你也早点休息吧，我就不打扰你了，等我安排好了就会让你出宫的。”

    薛芸说着，便离开了这里，因为她知道继续和薛宁说下去，可能又说不完的道理了。

    她只是不想让她妹妹卷入这后宫的纷争中而已。

    薛宁无奈的看着她离去的背影，一时间内心也是百感交集着，她多么希望姐姐能够和她一起走，但显然姐姐也不愿意走的。

    正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不管怎么说，姐姐都已经嫁给了皇上，或许她对皇上或多或少都有感情的吧。

    算了，感情的事情她也管不了，又没有办法去强求姐姐和自己一起离开了。

    ……

    就在薛芸计划着要把薛宁送出去的那天晚上，却出了一个意外。

    这个意外恐怕是让薛芸悔恨终身。

    因为不知为何，薛宁所处的那所宫殿居然早起了大火。

    当薛芸得知这个消息赶来的时候，火势是十分的猛烈。

    看着眼前这熊熊烈火，她哭的是撕心裂肺，“不，宁儿，我要去救她，我要去救她！”

    她说着就想要冲进去，而她身后的人全部将她给拉住了。

    宫婢苦苦哀求着道：“娘娘，你不能去呀，这火烧的这么大，你要是有个什么闪失，那可怎么办呢？”

    可是薛芸这时很生气，伸手就想推开这些宫婢道：“滚开，该死的贱婢，本宫要去救我妹妹！”

    她说着，一时生气还踹了这宫婢几脚。

    但是这宫婢尽管被她踹几脚后，依旧是死死的抱住了她，不让她进去救人。

    因为皇上吩咐过了，一定不能让贵妃去的。

    而就在这个时候从火海里面冲出了一个人，只见他身上扛着一个人就跑了出来。

    “出来了，出来了！”

    薛芸听到这话立马就看向了那人连忙紧张的就跑了上去，“宁儿，宁儿！”

    可是当她走过去的时候，却发现那个侍卫救出来的人已经被烧的面目全非了。

    都把薛芸给吓了一跳，直接活生生的晕了过去。

    ……

    虽然薛宁被烧成了那样，但好在并没有死，还留了一口气，只是腹中的胎儿不保了，身上的容貌也已经毁了，她还一直昏迷着，不知何时能够醒来。

    而这边，晕倒过去薛芸醒了过来，当她醒过来时，却发现皇上正静静的坐在她的旁边，她一脸激动的看向了皇上，“皇上，宁儿她怎么样了？是不是你做的？是不是你？”

    本来是想问薛宁的安危，但随后她又反应过来，大声的质问着皇上。

    她实在想不到还有谁会这样害薛宁呢，唯一的那个人就是眼前的这个男人了，因为他说过他容不下薛宁腹中的孩子，那个孩子是焱烈的，她说过斩草要除根的。

    面对如此激动的薛芸，皇上并没有一点生气，反而是一脸平静的看着她道：“如果朕说这件事情不是朕做的，你会相信吗？”

