    许晨的身影落下，他的神色云淡风轻。

    “大师兄。”唐涟涟看着许晨，美眸中带着倾慕的神色，

    青姨眼中闪过一丝惊讶：“见过许晨公子。”

    她可不认为，许晨真的像外表看起来那么年轻。

    这个世上，可没有十八岁的神通境。

    许晨看着唐涟涟，脸上带着自信的笑容：“涟涟，你安心在色空峰上修炼，不会有事的。”

    唐涟涟乖巧地点了点头。

    旁边，青姨有点急：“许晨公子，如果唐涟涟在这，赤青岛的人会找来，到时候……”

    许晨神色自若：“无妨。”

    青姨眼中露出狐疑的神色。

    难道，许晨公子背后也有人？

    她继续说道：“赤青岛有，有三大岛主，皆为涅槃境界。”

    涅槃境界，许晨已不在意。

    “极乐岛呢？”

    他只对极乐岛感兴趣。

    “极乐岛上，有极乐君主许极乐，擅长极乐之道，实力极强，在西方区域的所有君主中，都属于强者。

    还有三大副岛主，统领整个西海群岛。”

    青姨娓娓道来。

    “极乐岛的少岛主，则在三年前陨落。”

    许晨若有所思：“极乐岛的少岛主叫什么名字？”

    青姨摇头：“不知。不过，极乐君主极强，此次涟涟的危机，我们根本不会对上极乐君主，主要是赤青岛。”

    赤青岛需要有赤青鸟妖族为极乐君主的子嗣陪葬。

    青姨将详细的信息告知给许晨，就是怕许晨判断失误，最终造成无法挽回的损失。

    “那么，小事一桩。”许晨开口，“涟涟在青玄宗，不会有任何问题。”

    青姨半信半疑，她纠结许久，缓缓开口。

    “如果涟涟跟着我去北天域，我可以回家族，带她去见空伞医手，说不定涟涟修为寸进的问题，就可以解决了。”

    唐涟涟修炼进度缓慢，即便是她也找不出其中的缘由。

    唐涟涟看了眼许晨，开口说道：“青姨，你看。”

    一股强悍的气息从唐涟涟身上释放。

    “凝元？”青姨惊讶，“你突破到凝元了！”

    上次见面，唐涟涟才淬体六重。

    因为身体的缘故，她一直无法突破，停留在淬体六重。

    这才多久，就已经凝元了。

    而且，在凝元中，级别也不低，快要突破到后期。

    这有些惊人！

    这天赋，绝对很恐怖。

    “青姨，我留在青玄宗，有大师兄与师姐在，很好的，不会有事的。”唐涟涟在旁边说道。

    青姨看了眼许晨，思虑良久，她最终开口，表情凝重。

    “许晨公子，我不知道你哪里来的底气，可以对抗赤青岛以及极乐君主。

    涟涟对我很重要，而且此事，也关乎着她的性命，不由得我不谨慎。

    还请许晨公子大度，不怪罪我逾越，拿出能够抵抗赤青岛的证明。

    否则，就算许晨公子不愿意，我也要带走涟涟。”

    青姨的想法，许晨懂，能够理解。

    许晨点头：“好。”

    证明自己的实力嘛，或者身份背景。

    想了想，许晨掏出来一物。

    这是他刚来天环大陆获得的。

    此物形似令牌，无比古朴，不知是何金属材料，上面泛着铜绿一样的物质。

    在令牌的正中央，刻着古老的“君”字。

    此字，散发着无尽的气势，仅仅看一眼，就让你深陷其中。

    看到令牌，青姨脸色大变：“这是君主令！”

    君主令，乃是君主的权威，代表着君主的意志。

    青姨在很久前，有幸见过君主令一次。

    眼前的君主令，古朴深邃，一看就不是一般的君主令。

    看到许晨有君主令，青姨放下心来。

    难怪许晨公子这么自信，他背后也是有人的。

    “那样的话，我就放心了。”青姨叹息。

    唐涟涟跟着她，也只是去往北天域，一路上说不定还要躲躲藏藏。

    待在青玄宗，是唐涟涟如今最好的选择。

    “你们先叙旧。”许晨把时间和空间交给了唐涟涟和青姨，他选择离开。

    良久，青姨缓缓开口，低声说道，眼中带着迟疑：“涟涟，你实力增长的这么快，是不是……和许晨公子双修了？”

    唐涟涟脸一红：“没有！”

    青姨想到了什么，随口一提：“有许多邪恶的修士，专门修炼采补之法，你要万分小心。”

    “大师兄乃是神通高重，怎么会采补我这凝元？

    而且，就算和许晨师兄双修，获得好处的人也是我。”唐涟涟开口，脸上的红晕未消。

    青姨愣了下：“你说的对，有时候该双修，还是要双修！”

    唐涟涟：“……”

    ……

    无尽海。

    老者身形佝偻，脸上爬满皱纹，看起来苍老无比。

    一位中年修士出现，脸上带着恭敬的神色。

    “封老，我们找遍了无尽海，根本没有少岛主的消息。”

    封老看着滔滔的海水，眼中都是向往的神色。

    “继续找，如果还是没有结果，我们就往西南区域去。”封老开口，声音苍老无比。

    他一路从西海找到无尽海，没有任何少岛主的踪迹。

    中年修士低头，眼中有一丝犹豫：“封老，少岛主的命牌已经破碎，根本没有存活的机会！

    我们这样找下去，根本是无用功。”

    封老眼色坚定：“命牌破碎，并不代表着死亡。

    而且，我们不去找少岛主，难道回极乐岛？

    那三位副岛主，可不希望我们回去。”

    中年修士不解：“有君主在，三位岛主，还敢反了不成？”

    极乐岛有此威势，就是因为极乐君主。

    封老眼神闪烁：“最近的流言你没有听到吗？”

    “这……”中年修士露出惊恐神色。

    最近有流言传出，极乐君主已经坐化。

    否则，无尽海有两位君主大战，少岛主陷落其中，极乐君主又怎么一点反应都没有。

    无尽海，也属于极乐君主的领地。

    中年修士内心恐惧。

    如果这个流言是真的，那么整个西海，恐怕要变天了。

    可是，如果极乐君主已死，封老还苦苦找少岛主有用吗？

    就算找回了，极乐岛三位副岛主，认少岛主吗？

    封老眼中闪过复杂的神色：“君主不会陨落，少岛主也不会死。找到了少岛主，也就找到了君主。”

    极乐岛，姓许，属于极乐君主！

