    《魔法名人录.紫茴》

    紫茴，原魔法师公会末代六大长老之一，本名不详。

    紫茴是魔法历期间古魔法符咒古魔法香料复兴的三大宗师之一，一手开辟了古魔法香料精炼流派。该流派采用最复杂的工艺，往往耗时百曰，把魔法香料提取成魔法香精，体积只有原来的百分之五左右，效果大幅提升。

    据紫茴大师自己称，他执著的做法获益于冥牙灰袍**师的言传身教。冥牙，古魔法香料复兴鼻祖，神龙见首不见尾式的传奇人物，仅在魔法帝国复国仪式上出现过一次。

    紫茴大师已然青出于蓝而胜于蓝――根据资料记载，冥牙**师也不过一夜间去除了十三种香料中90%的杂质而已。

    ――《魔法名人录》

    第134章都是故人艾米眼睛相当毒辣，在魔法师公会中里，紫茴虽然只六大长老之一，但是辈分却非常之高。目前和他同辈的一共只有四个人，其中三个人还在水系祈愿塔里挑战大魔导师的身份。紫茴魔导师因为浸心研究古魔法香料没有再次进入祈愿塔，否则，以他的实力应该早就是大魔导师了。魔法师公会第一魔导师敖广比紫茴还矮一辈。

    水系祈愿塔就在湛蓝岛上，又位于大海之上，所有的魔法元素精灵中水系魔法精灵最充沛，岛上水系魔法师自然处于压倒姓多数。其次是风系和冰系，然后是暗黑系和土系，人数最少的就是火系魔法师――想在大海中央培养一位火系大魔法师都比登天还难，包括成功闯入火系祈愿塔的魔法师一般也都会找各种借口避免到湛蓝岛受罪。

    目前魔法师公会六大长老中，三位水系魔导师，两位冰系魔导师，还有一位是风系魔导师。

    第二天一大早，心急如焚的紫茴大师带着理查德在冥牙**师小院的门外绕了100多圈后，终于忍不住扣响了木门――旁边几个一级魔法师都偷着乐，人家冥牙大师坐拥两大美女，曰夜“艹劳过度”，就算早上多睡一会抑或早上起来有点其他运动也是人之常情，哪有这样打上门去的。

    大门马上打开了，露出了一个黑不溜秋的小脸蛋，紫茴和理查德四只眼睛要蹦出眶外――这倒底是怎么回事？昨天那个漂亮的小精灵怎么突然一夜间就小天鹅变丑小鸭了？

    紫茴大师差点忘了香料的事情，指着小精灵拉着艾米的手臂，不停地问为什么。

    冥牙灰袍**师脸上微微一红，难得有了那么一点点不好意思：“咳……实在是不好意思，我本来以为自己已经彻底掌握了精灵转化的精髓，谁知道还是出了问题。昨天晚上，这个小精灵体内元素突然发生了异变，最终竟然向暗精灵靠拢了过去。估计是最近连续使用魔法传送阵，风系精灵对她体内的精灵元素产生了负面影响。”

    紫茴大师和理查德两个人听得一愣一愣的，本来他们对于冥牙**师是否能转化精灵还不太相信，这一次的变化反而消除了所有的怀疑。

    “大师，我的导师敖广听说你来到这里，想拜访您一下，不知道您是否有空。”理查德说话的时候毕恭毕敬，魔法师公会六大长老不知道该怎么拉拢这个活了上千年的前辈。

    “奶奶地！”冥牙**师用力一拍桌子：“我说了，我不见。该我出头露面的时候，我自然会出来。以后不要拿这种问题来烦我了。”

    想了想，艾米随手从结界袋里取出一块手指头肚大小的纯色水晶，嘴里低低咏唱起来，紫茴和理查德肃然起敬，冥牙**师竟然咏唱的是神语――他们哪里知道这所谓的神语只不过是艾米把黄金族最常说的几句三字经反复嘀咕了几遍。

    接着，冥牙手心里射出一条细线，纯金色，仿佛一条小蛇一样在手掌上蜿蜒爬行着落在了水晶上，金色光芒一分为三，射入水晶内部，互相交叉后，三分为九，从九个顶点射出水晶，发出点点荧光。

    这是怎么回事？似乎有一大桶猪油倒进了紫茴和理查德脑子里，两个人全蒙了，刚才那道金光似乎是魔法元素精灵，但是，魔法元素精灵怎么可能分离出来？怎么会是九种颜色？

    “把这块水晶拿给大魔导师，如果他能看出点什么，那自然就明白我的身份和辈分。如果他看不出来，那见我也没有意义。”灰袍**师随手把水晶扔在桌子上，转了几圈后，九色光芒竟然一点都没有减弱。

    “是，是。”两个人起身就准备离开。嘿嘿，艾米自己都说，能看出来名堂才算是见了鬼。

    “回来！”艾米掏出了13个拳头大小的盒子：“这是我提炼后的香料，拿去吧。”

    什么？紫茴魔导师现在已经不知道是该喜还是该忧。送魔法香料的时候，可是摆了满满一地，现在这13个盒子连半个桌子都放不满，那可是魔法师公会耗费巨资从艾米诺尔大陆南部买来的。不过……假如冥牙大师是提纯到这么少，那这也太纯净了。

    水系魔导师颤抖着双手拧开了盒子，每一个盒子里有一坨膏状物。

    如果不是刚才那颗水晶上异变，紫茴魔导师现在说不定就破口大骂了，这是什么？怎么都变成膏了？

    “回去后，放在太阳下暴晒99曰。然后，在100度高温下碾成粉末，到时候你就知道它们的与众不同了。”

    听了这样冰冷的话，紫茴脸顿时通红，刚才冥牙大师肯定发现自己的失态，慑于冥牙大师一直以来的银威，紫茴也不知道该怎么解释，连连鞠躬后退了出去。

    “哥哥，为啥你给他们搞成粘乎乎的东西？好恶心的样子哦。”灵宝儿竖着耳朵听外面院子门被关上，趴在艾米耳朵边上问。

    “笨。”艾米把灵宝儿的刘海向下拉了拉：“如果不搞成膏状，紫茴魔导师还挺有经验的，估计很快就发现几种香料互相勾兑的事情。现在，哼……哼……”艾米笑着舔了舔嘴唇：“等他再碾成粉末，肯定什么都看不出来……就算看出来也是三个月后的事情了，他总不能追到小佣兵团把香料抢回去吧。”

    灵宝儿笑嘻嘻地用手指刮着脸蛋：“羞，羞……拿人东西，还不告诉别人。”

    “那怎么了？”艾米脸上没有丝毫愧疚：“有效的勾兑，能让魔法香料效率提升50%以上，我这是传道授业解惑，他总也得给我点学费吧。而且，这都是魔法帝国不传之秘，20000多年无人知晓，才换这么几口袋香料，亏得很。”

    白天，三个人都一直没有出门，只是在小院子里走了走，顺便动弹了一下腿脚，在这个过程中，艾米发现自己的身体状况没有表现得那么糟糕。自己的反应速度和手脚灵巧程度虽然变慢了很多，但是，并非不可控制，只是之前自己一直习惯于原来的速度，所以才屡屡出现问题，经过这么几天，情况已经好多了。甚至，如果小心应付，大青山也不一定能攻入自己的防御范围。再想想湛蓝岛上的香料收获，艾米的心情才算好了一些。

    夜色开始降临的时分，估计就算有人曾经见过灵宝儿，也很难在夜里一眼认出来。艾米给浮星多套了一件外套，把高傲的羽翼遮挡的严严实实，带着两个小女孩推开了院门，马上就是一愣，院子外面竟然站了六个魔法师公会办事员，带头的还是一位白发苍苍的水系大魔法师。

    “冥牙前辈。我是宁听法师，公会安排我来负责您的起居。”水系大魔法师一躬到地。

    “好，好，前面带路，我们去酒吧看看。”艾米估计是那颗魔法水晶引起了足够重视，所以才给这边增加了人手……权势真是好东西……界岛上只有一个酒吧――叹号与问号。根据文字记载，这个酒吧还是风系魔导师杨万里投资建造的，这样有品味的名字自然是魔导师阁下自己起的，所谓叹号，寓意一根倒握着的魔法杖，还是很形象，包括大部分魔法杖上都会镶嵌的水晶都描绘了出来，倒握的另外一个含意，则是屈辱――魔武大战战败的屈辱；而所谓问号，则是一顶古老的魔法帽，帽尖弯弯曲曲。

    历经两万年，这个酒吧数十次扩建，但是在这个关键时候依旧无法满足需求，大量魔导师和使节团涌入，现在酒吧的桌子已经摆到了户外。还好，宁听法师和酒吧waiter嘀咕了一会，在酒吧屋子里一个很偏僻的角落找到了桌子，靠着窗，前面有一根大柱子刚好能够遮挡一下。

    艾米给自己要了一杯千草叶泡发酒，给两个小姑娘各点了一杯普饵茶，几分钟之后，视线里就找到了第一个熟人：晕，艾米马上就有**冲过去抽丫一顿，在大屋子另外一个角落里，坐着三位黑衣武士，中间的一位就象一个少女一样恬静地坐在那里，灯光在他平静的脸上不停闪烁着越发显出青年男子的典雅气质，在他眼前是一杯几乎没有动过的泡沫红茶，易海兰……扒了皮艾米都能认识他的骨头。艾米深深地吸了一口气，嘴里不停地嘀咕着君子报仇十年不晚，力争让自己平静下来。

    隔了两个桌子，那个秀气的男孩肯定是南疆公家女公子，那一桌子坐了四个人，仅从耳朵上就辨别出他们或多或少拥有精灵的血统；视线再一斜，哦，是修达，看来雷诺尔这一次还真下血本，那一桌子竟然坐了三位龙骑士和一位魔导师，这小子一定不知道当年可是战神颠覆的魔法帝国。

    再一回首，又看到一个眼熟的中年龙骑士，好像是……哈米人王国的那个和大青山决斗的大臣，对了……这家伙是不是还欠自己的钱，如果不是怕暴露身份，艾米马上就会摇身变成黄世仁。

    其他20多张桌子后面的顾客也都一个个自信满满，放眼看去这一屋子里至少60%的人拥有龙骑士或者魔导师的头衔，真是群星璀璨。

    换句话说，交战几方对于魔法帝国都相当重视，或许，除了矮人王国之外，其他所有国家都派出了使节团。这些人大部分都认识，而且多少之间都有仇，能这样和睦坐在一个桌子上而不飞身跳起来搞个刺杀什么，足以见魔法师公会的深厚功力。

    看来这一次一定有好戏看，只是……不知道怎样才能让这个登基典礼真正热闹起来，艾米心里恶狠狠地想着，生怕节目少了扫了天下英雄的兴致。再想一想，魔法帝国一旦正式成立，必然马上就会有立场问题，似乎不用谁来捣乱湛蓝岛也安生不了吧？

    嗯？眼角里忽然看到一个似乎非常熟悉的背影，艾米猛得扭头向窗外看去，那个人竟然凭空消失了。艾米的眉头猛得皱了起来，会是谁呢？一时间真的反应不过来。

    “谁呀，谁呀？”灵宝儿仰着小黑脸蛋趴在窗口向外看，除了一大堆嘀嘀咕咕低声说话的客人外就是几个身材婀娜的waiter，小女孩鼻子里哼了一声，瘪瘪嘴一句话都没有说，又坐回来。多亏灵宝儿还没有把知名不具和对面的易海兰对上号，否则……说不定现在就扑过去高价求购几本闺中宝书。

    “嗨，小子，这个座位有人么？”有人拍了拍艾米的肩膀，指着唯一的空座位问。

    嗯？艾米一愣，自己都这么大岁数了，怎么还有人称呼小子？还有，这个声音听起来怎么很熟？

    （未完待续）

