    第二天一大早，张怡静跟着《后浪》节目组的工作人员来到了这家小酒店，见到了剧组成员们，三十多个人不算多，但也不少了。

    她到现在还是迷糊的，傻笑着跟剧组的人打招呼。

    这到底是个什么样的故事？

    什么类型和风格的短片？

    我演怎样一个女主角？

    没有台词，那又该怎么演呢？

    她想找苏野要剧本，但苏野根本不理她，牵着冷觅安取吃早餐去了。

    被狗粮齁到的张怡静没有跟上去，而是开始朝《后浪》工作人员抱怨：“这算什么事儿呀？我都进了剧组了，却连剧本都没看到过。一个女主角居然不知道剧情？你敢信？”

    旁边飘过一个搬运电脑的小伙儿：“你不是女主角。”

    张怡静一愣：“啊？什么？我不是女主角？”

    小伙搬着装电脑的纸箱子走出酒店装车，京都大雪，苏野要带着剧组去更南方的地方拍摄，要带五台电脑，两台是导演组的，三台是美术组的。

    胡安就是这些设备的管理者、搬运者和维护者。

    反正就是他一个人的事，谁让他是剧组除了苏野以外唯一一个闲人呢。

    张怡静追上去，道：“喂？你说清楚，为什么我不是女主角？苏野还请了其他演员吗？”

    胡安把电脑放进金杯车，说：“没请演员啊。”

    张怡静：“那我肯定是女主角！”

    胡安：“你才不是嘞，乱想汤圆儿吃！这部戏根本没得女主角，哈哈哈……”

    张怡静傻了：“你怎么知道？”

    胡安从兜里摸出一张A4纸，塞给张怡静，道：“剧本上说的啊，每名剧组员工都有一份，上周就看过了。”

    张怡静赶紧打开看了起来，第一次看苏野的剧本。

    居然是提前写好的？

    昨天在录节目的时候，那家伙还骗我没想好……

    电影剧本，通常来说字体是略大的，一页纸的剧情刚好一分钟，一部长片也就是一百页左右。

    但苏野为了节约用纸，字体缩小了很多，而且正反面都印上字，把六分多钟的剧情都印在了一张纸上。

    其实，原本苏野是准备用电子版的，想采购十部平板电脑。

    后来发现太贵，放弃了。

    不一会儿，张怡静读完了剧本，人更傻了。

    这……

    这编剧太牛逼了吧！

    真是苏野写的？

    她其实已经知道了，《后浪》这节目组，只给演员赵小云配了编剧组，剧组也是节目组给她攒的。其他人都是自己的班底，苏野带来的也是他的西南帮，并且没有编剧团队。

    但，牛逼归牛逼，全是男主角的戏，完全没有女主角是什么意思？

    张怡静出道不久，但星路顺畅，也是有脾气的。

    她气鼓鼓找到在餐厅吃饭的苏野，把剧本往桌子上那么一拍，怒视苏野。

    冷觅安看向张怡静。

    张怡静心神一个恍惚，好漂亮的小姑娘啊，我见犹怜。

    她歉意一笑：“不好意思，安安是吧？我在网上看到过你的照片，真人更美……你吃你的，我找苏野。”

    冷觅安：“哦。姐姐也很漂亮！”

    张怡静含蓄一笑，然后扭头怒视苏野：“你说！你这剧本，选我干什么？”

    正片长度六分钟左右，有两个女角色。

    第一个镜头两个，第二个镜头四个，其他全是男主角和小孩儿的戏份。

    拍个屁啊！

    苏野正在吃油条：“是你没人选，我才选你的啊，你睡了一觉后就失忆了吗？”

    张怡静：“啊……不聊这个，我为什么没戏份？”

    苏野：“有戏份啊！一人分饰两角，先演丧尸再演女幸存者。”

    张怡静：“戏太少了。”

    苏野：“可以加戏的嘛，多大点事。”

    张怡静大喜：“怎么加？”

    苏野：“剧中有动物内脏吧？你演那个，内脏换成大活人，插在长长的木棍上当活体标本？”

    张怡静知道苏野在逗她玩，气得不说话了。

    苏野继续吃早餐。

    终于，张怡静说道：“你怎么不选张静？老戏骨！”

    苏野：“我讨厌不吃肉的东西。”

    张怡静：“啊？她素食？”

    苏野：“假素食，她跟郑南依那帮人裹得很紧。算了，姐姐你别太在意戏份，咱们就是录个综艺节目，游山玩水吃吃喝喝不香吗？你是有多想演戏？”

    张怡静没话说了，戏份多少真不重要，又不是真拍戏。

    而且，自己确实很久没休息了，都在拍戏。

    她问道：“拍摄地点在哪？”

    苏野：“舟山。咱有钱啊！一百二十万拍六七分钟，随便折腾。”

    张怡静：“……”

    于是，张怡静见到了她从业以来最奇葩的剧组。

    节目组给的拍摄周期是两周，十四天，这个西南帮剧组无时无刻不在浪费着时间。

    第一天，设备装车，苏野检查美术组工作，发现服化道做得非常好，晚上吃火锅庆祝。

    第二天，剧组出发向南，走到东山省，突然发现这里海鲜挺好吃，于是大家停下来吃海鲜。

    第三天，剧组车队到了江南金陵，放假一天，大家去旅旅游，感受一下六朝古都的气派。

    第四天，车队来到苏杭，冷觅安亲戚来了，苏导亲自炖鸽子汤，全部人马休息一天。

    第五天，终于到达了舟山某岛，苏导继续炖鸽子汤，全员休整。

    第六天，考察拍摄环境和服化道准备。

    第七天，开拍，林朝阳现场执导，苏野带着冷觅安去海边捡贝壳去了。

    第八天，拍完，苏导检查，补拍三条，收工。

    第九天，苏野送冷觅安回深川，剧组其他人随车队回京都。

    张怡静也回家歇了几天，太过悠闲。

    第十二天，苏野回到京都，检查成片剪辑效果，不太好，于是……集体去吃火锅，美其名曰舒缓心情。

    第十三天，再剪版本通过苏导审核，然后……集体去吃火锅，这次是为了庆祝。

    第十四天，晚上要录节目了，短片即将播出，当然要……吃火锅庆祝。

    张怡静跟着吃了三天火锅，每天上厕所，屁股跟火山爆发似的。

    但是，嗨皮呀！

    从没见过这么好玩的剧组，而且，成片效果张怡静也看过，不能说优秀，只能说……吊炸天！

    这特么才是拍戏嘛！

    以前那些剧组，都是什么狗屎玩意儿？

    因为成片效果极好，所以，戏份少张怡静也完全能接受，她敏锐地感觉到，这说不定会是她的一部代表作！

