
　　美国财团大佬们这次彻底是没辙了，不用查，只要不是脑残都知道是德国人杀了英国财政大臣，但这又能怎么样呢？美国无论怎么做都摆脱不了保护不力的责任。

　　事情发生之后，各国财政部长或大臣以及代表团成员都去看望了安德森的遗体，但随后都各自准备离开回国。

　　事情发展成这样，不仅出乎美国人的预料，连华英两国都没有想到会变成这样，美国人没有达成他们的意图，华英两国的意图也落空了，德国原本想刺杀了英财政大臣就可以让华英两国和美国彻底翻脸，但是事情并不是那么简单，华英两国与美国的关系虽然更加不好，但并没有彻底决裂，毕竟他们还要联合起来共同对付轴心国。

　　已经没人去管波洛巴了，美国财团大佬们正在为更烦心的事情操劳，波洛巴干脆自己回国了事，反正事情到了这个地步，华泰国已经不需要知道马里纳为什么要杀死谢宇通，反正人是他杀的就够了，自古杀人者死，就算马里纳是一个财团大佬又怎样？岂能和一个强大的国家抗衡？他被判死刑已经成为定局，这件事情有华泰国外交官员专门跟进，先试着引渡，如果不能引渡，一定要全程监督美国法院宣判，直到执行死刑为止，如果美国法院方面偏袒，故意妨碍司法公正，华泰国有的是办法报复，而且华泰国官方外交部门专门就这件案子向美国司法系统发出了正式警告声明，如果不公正宣判。那么华泰国政府只能用自己的手段惩处凶手，徇私的美国法官也将难逃厄运。

　　这则声明已经发出去。顿时震惊了全世界，从来没有哪个政府这么干过，一个政府如果玩阴的，估计谁都么办法阻止，所有人都知道为了打败法西斯轴心国，维持盟国关系，华泰国暂时还不能跟美国决裂，但不代表华泰国政府不能欺负你美国司法系统。

　　美国政府这下也坐不住了。你说你华泰国要找人打架，也应该找准对手不是？你这分明是挑衅嘛！

　　华泰国外交部门立即反驳，你美国政府但凡有一丁点能耐，事情也不至于闹成这样，两个部长级别的友国大臣在贵国被杀，你美国政府难道不要负责任？你这样的盟国也太不让人放心了，你难不成还有理了？如果不是盟友的关系。华英两国立马向美国宣战，你嘚瑟什么？

　　华泰国官方的意图很明显，杀人凶手之一的马里纳必须死，不管他是有意还是无意杀死了谢宇通，都必须死，至于杀死英国财政大臣的德国凶手。自然有英国人去追查。

　　局面变得越来越复杂，盟国之间的关系越来越紧张，就算美国现在实力强大，依然不能对抗其他盟国，这样会被国际社会孤立。这种外交局面并不是美国政府愿意看到的。

　　罗斯福身体不是很好，这连续出了好几件大事。已经搞得他心力交瘁，为了不影响与轴心国的最后决战，罗斯福决定采取快刀斩乱麻的办法，利用自己的强大影响力向美国司法系统打招呼，赶快把这件事情处理，华泰国那边是不能再得罪了，该判死刑就判死刑吧，战争时期死个把人算什么，而且罗斯福对于这些财团也是非常不感冒，正准备想办法铲除他们，以免他们继续左右美国的政局。

　　在老罗的干预下，美国司法系统最终还是顶住了各大财团的强大压力判了马里纳死刑，并立即执行，华泰国官员在场全程监督，此事就算告一段落。

　　不过布雷顿会议的事情虽然因为各国财政大臣和经济学家代表团相继离开没有圆满结束会议，但事情并没有结束。现在全世界经济秩序乱成一团糟，如果不制定出一个全球都认可的金融秩序，筹办一个或多个相关的组织来执行，全球的经济就发展不起来，很多国家面临战后重建，可能在二十年、三十年，甚至五十年都不可能把经济恢复成原来的水平，毕竟这次世界大战卷入的人口和地区太多太大了。

　　因此不管怎么样，制定一个全世界国家都认可的金融秩序，筹办一个或多个国际金融组织来执行这个秩序已经是势在必行的，不管这个秩序对谁有利，对谁不利，都必须尽快制定出来，这也是其他国家都同意，也非常渴望的事情，毕竟有了这么一个大家都认可的金融秩序之后，国际之间的经济、商贸往来就方便得多，现在各国之间的贸易壁垒太多，对国际商贸往来非常不利，对世界经济的发展也造成了很大的阻碍。

　　有鉴于此，这次东方霸准备亲自出马办这件事情，他以华泰国国王、国家元首的身份邀请美国总统罗斯福、英国首相丘吉尔来谷都商谈建立战后新的经济秩序的事宜。

　　按照级别和身份来说，东方霸作为国王，要比他们两个都要高，他出马邀请，罗斯福和丘吉尔都不好拒绝前来，除非东方霸邀请的是英国乔治六世，乔治六世可以拒绝，毕竟他们身份相当。

　　丘吉尔和罗斯福接到邀请之后，推辞不得，只能安排好国内的工作之后赶来谷都，由于路途比较遥远，丘吉尔和罗斯福都是乘坐专机飞来谷都。

　　英美两国处于对丘吉尔和罗斯福身体的关心，都决定为整个旅程安排四天时间，丘吉尔的行程安排是第一天飞到埃及开罗，在开罗休息一晚，然后第二天飞到德黑兰，第三天飞到印度孟买，第四天飞到谷都，每天飞行的路程都差不多，而且有充足的时间休息。

　　罗斯福的身体要差一些，而美国方面为罗斯福安排的行程路线是这样的，整个行程为五天时间。第一天，罗斯福从美国西海岸洛杉矶起飞。飞往夏威夷珍珠港，在珍珠港留宿一晚。第二天罗斯福从珍珠港起飞，飞到美国在太平洋中部的军事岛屿威克岛，并在威克岛留宿一晚，第三天，罗斯福从威克岛起飞飞到华泰国控制的关岛。

　　为了保证罗斯福的安全，华泰国马绍尔群岛海空军基地派出了十六架最新战机为罗斯福专机护航前往关岛，以此表明一个态度。你国家的高官到我国来了，我国是尽最大能力提供保护，两相对比一下，看看你美国是怎么做的，而我华泰国又是怎么做的？天籁小说网

　　而对于丘吉尔的专机，华泰国也派出同等数量的战机前往与缅甸接壤的边境领空迎接护航，以示重视。如果是其他人。华泰国可以随便一点，但是这次来的毕竟是英美两国的首相和总统，大意不得。

　　此后，罗斯福的专机在关岛降落之后，第四天从关岛起飞，飞往马尼拉。全程都有战机护航，第五天，罗斯福在战机从马尼拉起飞，下午在谷都军用机场降落，华泰国首相宗翰带着大部分内阁大臣前往机场迎接。而丘吉尔已经在前一天抵达了谷都，东方霸在王宫会见了他。

　　迎接完罗斯福之后。宗翰前往王宫向东方霸汇报情况，汇报完情况之后，东方霸问道：“关于罗斯福和丘吉尔的安保情况安排得怎么样？我不希望在谷都出现外国领导人被刺的情况发生，这样不仅有损我国颜面，同时也会造成国际外交事件！”

　　宗翰介绍道：“安全局方面已经做了周密部署，按照我国和美国、英国方面的商议的结果，我国保卫人员负责外围，他们自己的保卫人员负责内部，安全保卫级别为最高级，另外安全局方面还部署了两支特别快速反应部队，全天二十四小时待命，准备随时应对特别情况！”

　　东方霸点头道：“这就好，千万不能出差错，虽然我国的治安和国家安全保卫工作做得不错，这些年也没有发生什么特别大的刺杀事件，但难保日本人和德国人不会狗急跳墙，所以这次的安保工作一定要慎之又慎！”

　　宗翰答应：“明白，我会让黎刚派得力手下，专人负责这次的安保工作”。

　　东方霸喝了一口茶，拿起烟盒丢了一支烟给宗翰，换了一个话题：“你对这次的谈判怎么看？”

　　宗翰点燃香烟吸了几口，思索一番说：“就我们三国谈，只怕影响力小了一点，不过问题不大，如果我们华英美三国能够达成协议，其他国家都不是什么大问题，苏联对于这个问题抱着无所谓的态度，至于其他国家，唯有法国人、意大利说话份量重一点，不过现在战争还没有结束，法国人还得看我们三国的脸色行事，否则我们三国的军队赖在法国不走，法国人也只能干瞪眼着急，意大利就更别说了，墨索尼里还在北部反抗，我们以此为借口，意大利当局只能妥协，其他国家也没什么话语权！”

　　东方霸点头笑道：“你这算是说了一句大实话，在战争年代，一切以军队是否强大为评判对错的标准，军队强大就有理，军队弱小就无理，比如说荷兰、卢森堡、比利时那些国家，他们加入同盟国对同盟国有什么好处？可以说一点好处都没有，唯独能起到摇旗呐喊的作用，凑人数而已！

　　这次谈判，我打算拉上英国人一起对美国人施压，尽最大努力达成三国货币共同承担国际基础金融货币能力的想法，英国人出于对英镑的保护，肯定会和我方合作，罗斯福即使不愿意也没有办法，先前在布雷顿，我们和英国达成的协议是制定一种新货币，即世界币来作为国际贸易基础货币，我们现在还不明确美国人是否知道这个新计划，在这次会议上，我会先提出这个新计划，如果美国坚决不答应，那么就只能让龙币、美元和英镑三种货币共同成为国际贸易的基础货币，龙币、美元、英镑和黄金挂钩，世界其他国家的货币和这三种货币挂钩，实行可变动固定汇率，这样一来，我们三国可以互相制约，同时也没有哪一种货币能够享有特权，准确的说，我们三国的货币相对其他国家来说享有一定的特权，而且我们三国当中也没有哪个国家敢无限制印刷钞票，如果美国无限制印刷美元，那么它对龙币和英镑将直线贬值，我们可不会为美国人买单，我们可以直接调整汇率，降低美元在国际上的信誉度！”

　　宗翰同意说：“是的，不过我以为最好最方便管理的办法还是制造一种新的货币作为国际贸易的基础货币，也就是事前我们和英国共同制定的新计划！”

　　东方霸说：“争取吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八九章 邀请老罗和老邱来访免费阅读。https://xs.23sk.com 