    东阳星，留剑山。

    之所以有了这个名字，不仅仅是因为这里剑修众多，更是因为他们的山门本身就是位于一处巨剑之上，这把青铜巨剑是上古某个强大剑仙遗留的产物，而留剑山便是以这个为根基发展起来的。

    一个身穿长袍，样貌英武的中年男人坐在道场之上，面前坐着众多剑修，他们一个个的气势就仿佛是一把把不同的剑。

    “宗主，云道联盟欺人太甚，竟然谋害留剑山长老，外加数十弟子，简直是没有将我们留剑山放在眼里，还请宗主下令，让我带上五百弟子，荡平云道联盟。”一个元婴境界的长老开口说道。

    留剑山宗主，简昌君，一身剑道修为强悍无边，更是出窍境界的实力，他没有说话，那个元婴长老也感觉有些忐忑。

    “我之前下令，让留剑山不得参与任何势力争斗，倘若问剑求道之路都被权利斗争给囊括，留剑山和其他的宗门又有什么区别呢？李长老和飞月门宗主之间有所关联，不听宗门之命，擅自出手，甚至调动了留剑山飞舟，诸位认为，这有没有将宗门放在眼里？”

    宗主都这样说了，态度自然也表达得很明确，李长老本身有错。

    “然，留剑山自然不会就这样吃亏，金丹盛会在即，云道联盟必然参加，倘若背后没有留剑山撑腰，他们自然会面临困境，那也算是给他们的惩罚，至于之后留剑山何去何从，就看道法之争谁胜谁败了。”

    简昌君淡淡开口，显然是将之后的事情都给考量了一遍。

    “那飞舟......”一些长老还是不忍，飞舟需要耗费诸多天材地宝，甚至需要花费大量的时间，否则根本不可能锻造出来，这还不算是星域飞舟，倘若要满足在宇宙之中遨游的星域飞舟，恐怕需要耗费的资源还要提升千百倍。

    宗主简昌君摇摇头：“那飞舟本就是淘汰之物，既然落入云道联盟手中，那就让他们拿去吧，留剑山想要收回，那也很简单，这次金丹盛会，倘若留剑山一点力都不出，岂不是丢了东阳星的脸？至于云道联盟能够走到那一步，就看他们自己了。”

    “遵命。”

    留剑山诸多长老不在多说，甚至原本不少的长老就对李长老所做的事情不满意，一心问剑就好了，干嘛还如此照顾一个女人，甚至不惜违背了宗门的命令？就算李长老没死，动用飞舟，出动弟子这样的事情，也会削去他的修为，把他逐出留剑山。

    “各位，下去准备一下吧，金丹盛会的召开不在东阳星，而是七佑星。”

    “是。”

    另外一边，云道联盟。

    云道联盟离开了真源寺，目前将飞月门的宗门给当成了基地，而在这个基地外面，停放着一艘硕大的飞舟，飞舟骨架没有被改动，但是基本上除去骨架之外，其他都出现了变动，各个宗门齐施手段，无数人昼夜不分的努力，这才改造了这一艘飞舟。

    飞舟上遮掩着青色的灵力，让人看不见里面的模样，而飞舟建成的仪式也准备好了。

    一众云道联盟的首脑来到了高台上，给青云仙尊上香祭拜，楚天当然也不例外，只是他自己拜自己的时候感觉有些尴尬。

    “经过大家多日合力，飞舟终于改造完成，这艘飞舟名为启航号，意味着我们云道联盟今日起，从这里起航，奔赴无尽星域，各位同袍，未来还需要大家同心协力，共创辉煌！”

    主持的声音里面夹杂了真元波动，让人精神一振。

    “典礼成！”

    飞舟上面遮掩的红色灵力逐渐的消退，改造后的飞舟真容也出现在了众人面前。

    如果说之前的飞舟更倾向于舟船的模样，那么现在改造之后的飞舟就更倾向于战舰的模样了，三个元婴势力堆积而来的财富才改造好了这样一艘飞舟，甚至很大的一部分原本飞舟的构造都没有改动，毕竟资源不够，巧妇难为无米之炊。

    这个飞舟本身可以容纳极多的人，但是现在改造过后，空间术法运用其中，愣是将这个飞舟变成了空间法宝的一部分，让它内部空间变得更加巨大。

    “帅气啊。”

    一个年轻的修士看着这艘巨大的飞舟，启航号，内心激动无比，一股热血涌上心头。

    飞舟上飘摇的旗帜正是最近逐渐融入这些修行者心中的信念，如果说一开始这些各个势力的人还泾渭分明，那么现在大家就变成了大杂烩，这个宗门的人可能学了另外一个宗门的手段，而另外一个宗门的人直接和别的宗门混在了一起。

    一些崭新的变化在这里出现，一种名为凝聚力的东西也不断产生，楚天的第二分身楚青云在这种过程中也获得了不少信力，毕竟他们的精神信仰还是青云仙尊。

    “诸位，参加金丹盛会，我们云道联盟势在必行，然而飞舟承载有限，不能搭载太多人，所以云道联盟议会决定，采取选拔的方式，以修为境界作为划分，以积分制选拔，优胜者可参加金丹盛会，胜者还有功勋奖励，希望各位踊跃参加。”

    “哦！”

    这个消息一说出，整个云道联盟都沸腾了起来，尤其是其中的年轻一辈弟子们。

    和同龄人之间的战斗，并且有功勋，最后的胜者还有奖励，首领们都透露了一些事情，比如其中一份奖励就是功勋堂功法，一本天级功法所需要的功勋如同海量，倘若能够在这一次的比试之中取得第一，那岂不是节省了大量精力时间？

    楚天淡淡笑着，看着眼前激动的人群，这些人里面未来说不定还能走出元婴高手，出窍半神，现在就要让他们更加快速的成长起来。

    除去飞舟改造完成之事，最近的好消息也不少，玄厄突破到了元婴巅峰，再给他一些时间和资源，突破到出窍境界也并不困难，而金丹境界以环宇真人为首，也有三个人即将突破元婴，至于门下弟子突破的就更多了。

    这得益于功勋堂的建设，更是云道联盟丝毫不吝啬资源，只要用功勋就能够兑换修行资源，不少有资质的弟子也随之凸显。

