    皇宫中，大殿里。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    主位端着着的国主锐利的目光盯着那下面站着的轩辕墨泽，低沉的声音蕴含着威仪，问：“你刚才说什么？再说一遍！”上位者的威压在这一刻袭出，伴随着强大的摄人气息直逼轩辕墨泽。

    “我说，我的亲事我自己做主。”他再一次说着，声音坚定而强硬，丝毫没有退让的打算。

    闻言，国主心内怒火翻腾，却并没作，他压下心中的怒火，盯着下方笔直的站着的身影，这个儿子无论哪一方向都极为出色，他相信，日后的成就更会在他之上，因此，他知道强压对他是行不通的。

    于是，他缓和了心中的怒火后，缓声问：“亲事自己做主？莫非你已经有意中人？是哪国的公主？或者是哪家的千金？还是哪族的天骄？”

    “这个，日后父皇自会知晓。”他并不打算现在将凤九告诉他，从他有意与赤水联婚开始，他就知道凤九不能带到他的面前，否则，一旦他知道了凤九的身份，一定会将其扼杀。

    见此，国主目光微动，摆了摆手，道：“也罢，既然你不说，父皇也不逼你，我相信你是有主意的，能被你看上的女人也不会差到哪去，但你要知道，你贵为轩辕太子，一人之下万人之上，其身份地位都不是旁人能比的，能站在你身边的那个女人，也必定得是极为出色的，否则，丢的不仅是你的脸面，更是我轩辕帝国的脸面。”

    “儿臣知道。”他应了一声，道：“若无其他事，我便先回去了。”说着转身就要离开。

    “等下。”

    他唤住他，问：“我听说你府中一小厮极得你欢心？甚至，陪着一小厮出去游玩，却将赤水太子和公主晾在府里？可有这事？”

    “父皇的消息真灵通。”他看了他一眼，冷峻的的容颜面无表情，道：“那人本就不是什么小厮，他曾救过我一命，日前到了皇城，因此才陪她在城中各处转转，至于赤水太子和公主，相信父皇也应该收到消息，他们有些水土不服身体抱恙，也是今天才稍微好了点。”

    闻言，他沉默了一会，才道：“我安排了两天后去九重山林狩猎，到时赤水太子和公主都会去，你代为父好好陪陪他们，让他们玩得尽兴，既然那小厮是你的救命恩人，改天就把他带到宫里来，让我见一见。”

    “好。”他应了一声，这才行了一礼后转身离开。

    看着他离去，国主眼中划过一抹精光，手一招，暗处闪身出来两名黑衣人：“给本皇盯着，到时那小厮若是去了九重山狩猎，就给本皇试一试他的底细。”

    “是。”两名黑衣人应着，闪身退下，连同气息也敛得干干净净。

    回到府中，轩辕墨泽去见了下凤九，而后，与她一同前往北院。

    “你下了多重的药？”边走，他边问着。

    “顶多今天就没事了，不用担心，死不了的。”她笑盈盈的说着。