    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    阳光熏和，明媚而不刺眼。

    泉池上波光粼粼，如同琼浆玉液，带着一股清香，腾起阵阵神辉。

    池上的迷雾被申马之前的一击轰开了一角，正式显露端倪。在小池子的中心处，不时有雷芒闪烁，那里一片炽烈。

    申马全力运转五色神眼，顿时目瞪口呆，这个小小的泉池竟然内蕴乾坤，如同一个界中界，里面神光滔滔，云蒸霞蔚，自成一方小世界。

    “呼！”

    申马倒吸了一口气，迅速冷静下来，取出一滴梦幻级神髓炼化疗伤。

    他默默调息，浑身神曦密布，血气一点点补充回来，肌体晶莹。擂鼓般的心脏跳动声勾动天地之力，一呼一吸之间，吞吐星辰之光。

    三个时辰后，申马才将自身的状态恢复到巅峰，举手投足之间，有摧山断岳之能。

    他运转五色神眼，小心翼翼的步入泉池，走出了三丈远，“啵”的一声，像是进入了另一个世界。

    泉水似乎蕴含了天地之精华，徇烂而晶莹。申马置身其中能感觉到神力的运转更加顺畅，身体的活性变强，生命精气在增加。

    这是一方名副其实的仙池！

    慢慢的朝着雷光闪动处前行，一路上倒是平安无事，而且泉水的生命精气愈发浓郁，令人陶醉。

    “真是没想到中州大地还有如此神泉，若是负了重伤，这里也不失为一个疗养场所。”

    前方，霞光万道，瑞彩千条，神辉在虚空中交相辉映，徇烂夺目，偶尔还有电芒划过，瑰丽多姿。

    越是接近这个地方，神识便压制的越厉害，只能用肉眼来观测。

    与此同时，他感受到了一股蓬勃的生命气息，那浓郁到极点的生命精华似乎要浸透骨子和灵魂中，让他忍不住呻吟了一声。

    那是一株巨大的金色莲花，足有一丈大小，通体金光璀璨，宛如一尊佛陀端坐在此，神圣高洁。

    它那苍劲的神莲根茎，如同千年老树的树干，磅礴有力，但是却只生长了一朵金莲。

    最让人吃惊的是，金莲四周全是闪电，密密麻麻，在虚空形成了神秘的纹路印记，宛若一件雷电外衣。

    而且还有朱雀、神凤、饕餮、金龙种种生灵在金莲旁边腾飞遨游，它们都是由雷电幻化出来的。

    “难道是传说中渡劫金莲？”申马的一颗心扑腾扑腾扣击着胸膛，像要跳出来似的。

    渡劫金莲传说是上古雷帝精血所化，蕴含雷道法则碎片，而且它每时每刻都在沐浴雷电，号称百劫不加身。

    其内孕育的莲子更是堪比古药精华，最关键的是它可以完美的淬炼肉身，变得更加晶莹无暇。与此同时，也有祛除诅咒的作用。

    申马一步步接近金莲，更加确定内心的想法。他想摘取其中的莲子，提取莲茎中的精华。然而，当他真正靠近金莲时，却被金莲外围密密麻麻的雷电神纹挡住了。

    而且，临近时，那滔天而上的雷鸣声，如同千军万马在疾驰，震得他气血翻滚，神魂不稳，踉跄后退了数十步才定住了神。

    “呼，真乃神物也！咦，那是蛋吗？”

    只见莲蓬处有一枚拳头大的金蛋，其上神纹密布，点点金光漾出，流转出一股神秘的气机，一看就不是凡胎。

    金蛋似乎有呼吸一样，微微颤动着，汲取十方精气。金莲周围的雷电却是对它熟视无睹，没有伤害它。

    “无量特么的寿马！竟然是那怪鳄的蛋！”申马紧绷着身体，眸中似有怒火在燃烧，他感应到了那股熟悉的气息。

    “好久没吃荷包蛋了，挺怀念的！既然那鳄鱼卵能够安然无恙的藏在金莲里，那么只要模仿那鳄鱼的气息，再加上一丝雷电法则，应该可以避开那些雷纹的轰杀。”

    “唰！”

    申马运转改天换地大法，样貌虽然没有改变，但是身上的气息却无限接近之前的那头怪鳄。

    “咔嚓！”

    一道闪电轰来，打在申马的身上，但是很快便被同样的雷道法则消融了。或许是渡劫金莲感知到同类的气息，周围狂暴的雷电一下子变得平和了。

    “还真行啊，这样的话就不用大动干戈了。”

    申马一跃而起，来到了莲蓬处，定睛一看，共有七个莲孔，其中三颗莲子已经消失不见了，还有一颗正在为那枚金蛋提供精气。

    申马轻轻一拂，抓起那枚鳄鱼蛋，仔细感应其中的情况，发现里面的鳄鱼还未成型，只有蛋黄和蛋清，还有一丝微弱的意识。

    神光一闪，里面的意识便被抹杀掉了。

    他站在渡劫金莲上，只感觉飘飘欲仙，浓郁的莲香，还有那喷吐着生命精气的莲子，散发出丝丝缕缕的光华，瑞彩万道，弥漫着一股道之气息。

    申马取出了一块悟道蒲团，细细的聆听冥冥之中的道音，整个身体一下子就放松下来了，无量的生命精气没入他的肉体中，隐约间与金莲产生了共鸣。

    他开始运转改良后的烘炉法，一只三头六牙的神象从识海中飞出，顶在额头上，灿灿生辉，神圣高洁。

    一股巨大的引力直接将四枚莲子吸出，而后化为晶莹剔透的神液，馥郁的药香一下子弥漫开来，沁人心脾。

    他的肉身如同一个无底洞，疯狂的吸收神液。若是被其他人看到，定会瞠目结舌。如此珍贵的神液就这样直接吸收，简直是暴殄天物！

    而且如此之多的神液，就算是大能也难以承受，会被恐怖的能量撑爆的。

    很快，申马的肉体一下子就像皮球一般鼓了起来，无量金光扩散，恐怖的生命精气如同点燃引信的炸弹，爆炸在即。

    但是，下一刻，申马额头上的神象发出一声怒吼，无量的生命精气像是找到倾泻的口子，膨胀的肉身也慢慢收缩了。

    与此同时，申马的红色苦海如同一个漩涡，不断的转动着，恐怖的生命精气一下子如同温顺的羔羊，流转进四肢百骸，继而融进那些小‘门’之中。

    此时此刻，他肌体晶莹，圣辉普照，如同一尊神明。

