    

    “我确实有办法将龙珠内的神性给取出来，不过你得告诉我这龙珠你是从哪里得到的？告诉我原因！”

    帝天感受了一下龙珠内的那股神性，那僵硬的脸庞也逐渐泛起一丝柔和！

    毕竟像陈乾坤这种拿了龙珠还敢来找他帮忙的，他帝天敬他是条汉子！

    至于帝天为什么没有问陈乾坤的本体是什么？

    他帝天不要面子的吗？哪怕陈乾坤隐藏的再好，他自己都不能直接问的，问了不是直接表明了他帝天眼神不好吗？

    听着帝天回答可以，陈乾坤的眼睛瞬间就亮了起来，至于如何狡辩，呸，解释，他可是花了一晚上的时间想好的！

    前世看的小说太多了，这些套路他可是十分熟悉的！

    想到着，陈乾坤直接落了下来，又一屁股坐在一湖面上！

    叹了口气，陈乾坤道：“确实我原来也不知道的，可是由于某些原因我被一位封号斗罗追杀，为了不连累伙伴，所以我直接跳进了一处险地！”

    陈乾坤说着手中燃起一团火焰！

    “我的本体具备极致之火属性，所以我直接顺着险地跑到了一个十分巨大的空间，在那里我见到了火龙王前辈与水龙王前辈！”

    陈乾坤说着又取出一枚红色的龙珠抛向帝天！

    帝天眉头挑了挑，又是一伸手，那枚红色的龙珠再次进入他的手中，这一刻帝天突然有一股直接跑路的想法，不过想了想自己身为兽神的尊严，帝天还是决定听一下陈乾坤是如何解释的！

    不过在听到陈乾坤被追杀的时候，他眼中还是闪过了一丝怒火，如果不是……

    敏锐的察觉到帝天眼中闪过的那一丝怒火，陈乾坤接着说道：“那时水龙王与火龙王的神念已经接近崩溃了，在交代我以后找一条纯血龙族去继承他们的血脉后，就将这两枚龙珠交给了我，然后他们那最后一丝残念就消散了！”

    陈乾坤说着，眼中还十分人性化的闪过一抹哀伤！

    “你是说，两位前辈残存的神念消散之前都还在想要选择继承者！？”

    帝天在这个时候身上充满了悲伤的气息，也不知道是不是错觉，陈乾坤感觉自己好像看到了无数的巨龙在悲鸣一般！

    “哎！”

    陈乾坤看着帝天的这副陷入深深自责的模样不由得叹了口气，直接飘浮了起来，来到帝天身旁，陈乾坤拍了拍帝天的肩膀！

    躥！

    陈乾坤只感觉自己眼前一花，帝天突然就出现在自己两米开外的地方！

    “你要干嘛？”

    帝天谨慎的看着陈乾坤，刚才实在是太危险了，自己居然直接陷入了回忆里面，要是……

    一想到那个场景，帝天不由得打了个冷颤！

    “切，胆小鬼，我现在不过就是一个魂尊罢了，你怕个锤子！”

    陈乾坤将手这衣服上擦了擦，一副嫌弃的表情！

    而帝天则是脸色漆黑的看着陈乾坤那嫌弃自己的表情，想要打人！

    “好了好了！说正事！”

    陈乾坤见帝天那想要打人的样子连忙自动转移话题！

    “帝天，你刚才说你可以抽出那股神力是吧，那你帮我把他们抽出来，然后我将水火龙王前辈们埋骨之地告诉你怎么样！？”

    陈乾坤指了指帝天手里的那两枚龙珠！

    “额！”

    帝天瞬间就麻爪了，他是知道如何抽取龙珠里的传承，可是这不包括神级龙珠啊！

    至于他为什么答应的那么爽快，那是因为这龙珠里的神性可以加快自家主上精神的恢复速度，而且再加上两大龙王的肉身，自家主上想要恢复应该会容易几分！

    “这个，龙珠我就先收下了，想要抽取神性还要保留龙珠的完整其实挺麻烦的，你给我一些时间，我绝对还你两枚完整的龙珠怎么样！？”

    看着帝天那略带些心虚的表情，陈乾坤有些不善的看着帝天！

    “你该不会是打算偷溜吧，我是相信你们龙族的信誉才来找你帮忙的，你别骗我哈！”

    陈乾坤说着还鄙视的看着帝天！

    “你这人怎么这么麻烦呢，我既然说了会给你两枚完整的龙珠就绝对会给你的，我帝天这点尊严还是有的，你先回去吧，不过在我还没有来找你之前，你休想离开星斗大森林！”

    帝天说着，直接隔空一巴掌将陈乾坤给打翻了出去！

    说着帝天再次被黑雾所笼罩！

    “对了，那位人类女孩因为你的原因我饶她一命，以后别在带其他人类来生命之湖了！”

    帝天说着将一枚黑色的东西扔向陈乾坤后，直接随着黑雾所消散了！

    “靠，帝天你给老子出来，有本事你等我晋级七十级，看老子不把你屎打出来！”

    连续在水面上打了几个水漂，陈乾坤愤怒的在生命之湖上大喊大叫道！

    可是一阵微风袭来，生命之湖上除了他以外再无任何生物！

    不过虽然陈乾坤看起来愤怒，但是他眼中依旧闪过一丝兴奋，因为他知道自己的目的达到了，而且还为叶泠泠拿到了一张通行证！

    看着手里握着的一枚小小的黑色鳞片，陈乾坤露出了一个和善的笑容！

    将手背在脑后，陈乾坤蹦蹦跳跳的向着湖岸走去，手中，那枚闪耀着黑色光芒的鳞片十分醒目！

    生命之湖底下的一个特殊空间！

    帝天的身影突然出现在里面，而这个巨大的空间里却聚集着许多的魂兽，从气息波动来看没有一头魂力波动低于十万年的，而且还是成群结队的十万年魂兽！

    这也是为什么大明和二明虽然实力不错，可是却无法在这里立足的原因！

    这里的天地元气简直恐怖，再加上浓郁的生命气息，在这里的修炼速度简直超乎想象！

    而这个空间的上方，无数透明的枷锁里三层外三层的包裹着一只巨大的九纹雪蚕，而且看起来这雪蚕还挺有精神的，时不时的还挣扎几下证明自己的生命力还依旧十分顽强！

    一路上没有惊动任何魂兽，帝天缓步走到一个漆黑的洞口前，然后弯腰行礼后才慢慢的走了进去！

    本章完        

