    孙明月玉手攥着拳，轻飘飘捣向祝华，便要一拳将祝华毙于拳下。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰！”凭空忽然出现一只修长手掌挡在她拳前。

    又一个中年男子从树林里钻出来，身形迅如鬼魅，瞬间横在祝华身前，挡住这一拳。

    拳掌相交，闷响声中，他倒飞出去撞上了祝华，两人一起狼狈飞出去。

    孙明月这一拳看似轻盈若无力，好像熟人打个招呼，却是蕴着强横内力，她想一拳将祝华击毙，不需要第二拳的。

    “噗！”中年男子与祝华在空中都喷出一道血箭，神情顿时萎靡不振，好像被抽去了精气神。

    楚离压力陡减，暗自咋舌。

    孙明月这一记大光明神拳委实强得不可思议，堪比天神高手一击了。

    他越感受到孙明月的可怕，明明只是天外天高手，却能挥出近乎天神高手的威力，看起来好像也不是什么奇功绝艺，却将深厚修为挥得淋漓尽致。

    但楚离知道这是大道至简，看似没用什么奇功绝艺，却是将武学练得火候精纯无比，然后融于极寻常的招式中，返朴归真。

    像大光明神拳，不过是大光明经中最常用的武学，光明圣教弟子都练，威力是强，却不可能达到她这般极境。

    剩下的中年男子看到祝华二人被击飞，开始拼命攻击楚离，想要抢在孙明月之前击倒楚离，从而多一分生机。

    楚离努力支撑没被击倒，却感受到压力陡然增加，堪堪挡住。

    这中年男子的修为胜他一筹，攻势凶猛，但楚离韧性惊人，勉强支撑住没被击倒。

    孙明月蓦的消失。

    祝华二人落地后踉跄两步，差点儿摔倒，嘴里往外涌血，却顾不得疗伤，防备她又偷袭，浑身紧绷的戒备着，随时出一击。

    但孙明月迟迟不出现，似乎忽然离开了。

    楚离一怔，脸色大变。

    这孙明月是要借三人的手先收拾了自己！

    想到这里他转身便走，要趁着他们三个还没反应过来之前跑掉。

    青影闪动，挡在了他跟前。

    祝华三人反应奇快，已经围住他。

    祝华反应最快，直接出掌，掌力汹涌而至，另两个中年男子一块儿动手，合作默契十足，楚离的压力陡增。

    他皱眉出招，心思疾转想着出路。

    看来孙明月是必置自己于死地，想要逃唯有施展神足通一走了之。

    这样固然能逃掉，却是白来一场，楚离很不甘心，不到最后逼不得已不会走这一步，他要找到更好的办法。

    “砰！”他身形忽然一滞，随即被三道掌力击中，出一声闷响直直倒飞出去。

    地藏转轮经疾转，将九杀掌掌力转化，同时“噗”的吐出一口血来，脸色一下变得苍白如纸，目光黯淡，如被这三掌直接重创。

    祝华身形如电，瞬间到了楚离近前，又一掌按下。

    楚离如一个破布偶被击飞，在空中翻滚着。

    “砰砰砰砰……”祝华紧追着他，双掌形成一片幻影，连绵不断的击中楚离，要把他打成一团肉酱。

    楚离不停的喷血，喷出的血中夹杂着肉块，显然五脏六腑已经被击碎，彻底断绝了生机。

    “砰！”楚离终于落到地上，不甘心的指着祝华，随即神情一凝，目光宛如熄灭的烛火，渐渐熄灭没有了光芒，气绝而亡。

    枯荣经运转，整个人彻底变成了寂灭状态，与死去无异，事到如今只有走这一步险棋，死中求生，险中求富贵。

    天机阁弟子三人都感觉到他彻底死去，消失于天地间，灵魂也跟着寂灭，不能够进入轮回，这便是九杀掌的威力。

    三人露出笑容。

    “哈哈！”祝华忽然仰天大笑：“哈哈，哈哈！丁师妹，丁师妹，你看到了么！”

    他仰天大笑如癫狂，纵情放肆。

    两个中年男子摇摇头叹一口气，暗自同情祝华。

    孙明月蓦然出现，幽幽看一眼地上的楚离，淡淡道：“杀了他，你们任务完成，也该去跟他做伴了！”

    她话音乍落，蓦的出现在祝华身边，大光明神拳已经捣至。

    祝华不敢硬接，侧身闪避，却不想孙明月身法更快，第二拳已至，祝华想避却来不及，只能硬接。

    “砰！”两人之间宛如一道闷雷响起。

    祝华直直飞出去，在空中喷出一道血箭，加逃离。

    “砰！”孙明月再次出现，又一拳打中他。

    祝华再次飞起来，身在空中，却浑身软绵绵的仿佛被抽去了骨头，然后“砰”一声结结实实的落地，然后一动不动，气绝而亡。

    “啊——！”剩下的两个中年男子见状怒吼一声，合力击出一掌，掌劲叠加，奇快无比撞向孙明月。

    孙明月哼一声，直接出拳。

    “砰！”闷响声中，孙明月稳稳站定，两个中年男子却后退数步，身形不稳。

    两人吃了一惊，眼前一花，孙明月已经到了他们身后，分别一拳捣出。

    “砰！砰！”两人身形不稳来不及闪避，只能出掌相迎，被大光明神拳击飞了出去。

    孙明月气定神闲，再次出拳，两记大光明神拳追上二人，结结实实击中他们身体。

    “砰！砰！”两人蓦的炸开成两团血雾，尸骨无存。

    她看也不看两人，飘身来到祝华跟前，平静的看着气息已绝的祝华，轻轻摇头。

    这祝华修为虽深却仍不堪一击，天机阁弟子还差了一分火候，想踏进八大宗门难之又难。

    她缓步来到了楚离跟前，不再理祝华。

    大光明神拳火候精深，已有了灭魂之效。

    祝华不仅身死，魂也灭，即使服下能够起死回生的灵药也无用，神魂俱灭死无可死，回不了阳，所以不需要枭以保证死绝。

    她盯着楚离的脸庞，神情有些复杂。

    楚离已然僵硬，这片刻功夫就死透了，显然祝华他们的绝学也有灭魂之效，楚离没有机会还阳。

    如此英杰死于自己暗算，虽说是敌人，她仍觉得一丝遗憾。

    这原本应该是一个照耀四方的人物，最光辉灿烂的人生还没到来，如花儿还没能绽放却已经凋零，委实是一种遗憾，可惜他是敌非友，否则定会提携他一把。

    想到这里她摇摇头，蓦然消失。(未完待续。)