    “跑了，跑了。”张辽两下就追到了张飞本部，然后有些纠结的对着张飞招呼道，“怎么在这个时候跑路，白马义从不进入决死状态干不掉对方也就罢了，你不至于干不掉奥斯文吧。”

    “在那个太阳偏西之前，干不掉！”张飞黑着脸说道，“我低估了那个家伙，该死的！”

    “得，我算算奥斯文那家伙现在和多少人交过手了。”张辽不慌不忙的说道，一副看笑话的表情。

    实际上张辽心理扪清，击杀奥斯文和迪帕克在张辽看来本身就不容易，这么多年的战争，真正团灭掉的超过禁卫军级别的军团，算上罗马-安息的决战，没超过十指之数。

    能熬到这个级别的军团，一口气打残问题不大，但要说一口气锤死，真当禁卫军是吃素的啊。

    军魂这个级别可以在双方无明显克制的情况下，五倍于双天赋，但这个双天赋的范畴不会包括流氓，也不会包括禁卫军，甚至说一句过分的话，在这一战之前，张飞的军团都算不上禁卫军的水平。

    这一战之后，张飞算是从别人的头上抢了这样一个称号带在头上，至于奥斯文，哪怕还有后备军，在九个月之内也会被踢出禁卫军的圈子了，九个月之后爬回来，估计还得再打好几场才能站住脚。

    “迪帕克那边解决了？”张飞突然询问道。

    “没问题了，至少那家伙现在绝对不可能来追袭了。”张辽点了点头说道，王族游骑兵，已经不到一千人了，算是彻底完蛋了。

    “解决了那个，就可以了，幽云骑可不是白马义从，要是被卷住了，那真就是一个麻烦了。”法正闻言满意的点了点头，奥斯文的本部可以干不掉，但是王族游骑兵必须要干掉。

    不干掉王族游骑兵，对方靠速度扯住幽云骑的后腿，张飞就算是能打，也顶不住被人围攻。

    轻骑兵很多时候都不需要接战，只需要骚扰，拖延对方的行军就足够在很大程度上给对方造成麻烦，就像是之前白马义从对奥斯文和迪帕克所做的事情一下。

    这种事情落在幽云骑头上的话，不管怎么说都是个麻烦。

    “现在我们直接撤回去？”张辽突然询问道。

    “嗯，接下来就是拉胡尔了。”法正冷笑着说道，“你们说孔雀有没有我们快？”

    两人闻言皆是摇头，随手张辽大喜，他已经明白了法正的意思。

    “我可不信华氏城里面的李师就那么呆在华氏城等待救援。”法正双眼锐利的扫过面前张辽说道。

    张辽闻言缓缓地点头，李优这个人啊，他没接触过，但是李儒他接触过，那可是一个能忍，而且不动则已，一动天下惊的人物。

    “也对。”张辽默默地点头道。

    “三天，我们有三天时间，三天之后啥都别想，直接下手踹拉胡尔主营就可以了，我就不信李师没有准备！”法正冷笑着说道。

    “三天吗？”张飞闻言面露不解之色，“三天的话，对于我们有些紧，光是跑过去就需要三天吧。”

    “因为我之前用光影观察看到了孔雀，笑死了，拉胡尔居然会将孔雀军团派遣出来，这不是等着我们去踹他们营地吗？”法正无比自信的大笑道，“其实对于我们而言，踹拉胡尔营地并不难。”

    “这样的话，你确定不会出问题？”张辽皱了皱眉头，他发现法正的计划过于简陋了，而且有非常重要的一点，他们干掉拉胡尔后勤线，并且切掉了拉胡尔援兵的消息，拉胡尔肯定会收到，以这么长时间以来拉胡尔的表现，会完全不防御吗？

    “计划太过粗糙了？”法正随口反问了一句，张辽愣了愣神，看了一眼法正，确定对方不是因为看穿了自己内心的想法而嘲笑自己，于是点了点头。

    “嗯，我承认这是非常粗糙的计划，但是，这个计划的成功率高的惊人。”法正笑着说道，“拉胡尔手牌不少，但接下来已经不是手牌的问题了，而是乱战发挥的问题了，这一点拉胡尔完全不是我们的对手，大军团指挥我们不是对手，可不代表我们没有优势。”

    就现在的局势而言，法正已经做出了和李优完全一样的判断，那就是比士卒精锐程度，汉军八十五分，拉胡尔六十分，比大军团指挥汉军七十五分，拉胡尔九十分。

    综合起来，汉军的总分比贵霜要高，但并没有绝对的优势，理论上来讲双方如果规模相差无几，汉军应该是占有的，然而问题在于贵霜进行的是本土作战，规模方面远大于汉军。

    最简单的就拿抗日战争而言，KMT的水平低劣到很多地区的百姓甚至会两不相帮，但KMT的规模依旧远超过日军。

    这就是对外战争最大的问题，不过汉军因为陈曦早做准备，老兵规模非常庞大，以至于士卒精锐程度这一项评分远超过贵霜。

    所以这个时候，进行任何低烈度的战斗，都是在拉高拉胡尔麾下士卒的评分，而任何大规模决战反倒是在提高汉军指挥的评分。

    这也是为什么李优直接停止了和拉胡尔对耗的原因，对己方没有价值，反倒还会加强敌方素质的战争，那根本就是在作死。

    “就我现在的判断，李师大概是不想再进行任何低烈度的战争了，他在等一个决战的机会。”法正双眼带着些许的寒光，【甚至如果这一次关将军还打不赢的话，李师会找人过来接手了。】

    当然最后这一句话，法正没有告诉任何人，甚至到了现在法正都能猜到李优会找谁过来接手这边的战争，然而如果可以的话，法正完全不希望那一幕出现，因而接下来这一战关羽必须要赢。

    “决战吗？可实际上加上我们，在总体的兵力，唔，就算是算上关将军在贵霜挣扎的部分士卒，我们也依旧处在弱势，大概也就对方百分之六十的兵力。”张辽皱了皱眉头说道。

    “已经足够了。”法正微微颔首，让人看不到自己的神情，一个兵力占优势的大军团指挥确实是非常难缠，尤其是对方的军团还有完整的组织结构的时候，可以说近乎无敌。

    可惜这种无敌终归是有破绽的，强踹对方的大营到底有什么样的危险，法正其实无比的情况，甚至就算是夜袭也没有任何的意义，那种人造太阳真要说还是贵霜先弄出来的。

    在这种情况下，汉军一旦强踹贵霜营地，那就直接是决战。

    “足够了吗？”张辽眉头紧皱，他在思考对比双方的战斗力，然而得出的结果并不是很好。

    “足够了，再多也是无用。”法正远远的看着华氏城的方向说道，“到了那边你就知道了，我是能猜出来一部分的内容，只可惜剩下的那一部分，因为能力的关系我做不到。”

    “你都做不到的话，拿到要靠那位？”张辽不解的看着法正。

    “不，不是靠那位，如果只有李师的话，我现在肯定去和子龙汇合，而不是直接踹营。”法正略微加快了马速，“我们尽快回去，这是一个机会，错过了，非常可惜。”

    张辽闻言不再多言，策马率领着白马义从追了过去，张飞则是若有所思，貌似法正并不太想按照李优的计划进行，按说双方现在都没有交流过，但张飞却能感觉到法正对于李优计划的排斥。

    “孝直，现在到底是什么情况？”张飞遥遥的传音给法正说道。

    “如果这一次还是不能成功的话，恐怕李师会用自己的声望权势以及身份去保举某人过来，然而这种事情我是一点都不想让他发生，因为这种事情如果出现了的话，否定了太多的东西。”法正略带冰冷的声音传音给张飞道。

    “完全不懂。”张飞不解的说道。

    “其实有些事情不懂是最好的，这世间绝对不会有什么命中注定，如果有只能说，其他人的根本不够格，而现在这种事情快出现了，呵呵呵，你能想象有人用双天赋军团压过了圣殒骑吗？甚至还是完胜。”法正带着嘴角带着已经遮掩不住的嘲讽？

    “谁啊这么猛？”张飞不解的说道，他完全没有收到风声。

    “还能谁呢？上下四方为宇，古往今来为宙，那位已经开始站立于现在，回首过去，展望未来了，从某个角度讲，除了资历他已经超过几乎所有的人了，然而这种事情，我可是一点都不想认同！”法正看向张飞说道。

    诸葛亮的积蓄已经完成了，在不久之前法正的渠道已经收到了最新的消息，联络拂沃德的阿尔达希尔被诸葛亮堵住，双方在照面之后没有谈拢，于是动了手。

    率领四万人的阿尔达希尔在有圣殒骑拱卫的情况下，被诸葛亮在人数不占优的情况下压了下去，虽说详细的情报法正并没有，但动手了之后，阿尔达希尔被迫退走，已经说明了很大的问题。

