    “这不可能，你明明已经被我彻底杀死，怎么可能会……”

　　阿拉贡惊恐的看着鬼影行者，犹自不敢相信。

　　“这有什么奇怪？你都可以，为什么我不可以？”

　　鬼影行者轻轻一挥手，一股大力推出，将李逸五人推离十米开外。

　　它的力量，比阿拉贡更强!

　　鬼影行者走到阿拉贡，吓得阿拉贡双手快速搓动起来。

　　“创造法则——复制生命!”

　　一道神光射向地面，白色物质挣扎站起，只是这一次，并没有像复制李逸等人时顺利，白色物品挣扎了许久，也未能变化成鬼影行者的样子。

　　鬼影行者冷哼：：“神王独一无二，奥尔德，你想复制我，太可笑了。”

　　大山怔住了：“神王？这小屁孩也是神王？”

　　李逸沉默不语，刚刚从内殿的壁画上，他看到了很多有用的信息，如今一对比，他已经猜出了事情的真相。

　　阿拉贡的身份是神王，鬼影行者也是，它们两个都是神王，这一点无庸置疑，而它们之间的区别，鬼影行者是第一任神王，阿拉贡弑杀了它之后，继承了这个位置。

　　没有错，鬼影行者就是‘创世神’创造出来的第一位神人，正统欧米伽，众神之王!

　　刚刚‘神王之甲’拒绝阿拉贡的原因就在这呢，和鬼影行者相比，阿拉贡的神王资格，明显不那么正统。

　　“奥尔德，恐怕你一直以为成神任务是卡茹拉发布的吧？”

　　鬼影行者走到阿拉贡身边，冲着它一指，便让它跪在了地上。

　　阿拉贡奋力挣扎：“难道不是？”

　　“当然不是。”

　　鬼影行者笑呵呵将手按在了阿拉贡的额头，神王之甲爆发出强烈神光，疯狂吸收阿拉贡的神力。

　　“的确，卡茹拉发布了许多成神任务，嘿，不过你不知道的是，我也在发布成神任务。”

　　“你……你……”

　　“不过我和卡茹拉不同，我发布的并不是成神任务，而是……”

　　鬼影行者面孔突然狞狰起来：“成为神王的任务!”

　　“世界只允许一位欧米伽存在，奥尔德，你偷袭我成功篡位，虽然我的神力还在，但我已经不是欧米伽，连自由出入神王殿的能力都没有，更何况当时你手中还持有神王之杖和神王之甲。”

　　“我无力和你抗衡，我能做的，只有发布神王任务，不断的提高自己的实力，扰乱你的成神计划。”

　　阿拉贡惊恐的看着鬼影行者，它的神力被神王之甲吸收了七七八八，原来就瘦弱的魔物身体变得更加瘦弱，待到鬼影行者收手，它立刻瘫在地上，连动一下的力气都没有了。

　　“世界法则——永不熄灭的火!”

　　鬼影行者伸手出一指，在阿拉贡的脑袋上点了一下。

　　呼!

　　一道火焰从阿拉贡头上燃起，痛的它嗷嗷直叫，拼命拍打自己的头。

　　头上的火，怎么拍都熄不灭，一直在燃烧，一直没有减弱……

　　“我拥有改变世界的法则力量，我可以让水像火一样燃烧，让火像水一样流动，让风变成固体，让石头变成活物。”

　　鬼影行者摊开双手，笑着向李逸说道。

　　“世界法则，果然比创造法则还要强上一筹。”

　　阿拉贡躺在地上不断嚎叫，它现在变成了一根大号蜡烛，看上去凄惨无比。

　　“奥尔德，你将永远保持这副姿态，替我看守神王殿。”

　　“朋友，我的神杖可以还给我吗？”

　　鬼影行者向李逸伸出手。

　　“凭什么给你？”李逸笑了。

　　“如果你能将神杖归我，我将赐你为神将!”

　　“滚吧!”

　　李逸将‘神王之杖’背在身后，取下橙弓向鬼影行者猛射。

　　成为神将，这个条件看起来的确不错，可惜李逸想要的不是‘神将’，而是‘神王’。

　　要么不玩，要么就玩大的!

　　“真霸王箭!”

　　“神火爆裂!”

　　倩儿跟随李逸一同发动攻击。

　　鬼影行者什么动作也没有，仍然笑呵呵站在原地。

　　哧哧……

　　李逸和倩儿的攻击根本没有打到鬼影行者，就诡异的消失了。

　　“神王之甲拥有消除一切力量的特效，在这个世界上，没有任何力量可以击破神甲。”

　　“世界法则——燃烧的风!”

　　鬼影行者举起手，半空中出现一道火焰，旋转着奔向李逸五人。

　　鬼影行者拥有改变世界法则的力量，放出燃烧的风对它来讲，只是小菜一碟。

　　“世界法则——大地触手!”

　　还未等李逸五人跑到，脚下的地面突然懦动起来，无数触手伸出，将他们牢牢缠住。

　　“操，这小屁孩比阿拉贡还恐怖!”大山叫道。

　　“老大，注意素质，咱是文明人，怎么能骂……”

　　熊~

　　燃烧的风吹了过来，将bb东后半截话打断，将五人吹飞数米开外。

　　bb东倒下了，大山也倒下了，李逸和紫菱飘雪残血，只有倩儿受到丁点伤害。

　　李逸和紫菱飘雪没有死，是因为他们身体里还残留着神力，而倩儿，毫无疑问是因为她拥有四把神剑。

　　地，水，火，风，四元素神剑!

　　鬼影行者摇头：“奥尔德的四神剑由父神的四根手指化成，和神甲，神杖原为一体，就算是我的世界法则都无法将其改变。”

　　倩儿眼睛一亮，使用‘闪现’瞬移到鬼影行者面前，挥动火神剑砍下。

　　鬼影行者身体微微一动，划出数米开外。

　　看到它的躲避动作，李逸顿时心中一动。

　　神王之甲拥有消除一切力量的特效，不过从鬼影行者躲避可以看出，神甲似乎对物理攻击难以抵挡。

　　这时大地触手摇摇晃晃又钻出来了，除了倩儿手持火神剑可以抵挡，包括李逸在内，全都被触手缠住，失去了行动能力。

　　“我和奥尔德不同，我从没想过灭世，而且，在我眼中，原始神人和新晋神人没有区别，归顺我吧，让我们共同创造出一个神人世界。”

　　鬼影行者向李逸慢慢滑去。

　　“倩儿，阻止它!”

　　倩儿挥舞火神剑阻止大地触手，奋力向李逸跑去。

　　狩猎女神自动从橙弓飞出，挡在了鬼影行者面前。

　　“世界法则——超重的灵魂!”

　　鬼影行者冲着狩猎女神招了招手，女神便砰的堕在地面，砸出一个深坑。

　　她的外观虽然接近实体，不过从本质上，她仍然是一个灵魂，鬼影行者改变了她的灵魂构造，让她灵魂重量增加，她现在连动一下的力气都没有了。

　　“暗翼，橙弓最后一条属性拥有击破一切物体的特效，如果能够开启，也许可以击破神王之甲!”狩猎女神吃力的说道。

　　李逸无奈：“坑爹女神，都这个时候了你告诉我这些，还有用吗？”

　　“有用，当然有用，因为我知道最后一条属性如何开启!”

　　“如何开启？”

　　“用我的神魂献祭!”

　　“啪!”

　　狩猎女神的魂体突然破裂，化成道道神光飞入橙弓。

　　嗡嗡!

　　橙弓表面突然爆出强烈光芒，力量之大将鬼影行者都逼得倒退了数步。

　　李逸脚下的大地触手受到照射，也缩回了地面。

　　“女神？女神？”

　　李逸叫了两声没有回答，只有橙弓上面的属性变化了。

　　《狩猎女神的恩赐，众星之怒》

　　装备等级：无限制

　　持久度：永不磨损

　　999999-999999伤害

　　力量+8000

　　敏捷+8000

　　精神+5000

　　耐力+5000

　　爆击率50%

　　攻击速度1.0秒

　　最大射程增加90码

　　……

　　狩猎女神之怒：射出击穿世界一切物质的神箭。技能冷却时间，24小时。

　　……

　　最后一条属性的介绍很简单，李逸查看完毕，心中却没感到几分快意。

　　这是狩猎女神用灵魂献祭得来，有什么值得高兴的？

　　李逸抬起神光闪烁的橙弓，对准鬼影行者。

　　“就算去掉消除力量的属性，神王之甲的坚固也是世界最强，我不相信你能射穿，来，咱们试一下。”

　　鬼影行者缓缓张开双手，将胸口暴露出来。

　　李逸嘴角勾起一丝笑意，猛然松手，将光芒闪烁的神箭射了出去。

　　“砰!”

　　神箭飞行速度超过了李逸的想像，瞬间到达鬼影行者面前，射在了它的胸口。

　　“啪!”

　　神甲破碎成粉，鬼影行者捂着胸口诧异之极。

　　“怎么可能，这个世界上怎么会有比神王之甲还要坚固的物质？”

　　神箭虽然击碎了神甲，可惜却没有伤到鬼影行者，只在它胸口衣服上留下了一个浅浅的痕迹。

　　刷刷刷……

　　破碎成粉的神王之甲并没有消失，而是自动凝聚，开始自行修复。

　　鬼影行者笑了：“我的神甲可以恢复，你的神箭还能射出来吗？”

　　“也许可以!”

　　李逸将橙弓收起，抽出新风剑向鬼影行者冲去。

　　“砰!”

　　火焰推进器开启，李逸瞬间到达鬼影行者面前，挥剑便砍。

　　鬼影行者的双手闪烁起来：“世界法则——超重的剑!”

　　铛!

　　李逸的新风剑重量超过万吨，掉在了地上。

　　“没有用，你不是我的对手，接下来，我将对你施放世界法则，我要将你变成一滩有生命的水!”

　　“世界法则——生命之……”

　　“封印!”

　　李逸抢在鬼影行者前面，展开黑色卷轴。

　　“哧哧——”

　　一股不可抗拒的力量从黑色卷轴发出，将鬼影行者强行拉了进去。

　　封印成功!

　　鬼影行者的身体刚被封进卷轴，神王之甲的自我修复也完毕了。

　　刷刷刷……

　　神王之甲找不到主人，不安的跳动起来。

　　大山看的一头雾水：“怎么回事，你的卷轴不是不能用了吗？”

　　“很简单，刚才我用时光法则在卷轴上面加了一个速。”

　　李逸嘿嘿一笑，伸手抓住神王之甲。

　　“啪!”

　　神光闪烁，神王之甲自动分解，穿戴在了李逸的身上。

　　这一幕，又把大山等人惊住了。

　　成神任务可以抢夺，李逸干掉了‘做神王任务中’的鬼影行者，自然也继承了它的任务，所以神王之甲才会认它为主。

　　恭喜玩家‘暗翼’成功晋升‘众神之王’，让我们为他祝贺!

　　世界频道上面，再次闪烁七彩公告。

　　公告一条接着一条，一口气发送了数千条，才停止下来……

　　不过就在系统公告刚刚停止数秒，又有一片七彩公告闪烁起来。

　　恭喜玩家‘代号大山’晋升为神!

　　恭喜玩家‘天下无敌娇娇’晋升为神!

　　恭喜玩家‘公孙楚倩’晋升为神!

　　恭喜玩家‘bb东’晋升为神!

　　恭喜玩家‘魔域小精灵’晋升为神!

　　恭喜玩家‘天下无敌娇娇’晋升为神!

　　……

　　噼里啪啦七彩公告一阵闪烁，足有数百人一同成神……

　　恭喜玩家‘忘儿’晋升为神!

　　最后一条七彩公告停止，是华山派贱人忘成神的消息。

　　一人得道，鸡犬升天，李逸的一干好友都因他成神，而大山，bb东也是如此，要说例外，还真有一个，紫菱飘雪!

　　不是李逸没让她成神，而是她看到李逸晋升神王就下线了，再也没有上来过……

　　“生命法则——重生!”

　　神王殿内，李逸神杖一指，狩猎女神的神魂便从橙弓脱离，重生复活……