    老周家的田正好在来时的路上，叶沟村群山环绕，大多是梯田，不过今天他们割稻子的田在山谷内。

    两边是山，田就座落在中间，这一段下来约莫三亩都是周老大家的田，他家的田在山角的最里面，往回走就是老周家的，再往回走是其他村民的。

    所以回去时最先经过老周家的田梗，走田梗上的路比较近，绕山路会远些，但为了避免不必要的麻烦，周二福、周五福和星星三人还是决定绕路走。

    绕了路，老周家的其他人是避开了，不料却在山路上碰见了周大花，周大花这时候不在田里割稻子，跑山上来干啥？

    其实周大花是跑上来小解的，她刚提上裤腰带就听到有人过来，着实吓了她一跳，此时待人走近了一看，没想到竟是周二福几个。

    星星看见周大花立马变得警惕，她可一直记得这人打过她，简直是冤家路窄，仇人相见分外眼红。

    鉴于之前种种无法解释的遭遇，周大花此时并不想和星星对上，但这山路真的很窄，此时她小解完，刚从草丛中站起来就陷入这种尴尬现场。

    仗着两位哥哥在，星星无所畏惧，迈着小短腿走到周大花前面，大声质问：“你又想干什么坏事，故意堵在这里是什么意思，你怎么知道我们会经过这条路？”

    周大花下意识的后退一步，想离星星远一点，一时间她忘了身后是个斜坡，往后一退一只脚踩空，身体失去平衡就栽倒在地。

    幸好这里长满了树，她虽然摔了一跤，但有树挡着，她并未滚下坡去，只是脚背忽觉一痛。

    “啊……”

    周大花尖叫着爬起来，猛的往前跑了几步，但很快又跌在地上。

    星星和周二福周五福三人目瞪口呆的看着事态的发展，亲眼看见周大花跳起来把脚上的一条绿幽幽的竹叶青甩开，随后那条一米多长的竹叶青迅速的钻入草丛中逃走了。

    三人跑到周大花面前一看，只见她并未穿鞋，脚上还沾着不少泥巴，是了，原本她应该是在割稻子所以脱了鞋，后来跑到小斜坡这边也是光着脚的。

    刚才她一后退，就一脚踩在竹叶青的尾巴上，那青蛇立马掉头咬她一口，此时周大花脚背上有两个明显的牙印。

    竹叶青的毒素扩散的很快，周大花的脚背此时已经肿成一个大馒头，伤口处逐渐发黑。

    “她的脚变黑了，她中毒啦。”星星指着对方的脚有些无措。

    倒是周二福反应快，马上蹲下身，原想从自己衣服上撕一条布下来，但撕衣服的动作一顿，转身去撕周大花的衣服，撕下一条布条后，就把周大花的脚脖子那里用力的绑紧。

    周二福力气大，把周大花的脚勒的死紧，这样倒很好的防止了毒素进一步扩散，随后他又帮周大花把脚背上的毒给挤出来。

    也是亏了他力气大，愣是把蛇毒给挤出来八成，直到周大花脚上的黑血全挤出来，才作罢。

    “累死老子了，真特妈倒霉，绕个远路还能在这遇到你，要不是怕你死在这，到时候怨到我们头上，我才不救你。”周二福恼怒的冷哼。

    四年前虽然他和其他四个兄弟只有五岁，但已经开始记事了，他们五兄弟真切的记得，那时候三叔和四叔想捉他们其中一个去跟人换小孩吃。

    周二福甚至可以肯定，以三叔和四叔的尿性，如果让他们换了一个，接下来如果还是没东西果腹，他们还会再抢一个去跟人易子而食。

    五胞胎心里记恨周老三和周老四，连带着也讨厌他们的几个孩子，当然周大花几个也不喜欢五胞胎。

    “呜呜呜，我会不会死啊，这蛇毒弄干净没有，二福你行行好，再帮我挤挤脚上的蛇毒，我不想死，呜呜。”

    周大花鬼哭狼嚎，任她叫的那般大声，但下面干活的家人没一个来看看的，她的命在家人眼里果真是一文不值么？

    她现在感觉全身无力，像是被什么麻痹了一样，她知道这是蛇毒发作的原因，她好怕下一刻自己就死了。

    只能不断乞求周二福他们。

    “别管她了，她是被蛇咬的，关我们什么事，我去把老周家的人叫上来，让他们自己折腾去。”周五福抱着被树枝遮住的几只野兔，心里讨厌死周大花了。

    他们是想赶回去杀兔子煮兔肉吃的，结果绕个路还能被周大花缠上，浪费这么多时间，这人就是个扫帚星，遇到她就没好事。

    竹叶青的毒很霸道，扩散的非常快，但救是可以救的，不像其他毒蛇的毒那般难解，能找到解毒的草药就有救。

    叶沟村这边的气侯潮湿很常见到蛇，夏天的时候竹叶青随处可见，这种青蛇还特别喜欢拦路，经常身子藏在草丛里，尾巴横在小路上，村民上山难免偶尔会踩到蛇尾巴，那竹叶青立马掉头咬你一口。

    被蛇咬肯定得请郎中，次数多了，有那脑子聪明的，就暗戳戳注意郎中开的都是啥草药，然后到山上去采，还真被他采到了，后来叶沟村的村民大多认得那种解毒的草药。

    周老大和赵贵花自然也是认得的，他们夫妻干活的时候经常不在五胞胎身边，五兄弟又经常上山摘野菜捡柴，夫妻二人担心他们不小心会踩到竹叶青，早两年就教五个孩子认解毒的草药。

    说回周大花，周二福原也是不想管的，不过随便找了下就找到了几根解毒的草药，便好人做到底用石头把草药捣碎，给周大花的脚敷上草药后又从她衣服上撕了一条布条下来绑着。

    眼看他们三人要走，周大花哭道：“二福弟弟，五福弟弟你们帮我叫一下四叔和爷爷奶奶他们，不然他们不知道我在这儿。”

    “呸，谁是你弟弟，找我们打架的时候怎么不知道我们是谁，被蛇咬了你就乱攀亲戚，我们可没你这样的姐姐。”周二福不买账。

    “能起来你就走回去，不然就爬回去，左右不关我们的事，你个倒霉鬼。”周五福朝她吐舌头做鬼脸。

    “我以前没这么倒霉的，还不是因为遇见了你。”周大花一时没忍住，把深藏在内心的秘密说了出来。

    见她说话时是指着星星，周二福和周五福立马炸毛了。

    “你再胡说八道，我撕烂你的嘴，不对，这草药不给你敷了，毒死你算了。”周二福俯身就去扯布条。

    “别，二福五福你们别生气，是我不对，我不是那个意思，我知道错了，是我做太多坏事，我不该欺负星星，我太坏了，所以老天才要惩罚我，我活该。”周大花心里苦啊，只能一人扛下所有。

    她爹娘是周老三和张翠，有那样一对父母，她能长的多正，性子早就歪了，平时可没少欺负人，但欺负谁都没事，她还是好好的。

    直到之前周大花把星星打了，这小丫头打不得啊，抽了她一下，周大花就一直倒霉，周大花也是个妙人，特别能脑补。

    很快就把这种现象和星星联系在一起，随后就一直躲着星星，老天仿佛在印证她的想法一般，那之后她就不倒霉了，谁知道今天她只是找个地方小解一下。

    就遇上星星了，她心里急啊，想躲都躲不掉，结果就被竹叶青咬了。

    可惜这件事只有她一个人知道，说出来别人也不信，这个星星也不知道是什么体质，最好别惹她，否则倒霉的是自己，她就是最好的证明。

    呜呜呜。

