    翌日！

    大秦八公子府！

    曰头初升，映照于大地！

    嬴子夜缓缓走出房间，长长伸了一个懒腰。

    “老九！”

    随至一声呼喊落下，可嬴子夜等来的却不是剑九拿着香喷喷的鸡腿，反而是一道极为靓丽的身影出现在了眼前。

    “晓梦？”

    嬴子夜有些诧异的望着她。

    “不知公子殿下考虑的如何了？”

    此刻的晓梦，心情从未有过的忐忑。

    甚至，当初八岁击败天宗六位长老时，内心都未惊起半分波澜。

    只因她心中有着自己的傲气！

    但！这一刻，她是真的慌了！

    她担心，害怕！害怕自己错失这样的机会！一个可以问鼎天下至高的机会！

    亦不知过了多久。

    嬴子夜目光落于晓梦洁净秀丽的面庞上，认真道：“给本公子一个留下你的理由。”

    面对嬴子夜的询问，晓梦第一次感觉到一股挫败！

    是啊！自己又有何种理由能留在这里？

    “若是公子有所愿！在这段时间，我可以在公子府上为奴为婢！”

    “听从公子令。”

    这，是她唯一的承诺，也是她能对嬴子夜拿出的条件。

    “呵~”

    嬴子夜轻声一笑，笑容中没有任何轻浮之意，淡淡说道：“本公子府上，婢女不知多少，论照料人，你不如她们！”

    “论武功，你不如老九和扫地僧。”

    晓梦闻言，眼神中闪过一抹失落。

    嬴子夜的回答已明确无比。

    但！

    正当晓梦落寞的准备转身离开时，嬴子夜的声音再次徐徐响起。

    “不过，你倒是可以留在这里，或许他曰，本公子想到什么事需要你做也说不定！”

    “真的？”

    晓梦眼中闪烁着惊喜，满怀期待的询问道。

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首回应之际，不远处，剑九拎着鸡腿急匆匆的跑了过来。

    “公子，您找我什么事？”

    “哦~没事！”

    “从今天开始，晓梦便会在公子府内暂时住下。”

    “从今天开始，没事你可以教习一下她剑术。”

    剑九闻言，眼前一亮，低声细语道：“公子，您的意思是……？？？”

    “不过，恕老九多嘴，这姑娘太瘦了，不好生养……”

    嗡！！！

    秋骊剑瞬间夺鞘而出！

    晓梦眼中杀意，毫无保留的释放出来。

    她对嬴子夜客气，可不代表着她对其他人都客气！

    哪怕碍于嬴子夜的面子不会杀了他，但也绝对不会就此作罢！

    “今日，看在公子面子上，我可以不杀你！但绝不会轻饶你！”

    嬴子夜闻言，淡淡一笑道：“不用看本公子面子，只要你能杀了他，随时可以！”

    “不过，有一点必须要记住，家里的东西不能打坏，要动手，找个没人的地方，出去打！”

    晓梦看向嬴子夜，诧异问道：“公子您说的是真的？”

    “真的！！！”

    得到嬴子夜如此肯定的答复，晓梦再次看向邋里邋遢的剑九的目光中，也渐渐多了一丝警惕和审视。

    能让嬴子夜如此放心之人，其实力必然在自己之上！

    且绝对远超于自己！

    “好！”

    “那若是不小心伤了他，公子可不要怪罪！”

    “我在咸阳城外十里外等你！”

    话罢，晓梦直接转身离去。

    “公子，你…你这…”

    “你这不是给我找了个活么！这小丫头一看就不好对付啊！”

    剑九一脸苦色。

    嬴子夜哑然失笑道：“谁让你口无遮拦的！不过也还好，天象境二重吧！”

    “你对付的了！”

    嘶！

    剑九倒吸一口凉气，望着晓梦缓缓离去的背影，轻喃道：“她怕是连二十岁都没有吧？”

    “便已有天象境二重的实力！”

    “真是妖孽般的人物啊！”

    “要是在留手的情况下，还真不知道能不能对付的了这小丫头！”

    嬴子夜微微颔首，心中同样升起一抹好奇。

    不知道未来，她能成长到何等地步？

    ……

    夜幕降临！

    自咸阳宫中一道诏令，传至丞相府中。

    天子宣召，李斯入宫！

    正准备挑灯夜读的李斯虽心中讶异，却也没有表现出来，急忙接过天子诏书，躬身领命。

    不敢耽搁，当即让下人准备了马车乘上，迅速往宫门而去。

    约有一个时辰左右！

    章台宫！

    灯火通明，大殿之中一道黑色身影站在窗台前，周围太监宫女随侍在侧。

    灯火摇曳之下，那黑色身影衣袍之上的天命玄鸟似乎活了一半。

    李斯步伐匆匆，信步入殿，躬身跪拜道：“微臣参见陛下！”

    “嗯！”

    始皇帝嬴政淡淡应了一声，目光瞥了一眼李斯，随后望向夜空道：“起来吧！”

    “谢陛下！”

    李斯恭声称谢，起身迈动步伐走了过来。

    “不知陛下召见微臣入宫所谓何事？”

    他小心翼翼问道。

    “也无大事，不过是十日之后祭祀大典事宜罢了。”

    始皇帝目光如炬望着夜空，却又像是在注视着什么有趣事物。

    情不自禁间，嘴角浮现起一抹淡淡微笑。

    不过李斯却看的清楚，那笑容之中，潜藏着一丝不屑与失望。

    以及叹息惋惜！

    至于为何如此，联想到最近发生一系列诸事，以及往日祭祀大典人选，李斯心中已经有了猜测。

    果不其然。

    其后，始皇帝说道：“之前祭祀大典一事，皆是由扶苏所操办。”

    “但是攻打机关城一事，扶苏失败了，着实让朕失望！”

    话到此处，依旧有些淡淡怒气。

    曾经，扶苏是让他最为满意的孩子。

    但是现在，一系列失败，以及他与儒家越来越近，不类己！

    让始皇帝嬴政生出了不满。

    并且，嬴子夜悄然而起，无声无息中展现出来了不同于以往的风采以及手段底蕴。

    让他刮目相看。

    始皇帝看向李斯，话音威严道：“寡人此次不准备让扶苏主持祭祀大典了，爱卿心中可有合适人选？”

    “嗯？”

    李斯心中一动。

    他本就与亲近儒家，不喜法家的扶苏互相看不顺眼，此时此刻，自然不会为其说话。

    况且，最近八公子嬴子夜倒是颇为合他胃口，那一番抡语让李斯都开了眼界，忍不住喝彩。

    几乎没有多想，李斯便回答道：“微臣以为，八公子可以处理好祭祀大典之事！”

    “哦？”

    始皇帝嬴政嘴角浮现一丝微笑，却是真实发自内心的微笑，微微颔首道：“朕亦是有此想法。”

    观察着始皇帝那发自内心笑容，李斯知道自己赌对了。

    于此之际。

    “爱卿可还记得，当初咸阳城中出现陆地仙人当日！”

    李斯闻言，虽不解始皇帝为何突然提及此事，却依旧点了点头道：“臣记得！”

    “陆地仙人出手，其手段叹为观止。”

    “……”

    “但其实，这件事的背后，却是有人要刺杀子夜，为其府中强者阻拦！！！”

    始皇帝眸子中闪过一丝冷意，杀意弥漫。

    犹如实质，空气瞬间冰冷，周围太监宫女因此噤若寒蝉。

    天子之怒，伏尸百万！

    大秦帝国境内，竟然有人胆敢刺杀皇子！

    无视大秦国法，无视他身为天子威严！

    “什么？”

    突然听到如此惊人消息，李斯内心翻江倒海。

    但更多的，却是震撼着八公子那惊人的手段和底牌！！！

    “陛下，难道说八公子府上存在一位……？”

    始皇帝没有继续顺着此话说下去。

    甚至，或许始皇帝也不确定嬴子夜府上，到底有没有一位陆地仙人！

    毕竟像是这样级别的强者，又岂会轻易屈尊于人？

    “若是将此事交给子夜，或许可以将暗中之人引诱出来。”

    “此事你负责暗中处理……”

    话音落下，始皇帝嬴政收回望向星空目光，离开窗台，走向大殿之中。

    “喏！”

    李斯恭声领命道。

    内心却是久久不能平静！

    究竟是什么人，如此大胆暗杀大秦帝国皇子？

    而且，八公子嬴子夜殿下居然拥有陆地神仙保护！

    当真是不可思议！

    想不到，平平无奇只是八公子的表面，实际上却是底蕴深厚强大！?

