    “为了你的儿子，要不然你就随便的跪一下，向我乞求一二？看在你这么疼爱儿子的份上，我一定会考虑放过你们母子俩的，你知道我这人一诺千金，一言九鼎，说出来的话，一定能做到的哦！”

    黑野族长想要喝骂，提醒妇人不要上当，结果十数支弩箭直接飞射而来，令他一阵手忙脚乱。

    边上的其他黑野家族的人想要帮忙，自然也受到了相同的警告和对待。

    由此可见，南宫家族的这些私兵，确实是训练有素，实力强悍，对于时机的把握堪称精准。

    场中，妇人布满泪痕的脸上忽然闪过一丝心痛、决绝、狠戾诸般情绪混合的复杂神情，然后手腕一番，从袖口中滑出一把短小精致的匕首，稍稍举起后就对着她儿子的心脏狠狠落下。

    如果注定了死亡，这位母亲宁愿亲自动手，送走最爱的儿子！

    我带你来这个世间，我送你离开这个世界！

    惟愿你免受痛苦，若有来世，希望你平安喜乐！

    这位母亲心如刀绞，却义无反顾的把刀插向她儿子的心脏！

    南宫绝野略感意外，但并不慌张。

    周围至少有二十把弩弓对着场中的这对母子，他们想逃难，想死也没那么容易。

    妇人的手刚举起，就有弩弓机簧声响起，当匕首下落的时候，弩矢就已经飞射而至，轻松而又精准的命中了她握着匕首的手腕。

    被弩箭贯穿的手腕瞬间失去了所有的力量，原本捏紧的五指一下子无力的松开，匕首虽然有着惯性，却再也不可能刺穿一个金丹期炼体武者的身体了！

    妇人牙关紧咬，强忍住钻心的疼痛，另外一只手探出，抓住了下落的匕首。

    由于角度不对，无法继续刺入心脏，她干脆就顺势抹向了年轻人咽喉。

    这种不死不休的狠辣样，落在不知情的人眼中，还以为她和那年轻人有多么深不可解的仇恨呢！

    黑野家族的人齐齐动容，他们显然也没想到妇人冲出去居然不是想求饶，而是为了杀掉儿子，避免她儿子受到折磨。

    因为深爱，所以要亲手送他走！

    可惜，南宫家族的私兵此时就好像一道不可逾越的天堑一般横亘在妇人的匕首和她儿子的脖子之间。

    她的反应不可谓不快，但南宫家族私兵的弩箭更快，再次在匕首接近目标之前，射中了妇人的手腕！

    第二次杀子宣告失败！

    妇人状若疯狂，双手都废掉也无所谓，继续第三次尝试，这回竟是直接扑在儿子身上，张开嘴去咬他的咽喉，真的是意志坚定之极！

    当然，这次尝试依然宣告失败，南宫家族的私兵已经上来将她拖开一边，令她无法再接触到依然昏迷不醒的年轻人。

    妇人眼中带着绝望，嘴巴还在咔咔的空咬，牙齿撞击声听着就很渗人。

    “你这么想你儿子死么？放心吧，他死是一定会死的，不过死之前，还能给你表演一番什么叫铁骨铮铮，弄醒他，继续刚才的命令！”

    南宫绝野笑得很开心，似乎是觉得刚才看了一出好戏，心情极为愉悦！

    旁边的司马云散则是笑的有些勉强。

    他之前是个闲散王爷，打小就很纨绔，杀人什么的并不在意。

    但如此操弄人心，看着南宫绝野无形中逼迫母亲不得不亲手杀子，还杀不掉……这心里多少会有些古怪。

    地上的年轻人被南宫家族的私兵给弄醒了，他并不知道自己差点被母亲杀死，而且还是连续三次！

    刚睁开眼的时候，他还有些茫然，突然左侧肋部有一股巨力袭来，一根肋骨直接被打成了碎末。

    巨大的疼痛令他瞬间弓起身，宛如一个煮熟的大虾一般缩成一团，喉咙口嗬嗬有声，却因为太过剧烈的疼痛导致失声，连惨叫都发不出来了。

    “哦哟，看来这个年轻人的肋骨并不是铁打的啊，铮铮铁骨，到底是在什么地方呢？作为他的母亲，你是否知道这铁骨到底是在哪个位置啊？告诉我，免得你儿子多受罪啊！”

    南宫绝野笑眯眯的看着那个妇人，把残酷的话说的如此温和，手指一挥，私兵再次打断了那年轻人的一根肋骨。

    妇人心痛欲绝，看着儿子的惨状，她的心防终于崩溃了，从没怎么用力的私兵手中挣脱出来，对着南宫绝野跪倒，以头杵地哀求道：“求你……求你放过我儿子！求你了……”

    黑野家族的人脸色都很难看，可谁都没法说什么了。

    妇人已经做到了她所能做到的极限，哪怕杀子都在所不惜，只是没能成功。

    因为爱子，愿意提刀，同样因为爱子，她终于下跪乞求。

    黑野家族剩下的人都陷入了沉默，没人能说自己能比妇人做的更好，也没人能在这个时候去指责一位母亲丢弃了家族的尊严和荣光。

    南宫绝野仰天狂笑：“哈哈哈哈，你们黑野家族的人，终于还是跪在我南宫绝野面前哀求了么？我说过我会考虑，就一定会考虑，放心吧！”

    一边说着放心，他一边又做了个手势，收到指令的私兵再次让年轻人保持清醒，并打断了他一根肋骨。

    “住手！住手！你说过你会放过我儿子，你说过只要我跪下乞求你，你就会放过我儿子的！你说过你一言九鼎，一诺千金的！你不能背弃诺言！”

    妇人真的要疯了，甚至眼中的泪水都变成了淡红色，这真的是血泪……

    而她的嗓子也已经嘶吼破音，听着犹如漏风的管道一般，很是刺耳。

    南宫绝野摊开手：“我说我会考虑，这不是正在考虑中么？你急什么？我向来一诺千金，绝对不会背弃诺言！”

    “当然了，你若是想让我考虑的快一点，或许可以学猪狗，在地上爬几圈，一边爬一边学猪叫狗叫，若是学的像，或许我会很快考虑完。”

    他依然是在耍弄妇人，猫戏耗子的游戏玩上瘾了，对此深感愉悦，所以乐此不彼，不想马上结束。

