 说书人唯一的遗憾，就是喝不到老疯子的美酒了，可惜了。

“天家小子！”

老疯子察觉到了说书人生机断绝，立即从大阵中走了出来，一把将说书人残破且血淋淋的尸体收了起来。

“入生死路！”

道姑长剑一立，道袍上面染了几点猩红。

背刀客和老板娘等人都不约而同的冲上了生死路。

大势已去，他们势单力薄，哪怕用生命也挡不住群雄。

与其以死镇守于此地，倒不如紧随着血月狼族的脚步，倒还可以为血月狼族分担一些压力。

本来血月狼族是天下人的囊中之物，却因为顾恒生的缘故而发生了惊天的变故。

一场堪比乱世的大战爆发，血染了帝路。

多少盖世人杰在这一战身死道消，埋葬在了血泊之中，就此尘封于历史岁月。

走到了这一步，不可能和平解决此事了。

只有一方低头了，败北了，才可以平息这一场血战。

血月狼族的每一个人都在燃烧着自己体内的玄气，不断的逃，逃向那第二十五重天。

说书人曾言，只要到了第二十五重天，那么就一定不会被灭族。

因为，这是恨天剑仙承诺的。

直到现在，血月狼族都不知道恨天剑仙为何要拼死护佑他们。

追溯岁月的痕迹，血月狼族从来没有和恨天剑仙打过交道，更别说有恩于恨天剑仙了。

别说血月狼族了，世间亿万万人都不清楚。

谁也不会猜到顾恒生是因为一个女孩儿，才会对血月狼族许下护道的承诺。

不论那个女孩儿是不是当初的那个人，顾恒生都不会让女孩儿遭到迫害。

只因顾恒生想要弥补那一份过错，迟到了十余万年的愧疚。

“快到了！就快到了！”

血月狼族的每个人都不敢停下休息，他们不断的踏上生死路，朝着第二十五重天而去。

“只要到了那里，我族才有活下去的机会。”

带着希望，血月狼族上下咬牙坚持着。

“只有活着，才能报答恩情。”

族长冲在最前面，为族人们开路。

他征战许久，衰老的身体早已千疮百孔了，随时都有可能倒下去的可能。

但是，他知道自己不能睡，一旦睡了便再也醒不来了。

若是可以，他想看到族人们真正平安的一幕。

说书人战死了，血月狼族的族长用神念感知到了，泛红的眼眶有一层水雾在打滚，苍老的面庞露出了悲痛之色，内心哀叹：“老兄弟，不久后你我肯定会在黄泉路相见，届时在好好向你道谢。”

只叹一句，相见恨晚哪！半个月以后，出现了一条横跨了各大重天的血路。

经过一番厮杀，血月狼族只剩下六千余人了，还有四千人都成为了刀下亡魂，被各方势力瓜分。

尝到了血月狼人独特的灵魄，各方势力更加不可能放过血月狼族了。

如果不是道姑和朱雀族等人的牵制，血月狼族连千脉峡谷都走不出，更别提还活着这么多人了。

帝路群雄，大世生灵，无不是注视着血月狼族之事。

哪怕是身居中州帝殿的南宫大帝，都在默默的观望着。

“帝君，若是您出口，天下群雄不敢不从。”

御龙将军其实很想出手相助，但他知道自己的身份，未得帝令不可发兵。

若是御龙将军亲临，以他的无敌之资，纵使群雄也不敢轻举妄动。

“天下局势，不是表面上看的这么简单。

北宫昕被镇星空尽头，导致尘封于历史岁月的痕迹重现，很多的大恐怖都已经苏醒了。”

南宫大帝负手而立，穿着一件黑色的龙袍，处处彰显着威严。

“十万年过去了，恨天剑仙的人情依在，果真不凡。

但是，此事过后，恨天剑仙的人情用完了，未来堪忧。”

御龙将军的眉宇间有些忧色。

“三先生布局万古，他不会让恨天剑仙再经历一清灵液的事情了。

三先生错算了一步，不会再错了。”

南宫大帝此生佩服的人不多，浮生墓的三先生绝对算得上一位。

“为何血月狼族要前往第二十五重天呢？

这一点，末将到现在还是看不懂。”

御龙将军说出了心中的疑惑。

“那个地方，可是有不弱于你的存在。

甚至，比你还要强上几分。”

南宫大帝推算到了一些，深意浓浓。

闻言，御龙将军的神色微微一变。

放眼天下，能够和他相提并论的存在，绝对没有多少。

要说比他强一些的人，更是少之又少。

如浮生墓的七先生逍遥剑仙，他曾和南宫大帝争锋千年，此刻也只是比御龙将军强上半分而已。

“大世有帝君坐镇，还不惧帝路的那些存在。

若是那些人真敢将手伸向大世，那些人定会付出惨痛的代价。”

千年年，帝君曾有令，天下势力不可乱了百国之地。

至今，无一人敢违背帝令。

“浮生墓主，凶多吉少。”

帝路群雄而已，帝君若是想，随时都可以镇压。

最可怕的人，乃是被镇压于星空尽头的北宫昕：“她的气息，越来越弱了，不知还能撑多久。”

南宫大帝牵一发而动全身，不可轻举妄动。

他要坐镇中州，防止一切意外的情况。

有他在，大世不会出乱子，更不会有人摸到百国之地。

第二十五重天，黑雾浓浓，每个角落都飘荡着一缕压抑的气息。

“只差万里了，咱们快到了。”

血月狼族一直奔逃，早已精疲力尽了。

他们依靠着活下去的信念，终究是要抵达希望之地了。

万葬山脉，对于世人而言是十死无生的大禁地。

可在血月狼族的每个人眼里，这是活下去的唯一希望。

“他们疯了吗？”

追杀的强者看到了万里之外的万葬山脉，双眸皆是疑色。

“帝路五大禁地之一的万葬山脉，这可不是开玩笑的。

传言，其内沉睡着不亚于大帝的恐怖存在。”

群雄相视一眼，莫名闻到了一缕不安的味道。

道姑、老疯子、古墓一脉的活死人等等，他们皆是眯起了双眼，不知血月狼族的打算。

 