    他脸上的表情很不高兴。

    “我有话你说，等一下吧。和我说说话。”我拉他到了一边。王长龙看了我一眼，然后又低下头去了，用脚去踢地上的一个小土坡。

    “找我干啥。”他突然说。

    我说：“你和杜军就那样了，现在还不说话啊？”

    “嗯，有啥好说的？”

    “可是现在你爸和黄淑芬都不来往了，你和杜军也没必要当仇人吧。”我听说了，在学校的时候，杜军去找了王长龙几次，可是他都不理会，看来是真的膈应上他了。

    “要是我和他说话，大家一定以为我们两家的父母能和好呢，被黄淑芬知道了，一定又要来当我妈，我不乐意！”王长龙耿耿着脖子。

    我笑着说：“原来是这个，你看杜军都用上学当要挟了，黄淑芬不敢在缠着你爸的。我原本以为你是一个心胸宽广的人，现在看来还不如杜军呢。小心眼！”

    “谁说的！”王长龙急道：“你不准这么想我，我不是小心眼！”

    “那你答应了？明天就和杜军和好，他和他妈不一样。”

    王长龙犹豫了一下，然后说：“那行吧，反正只要黄淑芬不做我妈就行。”

    “行了，那我就放心了。”我说完要走。

    王长龙突然一把拉住我的胳膊，我整个人倒退了几步，回头看着他，王长龙眼神灼灼的看着我，别看他平时吊儿郎当的，可是仔细看，他长得还真不错。

    “小封建，你想干嘛？”

    王长龙把我放开了：“我一定考上一中，你放心吧，你不准和别人好上了！”他说完了也不看我，直接跑掉了。

    我用手揉了揉额头，这算表白吗？这小孩子现在都早熟的很啊！

    我们走的时候，王林和王长龙只是送到了胡同口就回去了，妈做了副驾驶，我和瑶瑶在后面的车斗里看东西，车子走的时候，对王长龙挥挥手和他道别。

    王长龙紧紧的抿着嘴唇，也不说话，后来就转身走了。

    刘瑶在我身边：“他咋了，为啥都不理你的。”

    “因为他不好意思呗。”我笑了笑道。

    刘瑶点点头，用手抚摸着身边的一个大衣柜，这个还是我们捡的呢。弄回来之后，把外面上了一层油漆，又加了两面镜子，现在看上去也挺好的。

    我们不过是来了半年，可是已经有这样的成就，真是不错了。我深深的为了我自己的能力感到骄傲和自豪！哈哈。

    车子到了新家，结果看过去比那边还要热闹。

    张景毅，林清风都来了，还带来了白晴晴，男女主角站在一起，非常登对。另外郑武和孙娟都来了，他们也换了旧衣服，是特意帮我们搬家的。

    妈很不好意思：“真麻烦你们两口子了，这得耽误你们赚多少钱啊？”

    孙娟道：“看大姐说的，我们也不是钱串子呢。只为赚钱活着！”

    众人都笑了起来。

    我和刘瑶跑过去和几个同学打招呼。我踹了张景毅一脚：“不错啊，真来了！”

    张景毅躲了过去，笑着说；“一会我们一起吃饭。”

    “没问题啊。”我对林清风和白晴晴也笑着打招呼，但是就比较客套疏远了。

    林清风笑着说道：“让你妈歇歇，我们可以。”

    “中！那些煤块就给你了！还有那些个重的衣柜什么的，都给你自己搬。”

    林清风无奈的看着我，大家全都笑了起来。话不多说，大家开始一趟一趟的搬东西。

    白晴晴穿着旧衣，戴着手套，手上拎着一个包袱，里面放着我们的手套袜子什么的。

    她温柔的笑道：“恭喜你了，刘翠喜，你搬家了。”

    我笑道：“是啊，面积不大，可是我们觉得挺温馨的。哦，千万不要和刘强说。”

    “嗯，我明白。其实刘副主任过得也不咋好。”

    “他还有过的不好的时候？母慈子孝的。”我冷笑道。

    “他不是生了个女儿吗？家里不太平。”白晴晴道。

    原来从孙玉兰生了女儿之后，老妖婆子就一直哭丧一样唠叨，说是老二家绝后了，让他们生二胎。

    可是孙玉兰和刘强都是有公职的人，这样的话工作就不保不住了。

    老妖婆就让他们离婚，生了孩子之后在结婚，孙玉兰当然不答应了，所以就和老妖婆吵嚷，孙玉兰的父母护着女儿，不让她靠近病房，老妖婆去了厂子去找刘强，闹了一次又一次。领导都对刘强有意见了。

    刘强被闹腾的实在受不了，强硬的压着她回村子去了。

    “你奶奶走的时候是被连拖带拽的扔上车的，厂里面的工人对你爸爸很有意见。说他不孝顺。”

    我笑了笑：“刘强以前最听话，现在不听了，她当然受不了。”

    当年欺负我妈的时候，刘强可是屁都不敢放一个，现在让她和孙玉兰离婚就这么大意见，果然是同人不同命啊，不过活该，他过不好才对呢。

    妈听了就很担心：“会不会找我们闹啊？”

    “不会！”我笑道：“我们的户口都转出来了，和他们刘家一点关系没有，为啥要闹我们？你忘了我怎么和刘强？要是他家人来闹，我就去他家住着去，看谁能闹过谁。”

    张景毅没说话，对我竖起了大拇指来了。白晴晴和林清风都是微微蹙眉，显然对我的做法很惊讶。

    我笑道：“我就是一个粗人，只会用那样的办法，让你们见笑了。”

    “我觉得还是也好沟通。”林清风道：“有什么话，大家说明白了最好。”

    我忍不住一笑，这人还真是个傻白甜，沟通有用的话，用拳头做什么？不过也懒得和他争执，本来是好日子，不用为了这个争论起来。

    我们大家一起搬东西，大的都交给了男人了，妈和我搬了衣服和粮食，瑶瑶就抱着小东西进去，搬到一半的时候，刘大康来了。

    他走到一半，就急匆匆的挽袖子：“紧赶慢赶的还是没来得及，到底回来晚了！”

    妈急忙笑道：“不用了，我们可以的。”

    “甭客气！”他自顾自的抱起了一卷被褥，往里面走。

    “刘处长怎么来了？”白晴晴诧异的看着他。

    “是白家丫头啊！”刘大康笑道：“我上次钥匙丢了，就是被这家人捡到的，所以知道搬家，这边就过来帮忙了。”

    白晴晴笑道：“原来是这样。可惜重的东西都没有了。”

    “你说我偷懒吗？”

    白晴晴吐了吐舌头，样子别提多可爱了。我心道，不愧是女主啊，什么人都认识。不过这个刘大康竟然是个处长，不小的官儿啊。

    大家一起搬东西，很快就弄好了，整理了一会，妈妈就开始张罗着做饭，请大家吃饭。

    刘大康说：“我得回去上班了，以后再吃吧。”

    “唉……你就是特意来搬家的？”妈很诧异，然后一脸自责：“真对不起，我不知道……”

    刘大康笑了笑：“没事儿，今天是加班，我先走了，以后住得近，有啥事儿，互相帮趁着！”他说完了就往外走。

    刘瑶很机灵，拿着一块白毛巾过去，让他擦了擦汗，刘大康揉着她的头发，笑着道谢，然后走了。

    孙娟和郑武夫妇也没留下来，说是有个南方的老板要过来，约好了一起吃饭的。

    妈更不好意思了：“你们帮忙搬家，连顿饭都不吃就走啊？”

    郑武笑道：“咱们的关系那么好，有啥的？大姐，上次你做的那个菜团子，给我们做几个，成不成？”

    “行，没问题啊。”

    孙娟临走前拉住我说：“又有了的新买卖了，这一次是一批童装，你感兴趣不？”

    “当然了，要去早市？”

    “不，这一次我准备开店。今天说话不方便，到时候你过来吧，我们商量商量。”

    “成啊！”我笑嘻嘻的说：“我预感到又有钱赚了。”

    郑武道：“媳妇，我觉得你对她比对我还好。”

    “那还用说？”孙娟笑嘻嘻的说道：“她的脑子可比你灵，是我的小福星。”

    两人一起说笑着走了。

    这边林清风拉住了我妈：“阿姨，你不用忙了，我们在外面吃就行。其实我们来的时候，已经订好桌了。”

    “明明是帮我们搬家怎么好让你们……”

    “没关系。”张景毅道：“因为翠喜帮了我姐姐，所以我该请客的，再说这一次花的钱是我的稿费，都是白得的，走吧！应该差不多了。”

    妈推脱了几次，也只能锁上门跟着去了。

