    “噗！”

    张拓海一口咖啡差点喷出来。

    “你怎么弄到的？”

    “暂时还没弄到，不过，小艺跟我说，如果我愿意告诉她联系我的序列码，她就愿意拿出赵婉婉的三围数据来和我交换，还有一些私房照呢。”

    小爱同学说道。

    “你们AI之间也可以互相交流？”张拓海好奇了。

    “当然，只要在一定范围内，就可以进行交流的，如果远距离的话，就需要知道对方的序列码，类似于加好友。只不过，我们之间的交流是以数据交换为主，这样做可以大幅度提高AI的智能性，更好的帮助指挥官完成各种工作，而不是一个只会说花Q的人工智障。当然，指挥官要是不喜欢的话，也可以主动关闭对这个功能。”

    小爱同学说道。

    “这到不必，只要不是关于机密情报，你可以自由和别的AI沟通，提前和我报备一下就行。”张拓海摇头说道。

    “对了，我下载的那些图片别告诉别人。”张拓海忽然叮嘱道。

    “放心，指挥官的XP我一定会当做最高机密来守护的。ψ(*｀ー′)ψ”

    张拓海：“……”

    “出发，出发，趁着天色还早，把树干推开，再向前赶赶路，看看能不能再多捡几个物资箱。”

    张拓海看了看时间，现在是下午五点，距离晚上六点还有一个小时。

    虽然说现在是极夜状态，不管几点都是黑天，但是，张拓海还是喜欢按照正常时间来作息。

    “小爱同学明白。”

    小爱同学亮起了大灯，放下了雪铲，向前冲了出去。

    原本挡在前面的大树被推倒了一边，小爱同学顺利的冲了过去。

    “哇，你好厉害啊，我什么时候也能有这么一个大家伙就好了。我就喜欢大家伙！”小艺在后面说道。

    小爱同学：→_→

    张拓海：→_→

    赵婉婉：←_←

    小艺：（^_^）？

    张拓海悄悄的给赵婉婉发私信：“小艺一向都这么奔放吗？”

    赵婉婉：“没有啊，跟我在一起可文静了。”

    “我觉得她是个闷骚性格，你平时最好注意点，不要总给她灌输一些奇奇怪怪的知识。”张拓海说道。

    “难道是我平时看BL本的时候她在一旁偷学了？不会吧？这么高级的吗？”赵婉婉吃惊的捂住了嘴。

    张拓海感觉发现了什么不得了的东西。

    “我觉得吧，人的XP虽然是自由的，但是至少应该注意一些影响，她还是个孩子。”张拓海说道。

    “是吗，那我以后注意点。”赵婉婉双手缩在袖子里，指尖互相戳着。

    成功甩锅后，张拓海心里踏实多了。

    以后，哪怕赵婉婉发现了某些事情，他也可以推脱是她把小艺带坏了，和他一点关系都没有。

    小爱同学继续探路，张拓海则来到炉灶前开始炒糖色。

    从赵婉婉那里弄到了冰糖和八角，料酒，酱油这些东西，张拓海也可以做一版材料齐全的红烧肉了。

    五花肉洗净，焯水，加料酒去腥。

    下车开物资箱，获得汽油100单位。

    炒糖色，加肉，快速翻炒，加姜片，加酱油，加热水，加盐，加八角炖40分钟。

    下车开物资箱，获得椰汁一箱。

    大火收汁，装盘出锅。

    张拓海刀工一般，为了表示欢迎，特意多做了一点，一锅红烧肉足有三斤。

    扎扎实实的堆了一盆。

    “这些应该够吃了吧？”

    张拓海看着盆里的红烧肉说道。

    “我的呢？我的呢？”旺财欢快的摇着尾巴。

    “给你！”张拓海直接盛了一大勺扣在了旺财的盆里，又和了点米饭。

    旺财欢天喜地的跑到一边吃饭去了。

    “饭做好了，一起过来吃吧。”张拓海想了想，还是选择了让赵婉婉过来吃。

    毕竟赵婉婉要跟在他身后一段时间，要是一直不在一起吃饭的话，显得太生分了，容易产生隔阂。

    而且，他有提示系统在，也不怕赵婉婉暴起发难。

    “这么快，这就来。”

    约莫过了10分钟，赵婉婉敲响了车门。

    张拓海打开车门一看，赵婉婉换了一身米色的风衣，正哆哆嗦嗦的站在门外。

    “冻死我了，快让我进去。”

    赵婉婉双手揣在袖子里，跺着脚说道。

    【玩家赵婉婉，身上没有任何武器，嘴里有一颗含有氰化物的假牙，无恶意，威胁度0。】

    提示系统闪出了一行提示。

    “进来吧。”

    张拓海让开了位置，让赵婉婉走了进来。

    “已经很快了，好不好。”

    赵婉婉脱下了风衣，搭在了副驾驶的位置上，露出了里面的修身连衣裙。

    赵婉婉在张拓海面前转了一圈，裙角微微飘起。

    赵婉婉身材娇小，连衣裙是素白色的。

    轻盈起舞就像是风中的小雏菊。

    转了一圈后，赵婉婉轻盈的坐在了桌前。

    她看着桌上的浓油赤酱的红烧肉，不由得深吸了一口气：“好香啊。”

    张拓海看着赵婉婉的动作，微微皱了一下眉头，大概明白了赵婉婉的想法。

    刚才赵婉婉那副样子，没有别的意思，就是想要向张拓海展示一下，自己没有带任何武器。

    让张拓海相信她没有任何其他的心思。

    至于，那颗氰化物的假牙，则是防备张拓海有其他心思的时候，给自己准备的。

    “果然女人心海底针。”

    张拓海盛了两碗饭，又打开了两瓶椰汁，一起推到了赵婉婉面前。

    “你先选择吧。”

    “那我就却之不恭了。”赵婉婉随手拿起了一瓶椰汁，“希望我们以后能合作愉快。”

    “干杯。”

    吨吨吨。

    张拓海喝了半瓶。

    感觉一阵的舒畅。

    他刚把瓶子放下，抓起筷子准备干饭。

    他的筷子刚伸到一半，却愕然发现，装红烧肉的盆，空了。

    “我的红烧肉呢？”

    “那么大一盆红烧肉呢？”

    张拓海懵了。

    他弯腰向着桌底看了看，什么也没有。

    再转头望向旺财，发现旺财已经吃完了在刷自己的盆子呢，不像是它干的。

    那那么一大盆红烧肉去哪了？

    “对，对不起，我太久没吃到这么好吃的饭了，没忍住，一不小心吃的快了点。”赵婉婉不好意思的举起了手。

    张拓海：“……”

