    陈立大叫一声，闪身冲了出去，以迅雷不及掩耳之势拦住龙婵兮，将自己的身体抢了回来。

    然后跑向另一个地方……城里储存牛乳羊乳的畜牧产品处理站。

    第二身体在传递饥饿的信号，他找到新鲜的羊奶，直接打了一碗，亲手喂食。

    出生第一天的身体能够做的动作很少，他就算意识转移过去，行动力还是很差，必须用本体来呵护才行。

    龙婵兮追了过来，看到他居然给孩子喂羊奶，表示意见很大。

    毕竟母乳才是最好的营养，这个道理她还是知道的。

    “你怎么一点都不疼孩子？”龙婵兮嚷嚷道，非要帮忙照顾。

    陈立真是怕了她了，又仔仔细细的给她解释了一遍。

    说了好长时间，才终于让她相信了“这就是我”。

    结果龙婵兮非但没有因此而放弃想要帮忙的想法，反而更来劲了。

    “这是小时候的你呀！太好玩儿了，让我抱抱~”

    陈立：……

    前后白溪拿锅泡心脏，后有龙婵兮想要把她当玩具。

    这第二身体，注定命途多舛啊……

    “还好我这身体一年就能长大成人，不然还不得被你们欺负死？”陈立心忖道。

    在龙婵兮不遗余力的“帮助”之下，第二身体总算吃完了第一餐羊奶，顺便被裹上了毯子。

    过了一会儿，陈立心中浮现出一个感触。

    第二身体……似乎需要阳光和水。

    于是他给自己的小身体喂了点凉白开，而后到室外晒了一会儿太阳。

    夏天的太阳颇为毒辣，不过对于他的第二身体而言，似乎不是什么问题。

    很快，天就黑了。

    入夜之后，陈立原本是想把第二身体放在房间里的。

    结果心里又冒出一抹明悟，好像……得吃点露水。

    emmm……他这身体好像根本就不是人类，而是一棵树。

    喝喝水晒晒太阳就行了。

    大半夜的，他抱着小小身体放在室外，去“吸收月华”。

    自己本体则回屋睡觉。

    第二天早上起来，陈立讶然发现，第二身体居然“满月”了！

    体重增长到了15斤左右，眼睛也能睁开了，手脚都有了一点可控性，能够自己动了。

    当他将意识转移到第二身体上的时候，可以看到自己的本体。

    小身体的感官似乎比本体还迟钝一些，但那种小小的、笨笨的感觉，却也十分奇妙，让陈立感到非常有趣。

    第二天他没有再喂小身体吃羊奶或者别的食物，纯粹只是喝水。

    龙婵兮感到不解，问他为什么，他将自己的身躯生长方式说了出来。

    然后龙婵兮恍然大悟，说道：“这么说，除了喝水之外，应该还得吃点牛粪鸡屎……”

    陈立：……

    果然，这女人根本不是想照顾他，完全就是想玩死他！

    不过……有一说一，给树木搞点营养，好像是挺有必要的。

    牛粪鸡屎什么的就算了，喝点米汤蛋羹之类的就行。

    陈立开始筹备起培养分身的计划。

    要想以后能够同时处理两个地方的事情，这个基础就必须打得牢靠一点。

    因此这件事他很上心，做得很认真，连霸王龙都暂时放下了。

    很快，半个多月过去。

    他的第二身躯以每天一个月的成长速度快速变化着。

    短短半个月，就已经长到六七十厘米高，相当于一岁半的小孩。

    这么快的成长方式，和吃下去的营养成分根本不成长比。

    陈立思来想去，感觉应该是自己分裂出来的那颗心脏蕴含了大量能量，才支撑了这份成长的速度。

    因为他本身力量超凡，身体蕴含的能量就比普通人要高几十倍。

    再加上当时刚刚吃下帝皇果实，能量更是爆棚。

    以当时状态分裂出来的半颗心，估计比四五个成年人所有的能量集合在一起都更多。

    而且他还发现，自己的分身身体素质是很好，一岁半的属性，比同等时期拥有健康祝福，且是天之骄子的平平都要强一点。

    用信息探查术查看时，系统判断出了这是他的分身，显示的属性略去了很多不必要的内容，只有简简单单的基础部分。

    姓名：陈立（神木分身）

    性别：男性

    年龄：无法估算

    称号：无

    体能：1

    力量：0

    敏捷：0

    武力资质：85（神木分身固定值）

    智力资质：未知（等同于本体）

    特殊资质：植物体（成长方式接近于植物，对食物需求较低，对阳光需求较高）、躯壳（于本体共用意识，若意识离开，则只能进行最简单的本能行动）

    掌握技能：暂无

    剩余寿命：约300年（植物体分身寿命极限，无法延长，除非意外神王，否则无法缩减）

    这具身体的武力资质要比他本体更高一些，从“及格”变成了“优秀”。

    85点资质，虽说也不是特别强，但好歹是个不错的苗子。

    陈立决定等身体再长大一点，就换一份《日月玄功》来学学。

    不过在看完属性之后，他又想到了一个问题。

    既然分身也有“称号”这个设定，那能否把自己的称号分享一个给分身？

    他尝试着操作了一下。

    将“大地之王”给自己本体，将属性更强的“魔王”给分身。

    结果……失败了。

    “嘀~本体称号无法共享给神木分身，神木分身需要自行获取称号。”

    系统解释了一下原因。

    两个身体从生物学角度来讲，终究不是同一个物体，而“称号”象征的是“身份”，自然无法共用。

    “那分身可以获得什么称号呢？带属性的那种？”陈立试探着询问了一下。

    系统平时是不会给他解释问题的。

    这次有些意外，居然回答了。

    系统解释道：“分身可以获取邪恶称号，但罪恶点与本体不共享，需要区分统计。”

    这个答案，让陈立眼前一亮。

    分身的寿命“无法缩减”，同时又能够获取罪恶点。

    那岂不是说，只要给他足够的时间去冲锋陷阵，杀戮敌人，就可以轻轻松松拿下一个“杀神”级别的分身？

    “嘶~这有点厉害啊！”

    “就是不知道分身获得‘杀神’的称号，能不能让本体完成相关的任务指标。”

    陈立又询问了一下系统。

    结果系统又开始装死，不搭理他了。

    “管他呢，反正只要不扣我分身寿命，杀神称号我就拿定了！”

    

