    海面上到处都是爆炸的声音，到处都是火光。

    那些落入海水中的炮弹爆炸之后掀起巨大的水幕，朝着旁边的红夷舰船而去。

    107火箭炮的准头不高，但是数量的优势，将准头不高的差距弥补。

    文兴然举着望远镜看着面前的战场，脸上满是冷厉。

    在文兴然看来，这些红夷都是自找的，就算全死了也不为过。

    还没有到达战场的安东尼听到了这接连不断的爆炸声，脸色难看。

    “这是什么声音？炮声吗？为什么炮声会响个不停，而且声音还如此巨大？”安东尼看向炮声传来的方向，一脸的震惊。

    安东尼没有和赵文的舰队交过手，没有亲身经历过赵文舰队的厉害，所以他想象不出来，究竟是怎么的武器，会有这样的威势。

    “炮声如此密集？难不成情报是假的，敌人打算全面进攻？不然的话，火炮的声音绝对不可能这样密集。”

    安东尼还在用他们火炮开火时的规格来思考文兴然编队的火炮。

    虽然很早之前，曾经有人给安东尼说过赵文舰队武器的厉害，可是安东尼并不以为然。

    这个时代的风帆战列舰上面的火炮基本上都是黑火药驱动的火炮，这种火炮每开一炮都需要大量的时间。

    所以，安东尼根深蒂固的以为，前来他们海域的船只数量绝对不少。

    “该死的，他们在骗我，他们绝对在骗我！”安东西站在甲板上，一拳狠狠的砸在了旁边的桅杆上。

    “听这架势，不可能只有十艘船只，十艘船只的话，火炮不可能这么密集，来犯之敌的数量绝对不少绝对不少。”

    安东尼根本就不相信仅仅十艘船只，就会有如此密集的火力。

    “这群人骗我，这群人真的在骗我。如果只有十艘船只的话，为什么会有如此密集的火力？我根本不相信只有十艘船只，这根本不是十艘船只表现出来的威力。”

    安东尼站在甲板上，看向炮火传来的方向不停地大喊大叫着。

    炮弹发出的各种声响，各种怪叫声，凄厉的叫声在安东尼的耳朵旁不停地响起。

    安东尼听着这些怪叫声，开始慌乱起来。

    安东尼也能称得上是身经百战的人，但是他从来没有听过如此诡异的叫声，他也从来没有见过哪个炮的声音会是这种样子。

    安东尼眼睛圆瞪，看向炮火传来的方向，随后下达了加速前进的命令，虽然安东尼手中的舰船数量不多，但是安东尼却想着，先去看看，如果真的不对劲，就直接跑路。

    再说了，那些在附近海域游弋的舰船可不能不管，最起码也要掩护他们撤退。

    安东尼所率领的舰船，这些舰船上的水手都看向了炮火传来的方向。

    这些人听着传过来的炮声，有些心惊胆颤。

    此时的西方，大场面的海战也不少，可是很少出现这种密集的炮声。

    这些水手没和赵文交过手，以前的时候，他们总觉得逃回来的人夸大了赵文舰队的实力。但是现在来看，他们发现那些人说的并没有错，这种密度的炮火，已经是很好的明证。

    但是他们和安东尼想得一样，现在敌人绝对不可能是十艘舰船来犯。

    没过多长时间，安东尼带着舰船来到了战场的边缘处。

    他们出现的地方位于战场的后方，但是当他们赶上来的时候，却发现已经有很多的船只开始往后移动，开始逃跑，开始逃命。

    这些溃逃的舰船溃不成军，慌不择路，有一些舰船甚至拥挤在了一起，堵塞住了退路。

    现在的海面上到处都是火光，到处都是破碎的舰船，到处都是漂浮的木板，到处都是硝烟以及火光。

    游弋在附近海域的船只，有三分之一的舰船被摧毁，被摧毁的舰船冒着黑烟，要么在海面上燃烧着，要么被炸毁，要么正在沉没。

    总而言之，现在的战场是一团糟，是一边倒。

    安东尼站在甲板上，极力的想要看清战场的前方，但是浓烈的硝烟以及火光阻挡了他的目光。

    安东尼看着眼前的战场，不停的大骂着：“这到底是怎么一回事儿？这到底是怎么一回事？怎么会变成这个样子？

    现在的这个样子，不可能是十艘舰船所造成的。十艘舰船，绝对不会有如此大的威势。”

    安东尼实在想象不出来，眼前的场景是由十艘舰船造成的，在安东尼的印象当中，想要造成如此恐怖的场景，最起码也得四十多艘一级战舰并排开炮才可以做到啊。

    逃命的舰船疯狂的往后面逃着，就算这些舰船上的水手看到了安东尼率领的舰队，也并没有选择停下。

    甚至有一些舰船还从安东尼所率领的舰队旁边穿过，如今这些舰船已经闻风丧胆屁滚尿流，他们根本就不敢对文兴然的舰队发起攻击。

    炮火还在不停的响着，107火箭弹的发射架依旧发出凄厉的声音。107火箭弹划过天空，落在了安东尼旁边的海面上，巨大的爆炸炸起一道道高大的水花。

    炮弹在海面上不断地爆炸，爆炸掀起一道又一道的涟漪，这些涟漪冲着安东尼的舰队而来。

    让安东尼的舰队摇摆起来，安东尼站在甲板上，看着不断地爆炸的前方，心里惶恐万分。

    “这究竟是什么武器，为什么威力如此巨大？这些武器到底是从哪里来的？这个世界上怎么会有这种武器？”安东尼不停地大声喊着，脸上满是呆滞，他想不明白这个世界上为什么会有这种武器，安东尼从来没有接触过这种火力。

    文兴然举着望远镜看着前面的战场，对于红夷，他没有任何怜悯。

    文兴然率领的船只还在不停的攻击。

    爆炸，火光，硝烟，以及破碎舰船的木板在海面上不停的出现，这些红夷船只被文兴然打的七零八落。

    红夷们不停的往后面逃去，现在的他们已经没有打仗了的心思。在这种火力的威胁下，他们只想尽快的逃出去，他们再也不愿意面对这种火力。

    安东尼看着眼前的场景，知道现在的军队已经没有办法再组织进攻，只能任由他们逃跑回去。

    安东尼站在甲板上，万般无奈之下下达了撤军的命令。

    当撤军的命令传遍舰队时，红夷们如同见到狼的绵羊一样，纷纷朝着后面逃去。

    安东尼率领的这些舰队，已经被眼前恐怖的镜像吓怕了。

    海面上的硝烟不停地弥漫着，安东尼闻着飘过来的硝烟，脸上满是惊骇。

    “他们的力量竟然如此强大，这样看来，《天工开物》上面的内容也不一定是假的，这有可能是真的。”

    安东尼惊叫出声来：“天呐，天呐，如果上面的内容真的是真的，那么这个东方帝国将会是多么强大的一个存在，多么恐怖的存在？

    天呐，我不敢想象，这个东方帝国实在是太可怕了。《天工开物》上面的内容真的是真的话，如果有一天，他们的军队去往西方。那西方该如何抵挡他们，恐怕西方的那些国家没有一个会是他的对手。”

    安东尼拍着脑门儿，慌里慌张，两眼无神，举手无措。

    安东尼刚开始的时候并不相信《天工开物》上面的内容，但是，眼前的战场告诉他，上面的内容不是空穴来风。

    安东尼颓丧的坐在甲板上，不停地拍着自己的大腿，不停地叹息着。

    逐渐下落的夕阳，阳光照在安东尼的身上，这夕阳就像红夷最后的辉煌，即将落入了大海之中。

    历史上的这个时候，红夷的国势正处于飞速发展阶段，如果没有赵文的话，红夷在亚洲的势力还会进一步加强。

    可是，谁让他们遇到了赵文，有赵文的存在，红夷好不容易发展起来的国势，也会如同流星一样落下。

    文兴然举着望远镜看着逐渐远去的安东尼舰队，并没有选择追击。

    文兴然此次前来的主要目的就是骚扰红夷，让红夷长个记性。现在，文兴然的目的已经达到了，所以就没有必要再追击。

    夕阳照射在海面上，文兴然收拾了一阵，随后率领舰队开始返航。

    几天之后，安东尼回到了锡兰岛。

    回到锡兰岛之后，安东尼便让士兵加紧修建工事，除此之外，安东尼还让人通知驻扎在其他地方的舰队，让他们赶紧回锡兰岛。

    安东尼被文兴然的火炮吓得够呛，生怕文兴然冷不丁的出现在海面上，攻打他们。

    此时的安东尼就像是斗败的公鸡一样，再也没有了刚刚出发时的意气风发。

    安东尼坐在长官办公室里。看着放在桌子上的地图，灰头土脸。

    安东尼站了起来，走了出去，让人去找惠尔斯。

    没多长时间，惠尔斯来到了办公室里。

    安东尼看着站在办公室里面的惠尔斯，问道：“那个《天工开物》翻译的怎么样了？”

    在惠尔斯将《天工开物》安东尼讲了一遍之后，安东尼便让惠尔斯着手翻译。在安东尼出发之前，并没有让惠尔斯一起去，而是将他留在了锡兰岛翻译《天工开物》。

    “长官先生，《天工开物》上面的内容实在太多了。我下去之后，便召集了大量熟悉汉字的人进行翻译，可是如今也只是将《天工开物》上册翻译完毕，而且还没有进行校对。”惠尔斯回道。

    “快点吧，争取在最短的时间内将其翻译出来。书上面的内容，我敢肯定，都是真的，它们绝对都是真的！”安东尼回想起那天的战斗，身体忍不住的哆嗦着。

    惠尔斯虽然没有参加那天的战斗，但是也听其他人提起过。

    “长官先生，我也是这样认为的。刚开始的时候，我还以为《天工开物》上面的很多内容都是虚假的。但是现在看来，上面的很多内容都是真的。”惠尔斯深吸一口气，语气略带颤抖的说道。

    虽然惠尔斯实在不愿意相信《天工开物》上面的内容，但是事情已经进行到了现在，相不相信也不由他了。

    惠尔斯也明白，《天工开物》上面的内容都是真的，将会对他们造成怎样的影响。可是现在说什么都晚了，说什么都没有用，事情已经很明显了。

    安东尼瘫坐在椅子上，深吸了一口气，一脸忧愁地看着惠尔斯，说道：“你先下去吧，下去之后，赶紧将《天工开物》上面的内容全都翻译出来。翻译出来之后，将原本和译本全都带回国内，让国内的那些人都看一看，在这个神奇的东方，有一个怎样的怪物。

    同时让国内的那些人决定，咱们是不是应该放弃这边的土地以及利益。虽然我知道这很难让他们接受，但是如今的现实就是这样，万一真的惹怒了这个东方帝国，这个东方帝国打算入侵咱们，以这个东方帝国的实力来看，咱们根本就不是他们的对手。”

    安东尼强大且骄傲的自尊心现在彻底的被文兴然打破。

    安东尼能成为总督，最起码的战略目光还是有的。

    一叶知秋，这次遇到的火力打击都不是安东尼能接受的，更别说这种船只再来上四五十艘，又或者七八十艘。

    安东尼觉得自己根本没有取胜的希望，只能将这里的土地和利益拱手相送。

    虽然安东尼不愿意承认，但是这已经是一个既定的事实，承不承认也没有办法。

    没多长时间，文兴然就率领着编队回到了爪哇，回到了巴达维亚的港口。

    回到巴达维亚的港口之后，文兴然就带着这次作战的结果去了总督府。

    毛承祚在知道这次的作战结果之后，并没有感到任何意外。最终的结果肯定是胜利的，如果是失败了，才会让毛承祚感到意外。

    经过这次事件之后，爪哇以及爪哇附近的海域都陷入了平静之中，一些都好像恢复了往日的宁静。

    但是，毛承祚知道，真正的风浪正在凝聚当中。最长不过一年，最短不过五六个月，这里的海面上将会爆发一场大战。

