    

    “好办就不找你了，总而言之，这十台机床必须购买兴达机床，否则，你就等着张招娣上门吧！”

    严肃也不废话，直接就是威胁，还补充道：“刘经理应该也不想再回到以前的生活吧，落魄潦倒，狗都能踩你几脚，你现在的这一切，可都是张招娣带来的！”

    刘应达又擦了把冷汗，严肃没说错，他现在的富贵荣华，都是母老虎带来的，可他还是不甘心，谁让母老虎凶巴巴的，还生不出儿子，他没有错。

    “我……我再想想办法。”刘应达又松动了些。

    “给你三天时间，我要听到满意答复。”严肃卡死了时间，刘应达想多争取些时间，可看到这家伙杀人一样的眼神，他就不敢说了，老老实实点头，“我……我想办法。”

    事情谈妥，严肃的死人脸也缓和了不少，冲刘应达微微点了点头，“三天后我带合同来！”

    刘应达挤出一抹比哭还难看的笑，无力点头，心里很疼，南方机床厂给的好处费不少，他得退回去，就像刀尖剜他的心头肉一样，太疼了。

    严肃拽着顾野走了，离开时，又在小男孩脑袋上摸了下，慈祥得就像隔壁的王叔叔，还冲刘应达报了一串地名，是某省的一个小县城，刘应达听了后，脸色立刻变了。

    出了院子后，顾野好奇问道：“那个地名是什么意思？”

    看刘应达的样子，十分忌惮那个地方。

    “小老婆的老家。”严肃随口答道。

    顾野立刻便明白了，冲他竖起大拇指，这一招高，连人家的后路都堵死了，难怪刘应达那么忌惮。

    “你怎么对人家的家事那么清楚？”顾野更好奇了。

    大老婆和小老婆的资料都查得清清楚楚的，这比某些特情办的人还厉害呢。

    严肃轻笑了声，半真半假说道：“我把这一片的有钱人家都摸清楚了，家里几口人，干什么工作，早上几点出门，晚上几点回家，都踩得清清楚楚。”

    顾野却摇了摇头，“你过不了你心里那道坎，不可能当毛贼！”

    “你怎么知道我没去偷？”严肃反问。

    顾野笑了笑，肯定道：“因为你的骄傲不允许你作践自己，老严，你不是那种人！”

    否则严肃也不至于落魄到当叫花子了。

    严肃表情微变，迅速撇过头，眼神有些别扭，良久才冷哼道：“人被逼急了，尊严就是狗屁！”

    顾野笑了笑，没反驳，尊严这东西看不见摸不着，可却是一个人活着的脊梁。

    有的时候可以为了一些东西放弃尊严，可有的时候，却是宁死也不能舍弃的，宁可站着生，也不能坐着死。

    “老严，那个刘应达三天后真能买我的机床？”顾野心里没底。

    其实能卖出一台机床他就很高兴了，用不着十台。

    “嗯，三天后带上合同去找他。”

    严肃口气很肯定，见顾野半信半疑，便说：“那家汽配厂的老板是湾岛人，但刘应达的小舅子占了些股份，刘应达在厂里还是能说得上话的。”

    顾野心思一动，问道：“这个张招娣她爹，是不是张奋进？”

    他记得老头子有个老部下，好像就叫张奋进，挺重男轻女的，生了两个女儿，一个叫招娣，一个叫盼娣，还真盼来了儿子。

    严肃摇头，“不清楚，但张招娣的家里有点势力。”

    “差不离。”

    顾野觉得十之八九是那老张家，他也懒得管这家的破事，张家和何家的情况差不多，乱七八糟的，不过他想到三天后就能卖出十台机床，顿时就美滋滋的。

    马上就能洞房花烛了！

    想到这，顾野对严肃感激万分，揽住了他肩，亲热道：“老严，要不你来机床厂卖机床吧，你这么厉害，不卖机床可惜了。”

    “工资多少？”

    严肃口气平淡，不着痕迹地闪开了这家伙的爪子，他真不习惯太亲密的肢体接触。

    “按临时工算，一个月六十块，但只要卖出一台机床，提成就是百分之五，还有差旅费补贴。”顾野实话实说。

    “行。”

    严肃答应了，卖机床挺不错，最重要的是顾野这家伙看着挺实在，他就跟这憨憨去卖机床吧。

    “走，去我家吃饭，我给你安排住处，头三个月要去车间熟悉机床情况，有点苦，你忍忍啊。”

    顾野的爪子又揽了过来，严肃扭了几下，都没能挣脱，只能无奈接受，好像现在也没那么排斥了。

    “没事。”

    严肃不怕吃苦，他什么苦都吃过。

    一路上，他都在听顾野吹嘘媳妇，说是仙女下凡，厨艺比酒店大厨还好，把自家媳妇夸得天上地上独一无二。

    此时此刻，被顾野夸赞的楚翘，正兴致勃勃地看热闹，走廊上围得满满的，都翘长了脖子。

    “顾建设，你个黑了心的王八蛋，你害得我现在人不人鬼不鬼，你还想娶别的女人？我告诉你，除非我死了！”

    徐碧莲像疯子一样，揪着顾建设的衣领大喊大叫，她昨晚上到的沪城，在家休息了一晚上，养精蓄锐好了后，一大早就跑过来算帐了。

    不过顾建设早上带顾文去外面吃早饭了，悠哉悠哉吃了个把小时，才慢悠悠地回来，被徐碧莲堵了个正着。

    徐碧莲二话不说，扑过去就是一顿撕打，又打又骂，吸引了无数人前来围观，楚翘抓了把瓜子，和宣红霞一道看大戏。

    “瓜子再给我点。”

    宣红霞又抓了把，见徐碧莲披头散发的疯样，连连摇头，“你这个继姐不聪明，这样闹有什么好处，自己名声臭了，顾建设也不会娶她，啥都捞不着。”

    楚翘叹了口气，假意道：“也不能全怪我继姐，她是受刺激太深了，脑子有点不正常，姐，我跟你说啊……”

    她凑在宣红霞耳边，将徐碧莲大出血的事说了，宣红霞瞪圆了眼睛，瓜子都顾不上嗑了，结结巴巴道：“这……这顾建设也不是东西了！”

    楚翘点了点头，确实不是个玩意儿，不过徐碧莲也不是什么好东西，狗咬狗才好呢。

    顾建设被挠得脸上全是伤，火辣辣地疼，顾文则被吓得哇哇大哭，徐碧莲还不依不挠地吵，顾建设气得一把推开她，怒骂道：“你有完没完，发疯回家发去！”

    徐碧莲被推倒在地上，很快又爬了起来，扑到顾建设身上，又撕又咬，“没完，你勾引我的时候怎么不说这些话，顾建设你不是人，我们之间没完！”        

