    许大夫的医术和诊断从未出过差错。

    天十九强撑着把没说的话说完，就像是一盏彻底燃尽了的油灯，眼里强行簇出的光快速飞散，说出的话也愈发不成语调。

    他呼吸急促片刻，在苏沅模糊的视线中抬起满是血痕的手，颤声说：“主……主子……”

    “我走之前与您说……的话，不……不是真的……”

    “别……”

    “别跟她……她说……”

    苏沅耳边像是蒙了一层厚厚的雾，每个字都听清了，又像是什么都没听清。

    她惊惶地抓住天十九下塌的肩，愤声说：“你跟我说有什么用？”

    “你留着性命去找她说啊！”

    “有本事你自己去说！”

    “天十九！”

    天十九已经听不清苏沅说什么了，可脸上浮出的却是笑。

    他笑得遗憾又坦然，像是在说还好没来得及，又像是在说什么不能说的言语。

    不等苏沅如雷的心跳平息下去，他强行抬起的手就朝着地面狠狠砸了下去。

    苏沅下意识地抓住他的手，却被触手的冰冷惊得心跳加速。

    她红着眼试探地喊了一声：“天十九？”

    “天十九？”

    “你醒醒……你醒醒！”

    “来人啊！快来人！”

    她慌乱无措地转头看向林明晰，哭着说：“你快去把许大夫叫来……快去！”

    “快去啊！”

    林明晰压下不忍快步而去。

    许大夫急匆匆闯进来，伸手搭在天十九被血污糊了厚厚一层的手腕上，难掩颓然地闭目叹息。

    “不成了。”

    苏沅难以置信地看着他，一时间竟恍惚到听不清许大夫说的到底是什么。

    她到怀北快四年有余，从到怀北时天十九就一直跟着她。

    天十九性子稳中带有年轻人特有的跳脱，很合苏沅的性子，正巧比苏沅大了几岁，虽说名义上是主仆，可相处起来更像是兄妹。

    苏沅一直受着他的照顾。

    从苏沅手中领了令牌出发之前，他见苏沅心情实在不佳，甚至还打趣说等回到盛京，想求苏沅给他寻个温柔妥帖的夫人，最好是像剪月那样的，他不在乎比自己大。

    几日前苏沅还暗戳戳地问过剪月心意，只想着等天十九回来以后再说。

    可现在呢？

    好端端的一个大活人，为什么说没就没了……

    这人走的时候说得好好的，让给他留着最好的肉干，他还想跟着苏沅参股做买卖，想攒娶媳妇儿的聘礼……

    他话多得很，什么都说得像说书似的，可就是这么一个能说会道的人，怎么就不接着往下说了……

    苏沅低头看着天十九腹部仍在流血的伤口，攥着那个仿佛染上天十九血肉温度的冰冷令牌，心中悲意排山倒海一般直袭而来，化作无形风浪重重将她击垮在地。

    她总是乐得放肆，可真被悲意笼罩时，却连哭声都是格外压抑的。

    声声啜泣仿佛是坠在人心口上的无声利剑，一下一下地刮着人心。

    许大夫于心不忍地看着她，忍着悲怆哑声说：“夫人，他能撑到此时已是不易。”

    “如今话说尽，痴愿了，去了也是解脱。”

    “您当谨记当下才是。”

    林明晰与天十九等人接触不多，没苏沅相交深厚，可此时见着也不忍地红了眼。

    他单膝跪在地上扶住苏沅不断颤抖的肩，艰难地说：“沅沅。”

    “他拼死给咱们带来的消息，咱们不能辜负了他。”

    “你……”

    林明晰艰难地停顿片刻，嗓音沙哑：“让人送他去休息，咱们得尽快商议出对策，否则……”

    “否则他不会心安的。”

    天十九的死让苏沅的眉宇间笼上了一层阴霾，而这层阴霾无形间与整个怀北，甚至更远的地方都当是同在。

    天旭被临时召来，带着几个时常跟着苏沅的人，沉默着把天十九冰冷的尸身抬出去。

    在他们迈出门槛的瞬间，苏沅哑声说：“他一直说，小时候没得个正经书院读书，很是羡慕书院中的那些孩子。”

    “那是他想去的地方，把……”

    “把他送到书院后山安置好。”

    天旭红着眼垂首点头。

    “您放心，我会安排好的。”

    苏沅捂着脸嗯了一声，轻得几乎听不清地说：“把他安排好，即刻过来找我。”

    “我有事儿要你们去做。”

    “是。”

    若非形势至此，苏沅只怕是在家里一刻都坐不住。

    可天十九不光是带来了挥之不去的悲伤，也带来了一个于怀北极为不利的坏消息。

    顾云叛变了。

    顾云是皇上一手提拔起来的心腹，也承担着防御边塞的重责大任。

    除了皇上给的密令，唯一能名正言顺调动驻军的就是顾云。

    顾云在边塞驻扎数十年，对这里的一草一木都极为熟悉。

    对边塞的驻军布防以及城墙防御都可如数家珍。

    这样一个知晓内情的人当了卖国贼，就意味着是把包括怀北在内的整个边塞，全都放在了一个岌岌可危的位置上。

    一旦外敌来袭，有顾云做内应，自怀北而入，整个边塞十三城都会成为腐朽之木，一摧即毁。

    这样的景象不光是苏沅想想心惊，就连林明晰的脸色都前所未有的难看。

    他们原本的打算是在近日把怀北城内的百姓暂时迁出，找个暂时不会受战火波及的地方安置。

    等把这些人安置好，他和苏沅就不得不奉皇上的旨意直接返京。

    这里就会被交给懂得行军打仗的将军和战士。

    可现在突生变故，他们所有的打算都在瞬间化为虚幻的泡影。

    林明晰是怀北知府，是唯一一个受了朝廷俸禄供养的人。

    而怀北是没有驻军的……

    林明晰若是在此刻离了怀北，怀北作为边塞门户，一旦被破往后的无数百姓城池就再难有自保之力。

    他苍白着脸看向苏沅，眼中含了无数不曾出口的话语。

    苏沅察觉到他的目光，不太自然地扯了扯嘴角，正想说话时，周安突然面带喜色地跑进来，说：“大人！”

    “有盛京城来的贵人传旨，传的是皇上的圣旨！”

    林明晰想到圣旨中写的可能是什么，本就惨白的脸上最后一丝血色也褪了个一干二净。

    皇上远在盛京不知此地叛乱。

    召他和苏沅回盛京的圣旨，已经到了。

