    军舰，是新世界的巡逻舰。

    巡逻舰上的指挥官是隶属于G-2支部的中校，此时他盯着在舰船附近环绕的海贼船，咬着牙，脸色沉重。

    轰！！

    一发炮弹炸在了军舰附近，让军舰剧烈摇晃。

    “中校！我们怎么办！”一名海军在风浪之中大声道。

    怎么办？

    能怎么办，当然是撑着了。

    如果这些海贼打接弦战，他们不会怕，但是这种围猎式的炮击，他们军舰的确没办法。

    一般的海贼船可没这么快的速度，这些海贼船的速度，有些不太一样！

    撤退吗？

    不行，他们是海军！

    可不能这么撤退！

    但不撤退的话，再这么下去，军舰沉没是迟早的事。

    轰！

    又是一发炮弹炸在军舰旁边，这次非常的近，波及到了船身，让船在大浪中疯狂翻涌。

    “可恶，没办法，只能...”

    “中校，电话！”

    突然，一名海军抱着电话虫跑了过来。

    “嗯？”

    那中校一接话筒，就听到电话虫发出声音。

    “我是斯摩格，你现在撤退，由我们来接手。”

    “斯摩格中将？”那中校一愣，旋即点头：“明白了，中将。”

    他刚想着撤不撤退，现在中将给他拿主意了。

    “往后撤！”中校下令，让军舰往后开始撤。

    “他们撤退了！”

    围绕着军舰的两艘海贼船，其中一个拿着大剑的船长模样的人叫道：“哥哥，他们要撤退！”

    而在另一艘船，一个与这人长得一模一样，也拿着大剑的人露出狞笑：“当然是追击他们了，不会让他们撤退的！”

    【双剑海贼团】，活跃在新世界的兄弟船长，悬赏金都是在一亿五千万的金额，最重要的是，他们刚拥有了快船。

    但和其他海贼有快船不太相同，那些人有了快船是为了躲避海军的追击，但是他们有了快船，遇到海军了，想的却是如何歼灭。

    这只是一艘军舰罢了，抢了他们，不仅可以提升自己的名声，还能白得到一艘军舰以及武器。

    提督大人一定会记得他们的！

    他们的旗帜，除了一个骷髅头插着两把大剑之外，在最上方，还有一个三个骷髅头的标志。

    那是黑胡子！

    这些人，是黑胡子座下的海贼团！

    军舰往后撤，但是那两艘快船却穷追不舍，军舰的速度完全比不上两艘快船，任凭军舰如何开炮，其炮弹根本就挨不到他们的船，反倒是军舰，承受了几发炮击。

    “可恶，叫我们撤退的话，斯摩格中将的船呢！”中校急道。

    附近海域，他们可没看到什么军舰，唯一有的...

    “中校，前面发现船了！”

    一名海军拿着望远镜，看着一艘船靠近的轮廓，脸上从喜色逐渐变得恐慌。

    “那是，那是海贼船！”那海军大叫道。

    “海贼船？！”

    中校一把夺过望远镜，看了过去，脸色倏变。

    真的是海贼船！

    还是没有见过的海贼旗...

    不对！

    那个海贼旗，他今天刚见到的！

    “飞舵海贼团？！”中校惊道。

    那个全员超九亿的海贼团？！

    为什么会出现在这里。

    “哈哈哈，又一个海贼团啊！”

    双剑海贼团的船长在那大笑着，然后放声对那极快冲来的海贼船道：“喂，那边的海贼，我们先把海军干掉怎么样！”

    都是海贼，先干掉海军是正常的。

    “兄长，那好像是刚出悬赏的‘飞舵海贼团’，似乎很厉害啊。”弟弟船长在一旁叫着。

    “飞舵？无所谓，不管什么海贼团，都没有提督厉害，要是可以的话，我们可以邀请他们加入提督！”哥哥船长说道。

    这样的新兴海贼团，听闻提督的名字，一定会加入的。

    如果加入的话，提督也会对他们进行赏赐。

    而在海域那边，‘飞舵海贼团’的船正在极快靠近。

    此时在甲板上，库洛已经看到了旗帜的模样，也看到了在旗帜之上，那三个骷髅头的标志。

    “蒂奇啊...”

    他将望远镜递给斯摩格，道：“是蒂奇那个笨蛋麾下的海贼团。”

    “黑胡子吗？”

    斯摩格也看了过去，脸上露出一丝凝重。

    “开炮吧。”

    库洛对着后面海军道：“来来来，把主炮给我填上，我来打一发。”

    “是！船长！”

    那些海军应了一声，飞速的将炮弹箱给推来，然后开始在主炮上装填。

    库洛则开始调炮管的方向，对准那游荡的两艘海贼船。

    讲真，他加入海军这么多年，没打过炮。

    他是海军战斗员出身，后来当上了指挥官，打炮什么的，都是手下在干。

    也没系统学习过。

    当年在支部他就是出了名的会混，有学习什么的反正不过关也没事，又不是本部特训。

    至于更后来，那也用不着了。

    他直接进入老爷子麾下了，也没加入过什么新兵训练营。

    这次倒是心血来潮，想试试炮弹的威力。

    轰！！

    库洛调好方向，点燃引信，主炮的炮弹直飞...炸在了前来的军舰前方。

    海浪卷起，那军舰往后撤的速度明显慢了一点，导致两边的海贼船发出的炮弹击中了船身，让军舰变得更为破烂。

    库洛：“……”

    “你能不能打准点！”斯摩格咬着雪茄道。

    “闭嘴！”

    库洛来了一句，直接用手拿起一颗炮弹，掂了一下，瞄准了一艘海贼船。

    “哈哈哈哈！”

    而在前方，两艘海贼船的船长都在笑着。

    军舰的中校则是一脸的愤怒，还有一丝绝望。

    这下，是真的跑不掉了。

    “小的们，趁现在，我们直接接弦，抢了这艘军舰！”双剑海贼团的哥哥船长举起大剑，怒吼了一声，船只便开始靠近。

    这军舰打的差不多了，他们要抢这艘船，那肯定不能把军舰打沉。

    咻！！

    就在这时，一股破空之音啸突兀的传来，只见一抹漆黑如闪雷一般迅速窜过，直接窜到了那艘海贼船的船身，直接撞了进去。

    轰！！！

    海贼船的船身，在这一下被拦腰切断，直接成了两截！

    “这是...”

    哥哥船长惊骇的盯着自己分成两半的船，扭头看向那过来的海贼船，“怎么回事！”

    “你看，我还是很准的嘛。”

    库洛甩了甩手，对斯摩格道。

