    “毒九，寄生其他生物有什么限制吗？”

    龙宫化龙池前，八岐魔煞两人耍宝了一阵，兴奋无比的直接冲入化龙池内。

    他看了看两人的身躯，满脸微笑的朝着一旁的毒九问道。

    “龙王，以我现在的实力，只能够寄生实力比我弱的，如若要寄生同级别的有一种方法，就是将对方重伤，然后再进行寄生。”

    “根据脑海中的信息，我能够寄生所有生命生物，包括一些植物系的。”

    毒九沉吟了一下，开口说道。

    “那这么说，深渊种也能够寄生了？”

    王仙眼中闪烁着光泽，朝着他说道。

    “可以。”

    毒九可以肯定的点了点头。

    “可以寄生深渊种的话？”

    王仙心中有些意动，帝庭那边的情况比较危险，派龙宫成员过去会有极大地损伤，但是如若派毒液虬龙种呢？

    他们可以直接通过寄生进入深渊种的体内，完全的操控寄生的身躯，以深渊种的模样猎杀深渊种。

    而且，最重要的是，寄生深渊种之后，能够查探一方深渊种族群情况。

    有着深渊种内部情况，龙宫完全可以寻找方法将之一网打尽。

    想到这里，他眼中露出光泽。

    “龟丞相，动用所有的力量，搜集资源，问问断天与九霄还愿不愿意继续换陆地星球，我们可以便宜一些。”

    “并且，查探一下恶魔岛屿哪里有荒兽，派龙宫强者过去猎杀了，全力提升令制毒部的成员转职。”

    王仙立刻将龟丞相喊过来，朝着他说道。

    “是龙王。”

    龟丞相点了点头，立刻去搜集。

    目前化龙池内的资源，只能够支持魔煞八岐以及其余上千名成员进行转职，连提升都不够。

    龙宫需要搜寻更多的资源，令制毒部的成员完全完成转职。

    制毒部的成员不多，仅仅只有两千人。

    这两千人中，不朽神王级别的只有十几个，其余全部都是神主级别的。

    没办法，制毒部仅仅是最弱的龙种，龙宫的资源最后才能够轮到他们。

    哪怕是八岐和魔煞，两人现在仅仅拥有不朽神王七阶战斗力，制造的毒素能够威胁九阶，但他们自己释放的话，能够轻易的被躲开。

    他们两人，在一众首领之中，属于最弱的。

    毕竟他们只能够越一阶而战。

    如此实力，还是王仙对他们特殊照顾的原因，否则他们现在能够拥有不朽神王四五阶的实力都算是不错了。

    不过这一次他们转职之后，能够拥有不朽神王九阶的战斗力。

    也算是能够跟上一众首领的实力。

    “桀桀桀，老子转职成功了，老子终于崛起了。”

    几个小时后，化龙池内响起八岐与魔煞嚣张无比的声音。

    “嘿嘿，多谢龙王栽培。”

    两人飞到化龙池旁，满脸嬉笑的朝着王仙拜道。

    “很好，接下来会大力提升一下你们制毒部的实力。”

    “还有，你们所获得能力应该了解吧，接下来的深渊之战，全靠你们了。”

    王仙满脸微笑的说道。

    “龙王您放心，以后的深渊战争，我们寄生在深渊种身上，让他们自相残杀，桀桀桀。”

    “接下来的战争，由我们毒液虬龙种，由我们制毒部接管。”

    八岐与魔煞都是老阴比般的存在，自然清楚他们所获得的能力的最大用处。

    “不错，还有，以后毒九跟着你们，你们能够成为毒液虬龙种全靠他。”

    王仙朝着他们继续说道。

    “放心吧龙王，毒九这小兄弟交给我们了。”

    “哈哈，小老弟，走走，大哥们先带你去龙宫逛逛，以后加入龙宫，有你两位大哥罩着，不要怕任何人。”

    “哪怕是在龙宫内，除了天阵敖齐天两个家伙比我们强之外，其余都不用鸟他们，桀桀桀。”

    两人满脸兴奋地直接走到毒九的身旁，揽着他的肩膀说道。

    这令毒九微微有些不知所措。

    在他的感应下，身旁这两个有些变态的家伙，实力都是不朽神王九阶。

    他们看起来这么变态会不会带坏了自己？

    接下来的几天，龙宫大卖位于如今所拥有着星球陆地。

    简直可以说是便宜大甩卖。

    在这深渊入侵的时候，九霄、断天原本不想购买这些星球陆地的。

    但奈何龙宫出售的价格太便宜了，这完全是买到就是赚到。

    如此便宜，九霄与断天也花费不少的资源购买了一些星球陆地。

    而龙宫则拿着这些资源全部用来制毒部的转职，剩余的资源还令毒九提升至了不朽神王五阶，拥有着不朽神王八阶的战斗力。

    制毒部的转职和提升用了半个月的时间。

    “龙王。”

    半个月后，八岐魔煞毒九三人站在最前面，后方一众制毒部两千名成员。

    两千名成员，拥有着不朽神王战斗力的只有五百多名，不过好在转职之后，其余所有成员的战斗力都已经达到了神主巅峰，也算是不错。

    最强的八岐魔煞神王九阶，八阶战斗力只有毒九一名。

    一众人站在龙王殿内，恭敬地朝着王仙喊道。

    “接下来准备带你们去帝庭与夜冷岛屿交界的深渊战场，接下来你们能够提升到什么地步，全靠你们自己。”

    “所有猎杀的深渊种，全部用来提升你们制毒部的实力。”

    王仙目光扫过他们，淡淡地说道。

    “放心吧龙王，我八岐敢保证，日后的龙宫，除了龙王和龙后，我们制毒部就是老大。”

    八岐大声的吼道。

    “走吧。”

    王仙淡淡的笑了笑，直接站起来。

    “小的们，跟龙王走，这一次，你们要将老子教给你们的奸诈、狡猾、不择手段贯彻到底，我们制毒部能不能崛起，就看这一次了。”

    魔煞在一旁朝着一众手下吼道。

    “是魔煞老大！”

    一众制毒部成员立刻充满斗志的吼道。

    这是制毒部的成员，被八岐与魔煞两人教出来的成员。

    这两个家伙以前便不是一个好人，现在也不是好人，带出来的手下，自然也不是好东西。

    一旁的毒九晕乎乎的跟在两人旁边。

