    马玉文面上一讪：“不不不，绝对不是，我……我只是跟着凑热闹的，我……”

    “凑个屁的热闹啊，刚刚就是你，提议那个刘壮实，把我和诗诗姐抓起来，你到底想干什么？”

    白芊芊听了马玉文的话，顿时不乐意了。

    马玉文被白芊芊当场拆穿，继续哭丧着脸：“我……我真的知道错了，能不能放我一马？”

    我蹲下身，沉声问道：“那我现在问你什么问题，你给我老实回答，想清楚了……”

    马玉文有些惊恐地扫视着周围，望着我们的人，大概他知道今天要是不好好说话的话，只能把老命都留在这里了。

    他只能硬着头皮点点头。

    “现在你们的营地有多少人？白康和风哥，到底是谁在掌权？”

    我心说，迟早有一天是要跟白康开战的，只是现在我们人少，还没有跟白康开战的实力。

    虽然杜雨静的团队表面上看起来很和谐，大家都很团结，可这是我跟白康的私人恩怨，想要拉杜雨静团队的人下水，这不太可能。

    更何况因为我，郭亮几人都殒命了。

    “大概……大概有六十多个，以前是康哥在掌权，但是现在康哥瘸了，而且行动不方便，所以现在……是风哥在掌权！”马玉文哆嗦着道。

    “那刘壮实团队是加入你们了么？”

    “是的……因为桃子是康哥的表妹，因为康哥的关系，刘壮实团队的人也加入咱们了，可也只是暂时的，据说是刘壮实团队之前遭遇到袭击，没地方可去，所以桃子带着他们来投奔康哥……”

    马玉文的话倒是解答了我之前的疑惑。

    之前刘壮实曾经跟我们碰面过一次，可是当时郭亮对他的态度，貌似他们并不是很对付。

    当时我还好奇，既然桃子是白康的表妹，那两个团队的人为什么没能走到一起？

    可现在看来，是后来刘壮实团队遭受到袭击之后，所以才会选择去投奔白康，这样一来，反而是装大了白康团队的实力了。

    “那现在你们营地什么情况？团队之间和谐么？有没有人不服管教的？”

    我这话问得十分直接，而且目的性也很明确，可现在马玉文这样的处境，我也没必要跟他藏着掖着了，其实我想问的就是莫非。

    现在白康团队的人数不仅多，而且壮汉也多，更是有枪支弹药，他们的营地在我看来最大的突破口就是莫非这样的定时炸弹。

    “有……那个叫莫非的，之前是李小姐的保镖，自从那次把你们放走之后，康哥看他很不顺眼，处处刁难他，而这个莫非身手不错，也很受风哥的赏识，风哥很信任他……”

    “哦？所以这是莫非跟白康之间的矛盾了？”我皱眉道。

    马玉文点点头：“算……是吧。”

    就算莫非跟白康不合，但他要是跟风哥走到一起，对我一样不利。

    “白康，是编造了一个谎言，所以才让风哥信任你们的是吧？”我淡淡地说道。

    马玉文面上一惊，没有回应。

    “你也不用惊讶，之前我就听说过了，白康说他在海上有个什么灯塔巡游队，给了风哥团队的人离开荒岛的希望……其实这只是你们编造的一个谎言而已，就是为了得到风哥这帮人的扶持……”

    马玉文见我什么都知道，只能垂下头。

    他这句话算是默认了。

    这样一来，我心中更有底气了，除了莫非这个定时炸弹，风哥也可以成为一个定时炸弹，真要跟白康对峙的那天，只要想办法拆穿白康的谎言……

    那样即使是我不出手，只怕风哥也要把白康给生吞活剥了！

    “现在我问你最后一个问题，你要是回答好了，我可以放过你，你要是回答不好……”

    我说着，冷笑了一声。

    马玉文的脸上突然闪现过一丝惊喜，急忙道：“你赶紧问，我一定如实回答，绝对回答……”

    我盯着马玉文的脸，一字一句问道：“你们这次出来的目的是干什么？”

    马玉文直接愣住了。

    他又变得有些犹豫起来。

    这更加让我感觉，他们这次出来的目的不简单，很可能是有什么重要的事儿。

    原本我并不是很好奇的，可是在他第一次犹豫的时候，我就变得有些好奇起来。

    “是……是……”

    马玉文似乎在做着强烈的思想斗争，过了好一会儿，他才道：“咱们营地有人告诉了风哥一个秘密……”

    “什么秘密？”

    我沉声问道，见这人婆婆妈妈的，都恨不得动手打人了。

    马玉文深吸了一口气，才道：“这个人说，在这个岛上，有一片隐秘的海湾，这片海湾里曾经触礁了几艘巨型的游轮，游轮上有很多物资，而且有很多人类生存必备的药物，这些对于咱们岛上的幸存者来说，都是非常重要的东西，所以……”

    听了马玉文的话，所有人都是一愣。

    大家都各自交换着眼神，彼此眼中也都有些疑惑起来。

    马玉文所说的，不正是我们要去的地方么？

    杜雨静之前就说过，这个地方她早就知道，只不过太过于凶险，就一直没让团队的人去冒险，也没有把这件事儿公开。

    可现在……风哥团队的人居然也有人知道这个地方的存在？

    “你们要去的海湾在什么地方？”

    李川这时候也忍不住问道。

    其实马玉文不用回答，大家都知道了答案。

    这岛上难道还有两个相同的地方么？

    再有，这帮人所走的路线能跟咱们碰上，那就很说明问题的……我们要去的就是同一个地方！

    马玉文连忙摇头：“我也不知道，我们也只有一个大概的方向……”

    说着，马玉文看了看周围，然后指了一个位置。

    李川的面色一下子变得有些沉重起来。

    我一看李川的表情就知道，咱们要去的地方，就是马玉文刚刚所指的方向。

    “该回答的我都回答了……现在……现在我可以走了么？”马玉文见我们许久未说话，试探性地问了一句。

    “李卓说放过你，我可没说放过你……”

