    “国际通用货币？”

    林南一怔，然后仔细打听，这才知道，之前人类社会的货币，早就全部失效。

    现在通用灵石为货币，这些香烟加起来，一共需要一百多灵石。

    商店的主人，还为林南仔细换算一下，之前的一万人民币，大概等于一百灵石左右。在如今的中海市区，想要购买一套房子，大约需要二三十万灵石。

    林南付了灵石后，与龙马走出商店。

    龙马迫不及待，直接开始吞云吐雾，它是真的被憋坏了。林南他们大步而行，顺着步行街，朝着林家别墅区的方向走去，一路走来，许多路人纷纷露出好奇的目光。

    “咦，这人怎么这么眼熟？”

    “好像在哪里见过啊！”

    许多路人低语，扫视林南，总感觉在哪里见过他，可是又想不起来。

    人类很健忘，六年过去，世界翻天覆地，发生很大的改变，早就认不出曾经的人。

    哪怕林南引起全球风云，此刻也是修真当道，各种武者，早已退出历史舞台，又有谁记得他呢？

    林南没有在意这些，无人记住他的模样更好，少引起许多不必要的麻烦。

    “与圣城确实有很大的区别，这里的建筑人文气息更加浓郁。”张友仁一路走来，微微颔首，四处观看。

    “龙马大哥……爽啊，这是什么东西，太爽了！”

    墟鲲大叫，跟着龙马一起抽烟。

    一头龙马，一只墟鲲，犹如左右护法一样，大步走来，吞云吐雾，路上的行人见了，纷纷让开一条道。

    哪怕是维持城市秩序的一些巡警，见到林南他们，都绕道而行，不敢得罪。

    如今的人类社会，已经成了修士主导。

    各种军队，早已被取缔了，以修仙者为主！在元婴修士跟前，哪怕是百万大军，都再无用武之地。核武一击，还不如元婴修士随手搬来一座大山，压垮一座城市。

    最终，林南他们一路步行，来到那片别墅区的大门口，几位身穿练功服，十七八左右的少男少女，在这里看守，见到林南等人后，眉头一皱，呵斥道：

    “你们是什么人，这里是你们能来的地方吗，这里是秦家的核心区域，闲杂人等，全都速速离去！”

    尽管看得出来，林南他们几个，不像是普通人，可是这些十七八岁左右的男女少年，又怎么是普通人呢？

    他们是中海修真学院的学生，年纪轻轻，已经筑基成功。

    为首的那位少年，更是以十八岁的年纪，进入筑基后期境界，一旦进入金丹境界，未来前途，不可限量。

    林南威震华夏，离开华夏的时候，这些人大多数才十一二岁，当时还是小学生。

    更早的时候，这些人估计还在小学一二年级，根本没想到，眼前与他们看起来年纪差不多的林南，来头竟然如此吓人。

    “秦家，哪个秦家？”林南的面色一沉。

    “哼，中海除了那个秦家，还有哪个秦家？”为首的少年冷哼一声，鼻孔出气，他名为秦阳，眼高于顶，在年轻一代中，也属于翘楚一般的人物。

    无数学妹的梦中情人，更是被一个传世大教的宗主看中，只要结成金丹，就能拜在对方的门下，前途不可限量。

    对于眼前的林南等人，他自然没有看在眼里。

    “是昔年华夏十大世家之一的中海秦家吗？”林南的目光微沉：“秦家已然解体，竟然又死灰复燃？”

    “大胆！”

    秦阳脸色一下子变得难看至极，冷声道：“你在这里胡说八道什么，信不信我一巴掌拍死你？”

    “哟，哪儿来的人啊，胆子这么大。”

    “莫不是哪个精神病医院跑出来的吧？”

    “敢来秦家大门口撒野，是不是疯了？”几个少男少女，在那里冷嘲热讽，语气玩味。

    林南的脸色漆黑，心中燃烧起一股怒火，他现在很担心父母的安全，六年没回来，家中竟然发生这么大的变化，他还以为，林家已经是华夏第一大家族，只要他吸引古族的目光，家里的人就不会有任何问题。

    可他还是失算了。

    后院失火，秦家竟然反扑过来？

    “砰——！”

    林南的心中带着怒火，他一巴掌抽出去，将秦阳当场拍死，化为一滩血雾。

    “你……”

    “啊……”

    “这……”

    一阵惊呼声传来，门口的那群少男少女，吓得脸色苍白，悚然的后退。林南根本没有理会他们，大步而行，朝着秦家别墅区走去，‘嗡’的一声闷响，秦家竟然有王者级防御法阵亮起。

    “什么人？”

    “好大的胆子，竟然敢闯中海秦家？”

    王者级防御法阵亮起的刹那，还有数位老者冲出来，外加一大群中年男人，为首的三位老者，露出元婴后期的气息，穿着古老的服饰，多半是某个宗门的修士。

    除此之外，那些中年男人，西装革履，其中有几人，林南有印象，数年之前，在中海那一战，他曾经在秦家的人群中，见过这几人，只是当时这几人并不是秦家的核心，地位不高。

    六年多过去，这些人竟然带领秦家，卷土重来，着实让人意外。

    “是他……”秦家的这几个中年男人，瞳孔猛地一缩，认出林南。

    “轰隆——！”

    林南根本懒得废话，一拳轰出，秦家的王者级防御法阵，轰然爆开，彻底瓦解掉。

    那三元婴境界的老者，吓得浑身发抖，体若筛糠。

    ‘噗通’一声脆响。

    当众跪倒在地！

    “你……你是什么人？”一位老者双手颤抖，指着林南，嘴唇一片煞白。

    “是我问你们，还是你们问我？”

    “嗖！”

    林南屈指一弹，一道精芒，直接洞穿此人的头颅，将他击毙。

    一位元婴境界的长老，就此死去，秦家众人变色，全都惶恐不安起来，特别是那几位认出林南的中年男子，更是吓得浑身发抖，无尽的惊恐。

    “谁是能说话的人？”林南环视四周，负手而立，犹如一尊魔王降临。

    在场众人，无不胆寒，战战兢兢。

    整个秦家别墅区，一片震动，无数人跑出来，年轻人中，许多人疑惑，他们都是没见过林南的人。

    只有一些老人，看到林南的背影，浑身巨震，体若筛糠，口中喃喃自语，道：“他回来了……我就说……他会回来的，完了，完了，我们秦家完了……”

    “林……林道一，是你……你回来了？”一个中年男子站出来，满脸惊恐。

    “林道一是谁？”

    秦家许多年轻人，依旧是一脸发呆，暂时无法记起来这个名字。

    秦家一些中年男女，则是浑身巨震，想起那个曾经让中海秦家解体，举族不得不远遁海外的恐怖人物，六年多过去，大家都以为他死在外面，没想到竟然回来了？

    所有人的心中，一片震惊！

    整个秦家别墅区内，一片死寂，落针可闻坠地声，安静的可怕。

    死一般的寂静中。

    林南似笑非笑道：“你倒是认识我啊。”

    “晚辈秦如海，见过林将军，当初在中海的时候，我在人群中，见到过您的神威。”中年男人根本承受不住林南的压力，跪倒在地，额头贴着地面，瑟瑟颤抖。

    林南没有记错，这就是十大世家之一秦家的人，他冷声道：“解释一下吧，我林家的府邸，为何成了你们秦家的地盘？这六年多以来，到底发生了什么？我的父母何在？”

    “我……”

    秦如海战战兢兢，体若筛糠，艰难无比的开口，道：“林先生，我们并未伤害你的父母啊，他们离开了中海，回江南去了，具体去了哪里，我不知道啊。”

    林南的面色，稍微一缓。

    可在秦如海眼里，林南身上爆发出的那股威势，依旧如山岳一般的沉重：“我的话，你还没回答，这里是我林家府邸，为何成了秦家的地盘？”

    “是浩渺仙宫的人们说，这一片府邸深处，有龙脉涌动，适合修炼。”秦如海不敢不说实话，只能将一切，全盘托出。

    “浩渺仙宫？”

    林南的目光一转，看向另外几位跪倒在地，与那些元婴老者一样，被他弹指击毙的老者。

    “你们就是浩渺仙宫的人？”

    “阁下是谁，我们不清楚，可，阁下杀我浩渺仙宫的长老，是欺负我们浩渺仙宫无人吗？”一位元婴后期的老妪，脸色阴冷，抬起头看着林南。

    “噗——！”

    一道剑气闪过，直接洞穿老妪的眉心，将她的灵台当场击爆。

    这种铁血手段，直接抹杀一位元婴后期长老，眼睛都不眨一下，让人心惊不已。浩渺仙宫的其他长老，吓得一句话都不敢多说，秦家众人，更是全都瘫软在地。

    这些元婴境界的长老，平日里在他们的眼中，犹如皇帝一般的存在。

    此刻，被林南弹指击杀，谁人不惊？

    “浩渺仙宫很了不起吗？敢抢占我林家的府邸。”林南的心中，冒出一股怒火。

    他连荒古皇族都敢叫板，与帝兵硬憾，一个人族宗门，也敢这样威胁他的父母？

    “浩渺仙宫是无上大教，阁下与我们之间，可能有什么误会，大家说清楚即可。”最后一位元婴后期的老者，颤颤巍巍，艰难的抬起头，看着林南道。

    “人族圣地的行列，可有浩渺仙宫的一席之位？”林南好笑。

    “这……并没有。”

    浩渺仙宫的元婴后期老者一怔，瞪大眼睛，而后摇头。

    “你们最好保佑，我的父母平安无事，否则的话，我踏平你们浩渺仙宫！这里，是我林家曾经的府邸，给你们一日时间，一日之后，我来收回一切！”

    “秦如海！”

    “在。”秦如海浑身一颤。

    “你做好所有的准备，不要让我失望！”

    丢下这句话后，林南转身离开秦家别墅区，他让墟鲲飞上苍穹，朝着江南的方向而去。

    等到林南走后，秦家众人如蒙大赦，一时之间，整个秦家别墅区，彻底沸腾了。

    “那个魔王，他回来了！”

    “六年多过去，外界传言，他已经死去，竟然回来了？”

    “完了，我们秦家要完了，林道一天下无敌，我们要倒霉了。”许多老一辈人物，捂着脸，热泪横流。

    秦如海的心情复杂，他来到浩渺仙宫那位元婴后期老者的跟前，道：“前辈，我们该怎么办？”

    “慌什么！”

    浩渺仙宫的元婴后期老者沉着脸，目光阴沉的可怕，道：“我浩渺仙宫的人，没这么简单就死去，他敢杀我浩渺仙宫的元婴修士，这件事不可能善罢甘休！”

    “可是……他弹指杀了宋长老与花长老他们，林道一的实力，绝对不一般。”秦如海硬着头皮，心中一片悚然。

    他觉得这件事很可怕，特别是他自己，先入为主，林南的无敌之姿，早就攻破了他的心理防线。特别是元婴后期境界的修士，都被林南弹指秒杀，秦如海更是险些活活震惊死。

    “哼！”

    浩渺仙宫元婴后期老者冷哼，眸子越发的冰冷无情，道：“弹指杀元婴后期有什么难得？只要成为圣者，我浩渺仙宫的太上长老就能做到这一点，我都不惧，你们害怕什么？”

    “不错！”

    “这林道一再强，能与浩渺仙宫的修仙者们相比吗？”

    “我看这林道一，还把自己当成当年的无敌姿态！”

    “他纯粹是自己找死，这个时代，已经不属于他了！”秦家的一些年轻人，全都走出人群，目光中全都是怒火。

    林南威震世界的时候，他们还小，根本没经历过那个时代。

    故此，这时候就算见到林南，也不觉得他有多恐怖，少年人的自信，总是与生俱来。

    “你们什么都不用做，在这里等我即可！”

    浩渺仙宫的元婴后期长老道，他一步踏出，直接腾空而起，朝着浩渺仙宫的方向飞去。一日的时间，已经足够了，只要他通知宗门内的太上长老，随便来两位太上长老，就能斩杀这个不知天高地厚的蠢货。

    墟鲲的速度很快，顷刻之间，飞越数万里的山岳，大地被拉长后，从中海到江南之间，被延续到了数万里。

    期间，还有一处金翅大鹏族的巢穴，可是如今，那个巢穴已经被废弃掉，举族搬走，远离人类世界。

    江南市，与当年也有很大的区别，城区依旧是那个城区，可是附近凭空多出许多山脉，高耸入云。

    在山脉之间，有大量的洞府，都是被修士开辟出来，在其中修炼。

    林南立在江南市的上空，俯瞰下方，神念探索出去，搜寻父母的踪迹与下落。林家当年的宅院，林南也用神念在高空搜索，但只有一些林家的远亲居住在此，并没有父母的踪迹。

    “找到了！”

    林南一喜，发现一处特殊的地方。

    旗山！

    当初他重生归来，在旗山建立修炼法阵，用来修行，后来全家迁往中海，旗山便被他空置。没想到父母等人离开中海后，竟然来到旗山，总算是有一处安身立命的地方。

    旗山脚下，原本那一片别墅区，也早已灵气氤氲。

    山泉水哗啦啦的涌下来，山顶云雾缭绕，普通人早已不惊讶，认为这很正常。旗山大阵乃是林南亲手设置，他出现在旗山上空后，一抬手，云雾直接分开一条路，带着众人直接进入其中。

    “嗡——！”

    林南他们，降落在旗山顶端的平台上。

    那座别墅，依旧光洁如新，这么多年过去，没有一点岁月的痕迹。一名中年男子，盘膝坐在别墅区的门口，感觉到有人闯入旗山之中，噌的一下子睁开眼睛，如临大敌。

    “谁？”

    声音洪亮，犹如虎啸龙吟一般。中年男子看到林南后，明显愣了一下，而后非常激动，他直接冲过来，一把抓住林南的手腕，双眸中全都是不敢置信的神色，激动道：“小南，是你，你回来了？你没死！！！外界都传言你死了，爷爷可担心死了。”

    这中年男人不是别人，正是林南的爷爷林怀寅。

    数年不见，老爷子已经结成金丹，成为金丹后期修士，难怪返老还童，化为中年人的模样。老爷子一百岁都不到，结成金丹，在金丹修士之中，也算是‘年轻人’。

    “小南！”

    又是一道声音出现，一个女人惊呼一声，从别墅里冲出来，她看起来二十八九岁左右，眸子里全是惊喜。

    “妈！”

    林南喊了一声。

    杜若云再也忍不住，冲上前来将林南拥入怀中，泪水哗哗哗的涌出。父亲林泰，紧随其后的跑出来，一样非常激动，他红着眼睛，止不住的点头，口中喃喃自语：“回来就好，回来就好啊。”

    父母二人，已经双双成为元婴境界修士。

    一家人一阵寒暄，很是激动，足足说了一个小时。最终，杜若云擦干净眼角的泪水，终于看向龙马他们，问道：“这些是？”

    “他们都是我的朋友，龙马、张友仁、墟鲲。”林南笑着一一介绍。

    “仙子，你儿子牛逼上天了，不知道你们夫妻两个，还有没有兴趣，再生几个孩子？”龙马凑过来，称呼杜若云为仙子，想套近乎，让杜若云与林泰两人，再生几个孩子。

    它认为林南太过于逆天，家里的基因肯定好。

    “死马你住嘴！”林南额头青筋暴起，这货太不靠谱，在它父母面前都胡言乱语。

    “哈哈哈哈！”

    林怀寅、林泰、杜若云他们，却忍不住笑出声，这种气氛让他们感觉很好。

    “对了，妈，薇薇，嫣儿她们呢？”对于大伯、二伯他们一家，情况如何，林南现在连问的意思都没有。

    可林薇薇与林嫣儿，在他离开的时候，与父母爷爷他们在一起闭关。

    如今，林南的神念扫遍整个旗山，甚至是整个江南市，都没有找到她们的踪迹。

    “她们……”

    杜若云的脸色有些难看。

    “怎么，出事了？”林南的目光，突兀的一寒，这一次回来，看来他有太多人要清算了。

