    
    　　一刀命中丹田，黑衣统领无力的坐在地面上。
    
    　　强烈的眩晕袭来，施展鬼瞳术，魂海陷入枯竭，眼冒金星，身体摇摇欲坠。
    
    　　“戚执事，快杀了他们。”
    
    　　斩杀黑衣统领，达到极限，勉强站在原地，右眼光泽褪去，闭上了眼睛，抓紧时间修复。
    
    　　剩余四名黑衣人，怔在原地，忘记了逃走，他们的统领竟然败了，败在小小的先天境手里。
    
    　　戚执事从震惊当中恢复过来，手持长刀冲上去，剩余四名黑衣人被打得一个措手不及，一刀砍杀三人，还剩下一人朝远处遁走。
    
    　　“哪里走！”
    
    　　逃走一人，将是徐家的噩梦，斩草除根，做的神不知鬼不觉，石破军是大燕皇朝王牌军，损失一人，皇朝都会追究，千万不能泄露信息。
    
    　　手中长刀突然脱手而出，黑衣人刚逃走十步，被钉在原地，长刀贯穿他的身体，鲜血顺着他的前胸涌出，染红了马驹车上的紫金矿石。
    
    　　斩杀所有人，戚执事一脸心有余悸，拔出长刀，走向柳无邪。
    
    　　“姑爷，你没事吧？”
    
    　　语气充满恭敬，对柳无邪的态度，来了一个大转弯，眼眸中充满了敬畏。
    
    　　“我没事，休息一会就好，快打扫战场，抹去所有线索。”
    
    　　十五名侍卫动起来，打来清水，崖壁上的血迹被清洗赶紧，花费了一个时辰，栖风峡恢复原状，没有留下一点线索。
    
    　　几名侍卫前往峡谷入口，逃走的两头马驹牵回来，重新拴在车栾上。
    
    　　杀死的石破军尸体，全部烧的一干二净，只剩下黑衣统领，跪在原地，眼神之中尽是恶毒之色。
    
    　　“小子，你死定了，杀死石破军，就算是逃到天涯海角，也无处遁形，等着受死吧。”
    
    　　黑衣统领撕下面罩，露出一张中年人的脸，满脸络腮，模样比较凶悍，发出刺耳的笑声。
    
    　　经过一个时辰修复，魂海充盈，睁开眼眸，朝黑衣统领看过去，不带一丝感情。
    
    　　“不杀你们，就会放过我们徐家？”
    
    　　柳无邪嗤之以鼻，他们出现在这里，本就不对劲，必定要杀人灭口，不能暴露石破军进入沧澜城的证据。
    
    　　唯一的办法，灭掉徐家，一劳永逸。
    
    　　抽出短刀，一步步走向黑衣统领，架在他的脖子上，丹田碎裂，跟一个普通人无异。
    
    　　“你说的没错，你们徐家死定了，得罪石破军，就算是当今人皇，也难保你们周全。”
    
    　　黑衣统领发出狞笑，果真如此，他们前来的目的，先霸占徐家的紫金矿脉，再灭掉徐家，一切做的神不知鬼不觉。
    
    　　松天豪并未说实话，他一定知道这些人是谁，怕连累自身，并未说出石破军，而是告诉柳无邪，有强者来到沧澜城。
    
    　　“说吧，你叫什么名字，是谁派你们来的。”
    
    　　柳无邪冰冷的问道，石破军不干涉家族之争，他们冒着遭受惩罚的危险，前来伏击徐家，一定有人在暗中推波助澜。
    
    　　“小子，别枉费心机了，我们石破军经过特殊训练，你休想从我口中得到一个字。”
    
    　　黑衣统领啐了一口，并未将柳无邪放在眼里，仗着什么邪术，将他重创，真刀真枪战，死的一定是柳无邪。
    
    　　十五名侍卫分散四周，还有几人走向入口跟出口，以免有人闯入进来。
    
    　　“姑爷，我听过石破军，他们接受过最残酷的训练，其中有一关，训练他们被抓时，惨遭敌方逼供，各种刑法在他们身上施展一遍，谁开口招供，军法处置。”
    
    　　戚执事走过来，皱着眉头，石破军严以律己，怎么会出现这种事情。
    
    　　一番话道出，黑衣统领脸上露出骄傲神色，能成为石破军，无一不是天才。
    
    　　“是吗？那我到想要看看，你的骨头到底有多硬。”
    
    　　柳无邪身上没有爆发出太强的气息，平平淡淡，短刀归鞘，走向黑衣统领身后。
    
    　　不知道为何，柳无邪走向他身后的那一刻，黑衣统领浑身打了一个激灵，这小子太邪门了，身上有许多令人看不懂的东西。
    
    　　“你能坚持十个呼吸，我可以让你离开。”
    
    　　说完，右手印在了黑衣统领脖子上，一股奇怪的寒芒，钻入他的身体，接着，黑衣统领的身体，发出剧烈颤抖。
    
    　　“啊啊啊……”
    
    　　还没到一个呼吸，发出惨厉的叫声，戚执事吓了一跳，姑爷做了什么，让黑衣统领变化如此之大，脸上的表情都扭曲了。
    
    　　其他侍卫一脸心有余悸的看过来，不敢靠的太近，黑衣统领发出的惨叫声，让人毛骨悚然。
    
    　　“姑爷，你对他做了什么？”
    
    　　戚执事双腿在打晃，黑衣统领扭曲成一个团，身体骨头发出令人牙酸的咔咔声，整个膝盖骨都顶起来，朝上弯曲，像是一只畸形的怪兽。
    
    　　“分筋错骨手加上万蚁噬心术。”
    
    　　柳无邪淡淡的说道，仿佛说了一件极其稀松平常之事。
    
    　　分筋错骨手不难理解，拿万蚁噬心术又是什么，真的能让一个人痛苦到如此程度吗。
    
    　　那些刑法跟它相比，完全不是一个等级。
    
    　　“我招供，我招供，求求你快解开。”
    
    　　不到五个呼吸时间，黑衣统领艰难的从嘴里吐出几个字，愿意招供，他快要承受不住了，那是来自灵魂的疼痛，绝非肉体。
    
    　　石破军培养士兵，大多是肉体惩罚，忍过去也就罢了，万蚁噬心术则不同，钻入你的脑海，让你求生不得，求死不能。
    
    　　柳无邪承诺的十个呼吸时间，都高看了他一眼，没想到石破军也不过如此。
    
    　　手掌在他后背拍了几下，身体的痛苦慢慢消失，汗水湿透了他的衣襟，整个人像是从水里捞出来一样。
    
    　　“你不是人，你是魔鬼，你一定是魔鬼。”
    
    　　黑衣人看向柳无邪的眼神变了，充满恐惧，身体瑟瑟发抖，一脸颓废之色。
    
    　　戚执事竟然点了点头，同意黑衣统领的说法，施展这种妖孽的法术，只有仙人才有这个手段吧，不是魔鬼又是什么？
    
    　　“说吧，你是谁，是谁让你们来的。”
    
    　　搬来一块石头坐在上面，也不着急，平常也没人路过此地。
    
    　　“我叫周虎，石破军天字营一名千夫长，前些日子我路过沧澜城办事，到城主府一叙，恰好田家跟万家家主也在，谈及最近沧澜城一些事情。”
    
    　　周虎缓缓道来，跟柳无邪猜测一样，果然跟田家还有万家有关系，没想到这件事情，还牵扯到了城主府。
    
    　　“石破军地位高高在上，小小的田家跟万家，还无法命令你们做事吧。”
    
    　　这倒是实话，柳无邪不解，继续问道，石破军跟徐家无冤无仇，岂会因为小小的田家来招惹事端，传到大燕皇朝，他也没法交代。
    
    　　“说来也巧，沧澜城主当年也是石破军一员，我们两人是战友，关系深厚，这次前来办事，老友叙叙旧而已，谁知碰到这档子事，齐恩石无意当中提及沧澜城格局，让我帮他做一件事情，只要吓唬吓唬徐家就行，抢夺一些货物，不要伤人。”
    
    　　周虎不敢隐瞒，把知道的都说出来。
    
    　　“前几日货物都是你们所抢？”柳无邪问道，前几日抢了货物，死了十几名侍卫，并未全军覆没。
    
    　　“恩！”
    
    　　“那你今天为何要杀人灭口，前几日只是抢夺货物？”
    
    　　柳无邪继续追问，今天的石破军，是打算灭掉所有人，可不是抢走货物这么简单。
    
    　　“怪我们太贪心了，田家跟万家，愿意拿出一千万金币，让石破军帮他们做一件事，保证神不知鬼不觉，没有人知道是石破军做的，我上个月在帝都城输掉一大批金币，手头紧，就这样答应了。”
    
    　　前几日帮助齐恩石做事，抢夺货物，并未拿出黑色弓弩，知道的人不多，本想见好就收，谁知万家跟田家的人出现了，愿意出一千万金币，请他们办事。
    
    　　“万家跟田家，为何要请你们来对付我们徐家，他们自己为何不派人前来拦截。”
    
    　　请石破军办事，花费一千万金币，还真是大手笔。
    
    　　一千万什么概念，可以请十万名雇佣兵守在这里，却愿意花费在石破军身上。
    
    　　“这个我不是很清楚，听说他们还有更重要的事情要做。”
    
    　　周虎知道的只有这么多，只想捞点油水，结果连身家性命都搭进去。
    
    　　两家果然玩的是调虎离山计，目的是引开徐义林，让他进入落日山脉，他们趁机霸占徐家产业，一切计算的天衣无缝。
    
    　　“没想到堂堂石破军千夫长，居然蠢得跟头猪一样，你被人利用了都不知道，要是我没猜错，你手里一定掌握着齐恩石什么见不得人的事情吧。”
    
    　　柳无邪露出一丝鄙夷，周虎身上像是炸了毛一样，突然站起来，一脸恐惧的看着柳无邪，更是验证了他心中所想，此人是一个魔鬼。
    
    　　“你……你怎么知道。”
    
    　　周虎慌了，眼神之中，尽是恐惧，戚执事一脸茫然，姑爷怎么知道这么多，从一件事情推出这么多事情。
    
    　　“很简单，你们既然是战友，我不相信石破军的手这么干净，肯定做过什么见不得光的事情，我说的可对？”
    
    　　柳无邪缓缓说道，周虎不自觉点了点头，石破军凶名在外，谁敢保证，没杀过无辜之人。
    
    　　“你突然来到沧澜城，名义是叙旧，实际你亏空了一大笔钱，想要借助此事敲诈齐恩石，他先稳住你，想要得到金币，首先要帮助他完成一件事情，抢夺徐家的货物，所以你答应了。”
    
    　　周虎嘴巴张的老大，整个人完全石化了。
    
