    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    接下来的几天里，杨元首主要工作就是陪着这些国家元首们满大明参观，坐着时速三百公里的子弹头式豪华专列，沿着环婆罗洲高铁一站一站，在风驰电掣中感受大明帝国强大的经济军事实力。

    顺天造船厂内一艘艘正在建设的航空母舰般巨型油轮，当然还有那艘已经快完成三分之一的超级航母，鲲鹏奉天制造厂内正在组装的一架架逆火轰炸机，尤其是巨无霸一样的世界最大运输机，在工人手中逐渐清晰的场面，还有昭仁府铀浓缩工厂内浩如烟海般一台台日夜不停旋转的离心机，这座工厂运行着整整五千台离心机，昭圣港汽车运输码头上密密麻麻排列着，等待装船运往米国的各种品牌轿车，这座港口每年向米国运输数十万辆汽车……

    这一切无不都让那些元首们惊叹世界原来可以是这样的。

    然后当他们乘坐杨丰的私人游艇在永庆登船驶到应天时，碧蓝色的海面上恍如不列颠曾经的阅舰式一样，密密麻麻排列在前方的欢迎舰队，更是让他们感受到一股强大令人窒息的气势。

    此时因为各处战场都已经结束，大明海军主力舰队基本上全都返回了军港，现在正好拿来给杨元首装个逼。

    三艘航母，两艘和航母一样的两栖攻击舰，再加上两艘战列舰，三艘大型巡洋舰，八艘船坞登陆舰，二十艘大型驱逐舰，十六艘护卫舰列队的场面的确相当壮观，可以说在亚洲范围内这就是所有国家都遥不可及的实力。这可不是伊丽莎白登基时候，丘胖子拿一堆二战货给她努力拼凑出来的那次阅舰式。此时展示在这些国家元首面前的，绝大多数都是舰龄不超过十年的最新式战舰，而且全部都已经完成了导弹化，这样的舰队甚至就连米国人都凑不出来。

    到现在为止米国的导弹舰还没大明多呢！

    除此之外还有头顶遮天蔽日的各式机群。鬼怪，虎鲨，飞豹一排排列队飞过的场景气势磅礴，尤其是最后三十六架逆火轰炸机编队超低空飞行的场面，更是让下面一片惊叹。而紧接着登岸后这座城市的美丽更是让他们如登仙境。

    那几乎一尘不染的街道，繁花掩映间一座座高档别墅，开着敞篷跑车驶过面前的俊男靓女……

    这一切都是那么让人迷醉。

    甚至就连迎面吹来的风都是那么甜美。

    应天的环境现在那绝对没的说，脚上的皮鞋都根本不用擦，几天都见不着点尘土，空气纯净到都能拿去卖，周围国家上流社会，的确现在正流行来自应天的罐装空气。其实这里基本上已经没有什么工厂了，唯一能够制造污染的也就只有船只飞机汽车了，但这点污染被海风一吹就烟消云散了。因为工厂都搬迁，甚至就连这座城市的人口都开始减少，当然这并不妨碍这座两千多平方公里的小岛，被评价为世界上价值最高的土地。

    现在这里的主要职能一是政治上，这里依旧是首都，所有国家机构都在这里，二是军事上，这里是公海舰队母港，亚洲最大的空军基地，三是教育上。这里有规模排名世界第一的南洋大学，另外这里还有大明陆海空三军各大指挥院校，四是科技上，这里有大明帝国科学院。各类研究机构随处可见。

    当然更重要的是，这里还有一座元首府。

    实际上大明政府不少人都认为应该迁都了，毕竟应天孤悬海上，而大明领土核心是婆罗洲，这些人认为应该在婆罗洲再建一座新都，或者干脆以顺天城为首都。还有甚至提出以承天为首都，那里在帝国中心，安全性绝对高，而且承天因为传统优势，也是大明现在的金融中心，就连帝国银行总部都搬到了那里，应天只剩下了那座让所有人都悠然神往的黄金储备库。

    这座城市的位置如果算起来，实际上是帝国边疆，以后大明无论和苏联也好米国也好，只要发生战争肯定敌人会从南海直扑应天，没有任何防御纵深可言，所以单纯作为军事要塞就行了。

    但却被杨元首很干脆地拒绝了。

    用他的说法，正是因为这里是帝国最重要的边疆要塞，所以才要以此为首都，这是效法永乐皇帝的天子守国门。

    就在杨丰忙于装个逼的时候，米国人终于无奈地放弃了函馆，他们的确已经没有能力守住这座城市了，谁也架不住那一枚接一枚落下的飞毛腿导弹啊，在短短一周时间里，苏联人向青森的各处美军基地倾泻了一百多枚飞毛腿导弹，光炸死扎伤美军就近一个团，再加上蚊子导弹艇的不断袭击，函馆美军的补给完全断绝，打了没几天就供应不上弹药了，这种情况下还怎么打？

    德克尔上将无可奈何地给史密斯少将下达撤退命令，在美军数十艘战舰严密保护下，第七步兵师剩余一万三千人，乘坐登陆舰冒着不断落下的冥河导弹撤退到了青森，在撤退过程中一艘登陆舰和两艘驱逐舰被冥河导弹击沉，至此美军全部撤出了北海道，同样倭国政府也彻底失去了北海道。

    这场持续八年的战争，把整个北海道几乎打成了白地，光美军的伤亡被俘就超过三万，至于倭国交战双方死伤以百万计，艾森豪威尔政府为了这场战争，一共花费了超过五十亿美元，最后结果就这样以失败告终了。

    在美军撤退后第二天，倭国社工党领导人野坂便兴奋地在函馆举行盛大阅兵式，在一辆辆T54坦克的装甲洪流面前，这位同时兼职倭国人民民主共和国主席的著名ge命家，情绪激动地发出了对美帝国zhu义者最后一战，打过津轻海峡，解放全倭国的伟大号召，在这个口号指引下，无数向往光明的倭国正义青年不断以各种方式投向他们的圣地。

    同样倭国ge地不甘心做米国人奴隶的有志之士，也迅速行动起来为争取民族的du立与自由而战，比如说打倭国政府官员黑枪，往美军基地扔手榴弹之类，当然更多还是跑大街上散步之类的，毕竟前者要冒生命危险的。

    尤其是倭国国会内部也是有些反对派的，这时候米国的衰落是人都能看出来，扶持澳大利亚被杨丰打得惨败，亲自在内志上阵又是惨败，就连在安南对付游击队都损失惨重，现在更是在北海道连苏联都能揍他们，可以说如果想争取自由，那这就是唯一的机会，话说但凡有的选择，倭国人也不是很喜欢当狗，上次的战犯移交就已经让他们明白。

    狗终究是狗，成不了人的。

    在这些家伙幕后操纵下，甚至就连东京都爆发了要求池田勇人下台，要求美军滚出倭国的大规模you行。

    游行中部分激进青年终于喊出了响亮的口号，要求裕仁退位，结束倭国的帝制，成立真正的民主共和国。

    当然，他们毫无悬念地遭到了反动政府的血腥镇压，在美帝国zhu义者唆使下，池田政府的反动jun警向示威人群开枪，有上百人被打死打伤，造成震惊世界的东京惨案，一时间各国哗然，尤其是大明帝国各界舆论纷纷对此提出批评，元首府属国事务处和流亡大明的倭国国王陛下，更是严厉指责倭国政府这是犯罪行为，并且传召池田勇人到应天接受质询。

    当然，这也同样是没什么卵用的。

    因为担心本州岛局势恶化，在美军帮助下，倭国政府随后在各地展开大规模逮捕行动，几天时间内抓获数千名社工党分子，至于这里面有多少是真的就不得而知了，反正本着宁可错杀三千决不放过一个的原则，倭国政府将其中一百多人迅速判处死刑，然后拉到刑场打了靶。

    不过这种高压措施并没什么卵用，反而更让人民看清了他们的反动本质，各地的驱逐美军的抗议浪潮依旧不断，这时候有识之士基本上已经看出来了，这倭国离被完全染红也没几步路了，这就跟民华最后的日子也没什么差别了。

    恰好这时候又发生了美军士兵lun奸女学生事件，两名长崎某中学女生被四名饥ke难耐的美军士兵拖走，然后进行了长达两小时的rou躏，其中一个还是某县议员的女儿，当警察赶到时，这名可怜的少女已经不堪米国士兵的巨棒含恨而亡，但因为是美军，警察却不敢逮捕，只能任由美军方面把人带走。

    一时间倭国民间情绪更是被彻底引爆，多地接连发生袭击米国侨民事件，甚至在佐世保基地外面示威人群还和美军发生冲突，冲突中六名倭国平民因为向美军扔石头，被美军士兵误以为是手榴弹而开枪打死，但倭国池田勇人政府依然不敢对米君采取哪怕稍微强硬一点的措施，原本还对他有一丝希望的倭国民众这下子彻底绝望了。

    紧接着熊本一带发生反美起义。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66

    
