    “主公，找到了。”考场中，百官已经开始对这批考卷进行最后的筛选和排比，李儒带着一份卷宗过来，悄悄地递给吕布。

    “如何？”吕布问道。

    毕竟刘协难得有兴趣参加这科举，如果差距不是太大的话，总该让他上个榜。

    李儒摇了摇头道：“主公还是自己看看吧。”

    吕布看了看他，没说话，直接打开卷宗，看了片刻后，吕布放下了卷宗，目光看向李儒：“陛下他……文笔还是不错的，只是少了些历练……”

    “主公所言甚是，不过若将这卷宗入榜，怕是很难让人心服啊。”李儒无奈道。

    “此事我来处理吧。”吕布将卷宗收起来藏好，看向李儒道：“放榜之日快到了，此乃第一届科举，务必为天下立下榜样！”

    “喏！”李儒点点头，既然刘协这个烫手山芋吕布去处置了，那就没其他问题了。

    足足一个月的时间，一千五百多人每人最大九份考卷那是每个参与批阅的官员都过目了，务必做到不漏下任何一个人才，但凡有些亮点的文章都会送到吕布八人手中，也因此，一千五百人中，足有八百人上榜。

    不过上榜之后的评判可就严苛多了。

    这八百多人，大多数能混个官职，但要想居要职，那就需要至少两位主考官的认可了。

    每一张被认可的卷宗，都会有标明认可的理由，不认可也会标明不认可的理由，务必让大多数人能够心服口服。

    在这种严苛的筛选下，上榜其实并不算太难，难的是获得这些考官的认可。

    这些考官吕布、蔡邕、杨彪自不必说，能力那都是公认的，荀攸、钟繇名门高才，钟繇出任司徒之后，名声也是有的，荀攸虽未位列三公，但这些年吕布治下大多数事情都是经他手办理的，贾诩、李儒、郭嘉都是吕布麾下出名的智者，除了贾诩感觉是靠溜须拍马，没什么大才之外，其他两人的能力那也是不错的。

    郭嘉更是上次举办的大考中最出彩的一个。

    “主公，终于成了！”贾诩放下手中最后一张考卷，狠狠地伸了个懒腰，饶是以他的城府，此刻都有种劫后重生的喜悦。

    以后每到科举时一定要生病，都不知道这一个半月是怎么熬过来的。

    一个半月的时间便在所有人的忙碌中走进了尾声，莫说贾诩这种平日里不怎么干活的，就算是荀攸，在这考场连续不断的干了一个多月，也是感觉自己似乎随时都可能垮掉一般。

    更别说贾诩了，感觉自己十年的活儿都做完了。

    吕布看了看他，有些好笑，虽然疲惫，但整个人却是胖了一圈儿。

    “多走走，活动气血对身体也有好处。”吕布没有讨论这考题的事情，倒是贾诩的气血有些亏啊。

    虽然这考场的待遇并不差，但基本上每天都是坐着，别说贾诩，在场有一个算一个，没一个是完好的，多少都有些气血亏虚。

    贾诩站起身来，虽然每天也会这般起身动一动，但像现在这样，好似有什么重物从灵魂上被丢弃一样，有种灵魂升华错觉的体验却是贾诩这辈子都没体会过的。

    感觉人好像要飘起来了。

    “公达啊。”接下来的事情，贾诩是指望不上了，吕布只能将目光投向长安最靠谱的人。

    “主公。”荀攸看向吕布。

    “初试已经结束，接下来放榜的事情便交给公达了。”吕布笑道。

    荀攸早有心理准备，吕布手下这些人，除了李儒没一个能抗事的，尤其是贾诩和郭嘉，能让他们来这里参与此番阅览考卷已经不容易了，至于放榜这件事，那可是得讲考生分类，然后开始放榜，荀攸估计了一下，至少得三天，指望这两人不可能。

    “主公放心，攸定会办好。”荀攸对着吕布点点头，接下了此事。

    吕布点点头，看向其他众人道：“这些时日，诸位也受累了，收尾之后，已经做好了酒宴，为此番科举庆功！”

    “谢太尉！”百官连忙对着吕布拜道。

    吕布也没再多说什么。

    接下来就是放榜了，规则之前已经定下，现在就是按照规则给这些考生排位。

    三日后，一卷长达三丈的白绢在考场前挂起，荀攸看着考场前聚集的考生，朗声道：“此番科考，共九问，每一问能得考官认可便可出线入榜，一问入榜计一点，也是最低的一点，入榜最高可得九点，此外每一问获得两名主考官一至认可便可再加一点，此番科考共八名主考官，也就是说一问最多可得五点，最高为四十五点，入榜者皆可进入复试，同时入榜者只要愿意留任，皆可出仕各县主簿、贼曹小吏，也可入军中任屯将、参赞等。”

    此番光是入榜者就有八百人，但这八百人中，一点到五点的，就有六百九十七人在这个范围，而且大多数都是几张卷子都入榜这才得了分，但有一张得高分的却是很少，能靠一张卷子得了三到五分的，那便是在某一个方向上有专才，这第二轮复试挑选的就是这种专才。

    一群考生连忙根据自己的情况去看，其实大多数人心中，对于自己在哪个范围都是有着心理准备的。

    人群中，荀攸看到刘协在三四十这个区间疯狂寻找的时候，有些无语，刘协的事情典韦已经跟自己说了，他也看过刘协的文章……怎么说呢，刘协受的教育其实并不少，都是马日磾这等大儒教授，功底是非常扎实的，若光论文采，刘协可能真在这个区间。

    但问题是吕布此番科举选才，选的并不是诗词歌赋方面的能力，而是实打实的治理型人才，刘协唯一有机会上榜的可能就是那道计算军粮的题了，但却被算错了，虽然没有标准答案，但这种题多少是有个范围的，切入点倒是没找错，但刘协却没算沿途消耗这些，直接缺了最重要的一环，那给出的结果自然就跟大概范围天差地远了。

    荀攸也只能当做没看到刘协了。

    “94，四十四点。”徐庶看向身旁的庞统，微笑道：“恭喜士元，位列第榜首。”

    “同喜同喜。”庞统指了指榜单道：“元直四十二点却位列第三，可惜了。”

    四十二点也就是有三张卷没给满分，这个结果多少还是有些遗憾的，徐庶看着榜单笑道：“却不知这888是何人？”

    四十三点，只比庞统差一点，夹在徐庶和庞统之间，确实了得啊。

    庞统看向身边的儒衫青年手中的号牌，微笑一礼道：“在下襄阳庞统，不知兄台如何称呼？”

    青年一礼道：“温县司马懿，见过庞兄，庞兄好本事。”

    庞统微笑摇头道：“此番只是初试，算不得本事。”

    人家已经说的很明显了，初试过了就可以入仕，不过基本上都是去当县吏之类的，这辈子有没有机会升任县令都难说，作为初试榜首，这个成绩进入复试后虽然就不算了，但论能力，至少理论能力上，他们都是这批人中顶尖的。

    没看长安书院培养出来的那些弟子都只在三十多点乃至二十多点的范围内徘徊？

    以他们的才干，自然不愿意只去当个县吏，就算一下子不可能给高官，但至少也得是个县令才对吧。

    “庞兄谦虚了。”司马懿笑了笑，他本以为自己才是榜首的，谁知道被人给抢了，不过他素来沉稳，自然不会因此表现出敌意，至于是否真比自己厉害，只靠这个可说明不了什么。

    可惜啊，跟自己一起来的司马孚看样子在十来点的范围内找呢，无名倒是不可能，但显然没能发挥好。

    三人在这边寒暄起来，毕竟至少从这初试来看，他们算是最顶尖那一批，也更有些共同话题。

    另一边，典满揉了揉鼻子，看着一旁的华安道：“你几点？”

    “十三，你呢？”华安指了指自己的名字，反问道。

    “嘿，比你强，老子十四！”典满顿时乐了。

    华安不屑道：“就多一点。”

    “一点，便是两位主考，看似一点，实则何止千里。”典满自豪道，作为典家文化人，他觉得自己已经可以光宗耀祖了。

    “说不定只是多一张卷子被人送上来。”跟着张虎来看榜单的徐芸瞥了典韦一眼，不屑道。

    “就你多嘴，张虎多少？”典满瞪了她一眼道。

    “三十五。”徐芸傲然道，那模样，好像是她得了这个点数一般。

    “我还以为四十呢。”华安有些酸，一起读书一起玩耍，差距怎会如此大？

    徐芸不屑道：“你想不想知道玲绮多少？”

    “玲绮也参加了？我怎不知？”典满和华安愕然道。

    “吕雯便是。”徐芸兴奋道：“她想看看自己本事，没告诉任何人，自己跑来领了号牌。”

    “太尉知道会不会打人？”

    “不会吧，太尉可疼阿姊了，再说这也不是坏事。”徐芸多少是有些心虚的。

    “你快说多少吧。”典满不耐烦地道。

    “三十九，只差一点便入第一流了，我们中，好似只有高义入了第一流，正好四十。”徐芸傲然道。

    吕玲绮得这么高，其实典满和华安也不算太意外，毕竟人家平时就牛，南阳之战，他们都去了，但吕玲绮却是唯一立下大功的一个，倒是高义比吕玲绮还高这让两人有些不可思议，他凭什么？

