    李翔宇还以为自己耳朵出了问题。

    让他自己打断自己一条腿，然后三天之内，李家滚出金陵，就可以饶了他们家一命？

    这是在说笑话吗？

    “哈哈哈哈！”

    楞了几秒以后，李翔宇大笑起来，用棒球棍指着陈苍生说道：“你这个人，还挺逗！三天之内让李家滚出金陵？你以为你是谁？宋氏之主吗？就算是宋神川都不敢说这句话，你别是吹牛比吹上头了吧？”

    李氏集团，那可是百亿集团，在金陵的地位，众所周知。

    从未有人敢放言，让李氏集团消失，就算是身为第一豪门的宋氏，也不敢！

    除非宋氏拼着两败俱伤，跟李家开战，否则的话，李家在金陵的地位，就是不可动摇的！

    这也是李翔宇如此嚣张跋扈的底气。

    他是李家大少，李氏集团的继承人，放眼整个金陵，身份比他高的同辈人也没几个，在普通人眼里，他就已经是高不可攀的贵人，是绝对需要仰望的存在！

    就在这个时候，万秀娟捂着脸跑了进来，正好听到李翔宇的话，赶紧说道：　“李大少，别跟这个疯子废什么话了，他脑子不好使，吃软饭都吃傻了，还总觉得自己挺牛比呢！”

    万秀娟不屑地看了陈苍生一眼，心里记恨着自己被抽了一嘴巴子的事，巴不得李翔宇现在就把陈苍生的腿给打断，让她好好出一口恶气！

    苏妙妙更是来到了李翔宇身边，整个人都贴了过去，用甜腻的声音说道：“李哥，这个陈苍生可太嚣张了，刚才还把我妈给打了，您可要给我们娘俩做主啊！”

    “呵呵，放心，这口气，今天我帮你们出！”李翔宇现在的心情也是大好，单手搂着苏妙妙，语气也没有那么不耐烦了。

    本来，他对这个小家族出身的女人，早就失去了耐心，玩也玩腻了，一直都想找机会给甩掉，结果今天这对母女，还真是给了自己一个惊喜！

    抓了陈苍生的丈母娘，以此来要挟，果然把陈苍生给引到了这来！

    所以连带着，对苏妙妙的态度也好了不少。

    苏妙妙闻言，表情美滋滋的，媚眼如丝道：“谢谢李哥！”

    李翔宇哈哈大笑，捏了捏她的下巴，问道：“光嘴上说谢，没诚意啊，等等收拾完这些事，你可得好好补偿我！”

    “李哥，你好坏！”

    苏妙妙笑得花枝乱颤，身体贴得更近了。

    李翔宇得意无比，如今软玉在怀，又即将大仇得报，全身上下每一个毛孔都好像舒展开了，美的不得了。

    对面的周龙，已经是面沉如水！

    如果不是不敢僭越，他现在都要冲过去把这个嚣张的兔崽子给打残了！

    不过他清楚，陈先生没让他动手，那他就不能动手。

    所以他就冷眼看着李翔宇在那里嚣张，但眼神就跟看一个死人没什么区别。

    因为他并不觉得，陈先生刚才那句话，只是一句威胁。

    机会，已经给了！

    李翔宇却当成了笑话。

    殊不知，这一笑，就要把李氏集团给笑进了深渊地狱！

    “看来，你放弃了我给你的机会。”陈苍生摇了摇头，淡淡道：“本来这件事，你自己扛下来，还牵扯不到你李家的根基，但，你没有做出正确的选择。”

    李翔宇听得心里一跳，笑容戛然而止。

    他狐疑地看了陈苍生一眼，突然感觉有些心慌。

    难道，他还真有什么仰仗不成？

    这个念头刚一出现，李翔宇就被自己逗笑了！

    李氏集团在金陵根深蒂固，如同参天大树，连第一豪门的宋氏都不敢随意开战，陈苍生又算个什么东西，能动摇得了宋氏集团的根基？

    李翔宇摇了摇头，不屑一笑，随后就打了个响指，说道：“也别说我不人道，本少可不想杀人，不过你有点给脸不要脸的意思，所以我再给你一次机会，跪下给我磕三个头，然后乖乖把腿伸出来让我敲断，我保证你跟你丈母娘，还能安全的离开这里！”

    说到这里，李翔宇顿了顿，阴恻恻道：“不然的话，汽油桶里灌上水泥，把你和你丈母娘往海里一丢，保证这辈子都没有人能找到你们！”

    面对这句威胁，陈苍生面无表情，但，角落里的冯丽萍却是快要吓尿了！

    她拼命挣扎起来，嘴里发出呜呜的声音，似乎想要说什么！

    坐在旁边的男人见状，一脚就踢了过去，直接踹在她的脑袋上，骂道：“老实点！”

    冯丽萍被这一脚给踹懵了，脑瓜子嗡嗡作响！

    她现在心里简直恨疯了！

    自己怎么就摊上这么个废物女婿啊？

    人家李大少让你跪，你跪下不就完了！？闹成现在这种地步，自己的命怕是也要搭进去了！

    但，她却完全不记得，如果今天她不来找万秀娟装比，压根就不会发生这档子破事！

    “李少，时间也差不多了，就别跟他废话了。”

    这时候，把玩匕首的男人站了出来，语气不屑道：“早知道要对付这种货色，我一个人就够了，何必浪费口舌，不就是打断他一条腿么，让我来吧！”

    李翔宇闻言，这才想起来，自己还花钱雇了三个打手，稍微迟疑了一下以后，就点头道：“可以，不过，他的腿给我留一条，我要亲手敲断！”

    “呵呵，没问题！”

    男人狞笑一声，直接答应下来，然后一边活动着脖子，一边朝陈苍生走去，说道：“听说你身手还不错，希望你能多撑几招，让我热热身！”

    他的‘身’字刚吐出来，就看到本来静立在那里的陈苍生，突然动了！

    整个仓库里，响起了一道如同雷鸣般的声音！

    那是陈苍生发力的瞬间，脚踏地面，传出的爆响！

    “不好！”男人的瞳孔一缩，立刻就做出了一个用匕首防御的战术动作！

    但，下一刻，陈苍生就来到他的面前，拳出如枪，带动的风压，让他连影子都没看清，就被直接击中了胸口，倒飞出五六米，像是破布口袋似得，砸在了一台豪华跑车的挡风玻璃上！

