    许多将士都在询问孟川，江长志到底和他谈了什么。

    而他没有直接回应，卖了一个关子。

    因为这件事情，还需要绝对保密才行。

    要不然的话，江长志还没接触到江长昆，便被后者知晓，那么刺杀后者的事情，自然也成不了。

    几日后。

    孟川将梧州城的事情处理完毕，就开始扩充军备，将军队的数量维持在了三十五人左右。

    至于梧州，被他留下了五万人。

    并且还找了一位亲信，亲自镇守此城。

    想来有这五万人守城，即使江长志没有杀死江长昆，对方率军来反扑，被自己知晓之后，也能坚持到自己率领援军赶来。

    当前。

    最为残酷的战争，还是要属永州城这边。

    原本随着童策率军过来，永州守城的军队数量，已经颇为可观了。

    但是，从最近的几场战役下来，整座永州，十余万的守军，至今为止，还有两万不到。

    这两万人，半数以上，还都是伤员。

    难以发挥有效战力。

    战死人数高达八九万人，这在近代十几年以来，绝对是首例。

    不过，江长麟那边也不太好受。

    累计战死者，已经十几万人了。

    毕竟是攻城的一方，伤亡惨重是在所难免的事情。

    永州城头上。

    童策与曹康二人相互依偎在一起。

    前者的左臂已经断了，好在能够拿刀的右臂还完好无损。

    至于后者...

    在某一次作战中，胸腹被一支利箭贯穿，好在命大，挺了过来。

    但是身体素质却严重下滑，至今为止，只能发挥出全盛时期，五分之二的战力。

    “刚接到消息，孟大人已经将梧州城拿下来了，按照此前我与孟大人所说，即使此刻我们撤出永州，也算是完成任务了。”童策开口道。

    他说出这句话的意思，是想听听曹康的意见。

    对方沉吟半晌，才缓缓开口道：“你当真就这么甘心的撤出永州了？”

    “不然还能怎么办？”童策皱眉道：“难不成，真要战死在此处？”

    曹康正色道：“为了守城，我们付出了太多惨重的代价，说实话，这个时候撤出去，不仅我不愿意，只怕将士们也不愿意。他们有许多袍泽、兄弟，都战死了，大家撑到现在，早就没了活下去的念头，都想着战死在这里...”

    “我明白了。”

    童策咧开大嘴笑道：“其实...我也不想走，长眠于此，我觉得挺好。要是真被江贼占了永州城，只怕城里的那些百姓，会...”

    说到这里，他唉声一叹。

    这场战役打到现在，已经不是生与死的事情了。

    建功立业，也被他们抛在了脑后。

    他们二人只想着，多守住永州一日。

    有一半原因，是为了城中百姓。

    至于另外一半，就是为了那些因为护城而死的英灵们。

    说实话，国朝培养一位士卒并不容易。

    从制式盔甲，到杀敌之术的培养，再到器械的齐备，期间，要付出很多财力物力。

    然而，正是这些优秀的士卒，却死在了最不该死在的内乱当中。

    倘若是对付外敌，大家死就死了。

    但是，这是江家一手挑起来的内乱。

    将士们为了平息内乱，护佑永州而死。

    倘若他们此刻退去，不在坚守永州城，岂能对得起那些战死的将士们？

    “我将大家伙召集起来，问一问大家的意思，倘若...倘若大家都愿意坚守的话，咱们就死死守在这里。”

    曹康豁然起身，将所有士卒召集一处。

    剩下的这两万人，基本每个人的身上，都有伤痕存在。

    只是分轻重而已。

    上述所讲半数无法发挥全部实力，是他们都负了重伤。

    但另外一半，都有负伤，不过伤势较轻而已。

    曹康环视众人，目光坚定道：“本官方才得到消息，孟大人已经拿下梧州，距离江家叛逆灭亡之日已经不远。按照孟大人的意思，我们可以放弃此城，自寻生路。

    但是，此战进行到现在，本官心里很清楚，你们当中有很多人，都不愿就此舍弃此城，我要听听你们的意见，是死守，还是弃城！”

    话音落下。

    意料之中的喧嚣吵闹，并未出现。

    而是每名将士身上，都保持着足够沉默。

    过了半晌。

    一名拄着拐杖的老兵从人群中走出，缓缓开口道：“俺是春州城的人，以前有个背后靠着江家的恶汉欺负了俺婆娘，俺忍气吞声，没敢发作。

    后来邻居们就说俺没有胆子，不配做个男人，俺婆姨更瞧不起俺，从那以后，俺婆姨经常去找野男人厮混。

    俺不敢得罪她，毕竟，这年头讨个婆姨不容易，更何况，俺们又有了孩子，你们可别笑，那孩子绝对是俺的孩子，长得可像俺了。”

    话说到这里，没有一个人出声嘲笑他。

    而他则继续说道：“后来俺见不到婆姨找野男人，便想着去当兵，不是说当兵之后，自家婆姨若是再找野男人，就会受到国法处置嘛，说实话，俺就是因为这个想着去当兵。

    后来，俺去了兵营，俺孩子被俺婆姨送回了乡下老家，谁知道那傻婆姨居然又去勾引那个恶汉了，她是带着菜刀去的，可惜，没将那个恶汉砍死，倒是自己被恶汉丢进河里喂鱼了。

    俺不敢报仇，俺怕死...但是！”

    顿了顿，老兵的目光突然充满了坚韧，“这几日以来，俺突然不再怕死了，俺也有了胆子，俺不想撤出永州，俺要多杀几个江家人，也好让俺娃知道，他爹不是什么孬种。俺...俺话说完了。”

    曹康点了点头，“你们呢，是死守还是弃城？少数服从多数，现在，未来的命运，就掌握在你们自己手上。”

    话音刚落。

    不少人都开始陆续开口：

    “俺哪也不去，就死守永州城！这城里，有俺爹娘，有俺娃儿，俺不能走！江家是吃人的老虎，俺要是走了，俺家人咋办？”

    “我也不去！死守永州！我的几位堂兄，都死在了此战，他们要是知道我弃城逃跑了，肯定看不起我。”

    “说得对，死守永州！”

    “不能让江家人跨过永州城！”

    “...”

    此起彼伏的声音震耳欲聋。

    曹康看向依偎在城垛前的童策，露出一抹苦涩的笑容。

    后者点了点头，同样也是莞尔一笑。

    只是这笑意，多少有些勉强。

    曹康看到他的回应，郑重的点了点头，朗声道：“既然如此！那我等，便死守永州，死战不退！”

    众将士纷纷将手中兵刃高高举过头顶，

    “死战不退！”

    这四个字，徘徊在城头之上，久久不绝。

    忽地。

    城中百姓好像是知道了什么。

    不少青壮年，都拿着家里的一些干活的家伙什，来到了城头下。

    还有不少妇人、老汉，手里提着各种东西，有鸡蛋、蔬菜、粮食等。

    甚至都有孩童，跟随自家大人来到城头之下，奶声奶气的说道：“爹爹，孩儿也想打江家人...”

    曹康与童策见到这一幕之后，心中皆五味陈杂。

    军民同心，齐力破敌。

