    卖完了东西后，宁远开始了今天的第二件事情，那就是找一个松散的小型公会加入进去。

    　　东方明的那番话让他产生了很大的危机感，他虽然现在很强，但毕竟双拳难敌四手，有时候找一个不错的盟友，很可能在关键时刻能起到至关重要的作用。

    　　那么说，宁远为什么不找一个大一点的公会加入呢？毕竟大一点的公会，安全系数会更高一些。

    　　其实宁远也想找一个大公会加入进去，但那些个大公会并不是你说加就能加的，想要加入大公会首先要通过对方的考验。

    　　随着虚拟游戏的全球化，所有的游戏公会也越来越正规，每个正规的游戏公会都会对公会内的成员们进行登记注册，公会会根据每位成员对公会的贡献度分发一些日常福利。

    　　那些公会成员就像人们日常上班一样，只能待在固定的公会内，想要跳槽到其他的公会必须要有一个合理的理由，而且公会之间的跳槽要比换工作要难得多，毕竟每个公会都不会轻易放走自己公会的核心成员。

    　　而其他公会也不会轻易接受那些跳槽出来的普通成员，他们对待每一个想要入会的新成员都会进行严格的考察，之所以这样做主要是为了防止有其他公会的间谍混进来，或者一不小心招进来一些劣迹斑斑的人。

    　　对于宁远这样从来没有加入过正规公会的新人，如果要是没有内部人员的引荐，那么那些大公会通常会开出一段不短的试用期。

    　　在试用期内，你得完成一些公会分配给你的任务才行，虽然这些任务通常都不会太难，但却会花费掉不少的时间，这也算是对新进成员耐心的一种考验。

    　　如果新进成员在试用期内出现没有耐心、不服从上级命令的表现，那么即便是你再优秀，他们也不会让你通过试用期的。

    　　通过试用期成为正式的注册成员后，你便真正成为了公会的一员，这时候你可以定期从公会中领取到一些基础福利。

    　　如果想要领取到更多的福利，你就必须要为公会做贡献了，每个公会内部都有一个公会贡献度的指标，你的贡献度越高，那么你距离公会核心就越近，领取到的福利也就越多。

    　　想要提高自己的公会贡献度，最普遍的就是多参加一些公会在游戏内组织的各种活动，或者是向公会上缴各种资源，而且在关键时刻，你还必须要无条件服从公会上级的安排。

    　　就好比是这次的蜂王计划，如果你被选为了工蜂，那么你就必须要服从公会的安排，向那些蜂王奉献出自己的一切。

    　　总的来说，那些正规的公会就是一台运转平稳的机械，而公会成员们就是组成机械的一个个零件，所有的零件都是在为了整台机械能够正常运行而服务的。

    　　而机械会把运行得到的报酬兑换成各种保养品，用来保养和润滑那些零件，两者之间谁也离不开谁，是相辅相成、互相成就的关系。

    　　而像宁远这样的散人，就先不说他们身上会有多少的劣迹了，只是一条无条件服从上级的命令，就不是他们这样的人能够接受得了的。

    　　他们在游戏内所拥有的一切都是凭借着自己的双手辛苦打拼来的，凭什么上头的人说一句话，他们就要全部都贡献出来，即便是公会会在事后给予一定的经济补偿，他们也是接受不了的。

    　　所以就凭这一条，宁远他们就无法加入到那些大公会，因为他们接受不了各种条条框框的束缚。

    　　而一些由散人玩家组成的松散型的小公会就不同了，其实与其说是小公会，还不如说是小团体、小组织。

    　　这种松散型的小组织多半都是为了给那些不愿意加入到大公会的散人玩家们准备的，在这种类型的组织里，玩家们可以互通有无、互相救助，而且还没有任何的约束。

    　　如果什么时候你在这里待得不开心了，那么你随时都可以选择退出，加入另一个让你开心的组织，在这里，没有人会限制你的自由。

    　　宁远想要加入的正是这种类型的组织，他在论坛的公会栏里寻找了许久后，终于找到了一个名为互助会的组织。

    　　其实这类松散组织每一个都差不多，唯一的区别可能就是成员们的所在地区啊，或者哪个组织里面美女玩家多啊。

    　　对于地区，宁远没有什么概念，大家都是华夏区的玩家，即便你是东北的，我是四川的，但只要我们俩个能聊到一块去，那么家住哪里又有什么关系呢？

    　　但美女玩家多少就不同了。

    　　游戏里像宁远这样年轻的单身汉有很多，他们在日常生活中接触到的女生数量有限，所以很多人都想在游戏里面邂逅一段美丽的爱情，如果组织里面美女玩家多，那么他们邂逅到美丽爱情的几率也会大大的增加。

    　　这个互助会在公会论坛里用来招新的广告也非常的俗气：互助会本着互助互利的原则，诚邀广大有志玩家前来加入，由于会内妹子过多，实力较低，所以希望实力强大的单身男士们踊跃加入。

    　　虽然这个广告打得非常的俗气，但宁远看到妹子过多这四个字后，便毫不犹豫的选择了它。

    　　互助会的会长叫秦天宇，是一个四十多岁的大叔，宁远加了大叔为好友后，便被拉入了公会的聊天群。

    　　“欢迎加入互助会，我叫孙薇，以后还请多多关照。”

    　　“欢迎欢迎，我叫张娜，请多多关照。”

    　　......

    　　大多数女玩家就是这样，她们打仗PK可能不行，但聊起天来，男士们绝对不是她们的对手。

    　　在野蛮与文明这款游戏里，这些妹子玩家们在第一次位面之战结束后，所有幸存下来的人都纷纷挂起了免战牌，然后，她们就开启了种田模式，一边愉快的种着田，一边挂在聊天室里面聊着天。

    　　整个互助会现在共有72名成员，其中男性玩家有四十一人，女性玩家三十一人。

    　　虽然公会里面男性玩家要多一些，但整个聊天室里叽叽喳喳的都是那些妹子们在东拉西扯，男性玩家们大多数都不怎么说话，只是偶尔会冒出来提个问题什么的。

    　　宁远刚一进来，就被妹子们叽叽喳喳的欢迎声，给轰炸了个措手不及，向大家问过好后，宁远稍微介绍了一下自己，便在头像上面写上了有事私聊，然后便屏蔽掉了聊天室里面的语音功能。

    　　虽然宁远加入互助会的主要目的就是和妹子们进行搭讪，但现在是大白天，领地里还有很多事情等着他去做，他总不能跟那些妹子一样，立志当一个养花种田的佛系玩家吧。

    　　再说了，和妹子打情骂俏这样有情调的事情应该放在晚上，那个时候，大家都吃饱喝足了，聊起天来也更加的有情趣，毕竟饱暖思**嘛。

