    如果……

    周卓的小心脏扑通扑通的跳，如果将他的一堆杂七杂八的天赋融合在一起会发生什么？

    红色神话之上，还会有更高的等级吗？

    嗯？

    周卓突然猛地打了个冷战。

    一瞬间，他感觉脊背发凉，如芒在背，让他不由自主的进入了战斗姿态。

    手中【坤爆噬焰符】已经捏了出来！

    周卓抬头望着天空，没有任何异常，他又扭头看青龙殿，青龙同样没有任何动静！

    但是周卓发誓，就在刚刚他那个匪夷所思的想法出现在脑子里的一瞬间，他绝对被一个东西盯上了。

    一个极为危险的东西！

    他好像无处不在，又好像根本不存在，看不见摸不着，如果说的玄幻一点，就是不可知，不可见，不可名状！

    主神……

    周卓脑海中瞬间就闪过了这个名词。

    与此同时，他瞬间对这个【人域】的【人与神】隐藏任务，兴趣大涨……

    还有，有可能来自【神域】的炎龙手中的那个东西。

    能够让主神注意道到的东西吗？

    周卓眼中精芒爆闪。

    你不想让我接触这些东西，我就非得去搞到手！你不服你就现身捏死我！

    周卓自重生以来，第一次这么战意满满。

    从前世到今生，他不知道自己的重生是不是所谓“主神”的操控，意义又在哪？

    但是他不喜欢这种冥冥中被人操控的感觉。

    不！

    或许每一个华夏人，都不会心甘情愿的被一个不知所谓的“神”操控！

    他们拜神，却不信神。

    人定胜天！

    这是华夏人民的信仰。

    周卓同样。

    许是“炎龙”这个苗头，点燃了周卓隐藏在内心深处的某些东西，盖过了“主神”的恐惧。

    许是压抑了许久的爆发，又或者是一种下意识想要追逐光的冲动。

    总之，周卓这次，就是想迎难而上，跟他主神对着干！

    当然，周卓并不是愣头青，他做出决定的前提，是有很多关键要素的。

    第一，主神或许不能够降临九域，或者说，不能长期降临，亦或是真身降临。

    第二，既然这个世界有主神的存在，他的复活就绝对不是什么时空乱流之类的意外！

    周卓要赌一把。

    赌赢了，能够撕开这天幕的冰山一角。

    赌输了，大不了再死一回！

    总之，周卓明白，如果不抓住这些“意外”，去出乎主神的意料之外，他这辈子，下辈子，下下辈子，哪怕再重生一百次，都是主神的玩物！

    毫无疑问！

    周卓定了定神，扭头看着恩格老板道：“老板，你跟我说这么多，可是有事情需要我帮你办？”

    “唉！”

    恩格摇了摇头，叹息道：“小老头倒是没有什么大事需要先生的帮助。”

    “只不过……”

    “小老头年轻的时候，是一位铁匠，最大的心愿，就是能够锻造出一把神兵！”

    “现在，需要的东西，小老头我都准备齐全了，但是……但是我不想再失败一次了。”

    “这或许是最后一次！”

    恩格哀求的看向周卓，道：“所以，小老头希望先生如果能够得到那件神物，可以让小老头使用一次，就一次，了却老头我这一生的心愿。”

    周卓沉默着看着他。

    良久，道：“好，我会帮你完成这个心愿！”

    【叮！触发支线任务，[神兵的一生]：打败炎龙，得到“铸神宝匣”，完成杂货铺老板恩格的心愿！】

    【任务奖励：未知！】

    还没等周卓仔细查看任务，又一个系统提示跳了出来。

    【叮！尧山、神岛、炎龙、神族，人域，这之间似乎存在着某种联系，揭开它神秘的面纱！】

    【人域隐藏任务[人与神]，是否接取？】

    周卓攥了攥拳头：“是！”

    随着系统接取任务成功的提示音落下，周卓深深地看了一眼恩格老板，笑道：“恩格先生，我会尽力帮您完成委托，现在，再见了，我要出发了……”

    “尊贵的符师大人，您打算一个人前往东海之滨吗？”恩格道：“尧山附近的路很不好走，我觉得您有必要请一个向导来帮您引路，这很有必要。”

    周卓皱了皱眉：“尧山那边的地形很复杂吗？”

    恩格点头道：“是的没错，尧山从万年前开始，就成为了东州的禁地。”

    “青龙大人亲自下达的指令，如无必要，尽量不要去尧山附近，据说会有危险。”

    “但是……”

    恩格不好意思的笑道：“危险都是跟机遇并存的，就像我的那位得到天大机缘的老朋友。”

    “如果他不是误打误撞上了尧山，遇见了炎龙，或许他现在也只是一名小小的十多级符师罢了。”

    “虽然很多年以来，的确有人在尧山莫名其妙的失踪，最多的时候，甚至一年消失上千人也不是怪事，但路总是人走出来的，我的孙女曾经去过几次，上了尧山，但都没见到炎龙。”

    “她可以做您的向导！”

    周卓皱了皱眉，说实话，尧山跟神岛的事情，关系到人域的未来，就证明这个任务绝对不会太简单。

    危险性非常大。

    他死不死的无所谓，只不过是掉一点经验罢了，经验池里还有十几亿，根本无所谓。

    但恩格的孙女，却是一个人域的土著，是血肉之躯，她死在外面，就是真的死了。

    让周卓分心保护她？

    别闹了，他是去干正事的好吗。

    刚先想要开口拒绝，恩格似乎知道周卓在想什么，连忙摆了摆手道：“符师大人，我想您误会了，我的孙女并不是普通人，她是一位体修，很强大的体修！”

    “嗯？”

    周卓一愣，孙女？体修？

    说话间，杂货铺里间走出来一名身穿白色劲装，外罩短裙的的女子。

    乌黑的长发绑成马尾垂到腰际，腰间挎着一柄手掌宽的阔剑，身材高挑，眉目如星。

    周卓眉头一挑，看向了面前的人物介绍。

    【人物】：恩雅。

    【职业】：体修[大剑士]

    【等级】：48

    虽然【人域】土著的任务面板跟野怪面板不一样，只透露一些基本信息。

    但是周卓还是震惊了。

    48级的体修隐藏职业大剑士？

    毫不客气的说，她现在距离周卓是不到五步的距离，如果没有【青龙的庇佑】在神，周卓都有可能被她瞬间秒杀！

    因为周卓到现在连她的技能都不知道！

    心中惊讶的同时，周卓隐晦的瞟了一眼恩格老板，这老家伙……

    不简单啊。

    随随便便几句话，牵出来一个支线任务不说，还跟炎龙有关系。

    跟炎龙有关系，就代表着跟他此行前往尧山的任务有关系。

    也就是说，这位看似垂垂老矣，貌不惊人的恩格老板，很大概率不是一个无名之辈！

    一个简单的无名之辈，能够培养出来一个48级隐藏职业大剑士的孙女吗？

