    【《拘魂印》观想成功。】

    离尘只觉得左手像被烙铁烫了一下。

    手心已经多了一截深黑色的锁链纹身。

    这锁链不慎多粗，但看上去十分质感。

    【拘魂锁链：触碰灵体后，会在目标身上生成锁链印记。

    当目标挣脱、反抗时，会从烙印处长出锁链封印，开始对目标形成精神封印。

    当目标境界高于自己时，每高出一层，锁链完全封印的时间便延长10%。】

    厉害啊。

    以后咱也是捉鬼达人了。

    就在这时，解语镜中接连闪烁。

    【阿修罗一号频率消失，已记录最后消失地点。】

    【阿修罗二号频率消失，已记录最后消失地点。】

    ……

    离尘皱了皱眉头：之前他记录的所有阿修罗的频率，全部消失了。

    而且消失的地点都在一处。

    难道他们觉察到了什么？或者有什么屏蔽波动的结界？

    不过它们消失的地点，已经被记录，方向正是大船行进的方向，想来那里就是血葫岛。

    ……

    血影船乘风破浪，前方隐隐约约出现一座小岛。

    “血葫岛！”

    “我们终于到了。”

    众僧欢呼雀跃，只有离别示意大家安静。

    “咱们虽然成功击退了阿修罗一族，但岛上未必没有他们的埋伏，所以绝不能放松警惕。”

    说完给了离参一眼。

    离参点了点头，沉吟一声：“双乘禅院的弟子责无旁贷。”

    所谓双乘是指佛教中的声闻乘和缘觉乘，双乘禅院修习的秘法可增强感知，正好用在此时此刻。

    “收桨，抛锚！”

    一声令下，大船的速度锐减。

    不久后，便是一声沉重，血影船安然停靠在血葫岛外滩。

    众僧并没有贸然下船，而是在海滩安营扎寨，照顾伤员。

    而离尘则有些迫不及待的招出苦行飞舟，朝阿修罗族最后消失的地方飞去。

    这座血葫岛面积不大，但倒处被迷雾覆盖，看哪里都透着玄机。

    岛上有很多这个世界特有的天材地宝，这些是杀生寺开启秘境的主要目的。

    离尘此时却没有心情探索，驾驶飞舟在迷雾中穿行。

    最终停在距离海边不远处的一座山丘。

    通过《谛听术》听到的，最后阿修罗族消失的地方，就在这座山丘之中。

    离尘收起飞舟，便闻到了浓重的血腥味。

    这气味可远超其他地方，心中更加笃定阿修罗族就隐藏在这里无疑了。

    山丘不算高大，但其中巨石嶙峋，陡壁料峭，若是隐藏在其中，还真不容易暴露。

    离尘有灵嗅天赋，嗅觉远超常人。

    借着血腥味，一路寻找，终于在将近山顶的地方发现了一处暗窟。

    这暗窟镶嵌进山壁之中，被乱石遮住洞口。

    如果不仔细观察，还真的发现不了。

    离尘也不敢贸然进去，用问手和谛听侦查一番，不禁大吃一惊：这里面果然另有乾坤。

    他能感受到，洞窟中的气机此起彼伏。

    但这些气机都相对较弱，偶尔有几道稍强倒也不足为虑。

    离尘艺高人胆大，他有引力和斥力护身，寻常阿修罗难以靠近他周身三米。

    所以便大着胆子跳了进来。

    才一进来，离尘就皱了皱眉头，地窟里一片黑暗，伸手不见五指。

    幸亏他之前捕捉燎蚓，买了几块含光石，此时只敢拿出一块，怕引起注意。

    淡淡的微光照亮周边，只见洞窟外小里大，才一进来就豁然开朗。

    离尘脚下一僵，低头看竟是累累白骨。

    依稀就是那些阿修罗的尸体。

    一个堆满尸体的洞窟？

    离尘皱了皱眉头，在船上时，离别曾讲过关于阿修罗族的传说。

    阿修罗族本自血海而生，天生以人类魂魄为食。

    后地藏王菩萨自西天而来，住血海彼岸，每日以佛法渡化阿修罗族人，久而久之，诞生佛性。

    因此后来阿修罗族一分为二，一支依旧归于冥河老祖麾下，另一支则成为佛教八部众之一。

    这是一个比较极端的民族，但无论是魔还是佛，都没有他们心脏中有红色珠子的传说。

    而且他们只是喜好吞噬人类魂魄，并没有残杀同类的癖好。

    看到这条白骨铺就的道路，离尘心中更加疑惑。

    渐渐深入，洞窟中终于有了动静。

    洞窟之中还有更小的洞窟。

    第一个洞，一群阿修罗族人仿佛行尸走肉一般，趴在洞窟岩壁上，舔舐着上面滑落的血滴。

    这群阿修罗似乎十分虚弱，也好像没有灵魂，以至于离尘走过洞口，他们都没有发现。

    离尘并没有停下脚步，继续顺着甬道往前走。

    此处阴森，犹如鬼蜮。

    但如果说见识到第一个山洞的离尘只是感到惊讶，那么不远处的第二个洞则彻底颠覆他的三观。

    巫山云雨，翻起红浪，洞中随处可见的阿修罗。

    他们好像没有任何意识，只要在黑暗中相遇，便好像被点燃了激情。

    奇怪的声音在山洞中回荡，却不禁让人遍体生寒。

    离尘简直难以相信面前的一幕，他们很明显是被操控的。

    正在这时，忽然感觉脑后生风。

    想也不想，脚下一动，身形便已经让开原地。

    砰！

    一颗巨大的流星锤从天而降，正好砸在他刚才的位置。

    离尘仓促之间，只看到一个巨大的影子。

    忽然想起离别之前提过的，离骚就是被一个使用流星锤的阿修罗带走的。

    离尘不禁一喜：想来自己找对了地方。

    于是也不迟疑，使出身法，跟对方周旋。

    “人类，纯血！”

    又是这一句。

    恐怕他们的目的就跟人身上的血有关。

    离尘心念一动，四块含光石都出现在手中，然后被他扔在各个角落。

    洞窟里忽然有了光明，离尘这才瞧见对方的模样。

    浑身肌肉相叠，就像一座肉山，几乎已经看不出人形。

    而他手中提溜的流星锤，足有水桶大小，怪不得能把血影船敲散架呢。

    这玩意一下飞出，那可不止千斤巨力，就算是离尘也不敢说自己能硬抗下来。

    要么说离骚这娃头铁呢。

    不过让离尘暗暗好奇的是，二人一番较量，发出的声响不小，却没有丝毫影响洞中人的兴致。

    他们依然在继续happy。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

