    

    这天下午，孟魂等人正在吃饭，康辉和吴子风回来了：“孟哥！孟哥！”刚看到孟魂康辉就喊了起来：“炮台修好了，下午的时候，有几个专家模样的人查看了水泥的情况，然后说了什么，看样子就是这几天就要出发去运炮回来了！”

    孟魂想了想：“这几天有没有看到他们的物资搜索队出去？”

    “有，每天早上都有物资搜索队出城里或者附近的村子搜索物资！”康辉想了想道。

    “明天我们抓一个人回来，不然谁也不认识冯齐的样子，到时候万一让他跑了就不好了”。孟魂道。“大家赶紧吃饭，早点休息，明天一早就去埋伏好，抓个人回来！”

    清晨

    阳光如水幕般铺满大地，吃罢早饭，张连长，钱多多，吴子风留守基地，孟魂几人开着吉普车轻装前往区政府。

    到达监视点，区政府大院内一片寂静，围墙上几人本来该警戒的人正在靠墙打盹。

    十一点

    从后面的防空洞出口内出来了几个人，一个个衣衫褴褛，满脸呆滞，手里拿着木棒，铁棍等物品，后面跟着两个拿着枪的男人，很快一辆面包车开了过来停在了这些人前面，“这些人应该是要出发了去搜寻补给了。”孟魂道，凌铠泓点点头：“我们远远的跟上。”

    面包车很快驶出大门向着X市方向驶去，孟魂几人远远的吊在后面，到了市区边缘，面包车停了下来，车上的人都下了车，向着市内开始搜索，孟魂几人迅速的摸到附近跟了下去。

    “八哥，你说我们这趟能安全回去吗？我怎么感觉这么不舒服呢？”一个叼着烟卷，提着枪带的人问旁边人道。

    “那谁他妈知道，四哥五哥晚上丢个尸体都活不见人死不见尸，我们到城市里搜寻物资保命要紧，也不知道老大怎么想的，那么大个超市不去搬，非要我们在这种地方把小店搜索干净，希望不要遇到速度丧尸，上次二哥和三哥差点就死了，要不是他们见事不对丢掉那些肉包，他们俩估计也就交代了。”另一人骂骂咧咧的说道。

    “四哥五哥我觉得已经死了的可能性很大，老大发了怒，带人找了好久都没找到，超市这件事我知道，那个超市据说有速度丧尸，还有两只力量丧尸，可能是把那里当作巢穴了，超市肯定会有很多人去搜索物资，都被他们守株待兔了。这该死的末日！”

    “嘿嘿，老九啊，我可是喜欢这个末日，昨晚那个女大学生滋味如何？末日前这种等级的美女，你是怕想都不敢想吧？现在为了一口吃的，主动服侍我们哥俩，嘿嘿！”两人淫荡的笑了起来。

    搜索队伍慢慢地前进着，可能是因为还在城市边缘，人口稀少的缘故，这条街丧尸不多，那些难民一样的人发现丧尸都会一拥而上用木棒铁棍敲死丧尸，再继续搜索，正当二人在淫荡的笑的时候，几个难民一样的人走进了一家小超市，小超市完好，几人一阵骚动，拿起货架上八宝粥拉开拉环就往嘴里倒，淫荡二人组见状冲过去，“妈的，敢偷吃？”拳打脚踢还不过瘾一般，摘下枪枪托狠狠的砸过去，几人发出阵阵惨叫。

    “嘣！”正在打人的八哥头上冒出了一截尖头，吭都没吭一声八哥倒下，孟魂几人出现在超市门口，：“不许动，枪丢地上！慢慢转身！”

    老九明显是吓到了，一把把枪扔在地上：“各位好汉，东西都在这里你们拿，我们啥也不要！”

    孟魂上前拿走了步枪，地上几人已经奄奄一息，王阳明把老九捆了起来，凌铠泓查看了地上几人，对着孟魂摇摇头：“长期营养不良，本身就已经虚弱到了极点，这两个人又下狠手，已经不行了。”

    “呃，”躺在地上的其中一人嘴巴发出一声呻吟，孟魂蹲下给他喂了点水，：“坚持下去，我们会救你的！”“不用浪费东西了，我自己的身体我清楚，我活不了几天了，求你救救我的儿子，他才14岁…”剧烈的咳嗽打断了他的话，孟魂轻轻的拍着他的后背：“慢慢说！”“…冯齐吃人！还喜欢吃孩子和女人…求你救救我的孩子，他叫陈星…”话还没说完人已经断了气，孟魂合上了他死不瞑目的眼睛：“收集物资，然后烧掉这里吧，不要让这些人死了还被丧尸啃的面目全非……”

    看着眼前的大火，众人都没有说话，大火吸引来数量众多的丧尸，众人压着老九迅速离开。

    回到区政府附近的小区，“冯齐最近要出去吗？”老九惊恐的看着孟魂：“不要杀我啊！我什么都没做！”“啪！”孟魂一巴掌扇过去，“回答我的问题！”“是是是！最近区政府炮台已经修好了，老大，不，冯齐要去02所拉大炮回来，应该就是这几天就会出发！”

    孟魂几人商量了一下，孟魂和凌教官留下来继续监视，剩下的几人回去准备武器弹药，把狙击枪也拿过来，争取把冯齐一击毙命。

    转眼三天时间过去了，区政府大院内一辆被改装好吉普和一辆重卡停在大门处。

    孟魂递给老九一个望远镜：“给我指指哪个是冯齐？”

    老九拿过望远镜，仔细的看了看：“那个穿夹克戴着墨镜的就是。”

    孟魂和凌铠泓也拿起望远镜看了过去，一个20人的队伍从区政府大楼内走了出来，全都背着81杠，后面两人还抬着一挺88式通用机枪，最前面是一个身高大概在一米七左右的男子，短发，脸上带着墨镜，看不出来大概的年龄，上身穿一件黑色的夹克，下身迷彩裤，脚上一双高腰军靴，腰里别着一把手枪，大腿上绑了一个能快速拔刀的刀套，里面插着一把匕首，忽然冯齐向着孟魂等人藏身之处望了过来，但是距离太远什么也看不到，又转过头去上了改装好的吉普车。

    “好敏锐的感觉，我们这么远看他都被他发现了。”凌教官叹道。

    孟魂皱起了眉头：“我们被他发现了？”

    “没有，但是他发现有人在监视他了，有些人天生感觉敏锐，注视他过久就会被发现。”凌教官道。

    “管不了那么多了，出发，今天必须要解决掉他！”孟魂等人收拾好东西，解决了老九，迅速下楼。        

