
　　混沌地中，小黑化出了本体，身上弥漫着强大浩瀚的气息威压。

　　那半步证道巅峰级的凶兽感受到了小黑身上的气息，发出一声惊恐的咆哮，毫不犹豫的转身就逃。

　　显然，这头凶兽也不是白痴，它已经看出闯入自己领地的这头龙兽，乃是证道级的存在。

　　然而面对跃跃欲试的小黑来说，又岂是它想要逃走就能逃的掉的？

　　“嗡！”

　　小黑的身体像是化作了一道黑色的闪电，几乎是转眼之间，它就已经追上了那头逃走的凶兽，拦截住了对方的去路。

　　“吼！”

　　惊恐的凶兽发出震天动地的咆哮。

　　“昂！”

　　小黑也发出一声龙吟，威压弥漫诸天，完全将这头半步证道巅峰级的凶兽压的死死的。

　　与此同时，环绕在小黑身边的黄金神刀光芒璀璨，强横的道力凝聚在神刀之中，随时都会发出雷霆一击。

　　“吼！”

　　陡然间，小黑发出一声高亢的龙吟，黄金神刀在它的驾驭与驱使下，犹如金色闪电横空飞掠，朝着那对面的凶兽斩杀过去。

　　“哧！”

　　结果并没有任何的悬念，因为两者的实力差距太大，半步证道巅峰级的凶兽在小黑的手里完全就没有反抗的能力。

　　只是一瞬，就被秒杀。

　　“好刀！多谢主人！”

　　小黑很高兴，这柄黄金神刀的威力让他很满意，自然也就更加的感激罗修。

　　因为它很清楚，如果没有罗修，它根本不可能这么快就成长到七爪龙兽的血脉层次。

　　罗修抬手一挥，将那被黄金神刀劈杀成两截的尸体收进了一枚储物戒指里面。

　　旋即小黑的身影就飞入混沌地的更深处，一路上杀伐无尽，黄金神刀被鲜血侵染，更加的锋芒毕露，气息强横。

　　而这，也是小黑想要的结果。

　　它想要的是一把杀伐之兵，它想要成为罗修的一只手，帮他斩杀这世间的一切敌。

　　“小黑，差不多就行了，这片混沌地如果继续深入的话，有可能会遇到证道级的凶兽了。”罗修站在虚空战船的甲板上笑道。

　　同样是证道一重境的级别，以小黑七爪龙兽的血脉和天赋实力，在同境界中还真没有多少凶兽和修士能是它的对手。

　　而且虚空战船这边有无子垭亲自坐镇，只要不是遇到证道四重级以上的祖王级凶兽，就不会有什么问题。

　　罗修的话音刚落下不久，一头可怕的凶兽就冲杀而出，周身涌动着证道级的气息。

　　“证道一重境。”无子垭在旁边说道。

　　听闻此言，罗修就没有说话，因为这个凶兽的修为实力，是与小黑同处于一个层次。

　　而事情的结果也和罗修想象的一样，同样是证道一重级的凶兽，小黑却仅仅是十几个回合，就将那头凶兽给击杀当场了。

　　一方面是因为小黑身怀七爪龙兽的血脉，本身的血脉就要比其他的凶兽高贵的多。

　　一方面也是因为小黑持有黄金神刀作为兵器，而那些生存在混沌地中的凶兽，又怎么会懂得炼器？

　　“好了小黑，以证道级的凶兽之血来祭刀已经足够，我们回去吧。”罗修说道。

　　“好的。”

　　小黑还是很听话的，身影一闪，就重新化作孩童的模样，来到了虚空战船上。

　　至于那柄已经开锋的黄金神刀则是不断的缩小，化作一道金芒，没入到了小黑的体内。

　　就在罗修驾驭虚空战船打算返回离开的时候，一股强大的气息陡然降临，将身处于虚空战船上的所有人都给笼罩了进去。

　　罗修感应到这股气息的时候，眸光就是猛然一缩，因为这股气息比之刚才的凶兽强大了很多，也远不是小黑可以相比的。

　　“公子，是一头证道二重境的混沌王级凶兽。”罗修身边的无子垭说道。

　　听闻此言，罗修点了点头，无子垭虽然失去了肉身，但是他的一身修为，如今以祖王命器来进行承载，依旧可以发挥出证道三重境的实力。

　　所以一头证道二重境的混沌王级凶兽，罗修并不担心什么。

　　混沌被撕裂开来，一头巨大的凶兽出现在罗修等人的视线中，这是一头虎兽，气息非常的强大，并且一上来就形成了道域，封锁了这片天地。

　　“吼！”

　　紫纹金瞳虎发出一声咆哮，比之眼前这头虎兽更加尊贵无数倍的血脉气息，弥漫开来。

　　那出现的虎兽眸光凶厉，透出了一丝忌惮。

　　不过当它注意到紫纹金瞳虎的实力仅仅是半步证道境的时候，一双凶厉的眸子中，顿时就透出了贪婪。

　　它当然可以感受到紫纹金瞳虎拥有顶级的血脉，如果可以将它吞噬掉，说不定它可以从混沌王级血脉提升到混沌皇级血脉，甚至是更高。

　　“孽畜！”

　　就在这时，无子垭一步迈出，证道三重境的气息弥漫汹涌而出，同时道域之力扩散，直接就冲散了对方这头凶兽所施展的道域。

　　罗修可以感受的到，无子垭的道域，距离化域大成之境，已经越来越近了。

　　虽然失去了肉身，真灵承载于古月空间之中，让他的修为无法提升。

　　但是他的境界却能提升。

　　若无意外，将来等到罗修为他重塑肉身之后，便是无子垭迎来祖王大劫的时刻，一旦成功渡劫，他便可成为一位祖王级的存在。

　　还有黑垢仙帝，庞封仙帝，娲子术等人，罗修也打算找到合适的天材地宝，帮他们一起重塑肉身，脱离古月空间的桎梏。

　　当年在仙界的时候，黑垢仙帝帮了他很多的忙，这份人情，早晚都是要还的。

　　以无子垭的实力，解决这头证道二重境的凶兽自然是不成任何的问题。

　　斩杀这头凶兽之后，一行人就回到飞虹城，罗修也没有呆多久，然后就带着月儿，玉儿一起返回世尊宗。

　　月儿如今是苏长老的弟子，玉儿是娲尊者的弟子，在世尊宗内的修炼与提升，比在飞虹城一味的闭关苦修，要好的多。

　　虽然无子垭可以指点她们修炼，但无子垭在各方各面，比起世尊宗的强者，还是要差了一些。

　　当罗修回来的时候，身处于远处的邱杰，阴沉无比的凝视着他的背影。

　　他也没想到罗修成长的速度，竟然会如此之快，以半步证道境初期的修为，就领悟了完整的化域初成之境，在大道境界上，可以与证道境的教尊级比肩。

　　邱杰很清楚，如果这样放任罗修成长下去，对于他而言是一个巨大的威胁。

　　“一定要找个机会除掉他！”邱杰的眼中，杀机前所未有的强烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十五章 邱杰的杀念免费阅读。https://xs.23sk.com 