    史莱克众人休息的酒店一间房间内，独孤博静静的守在一旁，玉天恒和独孤雁虽然还在昏迷中，不过比起先前的血里呼啦，惨不忍睹的模样，此时虽然依旧脸色苍白，但浑身倒是干干净净的了。

    叶泠泠也躺在两人的身边，而在她们床边的另一侧，则站着水冰儿和绛珠，还有墨子渊和柳青玄。

    绛珠身前悬浮着她的武魂治愈权杖，身上第三、第四道魂环交替闪烁，随着蒙蒙紫色光晕的绽放，充满祥和气息的治愈之力，不断没入玉天恒和独孤雁的体内。

    水冰儿轻轻摇了摇头，对马红俊温婉一笑，低声道“我没事，就是魂力消耗有些大，休息一会儿就没事了。”

    “元皇，来根恢复肠。老怪物，雁雁她们怎么样了？”马红俊松了口气，轻轻握着水冰儿的手说道，其实这也是弗兰德、柳二龙、唐三等人想问的。

    “好咧，爷您稍等。”奥斯卡点头，说着轻轻念动起魂咒。

    独孤博神情有些阴冷，说道“长公主的魂骨技能效果很好，天恒和雁雁已经摆脱了生命危险，现在绛珠丫头正在给他们进行进一步的治疗，这些老夫倒是不担心，只是，唉，有点难办了。”

    “只是什么？什么难办了？老怪物，有话你能不能说清楚？”马红俊说道，看向独孤博的目光带着一丝责备。

    沉默，房间内突然安静了下来。

    “算了，不问你了，冰儿，怎么了？你给我说说。”

    马红俊目光中带着无奈，没再追问独孤博。

    水冰儿手中握着奥斯卡给的大香肠，一口一口的吃着，说道“玉天恒和雁雁姐现在全身经脉错乱，浑身的筋骨基本也都已经断裂，内脏更是移位，我和绛珠姐只能保住他们的性命，这经脉错乱、筋骨断裂和内脏移位我们没有办法，独孤前辈对这方面也是束手无策。”

    弗兰德眉头一蹙，说道，“独孤前辈，要不我让小明去这城中找一找，看看有没有更加好的治疗系魂师？”

    其实但凡是魂师，平时争斗多多少少就没有不会受伤的，这要是一般的骨断筋折什么的，其实都不用请治疗系的魂师，普通魂师自己就能够解决。

    但现在难就难在玉天恒和独孤雁浑身经脉错乱，全身的筋骨都断了，甚至内脏也发生了移位，而这，就不是普通魂师能够做到的了。

    “算了，还是我自己来吧，武魂城的人我信不过，这个仇老夫记下了。”独孤博声音有些冷，不过倒不是针对弗兰德。

    “老怪物，你等一下，要不还是我来吧？”马红俊说道。

    “你还会这个？”

    独孤博看向马红俊，其他人也都看了过来，目光中带着询问，那意思似乎是在说，你会这个我们怎么不知道？

    马红俊轻轻咳嗽一声，一本正经的说道，“还救不救人了？要听解释，等我救完人再告诉你们。”

    独孤博点头道，“你真会这个？”

    “要不你来？”

    马红俊认真的点了点头，说着斜睨了一眼独孤博。

    “那还等什么？快上。”独孤博没好气的说道。

    “瞧你那急样。”

    马红俊翻了个白眼，说着松开水冰儿的手，挽起衣袖，双手向着床上的独孤雁摸去。

    独孤博神色一紧，连忙说道，“小怪物，你还是先给这小子弄吧，待会儿再弄雁雁。”

    “师兄，要不要我们帮忙？”唐三说道，让他给自己调整经脉，接续筋骨还行，但这给别人弄，他还真没有把握。

    马红俊嘴角一抽，但也没有反驳，先给玉天恒弄也行，反正这也是他的第一次，给谁先都一样。

    “不用，我自己来就行，你们去给我准备一些固定骨骼用的东西，记得不要弄竹板，要遇热会变硬，软硬适中，这全身都要正，竹板不行。小舞，你帮我照顾一下冰儿，绛珠姐你现在可以撤回魂技了，待会我叫你们上，你们再开始。”马红俊说道，随便找了个理由，将小舞专门留了下来。

    “好的。”众人应声。

    “别跑太远，这武魂城让人不放心。”弗兰德嘱托道，虽然他相信在这大赛的最后几轮比赛的要紧关头，武魂殿不会胡来，但该提醒的还是要提醒的。

    “放心吧，院长大人，我们会注意安全的，不会跑太远。”

    很快，房间内除了还昏迷着的玉天恒、独孤雁和叶泠泠，就剩下马红俊、独孤博、弗兰德、柳二龙，和水冰儿、小舞、绛珠了。

    时间缓缓流逝，除了时不时响起的咔嚓声，还有玉天恒的闷哼声，其他人都没敢打扰马红俊，只是在一旁静静的看着，或者等他的吩咐。

    虽然这是马红俊第一次给人接续筋骨经脉，但他前世上大学的时候，曾经常去他老师开的正骨堂转悠，正骨这方面的东西没少受他老师的耳濡目染，加上现在他有太极重瞳和强大的灵识可以透视，又有涅槃之火辅助，就算偶尔将错乱的经脉和筋骨接错了，还能再给弄断了正回来。

    而这，也是他敢上手的原因，不过也正因为如此，玉天恒好几次都差点被他从昏迷中给弄的痛醒过来。

    而且，魂师的自愈能力要比普通人强的多，加上水冰儿和绛珠先前的治疗，还有在比赛场上叶泠泠的抢救，玉天恒和独孤雁浑身的经脉和筋骨其实已经开始自行愈合了。

    只是这样却不行，他们浑身的经脉筋骨多数都已经错位，有的甚至都从肉里戳了出来，这些都需要马红俊来给一一恢复原位，甚至已经开始愈合，但却错位的，还需要再弄断了重新接上。

    不过有着太极重瞳直视本源，涅槃之火辅助恢复，这一切都难不倒马红俊，随着时间的缓缓流逝，转眼将近一个时辰过去，他这才弄好了玉天恒全身错乱的经脉和错位断裂的筋骨，以及还有错位的内脏。

    其实这还是因为他要理顺玉天恒体内因经脉错乱而乱窜的魂力，还有需要用涅槃之火来让玉天恒浑身破碎和裂开，以及断裂的筋骨，达到初步愈合的效果，不然速度要比这快的多。

    当然了，在这个过程中，水冰儿和绛珠也在一旁辅助他，给玉天恒进行治疗。

    接下来，有了在玉天恒身上练手的经验，马红俊给独孤雁接续筋骨，调理经脉和移正内脏时，顿时变得得心应手起来。

    同时，他也在独孤雁的身上，看到了水冰儿和绛珠也给她缝合的伤口，不过都被他让一旁的吃瓜群众小舞，给拆掉了。

    玉天恒的身上有缝合的伤口那没什么，正所谓伤疤是男人的荣耀，所以他虽然看到了，但却没有理会。

    有旧有疤，正所谓丑道友不丑贫道，马红俊这样想到。

    但独孤雁不同，她是一个如花似玉的青春美少女，如果等伤好了，却发现她的身上有着数道难看的伤疤，那对她来说，还不如杀了她的好受，所以马红俊就给顺便解决了。

    虽然给独孤雁治疗时，让老毒物的宝贝孙女，被他给看了个精光，但马红俊却没有什么歪心思。

    这就像他前世的那些医生说的，医者仁心，在医生的眼里，是没有男女之分的。

    再说了，太极重瞳看破虚妄，虽然该看的，不该看的都被他看到了，但马红俊表示，他看到的是本质，他绝不是那种肤浅的人。

    被柳青玄抱回来的叶泠泠，在中途就醒了，虽然她也伤的颇重，但比起她们队长和副队长来说，她的伤并不算什么。

    刚回来时，经过水冰儿的左手魂骨技能的治疗，睡醒之后她便已经好的差不多了。

    最终，玉天恒和独孤雁，除了眼睛、鼻子和嘴巴外，整个人都被众人给裹得像个木乃伊似的。

    “红俊，你现在总可以给我们说说，你怎么会这个了吧？”

    众人围着马红俊翘首以盼，而奥斯卡则又给马红俊、水冰儿和绛珠，还有醒来的叶泠泠，一人弄了一根他的大香肠。

    马红俊腼腆一笑，淡淡的说道，“其实我这也是第一次。”

    ——月初日常求票，月票、推荐票、打赏，感谢各位。

