    第303章梅与奥斯汀（3）

    我不清楚奥斯汀有没有离开，又是什么时候离开的，反正在之后的半个月里我都没见过他。

    我感到前所未有的放松，也拥有了一颗彻底空荡下来的心。

    我已经能很好习惯没有他的生活了，我有更多的空闲时间做我乐意干的一些事，我能从中得到很大的满足感来填补空荡荡的胸口。

    帮助辛西娅做产后恢复是首要的，但我和乔学习的那些知识在她身上没派上什么大用场，光明神只需要挥挥手指就能解决她的一切麻烦，我们更多的都是在照顾那个成长速度惊人的孩子。

    “这才过去半个月，他就长了20公分。”辛西娅抓狂的在床边绕来绕去，她怒气冲冲的对着地板跺脚，“我总算知道凯厄斯当初为什么轻易答应我了！”

    我一下没理解她说的是什么，困惑的向她眨眨眼，“你和光明神之间约定了什么吗？”

    “我答应凯厄斯，等孩子长大后就放手离开他！”辛西娅绕到我身边，愁眉苦脸的冲着我抱怨：“我从没想过格劳克斯竟然会长得那么快，用不了几个月他就是个成年人了！这完全是个圈套！”

    我体会不了她的心情，不过我也能理解她被光明神24小时缠着的甜蜜烦恼，我摸了摸她的胳膊安慰道：“事实上，我们昨天已经做过一次测试了，格劳克斯目前的智力接近一个16岁的青少年，他有很强的主观意识。”

    辛西娅的表情更幽怨了，“你不如别说话，我没有一点当母亲的乐趣。”

    我知道我的安慰没起作用，但还是忍不住笑了起来。

    从格劳克斯出生开始，他就和别的半神以及任何一个种族的孩子都不同，他的智力从出生起就高的吓人，以至于照顾他的我们完全体会不到那有趣的童年陪伴生活，他不碰玩具也从不让辛西娅以外的人给他洗澡，甚至对外界的交流也是爱理不理的，这情况把辛西娅郁闷坏了。

    “哦对了，我觉得有一件事你有必要知道一下。”辛西娅突然将我拉到了阳台上坐下，外面的天气很好，草木清香和微风令我舒服的眯起了眼睛。

    “是什么事？”我心中隐隐有预感她要说什么。

    “关于依芙拉。”辛西娅特意注意了一下我的面部表情，见我没什么神态变化，她才说道：“我想你们之间或许有误会？那位带你们征战的第一代女精灵，她的石像经过时间沉淀损毁的有些厉害，奥斯汀只是雇佣了依芙拉去给石像当模特。”

    知道这个结果我没有任何高兴的情绪，我的心中平静无波，“是你教我的，不要在一棵树上吊死，所以不管真相是什么都不重要了，就算没有依芙拉、奥斯汀也不会接受我，她的出现只是引导我下定决心的契机，最终结果都是一样的。”

    辛西娅对我的话表示了赞同，但她凝视了我一会，在我感到不自在的时候才又对我说：“我在星网上看到的，精灵族的新闻突然出现在了共和国热搜上，我想这是奥斯汀在隐晦的向你低头？毕竟辛特拉地区从不对外开放，这是他第一次公布内部细节照片。”

    “我想只是个巧合，不管他这么做是否因为我，我都不会回到他身边。”我冲着辛西娅眨眨眼，开玩笑的说：“除非我的这位前主人为了让我回去，愿意将他的生命献给我。”

    辛西娅和我一起笑了起来，“我想他很惜命。”

    “哈哈，给我我也不要。”我用着轻松的语气说出了我最认真的一句话。

    和辛西娅的相处很愉快，但这愉快也只有短短的一小会，在楼上看书的光明神下来了，他穿着辛西娅给他买的一套小熊印花亲子装，右手臂夹着本帝国科技进化史。

    我从阳台上下来识趣的与她告别：“我先走了辛西娅，营养餐乔等会准备，晚上我要和安东尼出去一趟。”

    辛西娅冲着我说：“你可以玩的晚点回来，人族的帅哥很多，你需要几次艳遇。”

    我回以微笑，又转头朝着走近的光明神弯了下腰表示尊敬，说实话我都不知道是怎么忍住笑容从他的身边过去的，他冰冷高贵的模样被这套小熊衣服着实拉低了不少档次，应该说...变得更亲民了。

    光明神乐于满足辛西娅的一切要求，我清楚的明白这点。

    我回了乔为我准备的房间，衣柜里面全是自己闲来没事做的裙子，我和安东尼与埃布尔约了晚上出去玩，他们都觉得我需要好好放松一下，但我已经很久没有出去玩过了。

    “梅，你准备好了吗？”埃布尔敲了敲门。

    我随手抽出来了一条淡绿色的吊带及膝裙，冲着外面喊了一声，“很快。”

    我将总是披散在身后的绿头发盘了起来用一根水晶簪子固定，一串钻石流苏垂落，晃动的棱面折射出的光影很好看。

    埃布尔给我的简易穿搭出了超高评价，“至少我认为精灵王眼睛一定哪里不好使，要去看上一个普通人类。”

    我们坐进了一辆银色扁平的豪华悬浮车，安东尼听到他的话立即给了他一个警告，“你的嘴应该在被缝上一次。”

    我坐在后面的真皮沙发上连忙摆了摆手，“不，这没什么关系，但我得真心说一句，带领王的女精灵很完美，所以像她的依芙拉也很美，这是事实。”

    埃布尔转过头，夸张的说：“你不该这样夸赞一个曾经的情敌，你知道人类女孩通常是怎么对付自己情敌的吗？她们会想尽一切办法在爱人面前诋毁对方。”

    “我想那只是一部分。”我微笑回答他，“况且，我连当她是情敌的资格都没有。”

    安东尼在前面开着这辆炫酷的悬浮车，他侧过脸用余光看我，语气充满了不确定：“这可说不准，你看了今天的热搜头条吗？我觉得那是专门写给你看的，你怎么认为？”

    “我？”

    我假装认真思考了一会，在埃布尔和他的期待眼神中，前倾身体凑到了两人中间，“我决定今晚找个顺眼的约会对象。”

    ?  ?该怎么说呢，奥斯汀这个人设不是个优柔寡断型的，他算是个谨慎的面具人（老谋深算），他对梅的感情不回应，大程度上是因为他也没谈过恋爱...他几乎将所有的感情都奉献给了辛特拉和那位死亡的精灵，但这算是一种对成长路上老师的缅怀...根本不是什么恋母！他没有母亲哒！奥斯汀以及所有纯种精灵都是从巨人尸体上诞生的，他们和神一样长寿！所以精灵也不存在有父母这种说法，里面就算有提到也是个比喻~

    ?      he肯定是he的，毕竟我不会拉长故事线，只会尽早完结~

    ?  

    ????  

    (本章完)

