    对于征伐西北一战，嬴政并不担忧。

    纵然是失败了，对于大秦帝国虽然会伤筋动骨，但是只要是他在，就可以恢复过来。

    而南下一战，武城候王翦亲自坐镇，这样的阵容，他若是依旧担忧，这个天下他就没有放心的人了。

    对外的战争，嬴政一次又一次的与王翦推演过，虽然不至于保证万无一失，但是大概上还是有一定的底气。

    但是对于内部的文化改革以及大秦文化推广以及诞生一事，纵然是他拥有李康的记忆，嬴政也心下有些不安。

    因为文化的影响，绝对不是一时的，而是长久的。

    一旦出现问题，将会遗祸无穷。

    所以，一直以来嬴政都很谨慎，甚至于一直在等李斯归来，交给其他人他不放心。

    同样的这一刻，李斯神色肃然，他同样是清楚这个问题，在这一刻之中不由得有些凝重，纵然是在大秦帝国之中推广土地改革他都心下安然。

    但是一旦涉及文化，李斯也会踌躇。

    半响之后，李斯朝着嬴政一拱手，道：“陛下，秦言一事臣会亲自推广，以咸阳地方音为主！”

    “朕自然是相信丞相的能力！”

    李斯与赵高虽然野心勃勃，但是他们的能力都不俗，而且办事凌厉，很对嬴政的胃口，这也是一直以来，嬴政都没有出手杀他们的原因。

    有时候，死亡反而是一种解脱。

    反正只要是他在，不论是李斯还是赵高都跳不起来。

    “在华夏，在大秦一直都使用大篆以及小篆为载体，传递信息，采用直音、反切等方法来给小篆注音。”

    “直音，就是用同音字注明小篆的读音，如果同音字都是生僻字，即使注了音也读不出来。反切，就是用两个小篆来给另一个小篆注音，反切上字与所注字的声母相同，反切下字与所注字的韵母和声调相同。”

    “这两种注音方法，用起来都不方便。”

    说到这里，嬴政莞尔一笑，对着李斯，道：“这些事情，你比朕清楚，毕竟小篆是你亲自简化统一的！”

    “你接下里的主要任务便是持续推广小篆，推广秦言，制定和推行小篆拼音方案！”

    “陛下何为小篆拼音？”

    李斯有些疑惑，这个词语他是第一次听到，但是这个词语是嬴政提出来的，作为臣子他就没有理由不重视。

    嬴政从一侧的长案下，取出一卷帛书递给李斯，道：“制定《小篆拼音正词法基本规则》的原则是：一，以词为拼写单位，并适当考虑语音、语义等因素，同时考虑词形长短适度。二，基本采取按语法词类分节叙述。三，规则条目尽可能详简适中，便于掌握应用。”

    指着帛书之中的26个子母，嬴政语气带着一丝激动，道：“第一，小篆拼音，以这26个字母为主，尽量不用附加符号，尽量不用变读；同时采用隔音符号“'”来隔音；

    采用y、w、yu三个字母和字母组合表示音节开头的半元音i、u、ü，同时具有隔音作用；

    采用四个双字母zh，ch，sh，ng；采用四个声调符号来表示阴平、阳平、上声、去声四个调类。”

    嬴政可是清楚，正是因为这个拼音表，让后世在短时间之内完成了扫盲，他也是有着一个想法才会在这个时候提出来。

    “一旦《小篆拼音方案》制订出来，必须要迅速的推广和应用。第一，用于给小篆注音：大秦学宫之中的课本采用小篆拼音给小篆注音，官府问卷以及奏报等一切需要都要用小篆拼音注音。”

    “然后用于教学秦言，纠正秦言发音。”

    “然后集结诸子百家，以及大秦各大学宫以及文武百官之力，编写一本大秦小篆字典，将现用的文字全部收录，进行小篆注音。然后编写一本词典，同样进行注音。”

    “这是大秦帝国文道崛起，大秦帝国万世的基础，朕只能交给你，希望丞相不要让朕失望！”

    .......

    嬴政的这一番话，太让李斯震撼了。

    一刻钟中，他依旧在震撼之中无法自拔。

    只是醒悟过来之后，他立即被嬴政的雄才伟略给震惊，原来嬴政是在下一盘大棋，一旦此事成功，大秦必将会增加国运数百年。

    目光落在帛书最低处，李斯朝着嬴政，道：“陛下，那这些是什么？”

    看到李斯的目光，嬴政笑了笑，道：“这是标点符号！”

    嬴政清楚李斯依旧是不理解，不由朝着李斯解释，道：“这标点符号是书面上用于标明句读和语气的符号。是辅助文字记录语言的符号，是书面语的组成部分，用来表示停顿、语气以及词语的性质和作用。”

    “标点符号包括标号和点号。”

    看着密密麻麻的字迹，李斯满脸震撼，道：“陛下这是以一己之力整合的？”

    李斯心里清楚，在这个时代，也有这些，只不过没有统一，用法各不一样。正因为如此，当看到这一卷帛书，他对于嬴政的敬畏更深了一分。

    这是神！

    大秦帝国始皇帝与神并行！

    对于李斯问话，嬴政没有否认也没有承认，有时候这种误会，对于自身是有好处的，一念至此，嬴政，道：“丞相，有了这些，对于推广秦言一事，你有几成把握？”

    “十成！”

    这便是李斯。

    让嬴政极为的欣赏的李斯。

    李斯朝着嬴政肃然一躬，慷慨激昂，道：“陛下已经做到了这一步，若是臣还不能完成推广秦言一事，便是臣的无能。”

    “若是途中有人阻拦，臣不介意手握屠刀而行！”

    闻言，嬴政笑了笑，对于李斯这样的态度很是满意。

    大秦帝国就是因为有这样的臣子，才会一路高歌猛进，成就了今日的大业，更何况大秦帝国的政令下达，不配合者，本来就是死路一条。

    杀戮往往是最有效的手段。

    如今的嬴政没有那么多的时间，只能以屠刀开路，在最短的时间之内完成这件事，不管是谁挡路，嬴政不介意让他们成为大秦帝国兴盛的白骨。

