    何雨柱打开蛙儿子给自己带来的黑色光碟之后，映入眼帘的就是一长串的目录。

    仔细看时，竟然是从20-21世纪数千部经典电影的合集！

    最早的还有世纪初的黑白默片，查理·卓别林、巴斯特·基顿与哈罗德·劳埃德这三位大师主演的经典喜剧默片。

    后面的电影则是来自于世界各国的经典影片，悬疑、cult、爱情、动作、喜剧、武侠，各种各样类型的影片，琳琅满目总共3000多部！

    跨越了一个多世纪的长度, 这些影片都是每一个年代的最经典之作。

    各位大师的作品纷纷映入眼帘，把何雨柱感动的热泪盈眶。

    没有想到穿越回六十年代，竟然还有机会看到这些经典的电影。

    何雨柱把声音调到最小，保证屋子外面没有人可以听得见，然后自己坐在电视前面点开了一部电影。

    随着非常熟悉的BGM声音响起，菅野老师熟悉的身体出现在眼前……

    第二天一大早，何雨柱揉了揉惺忪的睡眼, 从床上爬起来, 脸上带着几分倦意。

    起床之后, 他习惯性的先打开自己的微型农场，每天都要重复这个过程，把农场里面的蔬菜给收了。顺便还要给牧场里面添加草料、饲料。

    一打开农场，系统就传来了提示。

    “农场已达成升级条件，由2级农场升级为3级农场，新开辟六亩农田；开启淡水池塘，可以进行淡水水产养殖。”

    “由于开辟淡水池塘，奖励水产礼包*1！”

    何雨柱定睛一看，农场里面果然发生了非常明显的变化。

    原本的荒地被开辟出了多了一倍多的面积，由2级的四亩地变成了现在的十亩地！这也就意味着，他将来可以种植的粮食收成翻了一倍多！

    至于旁边的牧场，也就是牲畜棚子，搭建的木料也变得坚固了许多，面积更是大了一圈有余。

    而旁边的雾气散去, 露出一个面积大概有两亩地的池塘，水草悠悠漂浮, 水面上还有一些浮萍。

    何雨柱想到附赠的礼包，连忙打开来看。

    里面有1000尾鲫鱼鱼苗、1000尾鲤鱼鱼苗、1000尾清江鱼鱼苗还有1000尾泥鳅鱼苗。

    何雨柱想了想，直接就把这些鱼苗都给撒了下去。

    接下来就让它们自生自灭好了，反正他也没有什么专业的养鱼技巧，摸鱼他倒是有一手。

    反正凭借微型农场当中的百倍时间流速，用不了几天就可以喝上鱼汤了。

    整好了这些之后，何雨柱又开始布置农场，多出来的六亩地，他依旧还是选择了种粮食为主，剩下一亩地种水果自己吃。

    至于蔬菜这方面，他暂时没有增加产量的打算。

    因为如今他每日的产出，已经足够满足整个轧钢厂工人的消耗了。要是种的更多了，恐怕只能拿去喂猪。

    但是种粮食就不担心这个问题了，粮食能够长时间的储存。

    搞定完了这些之后，何雨柱才慢悠悠的从床上爬起来，出门去洗脸刷牙。

    出门的时候，正好看到秦淮茹在那里接水准备做饭。

    何雨柱顿时脸色一板，走过去就问道：“秦淮茹，昨天那件事情你该怎么给我交代？”

    秦淮茹看到傻柱过来了，顿时有些心虚的扭过头去。

    不明真相的她, 此时还真的有点没脸见何雨柱了。

    她上赶着给何雨柱介绍的表妹，结果那表妹刚来到京城第一天, 就抛下何雨柱去跟马华处上了。

    这简直等于是啪啪打人家的脸，还有他们老秦家自己人的脸呐！

    秦淮茹抿了抿嘴唇，解释道：“傻柱，你别着急！我表妹她啥也不懂，肯定是被那个马华给骗了！而且马华是你徒弟，他这么做，难道你这个当师傅的就不说说他？”

    何雨柱冷哼道：“你少来这套！我是他师傅又不是他爹？他自由谈恋爱我管得了吗？问题就出在你妹妹身上，把我给涮了！这件事情你要是不给我好好解决掉，从今以后咱们两家别想再来往！”

    秦淮茹急了，“傻柱你别着急呀，这件事情我一定会给你一个交代的！你放心，只要我这边不同意，秦京茹肯定不会嫁给马华的！”

    “呵呵，人家大姑娘就能全听你的？走着瞧吧！”

    何雨柱端起水杯，跑到一旁刷牙去了。

    得了，这件事情发生了以后，最起码能让自己清静一段时间。

    看你们贾家人还有没有脸再过来让我帮衬。

    果然，这一回别说是秦淮茹了，就连嘴最碎的贾张氏都没有办法说何雨柱的不是。

    谁让他们家理亏呢？

    这边闹的动静，一大早上的邻居都瞧见了，纷纷议论着。

    包括前院出来刷野的三大爷，也悄悄的跑到院门这边来听。

    谷贫

    这才知道秦淮茹给何雨柱介绍表妹的事情。

    他那小眼珠子滴溜溜一转，比划拉算盘的速度都快，脑海里面已经算计好了不少东西。

    他心道：这秦淮茹不愧是咱们院有数的聪明人，算计的够深啊！把自己的表妹介绍给何雨柱，然后一辈子就吃定他了。嘿，真是个厉害的女人！

    三大爷一直都认为，秦淮茹的智慧在四合院当中仅次于自己。

    他算计的都是小数点后面几位，三瓜俩枣的。

    但是秦淮茹却一直都是在下大棋，尤其是在何雨柱这方面。

    能一直跟一个男人保持暧昧的关系，不让他占到自己一丝一毫的便宜，又能让他乖乖把自己的心和财产上交，这能是一般人吗？

    三大爷仔细琢磨了一会儿，忽然眼睛一亮，说道：“对啊，现在的傻柱升了官发了财，家里面唯一缺的东西就是女人。如果想要跟他打好关系，以后沾到他的光，没什么比给他介绍对象更好的了！”

    他的心里面细细过滤了一番，最终想到一个合适的人选来。

    何雨柱刷好了牙，吃过了早饭以后，就躺在家里面开始悠闲的关上门来看电影。

    外面天寒地冻的，昨天下了一天的雪也开始有些融化，所以温度非常的低。

    再加上这个季节的西北风那么一吹，刮在脸上就跟小刀片似的，他也不愿意出去遭那份罪。

    周末这两天时间，马华也足够把秦京茹给拿下来。

    这一回，他总算是对得起自己这个忠心耿耿的傻徒弟。

    成人之美，这可是一件挺值得骄傲的事情，反正何雨柱心里面美滋滋的。

    他懒得出去，可是并不代表别人不会过来找他。

    这不，没过多会儿，房门就被敲响了。

    “傻柱，傻柱！”

    何雨柱一听，是前院三大爷的声音。

    他笑着摇了摇头，不知道这个人民教师过来找自己干嘛。

    但是有一点他知道，这位三大爷，一辈子无论在什么样鸡毛蒜皮的小事上面，从来都没有吃过亏。

    他那心眼比针眼还要密。

    何雨柱把电视给关上，然后用一件衣服把DVD机器盖了起来，这才过去给三大爷开门。

    一开门，就见到三大爷那熟悉的笑脸。

    “傻柱，吃了没啊？”

    三大爷嗅了嗅，房间里还剩下残留的饭香味，“哟呵，你这伙食不错，一大早上的又吃肉！”

    何雨柱淡淡一笑，“三大爷，您过来有什么事您就直说吧！”

    三大爷袖了袖手，“你看你，三大爷没事能过来找你嘛！”

    “不会又要过来给我讲什么《三侠五义》了吧？三大爷，如果是那事咱们就免了。我呀，现在不感兴趣。”

    三大爷看出来何雨柱有些懒得搭理他，还做出要送客的意思。

    他赶忙伸手拦住何雨柱：“别，今天过来找你可是正事。而且是关系到你终身幸福的大事！”

    一听这话，何雨柱要送人的动作顿时慢了下来。

    “三大爷，您这话是什么意思啊？”

    三大爷先是扭头看了一眼秦淮茹家，这才对他说道：“咱们到屋里面说！”

    何雨柱给三大爷让开道来，让他进了门，然后把门给关上。

    “三大爷，有什么事您就说吧！神神秘秘的，搞得我都有点紧张了。”

    三大爷笑呵呵的对何雨柱说道：“你别着急啊，听我慢慢跟你讲！”

    他凑到何雨柱跟前，压低了声音说道：“最近秦淮茹是不是给你介绍对象来着？昨儿个我看见她领了一个大姑娘进门。当时我还真没往你这块想！直到今天早晨无意中听到你们俩说话，我才明白过来！”

    三大爷当然想不到秦淮茹会给何雨柱介绍对象。

    整个四合院谁不知道，贾家一大家子这些年没少吸何雨柱的血。

    可以说自从贾东旭去世以后，贾家就靠何雨柱在维持着。

    尤其是贾东旭刚去世那大半年，秦淮茹肚子里还怀着一个小的，从槐花出生到后来秦淮茹坐月子，家里面一点收入都没有，光靠着厂里面那点抚恤金也不是个长久的办法。

    那时候起，何雨柱一半是就在一大爷的怂恿下，另一半是自己对秦淮茹有了想法，就开始帮衬他们家了。

    这样的情况下，秦淮茹怎么可能给何雨柱介绍女人？

    三大爷觉得，何雨柱要是娶了老婆，更不可能帮衬贾家了。

