    王艾的“助攻”，几乎第一时间老高就体会到了。而队友们则几天之后才理解了王艾的深意。

    　　相比王艾的个人成就，他们还差的远。同样关心图宾根青年的白广海，也在第二天上传了他在多特蒙德的照片，照片里，老白挥汗如雨。

    　　两位从图宾根出走的杰出队友的无声劝诫，让图宾根青年队内的浮躁气息一扫而空。他们敢腹诽“缺乏经验”的老高，却对王艾和白广海的成就无话可说。

    　　哪怕是曲圣卿和姚夏。

    　　队友们之间这种无声的交流，最是意味深长。

    　　几天后，老高给王艾打来了电话。他不打不行，他明知道王艾不可能主动给他打，这是表示对他的尊重，但他不能真的就当没看见王艾的助攻。作为一名中国籍的主教练，还是一个“青训教练”，第一步是很难走的。超越体育给了他信任，还给了他一个极高的平台。他和王艾之间早就是一家人一样了。

    　　怪不得王艾师姐在家里就教训老高，要给师弟争气呢。

    　　老高也确实是憋着一股气来的，可俱乐部内的情况却出乎他意料。他原本想着自己接班能挺顺利呢，没想到拿下了三冠王的球队膨胀的这么厉害。要不是王艾临走时好好的劝了大家，没准儿这时候都在找下家呢。

    　　这不是人家无情无义，你对人家好，人家念着，但不能情谊绑着人家，亲兄弟，明算账。

    　　还是那句话，当老板的不谈利益光谈感情，那就是耍流氓。真兄弟不仅要并肩战斗，还要有福同享。你娶了大美人儿，上了富豪榜，我们还在这儿被二手房贷款折磨的生死两难，这也叫兄弟？

    　　刘关张那才叫兄弟！大哥我当了皇帝，得，荆州那块地，给老二你了！你丢了也没关系，哥帮你玩命！跟老丈人都翻脸了，媳妇都不要了，这才叫兄弟！喝着人家血，拍着肩膀叫兄弟，忽悠人天天996还说是福报，恶心不恶心？

    　　给你卖命献血就是福报，你是不是一屁股坐佛龛里了？

    　　王艾从一开始就抱着一个较为纯粹的目的，老白的事儿又让大伙真正放了心，所以王艾的话这帮中国球员才能听得进去。但老高就不行了。

    　　和徐根宝相比，现在的高洪波还差的远了。

    　　老高给王艾打来电话就说：“我也没办法，一说一哼唧，一推一晃荡，指挥不动，每个人都有自己的想法，这球队不危险了吗？所以我就得独裁、铁腕，硬性贯彻我的命令。”

    　　王艾表示：全力支持！他选老高接班可不仅是因为两人关系好，和王艾关系好的教练多了去了，凭什么是老高？一个是图宾根青年和84国少的战术打法相似，一个是老高已经当了这支球队两年的义务教练了，来了就能直接上手，凭什么不选？如果老高真的和球队内哪个球员闹的不可开交了，非要二选一，那么王艾也只能挺老高！

    　　哪怕是厄齐尔、哪怕是罗彤亮，王艾宁可花钱帮他们求人，找一个好下家，也不会让老高下课。

    　　相比中国的好球员，中国的好教练就更少了，在不科学的体系下成长为国脚，幸运值极高！在缺乏对足球的科学理解的环境下带队有功，幸运值更高。中国球员好歹还有几个留洋的，中国教练谁出去了？

    　　所以这个赛季王艾给老高定的目标：保级，是真的有培养老高的意图的。老高真要练出来了，将来回国执教，才能兼顾中西，好好的把中国足球从上到下在局部捋一遍。没有这样的同道中人并肩前行，凭王艾一个人，哪来的中国足球崛起？

    　　相比老高的磨磨唧唧、羞羞答答，到最后也没说出感谢的话来，师姐就开朗多了，直接在北京打电话，豪言道：你还看上我爸什么好东西了？跟姐说，挨多少骂我都给你偷出来！

    　　可惜，现在老程头儿的那些收藏品，王艾已经不稀罕了，他盯上了姚明，上一场他帽子戏法的用球以及比赛光盘已经被邮寄到了休斯敦。中国球员在西甲的首个帽子戏法，姚明要是不把他首个三双的用球发回来，他也好意思？

    　　自从去年底体育总局的表彰大会新闻照片以“两个小巨人”推出去以后，王艾就和姚明成为了当下男运动员当中知名度最高的代表而一时瑜亮。有的记者试图从中挖掘一些信息，比如两人不和了之类的，可惜姚明低调不上当，王艾张狂压根不搭理。

    　　两人之间经常通短信，只不过比赛都太忙，没时间互相捧场，不过两人也约定好了：不论谁进入到了最高舞台，都会抽时间专门去观赛。比如王艾进了欧冠决赛了，姚明进了NBA总决赛了什么了。

    　　这也是王艾偷偷给姚明挖的坑……

    　　雷奥妮在拉科鲁尼亚住了两天，很是和王艾回味了一下当年“同居”的日子，还到拉科的海滩玩了半天，王艾特意找伊鲁埃塔请的假。虽然这是一次私人拜访，但伦多伊罗还是专门抽时间与雷奥妮非正式的见了面，打了招呼。

    　　而这几天，康斯坦丝到是没怎么往王艾身边凑，可能是她敏感的察觉到了雷奥妮的戒备和审视，别看雷奥妮经常叫比她矮了十公分的黄欣拎着脖领子教训，在别人面前她可是光芒耀眼，让人无法直视的。图宾根的狮子王，可不是王艾给起的外号。早在王艾来之前，她就已经在图宾根横着走了。而狮子球场的命名，更是为她做了注脚。

    　　康斯坦丝敏感的嗅到了食肉动物的恶臭，于是她就像一只小兔子逃之夭夭，等雷奥妮走了，她才敢探头缩脑的凑上来到处闻闻。

    　　虽然心有疑虑，但王艾并未如临大敌，毕竟也算是小姑娘的好意。这么小的小姑娘，还是比较单纯，她要一见面就像雷奥妮那样要求同居才是真正可疑。

    　　再说，只要她不提出经济上的要求，王艾就无所谓。以王艾现在的身份，确实需要加强警惕性，但也不至于草木皆兵。

