    “……………”

    沉默在众人之间弥漫。

    方里站在索凯特的占卜店前，承受着来自四面八方的视线，多少有些想叹气。

    那也是没有办法的事情。

    惠惠、悠悠、阿露、钝钝子与富尼弗拉一行少女们便围在其身周，用着堪称灼热的视线，死死的盯着方里，半天都没有消停下来。

    ————「打倒魔王的勇者」。

    神准的占卜师所给出的这则预言，若是传了出去的话，肯定会引起全世界的轩然大波，让方里瞬间成为各方势力眼中的香饽饽吧？

    再怎么说，魔王军都是威胁着这个世界的所有居民的安危的人。

    能够讨伐率领着这样的军团的魔王的勇者，这个世界的人们已经期盼了太久太久了。

    更别说，这里还是红魔之乡。

    那个将中二病当做遗传病来使用的红魔之乡喔？

    打倒魔王这样的事迹，对于这个种族的人来说，简直就是再向往不过的东西了。

    所以，一众少女们会死死的盯着方里，眼神那么灼热，那也不是没有理由的。

    方里甚至都能够猜到这些人接下来会有什么反应了。

    “真不愧是率领我们的团队队长！没错！能够打倒魔王的人就只有我们了！”

    惠惠一边拍着方里的后背，一边趾高气昂的说出这样的话，面色还是一片潮红，看来已经是兴奋到了顶点了。

    “好厉害…好厉害喔…方里先生…”

    悠悠则是以前所未有崇拜的眼神看着方里。

    “打倒魔王的勇者吗…？”

    阿露看着方里的眼神也变了，像是在看着一个全新的素材一样，禁不住都从怀中取出了小本子和笔来了。

    而钝钝子和富尼弗拉的反应就更单纯了。

    “如…如果你觉得自己的力量不够，还想招募队友的话，我们也不是不能帮你喔！”

    “对…对啊！如果你想邀请能够使用上级魔法的优秀红魔族大魔法师的话就趁现在了喔！”

    两个少女便说出了这样强气的宣言，却难以掩饰话语中的紧张，望着方里的眼睛也是闪闪发光。

    加入终将能够讨伐魔王的勇者的队伍。

    这对于任何一个人来说，都是梦寐以求的事情吧？

    因为，那就代表着将成为历史上的有名人物，流芳后世。

    正因如此，惠惠才会那么兴奋。

    而这些反应，通通都跟方里预料的差不多。

    别说是钝钝子和富尼弗拉了，就是悠悠和阿露都不由得举起手来。

    “我…我也希望能够加入方里先生的队伍！”

    这是过去拒绝过方里的招揽，以自己是惠惠的竞争对手为理由，选择了孤身一人单刷的道路的悠悠的发言。

    “也请让我加入吧！”

    这是以作家为志愿，没有想过出去冒险，只会宅在家里写小说，虽然会使用上级魔法，但直到目前为止都可能从来战斗过的阿露的发言。

    面对能够加入讨伐魔王的勇者的团队的诱惑，这些红魔族们通通都按耐不住了。

    哪怕是悠悠都变成这样，可想而知，若是索凯特的预言被泄露了出去，究竟会引起多大的风波。

    但是…

    “等等！”

    在方里做出回应之前，惠惠却是已经站了出来。

    而随着惠惠的挺身而出，一行少女们才仿佛被惊醒了一样，齐齐的后退了一步，露出了警惕的模样。

    “糟糕，忘了最麻烦的惠惠也在这里了…”（钝钝子）

    “是啊，那个惠惠就在这里呢…”（富尼弗拉）

    “那个绝对不会放过任何表现的机会，一直以来都只会耍些小伎俩出风头的惠惠…”（悠悠）

    “真是麻烦啊…”（阿露）

    少女们那毫不加以掩饰的警戒与评价，让惠惠捏着法杖的手开始变紧，额头也冒出了青筋。

    偏偏，钝钝子和富尼弗拉还火上浇油。

    “我说，惠惠，这里也没有你的事情，别动不动就跑出来好吗？”

    “对啊，我们想说话的对象又不是惠惠，你突然跑出来做什么？”

    两人那和挑衅没什么两样的话语，自然不可能让奉行有仇必报的原则的惠惠罢休。

    “我可是即将打倒魔王的勇者小队里的一员，当然有权利说话！”

    惠惠挥舞了一下背后的披风，仿佛魔王已经倒在了她的脚下一样，得意忘形似的说着这样的话。

    “一得知我家队长是能够打倒魔王的人才，你们这些小角色就会想来搭顺风车，我当然不能坐视不管！”

    惠惠那毫不客气的发言，让众人的额头也冒出了青筋。

    “小…小角色…！？”

    “居然说我们是想搭顺风车…！？”

    钝钝子与富尼弗拉都愤怒了。

    连悠悠都发了脾气。

    “等等！惠惠！我可是你的竞争对手！竞争对手喔！？就算没有赢过你也至少是第二名啊！什么时候降格做小角色了！？”

    在意的居然是这里吗！？

    但是，惠惠却也理所当然般的说出了这样的话。

    “我们的团队里可是已经有各种各样的人才了，不但有习得所有技能的大司祭，还有有如铜墙铁壁般的十字骑士，再加上我这个堪称最强输出的大魔法师，你以为还有你们的位置吗？”

    只不过是除了支援和治疗以外什么都做不到的大司祭，除了皮厚以外连站着的敌人都打不倒的十字骑士，还有一发以后就变成拖油瓶的蹩脚大魔法师就对了。

    嗯？

    等等，是不是还少了谁啊？

    这个家伙，居然光明正大的将和真给排除掉了吗？

    可惠惠说出来的状况还是将众人都给吓到。

    “居…居然已经有那么多队友了吗？”（钝钝子）

    “那个一向不合群的惠惠居然有这么多的同伴？”（富尼弗拉）

    “全部都是上级职业的持有者…”（阿露）

    “呜呜…太狡猾了…”（悠悠）

    四个红魔族首屈一指的大魔法师顿时退缩了。

    这下子，方里可没办法忍耐着继续看下去。

    “请务必用你们四个人来替换掉我们队里的四个人。”

    “很好！就让吾之爆裂魔法将未来的勇者葬送在这里吧！”

    就在惠惠因为方里的发言被点爆的瞬间…

    “魔王军警报！魔王军警报！村口前方发现大批魔王军向着村庄发起进攻！请有空的人立刻到村口集合！请有空的人立刻到村口集合！”

    伴着「咣咣咣」的钟声，这样的广播回荡而起了。

    “魔王军？”

    众人顿时均都惊愕般的睁大了眼睛。

    方里亦是眉头皱起，眼眸闪烁。