    刘著此时是真的力不从心了。又一日会落得如此境地，他这一生都未曾想过。

    现下情境，大皇子误以为他是二皇子的人，而二皇子的尸首此刻就躺在他面前。

    任凭哪件事他都是解释不清楚的。若他放开胆子摊开讲明了，说不定还会招来更大的罪过。

    过去的南楚朝堂上下无非就这两条路可以走，然而刘著明明动都未动，却已经把两条路都走绝了。

    何况如今，大皇子一朝赢得胜局，二皇子在潼城死得不明不白，他就是最好的顶罪之人。

    壮志难酬了一辈子，方才有些起色却又跌得更惨的刘太守，甚至想着当时他若没有弃城而逃，说不定还能落个殉城而死的结果，也能比此时更好一些。

    而且以温故的行事人品，未必会真杀了他。

    但无论如何都悔之晚矣，他此时哪里还有什么主意，只能听凭温故发落。

    “若此人是我杀的，你便取走这具尸首，与来人一路去到连州，把事情原原本本地同南楚朝廷交代清楚。”温故不想让刘著误会她的意思，因此说的也尽量平静。

    “那唐显遥多少也算是因你才能得了皇位，未必真会对你如何。我自然也会为你做个安排，逼着他自己认下这件事，虽不能保证你一定周全，但也绝不会是十死无生。”

    温故说完，见刘著并无反应，又补充道：“你若决定如此，我与梁州军必不阻拦于你。甚至还会助你安全入京。”

    温故此言一出，就轮到文良诧异了。大小姐说得太过诚恳，若刘著当真如此行事，恐怕凶多吉少的就是梁州军了，就算梁州军趁着此时战乱之际能够分散藏身，大小姐作为梁州将军温宗之女，定然会遭到南楚的追杀。

    当然，除南楚之外，若是北虞得到消息，也必然不会放过她。

    潼城当中有太多人见过大小姐容貌，她又没有武艺傍身，如此乱世之中，被两国一同追杀的女子会有些什么下场，自是不用多说的。

    哪怕身边有自己相护，也绝不能保证周全。

    而相比文良，李茂却淡定得多。

    他想着大小姐明摆着是在考验刘著，就算不是，以她的谋算，肯定还有千百种方法等着他。

    念及此处，李茂甚至还觉得有些好笑。如此生死之事，大小姐说的越是周详，态度越是诚恳，刘著便越是不敢相信。各人心中的隔阂便是如此，大小姐左右人心的功夫实在不弱。

    李茂心中虽是这般想的，但面上也和文良一样露出了惊诧表情，只等着温故再多说几句，自己顺着她的意思，说些“大小姐万万不可”或是“刘兄不必担忧我等”之类的话。

    然而他二人，谁也没有猜对温故真实的想法。

    刘著却连半信半疑都没有。

    他自然能听懂温故的意思，且不说她有几分真心，就算温故说的全是真心话，这条路他虽有生机，但实际也是一场豪赌，对他而言，并不比就此逃离潼城来的安全多少。

    然而未等刘著说话，温故便将第二条路也说给他听：“此人若是你杀的，你便同我一起来演一出戏，我保那唐显遥必定不会再疑心于你。梁州军与你皆无忧，而你在连州甚至也会有一席之地。”

    刘著疑道：“此法太过两全其美，但若真是如此，你何必又要把第一条路给我来选。你且说，此法可有坏处？”

    温故笑道：“看来太守是已经清醒了，想的的确清楚。第一条路，你依从本心即可，不需说一句假话，只不过就算谋划周全，你最终的生死，都在唐显遥的一念之间。”

    “那第二条呢？”刘著急问道。

    “第二条路则完全不同，你若决定下来，自从此处离开之后，你不可有一句真话。说什么，做什么，都要依从我的安排。但你若能如此，必然会万无一失。这条路，你的生死全在你自己手上。”

    温故话说得清楚，而刘著却沉着头，许久都没回话。

    实际上连刘著自己都没发觉，此时的他和第一次弃城而逃时的他，已经不一样了。

    他头脑中胡乱想了许多，半晌，才缓缓道：“若我选第一条路，你如何让大皇子自己认下此事。”

    温故认真说道：“此时还不能细说，但若你如此选择，我会同你一路去连州，必定会做到此事。”

    温故说完，刘著怎么想的不知道，文良却觉得自己该喝口参茶吊吊精神了。

    刘著却动也没动，说道：“无论何种缘由，我都不敢让你与我同去，此条路不可为。但我若选第二条，还想找你要个允诺。”

    温故只是点头，道了声“好”。

    刘著这才抬起头来，正视着温故道：“从此以后，我们就当真站到一处，你要真真正正的当我是自己人。”

    刘著这一生并没有什么真心托付的同僚朋友，梁州军与温故虽然一开始靠的是诈他骗他拉他入伙。但这些时日中，他也确实过的最为痛快。

    他在潼城虚度了许多年，本来已经没有了太多指望。可如今，他的抱负也是全部依托着他们，才有了实现的可能。

    而且这段时间里，他眼见着温故与李茂周通等人的相处，面上虽然不说，但心中着实羡慕不已。他自然也知道温故并没有完全拿他当作自己人对待。

    此刻便就着时下心境，将真心话说出口来。

    温故听他这般说，也没做什么虚假的否认，只是回道：“若如此，太守同梁州军便是共过一场患难。此后，就是同进同退的自己人了。”

    刘著见她说得诚恳，心下稍宽，声音也稳定了许多，道：“要我承认杀了二皇子，这如同死里搏生一般，当真可行？”

    “这条路我已有了安排，待我与你详细说过，若其中有什么不妥当的，你随时都可反悔，如何？”

    温故都如此说了，刘著自然没有拒绝的理由，但仍是多说了一句：“我既已诚心相待，必不会中途反悔。姑母尽管放心。”

