    夏淮生皱眉，“去干嘛了？还不快说！”

    夏元霁和夏元月对视一眼，本来打算事成再说的，现在怕是瞒不住了。

    “今日成里王员外大寿，大哥去‘祝寿’了。”

    说的好听，就是去打劫了。

    夏淮生皱眉，“胡闹，这事怎么不与我商量，出事怎么办？”

    “大哥说不会有事的……”老三刚说话，就背老爹瞪了一眼。

    “叫几个人，跟我去看看。”夏淮生带着人下山了。

    剩下的人各自回去了。

    “放心吧，大哥不会有事的。”夏灵溪拍拍胸脯。

    几个哥哥从小跟着爹学武，又带着人，这偏远的小城镇，哪里会有什么高手。

    可事情往往就这么巧。

    镇上。

    夏元光带着人，装作送货的伙计，帮着抬货进库房后，知道了位置，放了一把火，拿了东西就跑。

    刚好有一个来王员外家送货的镖头，见此就带着人追了上去。

    “完了，后面有人追上来了。”

    夏元光回头，立马作出决定：“你过来，把这东西带回去，你们几个，分散逃开，不要把尾巴带回家了。”

    然后引开了那个镖头。

    “小子，小小年纪不学好，赶紧把东西交出来，我还能替你说几句好话。”

    “关你屁事，少管闲事。”夏元光避开一招就想跑。

    那镖头手成鹰爪，抓过来。

    动作经验老道，显然是个吃这碗饭的。

    两人交手了好几招，虽然镖头拿夏元光没法子，可夏元光也脱不了身。

    慢慢的，后面来了许多脚步声，显然是援兵到了，再不走，就走不了了。

    心一狠，随即把手里的佛像朝着空中抛去，趁着镖头去接的时候，踏过墙头跑了。

    赶到的夏淮生眼睁睁看着佛像飞了，叹了声可惜，不过儿子没事就好。

    “王玉财坏事做尽，挡我家主子财路，他死有余辜，今日不死，他日也会死！”

    留下这句话，夏淮生扔下一颗烟雾弹就离开了。

    至于是什么主子，就让这位王员外自己去猜吧，仇家肯定不少。

    赶到的王员外一辆懵逼，“到底是哪位仇人来寻我麻烦？”

    ……

    土匪窝。

    回到山寨后，夏淮生也没有责怪夏元光的意思。

    只是让三兄弟去山下担水，在日落之前，把山寨所有水缸灌满。

    只是山上到山脚有点难走。

    只是寨子里的水缸都有些大。

    只是让他们下山用跑，上山水桶不能落地。

    只是……

    “明明山上就有水，干嘛让我们到山脚去挑！”夏元月嘟囔。

    “你还看不明白？爹这是处罚我们呢。”夏元光手提两只桶，飞快的往山下跑。

    “我当然知道啊，这次的事情也不是什么大事，至于这样嘛！”

    虽然嘴上说着，可脚下还是飞快的往山下跑。

    知道哥哥们被罚了，夏灵溪也劝过，可没用。

    去厨房找王婆要了几张饼子放包里，“给哥哥们带点吃的，他们今日都没吃饭就出去了，现在还没吃东西呢！”

    噔噔蹬的跑到山寨门口，先是踮着脚眺望，见半天没来人，找了块石头坐下。

