        苍穹轰鸣，天地颤抖，无尽的威压笼罩而下，所有人的骨肉在这一刻全部爆响。

    在这种可怕的压力下，苏浩那三个字，传遍全场，使得无数人耳边炸响浩瀚惊雷。

    荒铜神色震惊，满眼呆滞，那三个字，对他的冲击实在是太大，真的是那种古老的法！

    即便是大帝雪丹心，都是猛地不可思议，那种法，乃是荒天古族的大秘，九霄知道的人极少。

    一族大秘，尤其是帝族的大秘，是绝对不允许外人窥探的。

    而苏浩此时，却是吐出了那三个字。

    事实上，随着那三个字落下，苏浩浑身的血气，尽皆的汇入到拳头之上，随后开始喷薄。

    那些喷薄出的血气，化成血色长龙，不是一条，不是两条，也不是九条，而是成千上万，无穷无尽。

    万道九龙，盖压天地！

    血龙潮！

    以血气，震动天宇，如要压盖世间一切，镇压大宇宙，万千血气喷薄，化成龙潮而出。

    “轰隆隆！”

    天地轰隆，如亿万天龙在奔腾，震惊了所有人，即便是大帝雪丹心，在此刻都颤抖了一下。

    苏浩真的施展出来了，而且可怕无比，以仙皇血肉之身施展，却比之半帝更为的可怕。

    “怎么会，他怎么会如此强大，完全没道理啊！”赤凌天再次呆愣，神色带着恐慌。

    以苏浩如今展现出的可怕，纵然是没有镇压修为，已经足以和他一较高低，甚至将他镇压下去。

    那个他眼中看不起的臭虫，完全有资格和他站在同一水平面。

    “好，好，好！”莫风的大喝，响彻天地，震动所有人，使得那些人的热血似乎被点燃。

    下一刻，无数的喝声响起，大声为苏浩欢呼，他所做的，真的让人无话可说，不得不佩服。

    即便是唐笑笑心中也不得不说，他们小看了苏浩，这是个无比可怕的存在，太优秀了。

    “啊！”

    在这种暴烈的冲击之下，那荒铜踏下的一脚直接炸开，鲜血横洒之中，身躯猛地倒飞。

    但他的倒飞不是结束，而是使得血龙潮更为的汹涌，犹如占尽天地的血色长河，向他冲击而去。

    那股浩瀚之力，让得荒铜整个人都颤抖，根本无法比拟，他在这股力量下，犹如沧海一粟。

    太卑微了。

    “大帝血！”

    血龙潮冲击而来，生死存亡，千钧一发，他猛然大喝，苍穹上的血色神碑，立刻晃动。

    随即一闪而下，挡在他的身前，无尽的血光蒸腾而起，化成了一尊尊伟岸的身影。

    每一尊身影，都浩瀚无比，似乎压制了天地万道。

    这是大帝的化影，从精血之中展现出来。

    “九帝封天！”

    在化影出现的同时，荒铜的大喝，再次轰隆，九尊大帝虚影，彻底浮现，组合在一起，再次布置一方大阵。

    “你即便可怕能如何，即便施展出血龙潮如何，我有大帝精血，当镇压一切敌！”

    “给我封印！”

    荒铜彻底疯狂了，手指向前一点，九尊大帝，封锁在血河之前，要将其镇压下去。

    但！

    “轰隆！”

    一道身躯飞起，踏立在血色龙潮的最前方，随着血色长河向前而去，黑衣紫发，风姿无双。

    “吞！”

    随着一声爆喝，那站在长河最前头的苏浩，身躯发光，荡起了一道可怕的漩涡。

    漩涡成为黑色，化成吞天之口，直奔九尊大帝化影，竟然吞噬那可怕的力量。

    “这小子找死了吗？”

    “那可是大帝二重精血所化，他敢去吞噬，大帝威压，炸毁他的一切！”

    这可怕的一幕，再次让人震惊，虽说苏浩此前也让他们目瞪口呆，但这一次，实在是过分了。

    “我大哥，自有法！”

    这是莫风的声音，双目璀璨，带着无比的自信，在帝气塔第九层，苏浩可是连金血都给吞噬了的。

    大帝二重精血，不在话下！

    “哼，也不看看什么情况，那滴帝血之中，带着诅咒，外人万万无法吸收一丝。”

    “纵然他的肉身可以承受，也挡不住诅咒的侵蚀。”

    赤凌天的声音，带着无比的自信，毋庸置疑。

    事实上，任何一大帝族，都很少赐下帝血，而一旦赐下，必然是带着各种的封印之力。

    只会允许本族之人使用，外族人得到，不仅无法动用，还会被其中的诅咒损害自身。

    如苏浩这般直接打算吞噬，那到头来，诅咒加身，唯有一死！

    “不错！”

    这一次，雪丹心都是赞同的点了点头，神色严肃无比，苏浩所做，真的不是正确的选择。

    莫风袖下的拳头，微微一握，显得有些紧张，但嘴上还是倔强：“我大哥有办法！”

    “哼，做梦！”赤凌天冷笑。

    “只是找死罢了。”荒天古族众人，全部淡定下来，若是苏浩不去吸收，还有机会。

    他真的太可怕了，他们严重怀疑，大帝精血都难以彻底的挡住他。

    但现在，他自己走上了绝路，做出了最错误的选择，一切的努力都将功亏一篑。

    “哈哈哈，你真的是找死，我万万没想到，你敢吞噬我的大帝精血，哈哈哈，小畜生，你完蛋了，去死吧！”

    “我的大帝精血之中，存在的诅咒可怕，即便是半帝八重天，都无法吞噬。”

    “甚至，半帝九重天也无法打破我的诅咒，一旦吞下去，血肉化成污水！”

    荒铜的声音，也是带着狰狞的响起，看着苏浩的所做，如同看待一个大傻子。

    他付出虽然巨大，但能弄死这小子，也值得畅快。

    然而！

    “吞！”

    苏浩的声音再度响起，将一道大帝的血气化影，拽入了漩涡之中，直接吞噬而下。

    这还不是结束，随着第一道的消失，第二道，第三道，全部进入漩涡内，急速化开。

    血色的龙潮，浩荡向前，轰隆隆的声音，爆响天地，苏浩站在最前方，继续吞噬，第四道，第五道，不断的拉入漩涡。

    在这种吞噬下，他距离那荒铜的越发的接近，直到第九道吸收后，他站在了那人百米外！

