    “嗯，雷克斯，你这人虽然喜欢玩儿，但处理起正事来还是挺靠谱的。”叶飞淡淡一笑，说道。

    “哦买嘎的！老大，你这样夸奖我，我会兴奋的三天三夜都睡不着觉的！”雷克斯笑呵呵地说道。

    “行了行了，你这个黑胖子，别说的这么恶心了，我都快听不下去了。”

    叶飞笑骂了一句，随即说道：“对了，雷克斯，你有没有小弟在华夏附近做火器生意？”

    “有倒是有一个……”

    雷克斯挠了挠头，无奈地说道：“老大，你也知道，华夏的火器生意不好做，所以我就派了一个管事的人和若干个小弟在华夏附近做买卖。

    也不是为了赚多少钱，只是为了不让那四个臭家伙把华夏这个市场抢走。”

    对于雷克斯说的话，叶飞也表示很理解。

    毕竟，在华夏，火器管制的确很严格。

    所以，很少有人敢触这个霉头。

    也只有像雷克斯这样排在世界前五的超级火器商才敢这么做。

    叶飞笑了笑，道：“对了，你那个在华夏附近做买卖的管事人，他的客户一般是什么人？”

    雷克斯想了想，说道：“客户大部分都是华夏地下世界的一些社团，还有一些保镖机构什么的。

    总之，他们的需求很少，在他们那里也赚不到什么钱。对了，老大，你问这个做什么？”

    “具体的原因你就别问了。我之所以说这些，是想让你立马给你的那个小弟打个电话。

    让他不要把火器卖给华夏的三合会和霸刀会了……”

    “怎么了，老大？难道那两个社团得罪你了？！”

    雷克斯顿时激动了起来，道：“老大，要不要我派人过来帮你把这两个社团给灭了？”

    “这事还是交给我自己处理吧，你就别掺和了，你要是派人过来，那华夏上面的人肯定不会坐视不管的。

    到时候肯定又会惹出一堆麻烦事儿，所以，还是算了吧！”

    “行吧，老大，你说让我怎么做我就怎么做！”雷克斯点头答应了下来。

    “好了，雷克斯，那就先这样吧，以后有什么事，再联系。”

    “好的，老大！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    直到电话被挂断了几分钟，雷克斯才回过神来。

    他因为太过于激动，所以浑身还在微微颤抖着。

    这时候，哈里斯公爵几人见雷克斯这么久不进来，所以都走了出来。

    “雷克斯先生，今天可是狂欢的日子，你可别光顾着打电话啊！”

    哈里斯公爵笑呵呵地大喊了一声，然后和其他几位男子朝着雷克斯走了过去。

    “闭嘴！”

    雷克斯凶狠地瞪了眼哈里斯公爵。

    看到雷克斯的眼神，哈里斯公爵等人愣是吓得浑身一颤，感觉自己好像掉进了冰窟窿一般。

    所以，他们都不敢发问了，只是静静地站在一旁。

    毕竟，雷克斯是个火药桶，没有人敢轻易招惹。

    而且能让雷克斯都这么恭敬的人，除了那个人，他们也想不到是谁了。

    所以，他们脸上的表情变得无比的肃穆，不敢再打搅雷克斯。

    雷克斯见所有人都安静了下来，便赶紧拿起手机又打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “BOSS！请问您有什么吩咐？”

    电话那头传来一道粗犷的男声，说的是浓浓的美式英语。

    “米尔顿，你最近有和华夏的地下社团做买卖吗？”雷克斯直截了当地问道。

    “有啊，BOSS，我们在华夏的客户主要来源就是那些地下社团。”米尔顿回道。

    “那在你的客户名单里有没有三合会和霸刀会这两个社团？”雷克斯问。

    “有啊，BOSS，怎么了吗？”

    “米尔顿，从今天起，这两个社团的订单概不受理，他们被我打上黑名单了！”

    “啊？！BOSS，这两个社团的老大今天刚下了订单，我们现在不受理的话，是不是不太好啊？”

    “怎么？难道我说的话你不听了？！”

    雷克斯咆哮道：“米尔顿，你他妈给我记住，你要是再敢多说一句，老子立马派人去弄死你！”

    “是是是，BOSS，我知道，我知道了！我马上就取消他们的订单！”

    雷克斯冷哼了一声，然后挂断了电话。

    他抬头望着大海的东边方向，然后将右手放在心口上，脸上带着浓浓的崇敬之色，深深地弯下了腰。

    ……

    华夏，宁海市，倾城国际。

    叶飞点上一根烟，将手机扔到了一边。

    他望向窗外，嘴角流露出淡淡的笑容。

    “雷克斯那个家伙还真是一点都没变啊！也不知道其他几个家伙现在过得怎么样了。”

    叶飞轻声呢喃了一句，眼里闪过浓浓的怀念之色。

    他想到了那些年和兄弟们在一起南征北战的日子，那段日子虽然很苦，但却收获很多。

    当然，因为两个兄弟的离世也在他心底里埋下了痛苦的种子。

    虽然他已经灭掉了杀害兄弟的罪魁祸首，但那又怎样呢？

    人死了，毕竟是回不来了。

    所以，后来叶飞才会让自己座下的八大魔王从神殿离开，去过自己想过的生活，尽量远离纷争。

    因为，他不愿再看到任何一位兄弟死去！

    所以，兄弟们能过上现在这样安定的生活，也挺好。

    至少他们还活着，不是么？

    叶飞静静地抽着烟，轻烟缭绕，他的脸上浮现出一抹淡淡的沧桑和苦涩。

    王者是寂寞的，他们往往需要承受常人难以想象的悲痛和苦楚……

    ……

    乐都会所，也就是霸刀会的总部。

    此时，在一间豪华包厢门口有十来个黑衣大汉守着。

    包厢里。

    黄海棠和袁弘正在商量事情。

    “黄老大，咱们后天就要对铁血盟发动总攻了，你那边购买火器的事情处理好了没？”袁弘端着一杯茶喝了口，问道。

    “袁老大，你就放心吧，米尔顿先生跟我是老交情了，我说的事，他肯定会放在心上的。”

    黄海棠笑着摆手，继而道：“明天晚上，我向米尔顿先生采购的那批火器就应该到了……”

    “黄老大，我还真没想到你还有这样一层关系！哈哈，只要有家伙在手，不管铁血盟有什么高手，咱们直接一枪就给毙了！”袁弘哈哈大笑着说道。

    黄老大一脸得意地笑了笑，道：“想必铁血盟的那帮蠢货肯定不会想到咱们还能弄到火器，到时候咱们只要打他们一个措手不及，他们铁定就得完蛋了！

    什么狗屁高手，功夫再高，也怕菜刀，何况咱们手里的是枪呢！”

    黄海棠和袁弘两人都大笑了起来，似乎已经预见了铁血盟被灭的场景。

    “袁老大，咱们再商量一下进攻策略……”

    黄海棠收住笑容，正要说话，一个电话就打到了他的手机上。

    黄海棠看了眼手机，看见是米尔顿打来的，立马就激动了起来。

    “看到没，我就说吧，米尔顿先生肯定是来通知我，已经发货了。”

    “黄老大威武霸气！”

    袁弘拍了一记马屁。

    黄海棠非常受用地笑了笑，然后赶紧接通了电话。

    “喂，尊敬的米尔顿先生，请问您打电话给我是有什么事吗？”黄海棠恭敬地说道。

    “黄先生，我们的这次合作恐怕要中断了。”米尔顿那粗犷的声音响了起来。

    黄海棠愣了一下，“等等，米尔顿先生，您这话是什么意思？”

    “黄老大，难道你还听不懂吗？我说的意思就是，这次你下的订单，我们取消了。而且，以后我们也不会再跟你合作……”

    “米尔顿先生，这……这到底是什么情况？！”

    黄海棠气的脸色通红，直接站了起来。

