第四百章花店女孩

　　见到陈轩有多少喝多少，好像千杯不醉一般，众人对他更是敬佩，没想到陈宗师的酒量也这么变态

　　酒过三巡之后，气氛就上来了，这些当过兵的安保们嬉闹劝酒起来更是厉害，很快就喝倒一片。

　　还能在座位上坐稳，谈笑风生的，都是酒中高手，酒足饭饱之后，众人互相调侃，讲讲部队里经常说的荤段子，大笑开怀。

　　郑昂、刘振都是酒量很好的，陈轩见两人都很清醒，笑了笑说“风玥这周末就要来天海市举办演唱会，她的经纪人有没有再请你们去做安保工作”

　　“陈先生，您不说这事，老刘我倒给忘了。”刘振带着一丝醉意，堆笑说道，“风小姐的经纪人丁薇确实请了我们做安保，我和郑昂这两天就安排兄弟们去市体育场做好准备工作。”

　　“大明星演唱会的安保工作要做得好，很不容易，老刘，你和郑昂多多用心，别出什么纰漏，到时候我在演唱会现场，有什么事可以跟我说。”陈轩语气认真的道。

　　风玥作为风靡华夏的大明星，无论去哪里开演唱会，场馆都是爆满，甚至还有很多没买到门派的粉丝，来到体育场外给演唱会壮势加油。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　到时候起码有十几万人聚集在一起，很容易引起混乱，因此安保工作必须重视。

　　郑昂和刘振也知道这次任务是重中之重，不容有失，已经开始提前策划。

　　“陈轩，风玥是特地请你去看演唱会的吧，那到时候我们展开安保工作，有需要的话就请你过来，现在我们已经招聘了一批新安保人员，明天就来上班，可以缓解此次的演唱会安保人手不足的压力。”郑昂也开口说道。

　　陈轩点点头道“那就好，今天我和大家吃喝得很开心，这两天养好精神，好好准备演唱会安保工作吧。”

　　“是，轩哥”众人齐声应道。

　　这些兵哥哥在刘振的管理下还是很自律的，工作日绝对不会熬夜，因此今晚吃完大餐之后，便在刘振的带领下，跟陈轩告退，回去休息了。

　　陈轩特地让郑昂留了下来，似笑非笑的对他说道“既然你看上了花店的美女，我陪你过去瞧瞧”

　　“这个还是算了吧，我怕吓到人家。”郑昂顿时又变得扭捏起来。

　　陈轩顿觉好笑“你是正宗的国家战士，王牌特种兵，又不是什么流氓地痞，怎么会吓到人家，来吧，跟我过去看看。”

　　说着，便把郑昂从座位上拉起来。

　　不过郑昂站起来后，还是杵在原地，一动都不动，讪笑而道“陈轩，我现在哪里还算什么王牌特种兵啊，说是逃兵还差不多，随时都可能被部队处罚，哪里配和人家来往”

　　“这有什么配不配的人活一世，追求的不就是随时随地逍遥快活你当初劝我和风玥复合的时候，怎么没考虑到风玥是大明星，我配不配得上她总之，今晚你不和我过去的话，这酒就算白喝了。”陈轩笑骂道。

　　所谓酒壮人胆，郑昂今晚喝了这么多，而且没醉，正好借酒壮胆色。

　　郑昂被陈轩这么一说，索性把心一横，想着成不成是一回事，但总不能在兄弟面前这么窝囊。

　　他咬了咬牙道“好，兄弟听你的，咱们走”

　　“这才是好兄弟”陈轩咧嘴笑道。

　　大排档老板也在旁鼓励道“郑经理，加油”

　　郑昂来他店里吃过那么多次，他早就看出来郑昂对花店女孩的心意了。

　　于是，陈轩和郑昂两人便来到大排档对面的花店。

　　此时是晚上八点多，花店里有几个顾客挑选鲜花，花店的主人，那个女孩很耐心的为客人们一一介绍各种鲜花品种。

　　见到这个女孩子，郑昂不由得紧张起来，他还是第一次来花店，和心仪的女孩这么接近，一瞬间手足无措。

　　陈轩则。

　　终于在看了五分钟之后，花店女孩来到两人面前，微笑说道“两位先生，请问要买什么花”

　　陈轩笑而不答，只是对郑昂使眼色。

　　郑昂有点结巴的道“你好，我要买、买”

　　他紧张之下，连要买什么花都说不出来。

　　花店女孩微微一笑“先生还没想好买什么花是吗”

　　郑昂连忙点头。

　　“没关系，不知道你想买花送给谁我可以帮你介绍代表各种寓意的花朵。”花店女孩很耐心的说道。

　　郑昂这回哑巴了，他根本不是来买花的，怎么可能答得出来，要他说是买来送给花店女孩，这么直白的话也肯定说不出口。

　　此时，他只能用眼角余光看一下陈轩，向他求救。

　　陈轩内心无奈一笑，郑昂性子耿直，在高中时代就不知道如何跟女孩子交流相处，后来又去了部队，更无法与女性接触了，导致他这么多年来还是不善和女性交流。

　　“美女，我这兄弟想买花送女孩子，你觉得送什么花好”陈轩笑着问道。

　　花店女孩一听就懂了，原来这个紧张的高大男生是个纯情男孩，还没谈过恋爱的那种，她当即微笑而道“一般来说，女孩子都喜欢玫瑰花，所以送玫瑰花给女孩子是最好的，先生，请跟我来这边。”

　　她说着，带着郑昂和陈轩走到玫瑰花的区域，这里各式各样的玫瑰花都有，粉玫瑰，香槟玫瑰，冷美人，紫皇后

　　一时间，看得郑昂眼花缭乱。

　　“先生，请问你喜欢哪一种呢”花店女孩笑盈盈的问道。

　　郑昂此刻不再那么紧张了，看了片刻后指着其中一种白色玫瑰道“就这个。”

　　“先生真是好眼光，这雪山玫瑰是白玫瑰中的高档品种，也是相对比较新的品种，花型很饱满漂亮，女孩子一定会喜欢的。”花店女孩微笑着介绍这种玫瑰的品种。

　　“真的吗”郑昂闻言一喜，看来他随便一选，反而歪打正着了。