    从古龙之巅下来后，洛娜直接被送回府邸休养，一路颠簸都没让她有丝毫苏醒迹象，可以看出她在与歃血誓约的对抗中消耗了多少精神力。

    要换作其他试炼者，这种精神力损耗怕是得睡上三五天，体虚一点的甚至得在床上躺十天半个月。

    但不得不说，年轻人就是年轻人，尤其还是继承女王血脉的年轻人，洛娜呼呼大睡六七个小时就已经醒了，醒来以后也没说头疼乏力什么的，只是说肚子饿，吵着要吃肉。

    宴会方面，斯汀当然早就准备好了，虽说他嘴上说成年礼不值得庆祝，但那只是为了让洛娜树立起对责任的敬畏，故意把话说得重了些。

    再怎么说这也是女儿的16岁生日，正常生日该有的喜庆元素当然都不会落下。

    否则，这么多宾客不远万里跑来冷冽谷，连一场宴会都没，难道让他们喝西北风吗？

    宴会的过程已无需多提，流程与气氛跟王城新年大宴差不多，宾客们欢声笑语，觥筹交错，只是主角从索兰黛尔变成了洛娜。

    洛娜倒是很朴实，两耳不闻宴会事，一心只吃肉。

    只见她坐在一处大烤架前，架子上叉着烤得外焦里嫩的烤全牛，这是真正意义上一整头大公牛做的，算上骨头有千斤重量，气势十足。

    因为食材太过沉重，整个烤架都是钢铁制成，光是翻转烤火就得七八个仆人合力，为了让肉质受热均匀，仆人们从白天就开始翻烤，已经烤了大半天，最后的成果自然也让人非常满意。

    洛娜面对烤全牛食指大动，她用锋利的切肉刀在上面割下一块块牛肉，这些肉表皮都被烤得无比香脆，有的肉质鲜嫩，有的肉质充满嚼劲，截然不同的口感不停给味觉带来惊喜，她吃得面颊鼓鼓，一脸满足。

    宴会进行到后半程，到了生日献礼环节。

    和新年大宴那种充满规矩的献礼顺序不同，洛娜不喜欢条条框框的东西，所以就没搞“点名加献礼”那一套，而是让大家把礼物全部堆到一起，然后她像开盲盒似的一个个拆。

    据她本人说，这样拆礼物更有惊喜感。

    而且，也不知该不该说是“缘分”，洛娜拆到的第一份礼物就是亲生父亲斯汀送的，盒子里装着一枚小小的军徽。

    这礼物看似小气，但明眼人都能认出，这枚军徽是百万王国军人在战场上最想看到的东西，也是所有敌人的噩梦，它代表着四个字——报丧女妖。

    报丧女妖，多古兰德空中突击军团，由成年龙骑士与最精锐的翼兽骑兵组成，只要他们在战场上现身，即意味着烈火燎原的龙息，以及铺天盖地的翼兽狂袭。

    毫不夸张地说，报丧女妖代表着一场战争的天平，有这些空中骑兵现身的战场，哪怕王国友军已经濒临崩溃，也会在空中支援下重新凝聚起战斗力，发起奋勇无前的反攻。

    而对敌人而言，报丧女妖的出现一如其名——为他们敲响了丧钟。

    斯汀把「报丧女妖」的军徽送给洛娜，其中蕴意也简单明了，就是在告诉她：“从今天起，你就是一名服役于报丧女妖的龙骑士，也是真正的王国军人。”

    洛娜从小到大的梦想就是赶快加入军队，像妈妈那样驰骋苍穹临阵厮杀，这枚军徽可以说是她梦寐已久的东西，现在收到别提有多高兴了。

    洛娜拆的第二份礼物是索兰黛尔送的。

    索兰黛尔一如既往细心，本来按照她自己的风格，会更倾心一些很文艺的东西，比如说诗画棋曲之类的。

    但索兰黛尔心里早就清楚，洛娜和自己不一样，她成年以后必然要成为军人，所以就没整那些花里胡哨的东西，而是送了她一套战甲，名为「凝丝」。

    凝丝非常特殊，甚至很难称之为“战甲”，因为它并不具备常规战甲那种棱角有致的外形，摸上去丝滑柔软，就跟贴身衣物似的。

    不过这只是表象，「凝丝」的材料取自千年冰蚕，这种冰蚕丝制成的衣物平时可以当成内衫来穿，还会根据主人的体温自动适应温度，冬暖夏凉，且表面极度丝滑，不会沾染任何污垢，穿一辈子都洁净如初，不需要清洗。

    与此同时，凝丝还拥有独特的自适应防御效果，平时无比柔软的它一旦遭到刀兵打击，受击处会瞬间变得坚不可摧，直到吸收力劲后才会重新变得柔软，可以说是遇力则刚，卸力则柔。

    波顿还拿这件凝丝战甲做过实验，制式弩箭根本破不了它的防，其防御力可谓一绝。

    索兰黛尔送的礼物，洛娜当然喜欢，别说是这么别出心裁的礼物，哪怕索兰黛尔从路边捡一块石头送给她，她也开心，最好的朋友送什么礼物她都开心。

    这么一件日常穿着舒服、战时又安全可靠的防具，洛娜爱不释手，要不是斯汀顾及形象拦着，她都想去角落把衣服脱了，当场穿上试试。

    后面盲开的礼物就相对普通一些，有大臣们送的各类奇珍异宝，有安德烈聘请顶级工匠打造的巨龙骑具，还有波顿掷重金从远东异域进口的千年玉酿。

    据说，这千年玉酿的“千年”不是夸张，真是千年前的古人用罕见的天材地宝所酿造，一直保存至今，喝了以后可以延年益寿，功力倍增。

    至于效果是不是真的这么神奇，那就不得而知了，这种场合总不能当场开坛喝一口。

    盲盒开着开着，洛娜开了一份礼物，从里面拿出来一枚纹章，它的造型很精致，以彩墨雕琢出了月桂花的形状，顶端还镶有一顶王冠，透露着无上的贵气。

    斯汀原本喜气洋洋，可一看到这枚纹章，他惊得虎躯一震，霎时间冷汗如浆，用一种不知所措的目光看着笑眯眯的珀修斯。

    洛娜没认出这是什么，把它捏在手里，向众人问道：“这是谁送的礼物？快来认领一下！”

    突然，洛娜只感觉手上一空，纹章被人夺走了，扭头一看，不是别人，正是斯汀。

    只见斯汀紧握纹章，高大的身躯不知为何微微发颤，他垂着头走到珀修斯身前，单膝下跪，双手将纹章递上，沉声说：“陛下，这件礼物不合适...”

