    在大本营的命令下，日本华中方面军一改去年冬天时的防守姿态，变得异常活跃起来，同时向西和向南攻击。

    敌我双方以长沙为中心，开始了一场新的大会战。

    为了速战速决，华中方面军将大部分主力都投入了会战中，但进展仍十分缓慢，甚至进入了日本人最担心的焦灼状态。

    重庆政府将最先整编好的十几个德械师全部派往了长沙战场，德械师装备精良，士兵又久经战阵，在面对日本人的时候丝毫不犯怵，甚至能在小范围的战斗中对日军形成压制之势。

    中国不止华北一支军队能打仗，只要有良好的武器装备、充足的后勤保障，所有的士兵都能爆发出超乎日本人想象的战斗力。

    长沙会战从3月中旬开始，战斗进入4月之后日军仍未取得突破性进展。

    在这样的情况下，日本人不得不改变战略，放弃向西和向南攻击。

    而是把主要的攻击方向转移到了中原地区的津浦铁路和平汉铁路。

    在上一次光复华北的作战中，第一战区跟着第六兵团的兵锋，主动向豫东和皖西的日寇攻击，收复大片国土，将日寇赶到了津蒲铁路西侧。

    华中方面军转变主要攻击方向后，皖西地区很快再次沦陷，第一战区各部队缩回了河南。

    华中日军没有力量攻击徐州以北的地区，他们如此作为主要是想将津浦铁路线重新控制在手里，为以后牵制华北作战扫清障碍。

    4月10日，蚌埠、宿州、淮北等地相继沦陷。

    日军第13师团进驻淮北，与驻扎在陇海铁路沿线的第六兵团第七军呈对峙之势。

    为了试探第七军的底线，同时对陇海铁路线实施骚扰，日军十三师团所属之松田联队悄悄离开淮北，准备北上攻击萧县。

    4月14日，日军距离萧县只有不到20里了。

    兵力和火力都处于劣势后，日本人不再采取飞机炸、炮兵轰、步兵冲的三板斧战术了。

    入夜后，日本松田联队借着夜色掩护，稍无声息地向萧县外围阵地靠近。

    15日凌晨3点，松田联队抵达预定作战位置。等待最后的攻击时刻。

    士兵们趴在原野上忍受着凉风和蚊虫的叮咬，一动不敢动。

    “联队长阁下，前方不到1公里就是中国人的阵地，勇士们已经全部进入了隐蔽位置，中国人对我们的到来一无所知！”参谋有些沾沾自喜地向联队长松田报告。

    松田举着望远镜眺望北方，但由于天地漆黑一片，望远镜里只能看到一些小土包的轮廓，细节根本就看不清楚。

    他无奈放下望远镜，点头说道：

    “炮兵部队会掩护最后1公里，一旦炮击开始，勇士们必须用最快的速度向中国人的阵地接近！20分钟突破前沿阵地，一个小时打到县城！部队不要停留，继续向前，炸毁铁路后回县城防守！等待师团主力赶来！”

    “嗨依！”

    这是早就确定好的作战计划，松田此刻再重复一遍只是为了消除心中的紧张。

    军队里有很多关于第6兵团的传言，他是第一次与这支部队交手，心里没底。

    松田还知道，13师团的师团长阁下以及方面军司令部的高官们都在看着自己。

    联队若能顺利占领萧县，威逼陇海铁路，师团主力便会北上支援。

    如果第6兵团还是一如既往的强大，拿不下萧县，师团主力不会北上，自己的联队也必须撤到淮北。

    说到底，这是一次试探性进攻。

    华北方面军已经覆灭，华中方面军便是在华帝国勇士的代表。

    他们必须表现出并不惧怕第六兵团的样子，展现皇军的雄姿。

    “让勇士们休息一会儿，恢复体力，炮兵部队就位了没有？”

    参谋躬身回答道：

    “大炮沉重，炮兵部队刚刚才赶到战场，正在构筑阵地！”

    “哟西，给师团长阁下发电，我部已经进入预定位置，请师团长阁下静候佳音！”

    “嗨依！”

    紧张的松田根本无法休息，他离开联队指挥部到每一个步兵大队去视察，借此来平复自己的心情。

    黑暗中一直有几双如狼的眼睛盯着松田和日军的动静。

    日军炮兵部队正在抓紧时间构筑阵地，步兵趴在原野上休息，一切都与情报相对应。

    拂晓时分很快就会到达，几双眼睛开始悄无声息的撤退。

    ……

    萧县。

    “报告！”

    “进来！”

    “军长，侦察兵汇报，日军松田联队距离我军阵地只有不足两里的距离啦，此刻正在休息！”

    武士敏双目中的含光微敛，指着地图道：

    “在哪里？指出来！”

    少尉军官两步跨到地图前，用手指在图上圈了一个区域，

    “就在这片地区，炮兵在最后！”

    “哈哈哈……”边上的刘大贵高兴的直拍手，道：

    “老武啊，小鬼子可真给力，他们现在所处的位置和我们之前的猜测一模一样！”

    武士敏点了点头，给少尉军官使了个眼色，后者会意，立刻退了出去，他看着地图道：

    “不是我们猜得准，而是司令部给的情报准确，这一切都在总司令和参谋长的预料之中！”

    刘大贵深以为然地点头，

    “小鬼子现在恐怕还不知道他们的行踪已经全部被我军掌握，恐怕还在期待着突然袭击许多大胜呢。”

    武士敏冷哼了一声，

    “也不知是谁给十三师团的勇气，竟然敢来打陇海铁路的主意，哼，主动来找死，我们肯定不会客气！”

    “鬼子准备发动攻击的位置和方向都与我们此前预估的一模一样，老子的钟馗不用再费力调整方向了，哈哈……”

    指挥部里还有另一人，第一战区的汤司令。

    他知道第七军今天晚上给小鬼子下了一个套，但这个套是怎么运作他却听得云里雾里，忍不住问道：

    “武老弟，日本人可是来了一个联队啊，贵军主力都在徐州和东海，我看这萧县好像只有两个团的兵力吧。

    虽然早知道了日军的进攻方向，但两个团对付鬼子一个联队，恐怕不能有万全的把握……”

    在日军的凌厉攻势下，第一战区丢了皖西的10余座县城。

    江东在电报里要求第七军邀请汤恩伯等第一战区军官旁观萧县之战。

    目的是为了让第一战区的军官们感受钟馗的威力，从而提升第一战区的军心士气，也让第一战区的军官们对第六兵团有所敬畏。

    第一战区主要负责守护中原，在日军发起牵制作战时，江东希望第一战区能够从旁策应，多多少少给华中方面军带去一些麻烦，不让日本人把所有精力都放在华北。

    听到汤恩伯的问话，武士敏和刘大贵只是高深莫测地笑了笑，前者道：

    “汤司令，今天晚上我们不会动用一兵一卒，只是一轮炮击就会让日军松田联队灰飞烟灭……”

    “将军锤？”汤恩伯震惊开口。

    “嘿嘿……”刘大贵摇头，

    “汤司令等着瞧吧，场面肯定是前所未有的壮观！”

    汤恩伯心中有气，自己作为天子的得意门生，若放在过去，像武士敏、刘大贵之流哪敢用这种语气与自己说话。

    但如今形势变了，他只能将火气压下去，并强行挤出一丝笑容。

    武士敏带着一众军官登上萧县城墙，刘大贵则是亲自去指挥一个师的钟馗。

