
　　凌云这话一出，四周众人顿时就是一阵激灵。

　　疯子。

　　这凌云，真的就是疯子。

　　在这情况下，正常人应该做的，难道不是向东方镜妥协，甚至求饶，以此换取生机？

　　结果凌云倒好，似乎嫌自己死的不够快，居然还在这继续激怒东方镜。

　　“哈哈哈哈。”

　　果然，下一刻东方镜就怒极而笑。

　　“不知死活的东西，既然你这么迫不及待的要死，那我成全你……”

　　东方镜说着就要出手。

　　但凌云比他更快。

　　蓬！

　　凌云身边，空气蓦地传出一阵音爆声。

　　然后，凌云就来到东方镜身前。

　　北冥剑法第六式，垂天之云！

　　这一剑，凌云没再停留，真正全力以赴。

　　他之前始终压制力量，不全力攻击，就是为了这一刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　他要让东方镜，对他的力量形成错判，从而打东方镜一个措手不及。

　　“萤火之光。”

　　东方镜果然没把凌云的攻击放眼里。

　　他依旧是随手一掌挥出。

　　接着，东方镜的掌力，就与凌云的剑气碰撞。

　　轰隆！

　　让所有人都震惊的事情发生了。

　　由于东方镜的轻视，凌云这一击之力，完全不逊于东方镜。

　　东方镜猝不及防之下，掌力直接被凌云的剑气斩开。

　　然后，剑气袭向东方镜。

　　但东方镜也不凡。

　　危急时刻，他身上浮现出一副冰甲。

　　剑气被冰甲挡住，不过那冲击力依然让东方镜不好受，被击退十多米。

　　“这……”

　　“天呐，我没看错吧？”

　　四周所有人都被这一幕，震惊得瞪大眼睛。

　　这是怎么回事？

　　凌云居然把东方镜击退了？

　　“这不可能！”

　　东方镜脸色无比难看，眼里透出难以置信之色。

　　这凌云的实力，怎么会这么强？

　　刚才，凌云那一击，威力可以说，已不逊于玉虚强者了。

　　尽管这是在玉虚强者不动用武技的情况下，但也依然不可思议。

　　“可惜。”

　　凌云叹息一声。

　　玉虚强者，果然不是那么好杀的。

　　这东方镜，太过警觉。

　　即便凌云筹谋许久，精心准备了这一击，还是没能对东方镜造成重创。

　　这也是他唯一能重创东方镜的机会。

　　错过这机会，东方镜有了准备，他肯定就没法得手了。

　　“小畜生。”

　　东方镜忽然反应过来，杀意滔天道：“想不到你的实力，竟如此强大，完全不逊于窥虚武者，说，大小姐、杨管家还有落雁峰秘境里那些人，是不是你杀的？”

　　身为玉虚强者，他当然不可能是愚蠢之人。

　　之前他没怀疑凌云，是因为觉得，凌云的实力，不可能杀死五大虚境强者。

　　但现在看来，凌云分明蕴藏了实力，对方的真正实力，完全不逊于虚境强者。

　　若是杨管家等人，低估了凌云，毫无防备下，真的会被凌云杀死。

　　就连他自己，刚才都险些着了凌云的道。

　　东方镜这话一出，顿时就让四周一片哗然。

　　凌云的实力，竟不逊于窥虚武者？

　　这未免太震撼人心了，很多人都不愿意相信。

　　但是，刚才东方镜的确被凌云击退，东方镜也没必要说这种谎。

　　由此可见，凌云的真正实力，真的很可怕。

　　“老狗，你想不到的事情多了去了。”

　　凌云冷笑道。

　　事到如今，他的实力已暴露，也没必要再隐瞒什么。

　　“今日不杀你，我东方镜，便不配做天波府的大长老！”

　　东方镜暴怒狂吼。

　　这一下，他对凌云的杀机真是达到巅峰。

　　不仅是因为凌云杀了东方晴，还因为凌云的潜力太可怕，这样的人不扼杀，未来只会让人寝食难安。

　　“冰之巨人。”

　　东方镜身上灵力疯狂涌动。

　　很快，在他身前，出现了一尊三十米高，浑身由寒冰凝聚的巨人。

　　这巨人直接扑向凌云，一拳轰向凌云。

　　凌云以龙血天剑抵挡。

　　但这巨人的力量，实在太可怕。

　　巨人一拳砸出，拳劲俨然已达到三百五十亿斤。

　　如此巨大的力量差距，即便凌云的抱丹劲都难以化解。

　　砰！

　　凌云当场被轰飞。

　　“杀了他。”

　　东方镜神色无比冷酷。

　　砰砰砰……

　　接下来，寒冰巨人彻底碾压凌云。

　　凌云眼神肃杀。

　　事到如今，看来只能施展燃血秘法。

　　玉虚强者实在太强，还不是他现在能对抗的。

　　嗡！

　　不过就在这时，空气剧烈颤动，一股恐怖绝伦的剑气，从浮屠圣地方向射来。

　　眨眼间，这剑气就来到街道战场上方。

　　人们抬头，就看到牧九尘、阿六和夏恒出现。

　　而此刻在牧九尘手中，有一道游龙般的剑气，在他掌心环绕游走。

　　这剑气，散发着惊天动地的毁灭波动。

　　就算是东方镜的玉虚威势，在这剑气的毁灭波动下，都被完全压制。

　　无疑，这道游龙剑气，就是那半道虞华大帝的剑气。

　　“牧九尘，早知道你会出现。”

　　东方镜却并不意外。

　　“东方镜。”

　　牧九尘盯着东方镜，“在我浮屠岛，要杀我浮屠圣地的弟子，你未免太肆无忌惮了吧？”

　　东方镜寒声道：“现在我已查出，凌云此子，很可能就是直接杀害大小姐的凶手，所以不是我要杀他，而是他该死。”

　　“这里是浮屠岛，不是天波府，我浮屠圣地的弟子究竟该不该死，那应该由我说了算，而不是你。”

　　牧九尘道。

　　“你？”

　　东方镜不屑一笑，“你一个快被架空的圣主，也有资格说这种话？滕大长老，你觉得呢？”

　　随着东方镜话音落下，浮屠圣地大长老滕宏山飞了出来。

　　在他手中，也有半道虞华大帝剑气环绕。

　　然后，滕宏山盯着牧九尘：“圣主，我浮屠圣地的虞华大帝剑气，是用来守护浮屠圣地的，圣主私自将它用来救一个罪该万死的弟子，未免不妥吧？”

　　“罪该万死？”

　　牧九尘眼神无比阴沉，“滕宏山，你我之间有争斗，这是浮屠山内部的事。但现在，是有其他势力的人，要杀我浮屠圣地的弟子，这种时候我希望你能记住自己的身份。”

　　“我对自己的身份很清楚。”

　　滕宏山道：“如果是其他浮屠圣地弟子，我肯定要保，但这凌云，行事太过桀骜，性格也暴戾嗜杀。

　　他杀了天波府大小姐和杨管家，现在天波府要杀他，这不是很正常吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第792章 萤火之光免费阅读。https://xs.23sk.com 