
　　夫妻二人在医生办公室外面站了好一会儿，这才决定带着儿子回家。

　　不过临走之前，他们又去找了一遍医生，问他开了一些药。

　　这一次，医生倒是没有多说什么，很爽快的给他们开了药。

　　等到夫妻二人带着孩子离开，医生转头对同事说道，“这夫妻二人脑子简直有坑，竟然怀疑江茶的医术。他们也不想想，有多少人想找江茶看病都找不到门路。”

　　“这事也不能怪他们，谁让年龄是江茶的硬伤呢？这么小，如果我们不是对他足够了解，也会怀疑的。”

　　“你说的没错，江茶就是年龄小了一点，不然找他看病的人，估计要从江家村排到镇上了。”23sk.Com

　　江茶可不知道江和袁巧巧在医院被医生训了一顿，就算知道了，她也只会笑笑而已。

　　她的医术到底好不好？只有那些亲自被她治好过的病人和病人家属才知道。

　　再说江升和袁巧巧驾着牛车回到了村里。

　　陈婶一看到儿子和儿媳妇回来，立马问道，“怎么样，镇上的医生怎么说？”

　　听到这话，夫妻二人的脸有些红，不好意思告诉陈婶医生对他们说的那些话。

　　不过这也不能怪他们，因为他们也不知道江茶的医术竟然比镇上的医生还好。

　　如果不是这次去找镇上的医生，被他训了一顿，他们仍旧会像以前一样，觉得江茶年纪小，他的医术就不好。

　　“怎么啦？怎么你们一个个都不说话。是小蛋的伤势比较严重吗？”

　　“妈，不是的，你别乱想。”江稓怕母亲胡乱猜测，立马对她说道，“医生说江茶的医术比他还好，有江茶给小蛋看，没有问题。”

　　“看看我说什么了？之前你们还说江茶的医术不好，非得把小蛋拉到镇上去看。现在怎么样，被打脸了吧。”

　　“妈，是我们错了。我们不该怀疑江茶的医术，不该不相信她。对了，一会儿我们想去江茶家向她道谢，您看带些什么东西去比较好。”

　　“你们早该去向江茶道谢了。要带的东西，我帮你们准备。正好家里备了不少的年货，拿一些过去就是了。”

　　“行，那就麻烦妈了。”

　　“一家人说什么麻烦不麻烦的，只要你们不会嫌我自作主张就行。”

　　听了这话，江升的脸色微红，看了媳妇袁巧巧一眼，然后说道，“妈，之前是我们错了，以后不会了，您放心好了。”

　　“行了，什么也别说了。东西我去帮你们准备，一会儿准备好后，我跟你们一块去向江茶道谢。”

　　“有妈和我们一块去，那就太好了。”江升高兴的说道。

　　他刚刚在路上的时候，还有一些担心。怕江茶因为他们把小蛋带去镇上医院，从而生气。

　　现在有母亲跟他们一块儿去，那是再好不过的啦。

　　母子二人把事情商量好以后，陈婶飞快的进了房间，把年货拿了一些出来，然后带着儿子和儿媳妇，一起去了江茶家。

　　听到有人敲院门，江茶跑去开门。打开门一看，发现外面来的是陈婶，不由笑了起来说道，“陈婶，你怎么来啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第891章免费阅读。https://xs.23sk.com 