    三个纪元时间，对于宇宙寻常生命来说可能很漫长，可是在吴潜眼里，不过只是一瞬罢了。

    三纪元之后。

    那充斥着混沌气流的大殿之中，几道巍峨的身影宛若大山一般在大殿中若隐若现。

    “既然大家都到齐了，我们就出发吧。”

    吴潜目光扫过众人，十位宇宙之主，除了六个五阶之主无一例外都出动，剩下的四个四阶宇宙之主则都是拥有分身之能。

    这样即使陨落在宇宙海之中，也不过是损失一道分身和至宝罢了。

    “好！”

    “乾巫，混沌，巨斧，这一战艰辛无比，一定要多加小心！”

    留在原始宇宙的宇宙之主们，也都齐刷刷看向吴潜，神色严肃无比。

    “放心！”

    吴潜的双眸宛若浩瀚的星河，淡淡说道：“此战必胜！”

    “对，此战必胜！”

    “挡我人类族群者，死！”

    一个个宇宙之主都大喊起来，他们心中都充满着斗志和战意。

    “诸位，都进入我这宫殿中吧。”

    吴潜回头说道，心念一动，手掌中便飞出一巴掌大小的宫殿，最后不断变大，横亘数千万公里。

    刷！刷！刷！

    十位宇宙之主都点点头，飞入吴潜的玄谷之中。

    随后，吴潜和混沌城主、巨斧创始者对视一眼，便一齐朝着宇宙的深处瞬移而去。

    。。。。。。

    原始宇宙之外，宇宙海中无尽的混沌气流缭绕。

    巨斧创始者巍峨的身影悬浮在虚空之中，目光灼灼看向周围的几十个空间虫洞，神色间没什么变化。

    片刻之后，巨斧创世者朝着编号为15号的虫洞瞬移而去。

    这虫洞，乃是前往倾峰界最近的路线。

    之前在宇宙海，人类强者基本上都在倾峰界闯荡，对倾峰界的种种危险之地也最了解、最熟悉，这次大战自然是要利用一切优势，把主战场放在倾峰界之中。

    刷！刷！刷！

    巨斧创始者快速飞行着，无尽的虚空之中，尽是茫茫的混沌气流，一个强者都看不见。

    就这样不断的瞬移，巨斧作为宇宙最强者，无论是瞬移范围和飞行速度，都比正常的宇宙之主快得多。

    。。。。。。

    倾峰界主山体高达数千万光年，周围无数的碎石、流水环绕着。

    这时，一道巍峨的虚影出现在倾峰界的外围，这四周除了无尽的混沌气流之外，便是一颗颗直径有着数光年的飞石。

    巨斧的身影略微停顿了一会儿，他抬头看向那极远处的高山，神色间颇有些唏嘘。

    “倾峰界······时隔百万纪元，我又回来了！”

    心中略微感慨了一会儿，巨斧创始者身形变幻，便继续朝着倾峰界内域瞬移而去。

    这一次，巨斧运气算是不错，一直深入到倾峰界外域深处，都没有碰到过一个强者。

    “估计百万纪元岁月后，也不会有人会想到我人类族群会再次降临宇宙海吧？”

    倾峰界内域，一处满是浓绿色植物的空间之中，巨斧创始者快速飞行着。

    这里名为“碧海界”，属于倾峰界内域危险度比较低的一处危险之地，寻常也有一些宇宙之主冒险。

    当然，尽管危险度再怎么低，这里也是倾峰界内域，若是没有混沌城主那样的实力或者有巅峰宫殿类至宝护体，没谁敢在这里胡乱闯荡。

    “碧海界，整个空间都布满某些绿色的奇异植物，这些植物生命寻常很平静，可若是疯狂起来，只会有无尽的杀戮······整个碧海界都是由这些植物组成，若是一旦引起暴动，除了宇宙最强者外，谁都跑不出去。”

    巨斧创始者心中想着，身形在一株株有着数千万米高的植物间飞行，只是下一刻，神色却微微一变。

    “嗯，有人？”

    巨斧眉头微微一皱，身形一闪，便出现在一株巨大的喇叭状植物之上。

    这“喇叭”植物，高有三千万公里，最大的直径足足有八百万公里，“喇叭”空间内部，则是一个巨大无比的空间。

    巨斧创始者此时便是在“喇叭口”的位置。

    只见喇叭内部空间，正有两位宇宙之主正在交战。

    “哼，就凭你们罗刹族也配和我霏域之主抢宝物？我看你是活腻歪了！”

    巨大喇叭内部空间，湿淋淋的，充斥着绿色的毒雾。

    这些毒物能够让宇宙尊者级别的强者瞬间毙命，不过对这两位宇宙之主却没什么影响。

    只见浓郁的绿色毒雾之中，一团朦胧的白光弥漫着，中间一道人形生物挺立，头颅后方有着一圈圈白光，白光中隐隐有一巨大的虚眼。

    “是神眼族！”

    巨斧创始者神色一变，眼神中闪过一丝杀意。

    当然，巨斧创始者并没有着急出手，反正现在两位宇宙之主都未发现他，不如先静观其变！

    “嘿嘿！”

    霏域之主手持着金色的战刀，周身迷蒙着淡淡的白光，同时身后半径三光年的范围之内，无尽点点沙粒凭空出现，掌控着周围的时空。

    这乃是顶级领域类至宝“冰海沙”！

    接着，罗刹族宇宙之主怒吼道，一身紫色的光芒爆发，无穷的紫雾在身后弥漫开，竟然和那沙海分庭相抗。

    “战斗！战斗！”

    霏域之主疯狂了，豪不犹豫地燃烧神力，一道道刀影在虚空之中变幻。

    “疯子，简直就是个疯子！”

    戟骨之主不断和霏域之主战斗，咬咬牙，眼神中闪过一丝苦涩。

    论实力，他和霏域之主同为五阶宇宙之主，他戟骨之主实力还要略胜对方一筹。

    可是，神眼族是第一轮回势力，大限将至，战斗无比疯狂，每一场战斗几乎是当做生死之战，全力以赴。

    砰！砰！砰！

    两人在虚空中几次交手，那霏域之主完全就是以伤换伤的打法，疯狂不已。

    “哼，你神眼族不怕死，我可不陪你们！”

    戟骨之主冷哼一声，也不愿意再和霏域之主纠缠下去。

    “这件至宝便算是让与你了！”

    说完，戟骨之主便要离开此地。

    只是，霏域之主却像是发了疯一般冲了上来：“战斗！战斗！”

    “戟骨之主，你罗刹族不过是个小族群而已，竟然敢惹我神眼族！”

    “就连第一轮回人类族群都被我们神眼族杀得躲在原始宇宙不敢出来，你罗刹族去不了原始宇宙，我们要让你灭族！”

    “灭族！灭族！”

    霏域之主疯狂了，纠缠着戟骨之主不放。

