    白无伤不是第一次面临这种境况了。

    好在他有心理预期，有所准备。

    简单分享电刃螳螂的能力介绍，分享自己部分理解和看法。

    于意犹未尽中，大伙来到一座磨盘状的楼房中。

    由于这次狩猎超额完成，并且很可能解决了山脉中最根本的隐患源头。

    钢老头遵循民意，推翻先前的承诺。

    不仅将定制装备的数量增添至八件。

    同时，每人都可以挑选一件精品制式武器或者护具，作为额外赠礼。

    另外，以后如果想要购买相关的器具，一律七折。

    不得不说，这些部署，这些安排，得到了全体队员的认可。

    最大程度获得了所有人的满意。

    狩猎哥布林，尤其是最终围剿战。

    从结果而言，众人光鲜亮丽，取得大胜。

    但在这个过程中，不少人损耗了大量的药剂，远超于原定预算。

    甚至有多头宠兽重伤，连带着他们的御主陷入险境。

    这其中的坎坷，罕有人抱怨。

    说到底，这是风险与机遇并存的任务，再正常不过。

    可钢老头这番操作，无疑弥补了众人的损失。

    间接的，还将大伙的好感度拉满。

    一件产自星铁镇的魂侍级精品制式武器，平均售价一万五千金币还是绰绰有余的。

    或许单从个人角度而言，这不算什么。

    可是累计三十件，再加上三件额外的定制装备。

    哪怕按照成本价计算，这也是接近四十万金币的物资。

    这笔钱，对于钢老头和村民们来说，肯定是一笔不菲的数目。

    他们在用实际行动，表明对众人的尊重和感谢，而不是停留在口头。

    这样的人，谁会不喜欢呢。

    ……

    某间私人铸造室中。

    钢老头和阿然一左一右站立，白无伤站在他们旁边。

    屋里只有三人，并且他们的目光都落在银灰色螳螂身上。

    “白小兄弟，你是想定制一件能够抵御雷电的装备？”

    谈起炼器，阿然一改憨厚的个性。

    不论是说话的语速，还是神采奕奕的表情，仿佛换了一人似的。

    “是。”白无伤点头，“鞍具之类恐怕不太行，雷电磁场是周身全方向辐射，所以我更倾向于铸造一套全身型的护甲。”

    生怕对方误会，觉得自己贪心，他又匆忙补充道：

    “当然，我知道原定的条件是‘一件’，这一套护甲必然极为昂贵，更何况是雷属性。”

    “所以我会付出额外的金币，来弥补你们的成本开支，不知可行？”

    阿然扭头望了一眼钢老头，后者立即摇头：

    “不行！不行！”

    “一套护甲，和一件护甲，对于外人来说肯定有区别。”

    “可你帮了我们大忙，星铁镇没别的本事，也就炼器勉勉强强说得过去。”

    “所以加钱的事就免提了，咱说好了是定制，那就按照客户的需求来设计。”

    “阿然会用最好的材料，全力帮你打造一套‘御雷铠甲’，包你满意！”

    白无伤有心多说两句，哪知对方吹胡子瞪眼，一副佯怒姿态。

    便知他不是客气，也不是寒暄，是发自内心来说这些话的。

    “这老头，怪可爱的……”

    白无伤抿了抿嘴，微微躬身，郑重感谢道：“既然这样，便麻烦你们了。”

    “嘿，包在我身上！”

    阿然咧嘴憨笑，右手拿起软尺，开始给白无伤测量数据。

    接着，又针对电刃螳螂的雷电威力，进行严谨的测试。

    “啧啧，不愧是远古种，看来普通的防雷材料远远不够。”

    钢老头杵着拐杖，连跺三下，脸上洋溢着兴奋的红光。

    说到底，他也曾是优秀的炼器师。

    有生之年第一次见到远古种，并且有机会参与设计相对应的铠甲。

    自然是见猎心喜，恨不能年轻三十岁，亲自上阵。

    “老咯，真的老咯。”

    钢老头一脸遗憾，慨叹了一会，缓缓说道：

    “阿然，去取我床底下那个箱子，藏了几十年的宝贝，终于有用武之地了。”

    “嘿嘿，我也是这么想的。”

    阿然乐呵，“那玩意再放下去，非得成为破石头不可，早就该用掉了！”

    “嘁，臭小子，是不是早就惦记上了？”

    钢老头忍不住笑骂道：“快去！”

    很快，白无伤便知道所谓的“宝贝”是什么。

    居然是一块无垢石！足足有拳头大小！

    白无伤瞪大眼，一度觉得自己承受不起这份恩惠，很想拦住他们。

    这种石头，哪怕只有拇指那么大，都能卖五千金币。

    因为它不仅仅能够抵御雷电，同样也能抵御绝大多数的元素侵蚀。

    它属于魂侍级较为昂贵的稀有材料，哪怕用于玄将级都不算低劣，是上等货。

    但凡装备里加入一些，都能获得不错的抗魔属性。

    这么一块全用上，往少了说，五万金币总是有的。

    再加上其他金属材料、辅助材料，最终的铠甲，恐怕无限接近十万金币了吧？

    白无伤半张嘴，心脏扑通扑通，平静不下来。

    这么高级的护具，他这个阶段用，或许谈不上浪费，但肯定过于奢侈豪华了。

    可看到一老一壮，两人都是跃跃欲试，一副兴致勃勃准备开工的模样。

    他忍住了。

    “有机会的话，帮星铁镇多宣传宣传，拓宽一下售卖渠道吧。”

    白无伤默默思忖着，力所能及以内，他也希望这个村镇、这些村民，生活能够越过越好。

    离开私人铸造室。

    按照阿然的说法，他会以最高效的方式精心打造这套铠甲。

    但炼器不易，尤其是护具，普遍需要阵纹师配合刻印微型阵法，流程很繁琐。

    所以大约需要三到五天的时间，才能呈现完美之作。

    这个速度已经算快的了，低于白无伤的预估。

    也幸亏他是首功，获得第一优先权。

    排在后头的，特别是第八名，很可能一个月以内都拿不到货。

    想了想，白无伤在村民的指引下，来到另一间贮藏室。

    里面陈列了很多武器和护具，诸如刀枪剑斧、棍棒法器，什么都有。

    金属的、木质的、石质的，或重或轻，各有特点，并且全部都是魂侍级可以使用的。

