    林易和奥库中圈跳球，双方第一回合对决时奥库还有心和林易跳球，此番再战，奥库明显机智多了，佯装跳一下后便直接退防去了。

    跳球下来，林易要球开始组织进攻，可能说出来你不信，尼克斯安排的是他们的控卫来跳球，只不过这个控卫不太一样，emmmmm，他有221公分！

    “德安东尼还真是大胆，这场比赛他又安排林易来打核心后卫了，不过以往都是在二阵容时德安东尼会这么干，今天是一上来就这么干了。”央视，于嘉解说道。

    “我觉得这么打没问题，你瞧，林易的这运球技术，说真的一些后卫还不如他呢。”张合理指导说道。

    场上，爵士队可不敢让德隆去防林易，德小胖力量是可以，但是那身高，跳起来打林易的膝盖吗？

    对位林易的是布泽尔。

    面对布泽尔的防守，林易不紧不慢地在高位运球，，他仔细观察了一圈儿，斯隆这种老派教练，果然相当重视球队防守，爵士没有露出破绽，于是林易举起了自己的右手，呼叫挡拆。

    尼克斯先发中锋米利西奇从内线把奥库带了出来，奥库一脸的不情愿，当年火箭大战爵士时，奥库和布泽尔通过挡拆不停地攻击姚明，现在另一位东方大个用他们曾经最拿手的挡拆战术来折磨起他们了，奥库十分郁闷。

    米利西奇的基本功很扎实，挡拆质量不俗，布泽尔知道奥库跟不上林易，所以想要硬挤过去，没想到布泽尔这一挤，还真挤开了米利西奇！

    布泽尔总算是松了一口气，可是就在他挤到林易身前的同时，林易却不声不响地用一个击地传球为米粒创造了空位机会。

    米利西奇挡完就拆了，布泽尔当然能挤过去啦！

    来自米利西奇的高位跳投，伴随着进球的涮网声传来，林易助攻+1！

    得分后的米利西奇和林易击掌，随着本赛季越打越好，米利西奇也在不停地反思自己，要知道这位帅哥初入联盟时还能投三分和运球呢，结果没想到硬生生地被拉里布朗给废成了“农场主”。

    很多人都认为拉里布朗培养出了不少球星，但是殊不知拉里布朗废掉的球星其实更多，艾弗森如果不是信了拉里布朗往篮下攻才是正确的邪，凭借着答案一手飘逸地穿花蝴蝶步，空位三分机会还不是信手拈来？

    “答案”职业生涯中的高位跳投也不少，艾弗森练不出稳定地三分林易是不信的，如果“答案”的打法能更科学，他的真实命中率能提升不少。

    米利西奇现在是想明白了，平时训练时他就拼命地想找回过去的自己。

    林易不知道米粒还会不会去做拳击手和农场主，但是至少这个赛季米利西奇在尼克斯过得很开心。

    爵士队的进攻，德小胖看见防自己的还真是林易，差点没忍住就直接突了，不过小胖还是按照战术老老实实的和布泽尔打起了挡拆。

    尼克斯外线直接换防，这支爵士队三分球能力一般，NBA这些老教练都不喜欢三分球，要知道爵士队三分球能力一般的原因不是因为他们没投手，而是斯隆规定不是绝对空位不准出手。

    爵士队的阵容里可有着CJ迈尔斯、凯尔科沃尔、韦斯利马修斯等一众优质投手呢。

    这支爵士队的阵容堪称豪华，颠峰时期的德隆在控卫位置上能排前五，布泽尔和奥库的内线组合在西部也是翘楚，外线有着一堆射手，第六人还有着米尔萨普，加上一杆AK47，如果斯隆能与时俱进，增加爵士队投手们的上场时间和多设计一些三分战术，这支爵士队能比林易记忆中走得更远。

    场上，尼克斯的阵容缩的很小，德隆一看不能再往前带球了，直接跳起来干拔中投出手，在林易眼里，这种高位中投还不如去投三分呢。

    哐当！

    德隆中投打铁，爵士队没留人抢前场篮板，米利西奇和大卫李也不抢，等着林易回来捡。

    爵士队替补席上，斯隆的眼睛瞪得贼大，这数据刷得过分了吧？

    林易可不管这些，捡到篮板后直接几大步便通过了中场，尼克斯转换进攻，林易直接把球甩给加里纳利，面壁思过之后的“二营长”直接干拔三分出手。

    虽然有了第一回合交手时的经验，也知道尼克斯是这种打法和特点，但是斯隆还是忍不住皱起了眉头。

    NBA这些老教练究极迷信以前那套，可是随着现代篮球的发展，他们那一套的确过时了。

    加里纳利三分命中！

    林易助攻又+1！

    兴奋地加里纳利在退防时对林易说道：“林，原来单身真的可以使人变得更强！”

    林易的脸立马就黑了，但是他仍然面带微笑地看着加里纳利，还顺手摸了摸加里纳利的头，秃吧，秃了你能变得更强。

    “嘿，你别说，林易打核心后卫还真有点意思。”张合理说道。

    “林易的个头高，视野好，不少人都认为如果林易独一点，他能竞争得分王。”于嘉也很激动，要知道这场比赛如果林易能完成三双，那可是追平了张伯伦啊！

    爵士队第二攻总算得手，基里连科缺阵，马修斯顶上先发，这球马修斯通过反跑溜到篮下，德隆击地妙传，马修斯轻松上篮得分。

    随着比赛的进行，场边的斯隆更加不理解尼克斯本赛季为什么能取得如此优秀的战绩了，因为在斯隆看来，尼克斯总爱犯一些很低级的防守错误。

    可是为什么尼克斯的教练组们连提醒都不提醒一下场上的球员呢？

    斯隆百思不得其解。

    尼克斯开场的第三攻，这次换到林易和大卫李挡拆，大卫李直接靠着身高顺下，林易把球往篮下一吊，换防到大卫李的布泽尔跟上也没用，大卫李靠着他打板得手。

    林易的助攻再+1！

    看着不断上涨的助攻数据，林易感觉自己今晚稳了，德安东尼不愧是调教后卫的大师，他给林易设计的这些战术看上去简单，但是却很实用。

    林易的第四次助攻也很快到来，奥库在内线想要强打米利西奇，可是奥库也没比米利西奇硬多少，奥库自信满满的转身勾手，却被米利西奇直接一巴掌扇飞。

    去泥煤的篮球梦！

    林易记忆中，在森林狼打球时米利西奇可是有过好多场盖帽5+表现的，奥库这次太轻敌了。

    林易抢到二点球之后直接前甩，连速度不快的贝里内利都跑快攻了，为了求稳，贝里内利选择了上篮，成功为林易添上了一次助攻。

    斯隆一看势头不对，急忙请求了暂停，对着爵士队的球员们交代了一番，提醒他们提高防守强度。

    爵士队的球员们感觉脑阔有些痛，他们防的很认真，只是林易老能给队友创造出错位机会。

    斯隆明显陷入了和金特里一样的怪圈，太过想要阻止林易刷三双，结果反而因为强调过多导致自己的防守节奏混乱。

    而且基里连科的缺阵，导致爵士队失去了防守林易最好的的选择。

    布泽尔凶悍归凶悍，但是他真不是一位顶级的防守球员，林易不和他比力量，就和他玩高度，拼技术，比速度，布泽尔防起来也很头疼。

    第一节快结束时，林易抢下前场篮板后手递手传球递给米利西奇，米利西奇双手抓框暴扣得手！

    讲真！林易觉得“农场主”也藏了一颗残暴的心，可是为什么米利西奇在人们眼中就是软呢？

    好像在NBA打球的白人都是软蛋，只有黑人才能硬一样……

    第一节打完，林易拿到了4分4篮板6助攻。

    助攻进度完成的不错，节间休息时林易补充了一下能量，第二节他需要适当地去得分，不然爵士队对他的防守都开始松懈了。

    电视机前的“林蜜”们激动无比！

    看这样子，林易今晚创造记录稳得一匹！

    可是人们没想到，第二节刚一开始，意外就发生了！