    与威少、库里、罗斯的会面很有趣，年龄相近的几个人有着同样的执念，他们都希望在球场上变得更好。

    而因为小公爵的存在，其他三人的关系也因此被粘合起来。四个人有说有笑，从世锦赛对手谈到了美国娱乐圈。

    当凯文乐福从外面走进来大声嚷嚷“嘿，听说了吗？斯嘉丽约翰逊有可能会来土耳其看球喔。不过，她说的是如果中国队与美国队在决赛相遇。”，压力一下子集中在了斯努比身上。

    今年美国队是以年轻球员为主的阵容，威少、罗斯、戈登、乐福四位是二年级新生，库里是一年级球员。再加上凯文杜兰特、格兰杰、鲁迪盖伊这些三四年级生，剩下来有经验的球员只剩下比卢普斯、泰森钱德勒以及拉马尔奥多姆。

    但是即便如此，美国队也从不怀疑自己能够进入决赛。

    相比之下，中国队进入决赛的难度要大很多。

    要知道，接下来中国队八分之一决赛的对手就是阿根廷。两分钟前威斯布鲁克还在强调：‘阿根廷是一个强大的对手，他们曾经战胜过梦之队’。

    “嘿，你们不要练球吗？”

    就在杜格要严正回复时，凯文杜兰特的声音从门口传来。

    他显得很严肃的样子。

    一旁的库里却小声碎碎念：他一定是听到斯嘉丽约翰逊的名字赶紧从隔壁房间跑过来的。

    萌神说话的节奏有种诡异的飘忽感…噗哧！

    威少爷率先笑出声，罗斯与乐福也无法忍住：谁都知道新晋美国队长曾经的豪言壮语。

    当身边的好友笑成一团，公爵大人也很无奈。他以前甚至思考过一个问题：如果杜兰特真的要喝斯嘉丽的洗澡水，那么他会不会连带着喝到我的体液？

    这个画面似乎有些恶心。

    于是，他干脆起身告辞。

    他可不想参与美国队的‘内部矛盾’，关于这些混球如何向凯文大队长解释笑声，他也不想搀和。

    ……

    与阿根廷队的比赛非常艰难。尽管2010年的阿根廷国家队没有当初击败美国队时那么强大，吉诺比利与诺奇奥尼甚至缺席了这次世锦赛。但路易斯斯科拉回到FIBA体系后，立即精神焕发。

    他在油漆区内扭来扭去，让阿联与老王都很难受。

    不过…当中国队扛过第一节，杜格腾出手来深入禁区专职对付斯科拉时，斯科拉立即哑火了。

    他擅长贴身对抗与假动作。

    但是杜格的下盘比五百年的老槐树还要稳，并且头脑比不知道强到哪儿去了。他那绕来绕去的脚步在杜格面前跟二元一次方程没啥区别……砰！

    第一个回合，鹿鼎公就将他的上篮直接冻结在篮板上。

    啪！

    第二个回合，斯科拉只能仰起头，以四十五度角的斜视目光目送篮球飘向北方。

    啪！

    第三个回合，篮球直接在空中被抓走。

    连续三次进攻无果。

    阿根廷就是再头铁也不敢让斯科拉继续在油漆区内被玩弄了。他们将球权交给了德尔菲诺。

    德尔菲诺开始玩起外围的三分投射。

    但这并没能改变阿根廷逐渐坠入困境的颓势。

    杜格从第二节后半段开始策动防守反击，中国队的攻势瞬间被带动起来。尽管刚开始的时候手感有些冰冷，但杜格连续突破杀伤稳住了领先优势。随后越打越放松，分差也随时扩大。

    当比赛进入到第四节时，胜负早已没有悬念。

    而央视主持人甚至在解说时故意秀了一把节操：“留给阿根廷人的时间不多了。”

    这话让篮球迷爽到肾上腺都要爆炸。他们没想到足球上的失落竟然在篮球场上找补了回来。潘帕斯雄鹰在绿荫场上纵横阖捭，到了篮球场上还不是被中国队收拾的服服帖帖？

    89：72。

    最后的哨声响起。

    压抑已久的中国队板凳席再也无法控制激动的情绪。

    八强！！

    中国队再次闯入世界大赛八强。

    而且是在没有姚眀的情况下。

    中国球迷的情绪再次得到极大的宣泄，篮球的热潮再次席卷神州大地。

    “这跟以前进世界大赛八强截然不同。以前即便姚眀还在，包括北京奥运会那次。都是跌跌撞撞，如履薄冰。而今年…我们是一路压着对手闯入前八强的。”

    张指导在电视机上激动的说道：“我们这次是以小组头名出线，除了塞尔维亚实在打不过。其他都是早早锁定胜局。下一场，咱们面对西班牙。我希望中国队的小伙子能在杜格带领下一雪前耻，报了北京奥运会的一箭之仇！”

    张指导的心情与所有中国球迷一样，现在距离中国男篮创造历史就只差一步。

    只要能在接下来的四分之一决赛打败西班牙。那么…国家队将历史性挺进四强。

    “我们会拼尽全部能量去争取下一场比赛的胜利。”杜格面对镜头认真的说道：“我相信，面对开创新的历史，所有队员都不会退缩。”

    杜格说的斩钉截铁。

    他的队友们同样也是斗志昂扬。年轻的郭爱伦捏着拳头大吼：“没别的，就是跟着杜哥干！！”

    当前所有队员都憋着一鼓作气的气势。恨不得立即将西班牙人陷落马下，完成复仇并且历史性闯入四强。

    正如杜格所言，所有人都想开创新的历史，在中国篮球史上写下浓墨重彩的一笔。

    而这股强烈的求胜欲很快就带到赛场。

    这支西班牙队虽然较奥运会实力有所下降，但仍然不容小觑。他们外线三辆马车：费尔南德斯、纳瓦罗、卢比奥都是人中豪杰。内线马克加索尔更是有着哥哥从未拥有过的刚强。

    比赛一开场，费尔南德斯就在外围演示着“绕着一个掩护墙有多少种跑法”，纳瓦罗则演示“绕着一个掩护墙有多少种投篮法”。

    两只板鸭一个比一个卖弄风骚。

    但是，杜格面对他们只有一个应对之道。

    横冲直撞，猛捣…禁区！

    轰！

    上来就是个蛮不讲理的双手重扣，瞬间带动球馆里的浪潮。

    而后，杜格又接连助攻王老师在三分线外命中跳投……马克加索尔根本无法将防守扩大到三分线外。

    回到禁区，他又得面对杜格的卡位。

    值得一提的是，阿联与杜格的配合越来越好。这位不太擅长卡位，但有着黄种人中惊人弹跳能力的大前锋在本届赛事场均能拿到12.5个篮板，是当前的篮板王。

    并且…他在中距离的投篮也极具杀伤。在杜格的帮助下，吃饼吃到人都乐观了不少。

    杜格甚至想着，这家伙如果持续进步，带到芝加哥去也未尝不是件好事呀。

    当然，这种想法只是一闪而过。NBA是个商业联盟，每个球队都有专业的经理团队核算利益。像艾迪库里这件事情，即便是自己也没办法阻拦。

    时间在向前推进。

    西班牙人保持着强烈的任性，欧洲之王纳瓦罗一直在孙乐头顶探囊取物。

    比赛一直进行到第三节后半段仍然还是不分伯仲。

    但是，机会终于还是在第三节即将结束前两分钟出现。

    替换纳瓦罗上场的金童卢比奥不知道是因为看着球队内线打不开局面，还是因为盲目相信自己在西班牙联赛场均百分之四十二的三分球命中率。哐哐就扔了两个三分，砸的篮筐前沿梆梆作响。

    由于杜格在篮下死死抵住马克加索尔。阿联两个篮板捡的乐不可支。

    两次防守反击更是极其成功。杜格一扣一传，中国队瞬间将分差扩大到6分。

    然后，一直维持着这个分差直到比赛结束。

    中国队在第四节悍然拿出钢铁长城般的防守，所有球员都紧咬着牙关一次又一次抵挡着西班牙人的冲击。并且在进攻端硬顶着防守，一次又一次打入进球。

    每一次攻防都付出百分之百的专注与强硬。

    “这群年轻人试图开创历史的决心肉眼可见。这注定是一场载入中国男篮史册的比赛。”张指导在电视上动情的说道：“十年后，我仍然会记得杜格率领球员在第四节打出的强韧攻防。每个球员都像是斗牛犬，紧紧咬住对手，打死都不松开！”

    “这样的比赛对这支年轻的中国队来说实在是太重要了。既增强团队默契，又锻炼了球员临场应变能力，同时还极大的提升球队自信。91：85。世锦赛四强，当之无愧！！”

    当比赛哨声响起的那一刻，杜格在土耳其被球队队员高高抛起。

    19分11助攻8篮板2封盖2抢断。

    杜格今晚的表现无可指摘，他是当之无愧的国家队核心。也是球迷心目中众口铄金的民族英雄！！毫不夸张的讲，在终场哨声响起，中国队正式闯入四强的那一刻，在全国所有篮球迷心中：杜格就是国家骄傲，就是中国乔丹。

    但是在赛后采访中，杜格却将所有功劳都归于队友。认为是队友们的齐心协力才能完成对西班牙队的复仇，也是因为队友强盛的斗志，才能在第四节顶住气势汹汹的西班牙人，一举闯入四强！！

    比赛结束后2个小时，中国队半决赛对手出炉。

    东道主土耳其、

    这支土耳其队倾尽全力打造，精锐全出。中锋位置上有奥库、阿西克，前锋位置上有特科格鲁，伊利亚索瓦、厄尔邓等一干精兵悍将。再加上东道主的优势，几乎没有人认为中国队能跨越这座大山。

    而一旦半决赛输给土耳其。中国队极有可能在铜牌争夺战中面对小组赛对手塞尔维亚。因为同样没有人认为塞尔维亚人能打败美国梦之队。

    “如果我们输给土耳其，我们将极有可能在奖牌争夺战中输给塞尔维亚。因为在小组赛，塞尔维亚赢了我们11分。”

    央视主持人在直播最后不无担忧的说道。

    这是非常客观的问题。

    也许对国内广大球迷们来说，进入四强就已经超额完成任务了。

    但杜格在赛后的更衣室里，却斩钉截铁的告诉队友：“我们要锁定一枚奖牌！”

    “既然已经杀进半决赛了，为什么不趁势跟美国人扳扳手腕呢？”

    杜格的话语仿佛有着无穷的魔力，他让陷入狂欢的队员们逐渐冷静下来。

    是啊，既然都已经打进四强了。为什么不再进一步呢？

    我们这辈子还没有拿过世界大赛的奖牌呢！

    这股信念在所有球员的心脏里生根发芽。

    浑然不觉中，国家队的气质也逐渐被杜格带动起来。他们就变成一个个永不满足的野兽，永远要争夺下一场的胜利。

    “嘿！斯努比。如果你能在明天晚上的比赛中击败土耳其。斯嘉丽约翰逊就会坐上前往球馆的飞机喔！！”

    威少在比赛结束半个小时后给杜格打来电话，他贱兮兮的说道：“有人等着和你在赛场上一较高下呢。”

    但很快，他的贱笑就被杜兰特的声音打断：你到底在废话什么？还不去练球吗？

    这让杜格在电话这头皱起眉毛。他心想着：杜兰特耳朵里难道真的有个开关，任何人只要提斯嘉丽约翰逊的名字，他就会第一时间出现在身边，然后大喊：还不去练球吗？

    嘟嘟嘟。

    那边的威斯布鲁克挂断了电话。也不知道是不是受到外力干扰，或者某种不可抗力因素。

    ……

    -

    【感谢“YEZI77830574”“V？e”打赏500。今天多更点吧。】