    高高挂起的太阳也顶不住时间的摧残，慢慢地偏向西山，严重走神n久的辰逸也回魂了。

    看着即将落山的太阳，辰逸赶紧对着依旧在看书的幽幽子告别，到了晚上的时候想走就走不了了……

    辰逸离开的时候，一白发御姐也从院子里向外赶去，两人对视一眼，一切尽在眼中啊。

    魂魄妖忌虽然是半人半灵，幽幽子的力量对她的影响不大，但是不代表没有危险啊，明知道晚上幽幽子的力量正是巅峰的时候，还死呆在那里，那就不叫护卫了，那是找死！

    辰逸和魂魄妖忌一同赶往幽幽子住所远处的一片密林后，魂魄妖忌也不搭理辰逸，直径走到一所小木屋里，关门的时候还精告的看了辰逸一眼。

    阿拉勒个槽！连房子你都准备好了啊！还有你那个精告的眼神是什么意思！怕我偷窥吗！！辰逸一时囧囧有神。

    丫你有房子就了不起啊！找了一颗放在现代绝对是入级保护的粗壮大树，拔出背后的武器。

    大树君，对不起了啊，睡觉你长得壮实啊，毫没诚意的道了歉，辰逸开始在树上挖起树洞来。

    从下往上，辰逸在将大树挖空后顺便开了个天窗，就地取材的又做了个门。

    进树洞！关门！尼玛躺不下来……

    对于辰逸的身高，即使他把这棵树挖没了他也别想躺下来睡觉。

    无奈，辰逸一脚将做好的们一脚踹飞，留下两条大腿在外面。

    将就一晚，明天自己也盖个房子，辰逸想到。

    ————————————————————————

    第二天辰逸没再去幽幽子那里，原因是八云紫来了，在八云紫去幽幽子那里的时候特意经过辰逸那里，将正在做梦的辰逸直接从树洞里扯出来。

    精告辰逸不准去偷窥不准去打扰她和幽幽子的二人世界后，留下因为刚睡醒显得一脸迷糊辰逸……

    辰逸揉揉眼睛，看看冉冉升起的太阳，又趴回他自己做的树洞里睡觉去了，至于房子？明天再说……

    就这样，以后的时间里，八云紫来了的话辰逸就去睡觉，八云紫没来的时候辰逸就去幽幽子那里刷刷好感度。

    至于盖房子的事，寒号鸟的故事听说过吧？听过我就不解释了……

    入冬之后，八云紫来幽幽子这里的频率越来也高了，最后干脆就没离开过。

    无所事事的辰逸只好找自己的‘老邻居’魂魄妖忌交流交流感情了。

    魂魄妖忌最近也很郁闷，八云紫每次来了之后，幽幽子总会将她以各种理由支出去，最后只要八云紫一来，不用幽幽子开口，魂魄妖忌就会习惯性地离开……

    好不客气的一脚踹开魂魄妖忌所住的小屋子的门，“哟！妖忌啊，我又来找你了啊。”

    “魂淡妖怪！你就不能好好地开一次门么！”魂魄妖忌看着伤痕累累布满脚印（辰逸踹的）的房门大恨。

    “没关系了，踹坏再换就行了，材料早就准备好了啊。”辰逸指着小房子一边堆满雪的一层木板。

    “……”

    …………

    辰逸和魂魄妖忌坐在雪地上，对四周的寒冷熟视无睹。

    接过辰逸递来的一杯神圣葡萄酒。

    “我很好奇你这些东西都放哪里，见你天天和都没喝光过。”

    “放哪里？当然是这里了啊！”辰逸将手往肚子里一插，又掏出来一块冷藏的羊肉，吃了起来。

    “……”

    “开玩笑的了。”看着魂魄妖忌发绿的脸，辰逸赶紧解释道：“我有一个随身空间啦，刚才那只是开玩笑的了，不信你看。”

    辰逸手一伸，没入虚空中后又拿出一杯葡萄酒。

    “看！就是这样。”经过长时间的使用物品栏后，辰逸才发现物品栏里的东西从哪个位置都可以取出的，至于肚子，那只是一个默认的位置而已……

    “下次，不要开这种恶心的玩笑了！魂淡妖怪。”听了辰逸的解释魂魄妖忌的脸色才变得好一点。

    ……

    ……

    冷场模式，开启……

    两人默不作声的喝起了酒。

    “最近……”魂魄妖忌再次开了口，“大小姐的心情似乎很不好啊，只有在八云紫来的时候才会露出笑容……”

    辰逸放下手里的酒杯：“作为半式神，我也能略微的感应到紫大人的心情，紫大人最近也显得很纠结啊。”

    将酒杯里的酒一饮而尽，辰逸继续说道：“春天就快到了啊。”

    “……是啊。”魂魄妖忌看着灰蒙蒙的天空，“离春天不远了……”

    两人自然知道春天的到来意味着什么。

    比起魂魄妖忌的心情，辰逸显然好了许多，毕竟他是知道的幽幽子封印西行妖后并不会真正的死去，而是以亡灵公主的身份重新复活。

    除去对于幽幽子的悲剧同情外，辰逸还有纠结的地方……

    尼玛老子辛辛苦苦刷上来的好感度啊！！

    ……

    雪，开始融化了，离唇也不远了。

    八云紫应该是因为春天即将到来，内心纠结的原因，来幽幽子住所的次数也少了起来。

    辰逸也照常去幽幽子的住处做起客来。

    一ri，八云紫没来，辰逸坐在门口的高台上晒着太阳。

    看着虽然看着书，但是却一脸心事的幽幽子，辰逸忍不住开口了。

    “呐！幽幽子，如果我能解决西行妖事情的话，你可不可以不去当祭品封印西行妖吗？”

    “唉？”似乎是对于辰逸的话吃惊，幽幽子原本娴静的脸上露出一个惊讶的表情。

    “辰逸你的力量明明还没有我强，怎么可能做到这种事啊。”

    辰逸的脸立马囧了，就算我的力量没有你强，你也不能说出来啊，伤人心啊！！

    “我是说真的啊！”辰逸再次说道。

    “……即使辰逸可以做到，代价也很大吧，恐怕辰逸做到了也会付出生命吧。”说到这里，幽幽子原本充满心事的脸也对辰逸露出了笑容。

    “关于西行妖的事让我一个人来做就行了，我不想在因为西行妖的事而让更多人牺牲了，辰逸，谢谢你了。”

    ……

    ……

    晚上，辰逸坐在树洞里，看着夜空，想着白天幽幽子说的话，将手里的酒杯向远处一扔。

    西行妖！我又想动动你了啊！！！

    虽然知道幽幽子会重生，但面对现在的幽幽子，辰逸依旧觉得不甘心啊，内心对于阻止这件事的冲动也一直没有散去，反而更加强烈起来。

    辰逸的天赋能力大家都是知道的，能够完全的掌控自身的力量，对于外来的力量辰逸也能做到80%的控制。

    辰逸在初次接触西行妖被西行妖的死之妖力侵入体内的时候，就开始有一种想法了。

    辰逸就是想把西行妖的死之妖力在大量的涌入自己的身体里后，通过自己的能力将这些死之妖力原路打回去，引爆。

    当然这样做的结果可能就是：

    第一种，辰逸的身体容纳的死之妖力不够，将死之妖力反弹回去后，西行妖非但屁事都没，辰逸反而因死之妖力的侵蚀挂掉。

    第二种，死之妖力的分量太足，辰逸连能力都用不及，被直接撑爆掉。

    第三种，辰逸侥幸成功了，把西行妖弄死了，因为不能完全掌控外来的力量，辰逸被残余的死之妖力侵蚀，陪着西行妖一起挂掉了。

    第四种，辰逸直接把西行妖弄死了……这个是他在做梦……

    正因为这些，辰逸始终下不了决心对着西行妖做什么。

    ……

    天气已经开始变暖了，春天，马上就要到了。

    幽幽子在八云紫每次到来的时候，总会与八云紫在一起很久，几乎不出门的她，也在八云紫到来的时候，带着八云紫出门游玩起来，似乎是不想给自己留下什么遗憾。

    八云紫离开之后，幽幽子又开始惆怅起来，辰逸多出劝解无果后，也终于下定决心了。

    丫的，不久是一死么，咱还没有为别人而死过啊！这也算是人生的第一次了。

    也许咱运气好非但没死，反而实力大增，就算挂了，下辈就当坏人吧……辰逸那个纠结啊，谁叫宅男都有一个通病，心软啊。

    别人拜托的什么事情，虽然嘴上说着这不愿意那不愿意的，多半事后都又不自主的去做了……

    特意挑了一个阳光强烈的ri子，幽幽子是与西行妖共享着妖力的，既然她白天力量会减半，那么白天的时候西行妖的力量也会有所减弱吧。

    来到西行妖的所在的，虽然鬼神之力没有恢复，但少量的使用还是可以的。

    辰逸在笼罩的西行妖的结界师开了个洞后，再次来到了西行妖树前。

    此时的西行妖已经开满了樱花，强烈的死之妖力散发着，跟辰逸的精神带来一阵阵的压力。

    犹豫了一下，辰逸将右手贴到西行妖的树干上。

    ……尼玛怎么没反应啊！枉我下了那么大的决心，你丫的又不合作了，辰逸心里大骂。

    难道死之妖力只对鬼手有反应？

    深吸一口气，辰逸撤去右手，将鬼手慢慢地伸向西行妖的树干。

    鬼手还未接近，西行妖早已增强许多的死之妖力立即蠢蠢欲动起来，让辰逸大骂西行妖挑食。

    然后……后脑勺一疼，眼前一黑。

    我勒！有人偷袭！我的决心啊！！！辰逸的最后一个念头……

    ;

