    “再不闭嘴，小心我连你一起收拾了。”

    顾惜时看了一眼喋喋不休的顾媛，她是在给她出气好不好，凑什么热闹呢她？

    给她一边去。

    “哦。”

    看到顾惜时的眼神，顾媛也不敢多说什么，闭上嘴巴之后，后退了几步。

    “捡起来。”

    成功让顾媛闭嘴了之后，顾惜时继续之前的事情，让苏谭把东西捡起来。

    “这不是我的东西，我为什么要捡起来？”

    苏谭硬着头皮，硬气的拒绝了顾惜时的要求。

    “这是我顾家花钱买的，花的是我顾家的钱，我顾家的东西，什么时候轮得到你来撒泼？”

    “你不捡起来，你想要谁来收拾这些东西？”

    顾惜时听到苏谭说东西不是他的，意思不就是说，东西是谁的，就让谁来收拾吗？

    没错，东西不是苏谭的，但是东西是苏谭扔掉的，让他收拾不是合情合理吗？

    “你······”

    谁知道顾惜时说话的角度这么的刁钻，苏谭被顾惜时这么一说，深吸一口气之后，直接改口。

    “这是顾媛送给我的。”

    “你的意思是说，你是要收下了？”

    “没错。”

    听到苏谭说要收下了，顾惜时也不生气，而是语气淡淡的开口说道。

    “既然这样，还请苏谭同学把你个人的东西收拾好，别在教室里乱扔东西，虽然你是第一次，不过，你砸伤了人，所以还请你给你砸伤了的同学道歉。”

    “如果我不呢？”

    苏谭看不管自己怎么说，顾惜时都能够找到理由让自己来收拾这些东西，不仅仅要他收拾，还要他道歉。

    他凭什么道歉？

    顾媛自己都没有说什么，顾惜时多管闲事做什么？

    “那就不好意思了，那我就只能请苏谭同学就回家休息几天，什么时候休息好了，知道你错在哪里了，再来上课吧。”

    顾惜时毫不客气的开口说道。

    “凭什么？”

    顾惜时的意思，是要他停学一段时间，她凭什么让自己停学一段时间？

    她这是仗势欺人！

    “做错事了不认错，弄伤了同学连道歉都不愿意，还有顶撞老师，苏谭同学你来说说看，这些理由足够吗？”

    顾惜时怎么会在大庭广众之下做这种仗势欺人的事情呢？

    她说的每一句话，都是有理有据，绝对没有冤枉了苏谭。

    苏谭要是觉得她做的事是冤枉了他的话，他可以选择投诉她的。

    “道歉，把你的东西收拾好，我们就可以上课了，要是不道歉，不愿意收拾的话，没有关系，老师我很明理的，苏谭同学现在就可以回家休息了。”

    苏谭很想硬气的说不上就不上了，可是他不能这么做。

    要是不能留在这个学校里的话，自己后面的计划，就不能顺利的进行了。

    为了他的计划，他忍！！

    “对不起。”

    苏谭咬牙切齿的道歉，顾媛觉得有些不太妙的感觉，只不过，她姐就在她面前，她也不敢多说一句话。

    “你和谁道歉？没名没姓的，谁知道你在和谁道歉？”

    顾惜时冷笑一声，脸色温和的开口问道。

    这落在苏谭的眼中，那就是威胁。

    “顾媛，对不起，刚刚是我心情不好，还请你见谅。”

    苏谭看顾惜时不依不饶，只能是深吸一口气，努力不让自己大爆发之后，才开口道歉。

    “不······不用道歉的，其实我没有生气的。”

    顾媛也没有多生气，毕竟苏谭是自己喜欢的人，而且之前是她先惹苏谭生气的。

    男孩子嘛，有点小脾气有什么奇怪的？

    “谢、谢。”

    苏谭咬牙切齿的开口说道。

    顾惜时看了一眼顾媛，这孩子在惹人生气这一方面，还真是天赋异禀。

    苏谭都已经道歉承认错误了，这个时候，顾媛来上这么一句话，总觉得有一种得了便宜还卖乖的感觉。

    没看到苏谭已经更加的生气了吗？

    不过，顾惜时才不会好心的提醒顾媛呢。

    毕竟，要是顾媛知道苏谭生气了，到时候要去讨好他，说不定苏谭还会让顾媛继续去针对白明离。

    为了他们的小命着想，还是让他们继续闹矛盾吧。

    闹矛盾也好过让他们到时候去和白明离吵架，最后让白明离反杀了好。

    顾惜时等苏谭将东西捡好了之后，让所有人回到各自的座位，就站在讲台上给他们讲课。

    在顾惜时上课的时候，绝对不会有人想不开在顾惜时的课堂搞事情。

    毕竟，顾媛不好惹，顾惜时本身也不是好惹的人。

    下课的时候，顾惜时收拾东西就直接离开了，完全没有拖堂。

    等顾惜时一离开，顾媛连忙去找苏谭。

    刚刚她姐在讲台上讲课，她连动一下都不敢，哪里敢给苏谭传纸条？

    好不容易下课了，她不得赶紧过来解释清楚。

    “苏谭，你别生我姐的气，我姐就是这样，虽然我总是被她欺压，但是我姐从来就不会让别人给我受委屈，谁让我不好过，我姐就让他们不好过。”

    “她不是针对你，她就是担心我而已。”

    苏谭本来还在生气的，听到顾媛说这些话的时候，眼珠子一转，开口问道。

    “你姐一直都是这样的性格？”

    苏谭一直都怀疑，顾惜时是不是和他一样。

    只不过，他不能去询问，要是问了，容易暴露了自己的存在。

    要是他们是一样的，那还不算太糟糕，要是自己猜错了，自己肯定得倒大霉。

    他可是好不容易才借用到了这具身体，躲过了世界意识的追查，要是弄错了，很容易暴露自己的。

    要是被世界意识发现他的存在，别说是完成他的目标了，说不定在世界意识的打压下，自己连活命的机会都没有。

    “对啊，一直都是这样。”

    看苏谭愿意和自己说话了，顾媛以为他是不生气，心里松了一口气的同时，连忙回答苏谭的问题。

    “你姐就真的没有一点点的变化，你最近就没有发现你姐有什么不对劲的地方吗？”

    由于顾媛不靠谱的缘故，苏谭没那么容易就相信了顾媛说的话，而是谨慎的多问几遍。

