    穆行见此，脸上闪过一抹讶然之色，他没想到这个实力低微的家伙，竟然有如此的决断。

    “呵呵，你对自己到挺狠。”

    见到熊大从地上狼狈的爬起来，穆行冷笑一声。

    他没有立马进行攻击，反而面露嘲讽的看着熊大。

    战斗已经到达了火热阶段。

    就算华阳小队等人拼了命进行抵抗，依旧节节败退，实力上的差距，根本不是拼命就可以弥补的。

    穆强以及穆波两人观看了一会战斗，无趣的摇了摇头，果然这群蝼蚁的战斗毫无意义，没有任何的看头。

    两人的目光仅仅的锁定在树洞之上，悠悠红光映照半片天空，两人心中一片火热，直觉告诉他们，这里绝对有宝贝。

    几个呼吸之后，穆强与穆波两人走到了树洞前，看着柔和的红光，身体激动的微微颤栗，满脸的激动之色。

    “一定有好东西，看这光芒好诱人！”

    穆强激动的说道。

    “不错，我闻到了淡淡的清香，好像是一种特殊的竹子味道！”

    穆波深深地吸了一口气，闭上了双眼享受体会着清香带来的舒适感。

    然而，两人刚刚压抑住内心的激动，想要进入一探究竟的时候。

    三位娇躯俏佳人挡在了两人的面前。

    此时，华阳的众人都被穆家的高手拦截戏耍着，没有人能够分身阻挡逼近树洞的穆强两人，三女无奈只能现身。

    她们深知自己暴露在这些佣兵团的人面前，有多么严重的后果，但是，她们别无选择，决不能让这些人打扰到方凡。

    见到三女挡在了洞口面前，轩辕剑魂这才松了一口气，沉声喃喃自语，“小子，你要尽快啊，你的兄弟和女人都在为了你在拼命，如果你来不及，那真的要后悔一辈子了。”

    轩辕剑魂在神魂空间内焦急的等待着，想要帮忙却无能为力。

    方凡此时还在燃烧着。

    在一片不知道是什么空间，痛苦的被煅烧，那深入骨髓的痛苦只有亲身经历才能体会。

    甚至连血液都已经被点燃，每一寸皮肤都化为了灰烬，又重新的生成，简直就是非人一般的折磨。

    方凡的意识已经感觉不到其他，卫唯一的感觉，就是生不如死的疼痛。

    ……

    穆强与穆波两人呆呆的看着身前三位女人，他们一时间失了神。

    美！

    实在太美了！

    简直就像是从画里走出来的仙子一样。

    那妖娆的身材，高贵的气质，均是万里挑一的存在。

    两人同一时间吞咽了口水，目光灼灼的盯着面前三位女人。

    “你们是谁？”

    穆强激动的问道，真是天赐良机啊，他已经三个多月没有见到异性了，颤抖的搓着双手，老天爷实在太好了，知道自己需要，竟然送上来三个倾世美女。

    “这里你们不能进去。”

    牧凝墨冰冷的说道。

    “哈哈，凭你们也想阻拦我们？既然你们送上门来，那我就不客气了，你们三个正好伺候我们兄弟俩。”

    穆强哈哈大笑。

    笑声落下，两人眼中闪过一抹寒意，瞬间出手。

    “风行拳！”

    “火行拳！”

    两人的拳头上浮起一抹银光和一抹红光，强大的气势在这一瞬间迸发而出。

    随着两人的怒吼声，两拳化作数十道拳影，铺天盖地的向着三女砸去。

    郑楚颜见此面色一变，她是三人中实力最弱的，面对铺天盖地的拳影她有些绝望。

    牧凝墨却是面色微寒，身为黄元境的她，虽然实战能力偏弱，但是强大的境界还是挺唬人的。

    “滚！”

    就在无数拳影降临的一刹那，牧凝墨瞬间化身成为了一颗巨大的凝墨树，树枝飞舞拦下了大部分的拳影。

    剩余的拳影通过树枝的缝隙穿过，砸向了一旁的郑楚颜。

    郑楚颜根本躲不及，只能抬手拼尽全力，轰出了一拳，粉拳瞬间与拳影相碰。

    砰砰！

    郑楚颜的娇躯顿时倒飞出去，双拳鲜血淋漓，脸色苍白的吓人，嘴角溢出了一抹鲜血。

    实力只见的差距实在太大了，中阶武者与高阶武者之间天差地别，并不是所有的人都能像方凡那样跨越大级别进行战斗的，大多数的武者都被境界压制的死死地。

    牧凝墨虽然挡住了众多的拳影攻击，虽说她的境界高于对方，不过她的天赋之树攻击力实在太弱了，拳影传来的反震之力让她心口发闷。

    双手都变得麻痹。

    然而，当两人见到自己的攻击被化解，没有丝毫的惊讶，反倒是惊恐的盯着牧凝墨化身的巨树。

    两人双眼充满了恐惧，显然是被眼前的景象吓得不轻。

    眼前的美女不是人？竟然变成了奇怪的大树？

    “树，树妖！？”

    穆波大吼一声，不断的后退着。

    牧灵见此眼珠一转，瞬间也化身为巨树，张牙舞爪的向着穆强两人攻击而去。

    庞大的树枝挥舞着，直接轰在了穆强的胸口。

    轰！

    穆强的身子顿时被一股大力，轰的倒飞了出去。

    “穆强！”

    穆波大喊一声，急忙的跑了过去，将穆强从地上拖了起来。

    穆强咳嗽了两声，鲜血从嘴角溢出，两人退到了安全的距离，穆强平缓了一下气息，兴奋的说道，“我们竟然碰到了树妖，而且还是美女树妖，看来这树洞里真的有宝贝，宝物我们必须得到。”

    穆强脸色兴奋，那还有刚刚见到化身巨树时候那种惊恐？

    反而被浓浓的兴奋所替代。

    “没错，将这三个树妖擒住，晚上也许别有一番风味。”

    穆波听言，只见掏出了一把大刀，目光灼灼的盯着牧凝墨以及牧灵两人。

    “小六！”

    就在穆强两人下定决心之时，熊大惨叫一声，目眦欲裂的盯着倒地的男子。

    小六死了，身体被肢解成了数断。

    “跟我战斗，你还敢分心，真是找死。”

    穆行见此，手中的长剑化为一条长蛇一般，刁钻的向着熊大的胸口袭来。

    熊大脸色浮现出疯狂的神色，左胸因为动作过大，伤口再一次的撕裂，右手紧握长刀向前猛砍，一副不要命的状态。

    穆行见到熊大疯魔一样，顿时大惊，长剑瞬间灌入体内，熊大利用身体将长剑死死地卡住，穆行想要拔剑却根本拔不动。

    头上的劲风袭来，再想要躲避，已经来不及了，穆行轻轻的歪了一下头，头顶的大刀瞬间没入了肩膀之处。

