    很快的，听到动静的村民们，纷纷带着自家控制的妖怪，赶到了老村长的家里，旋即耳闻眼见的得知老村子的两个儿子都被叶晨杀掉后，亦都纷纷加入到了谩骂不休的战局之中。

    各种难听不已的话，饶是大多都在针对叶晨，一旁的红眸翠玉鸣鸾，也是愤怒的娇躯颤抖。

    但围住两人的人群之中，更多的是数不尽的妖怪，而其本身虽然妖力强大，但状态还未恢复而且主修的也是医道，但就作战能力，根本无法对抗眼前这种围剿的局面。

    如此危难场景之中，红眸翠玉鸣鸾不由将目光看向了叶晨，随即飞至他的身旁，小声说道：“这么多的妖怪，你那法术黑棺真的能行吗？虽说只是些普通的小妖，但还是不要托大，小心一点为好，不如.......”

    “我可是男人，男人怎么可以不行呢？区区数百妖众而已，弹指灭之！”

    叶晨淡淡回应了一句，只是这等言语，却是直听得红眸翠玉鸣鸾忍不住皱起眉来，心中暗道。

    “弹指灭之？这个男人疯了吧？他看起来也就二十来岁的样子，法力修为能有多强？就算他很强，强大到犹如妖王级别，但面对如此众多的小妖，哪怕是真妖王亲临，也得花费一番功夫吧。”

    对于叶晨的话，红眸翠玉鸣鸾自然是不太相信的，但她心中自言自语刚完。

    脑海之中就传来了翠玉鸣鸾的声音：“我相信叶公子，他肯定可以做到的。”

    说罢，红眸翠玉鸣鸾就看到翠玉鸣鸾，眼眸泛起花痴般的喜意，正羞答答从望着叶晨的脸入迷。

    对此，红眸翠玉鸣鸾不禁美眸微挑暗道：“鸣鸾啊鸣鸾，你不知道长得越好看的男人，越会花言巧语吗？咱妈妈没跟你说过，在江湖上行走，一定不要轻易相信俊逸男人吗？特别是像叶晨这种，更是在外不知骗了多少女孩子了。”

    想到这，红眸翠玉鸣鸾心中，顿时升起一个想法，那就是要替鸣鸾，也就是替自己，好好防着这个叶晨，否则哪天身子都被人骗了去，可能鸣鸾都还会帮着眼前这个男人数钱的吧。

    若是由她来控制身体的话，绝不会出现鸣鸾主导时出现的麻烦，毕竟她可没有鸣鸾那般单纯好骗。

    “动手，快点动手杀了这个小子，只要除了他，白玉村村长之位，就交给亲手杀了那小子的人来全权继承，从今往后，任何捕获的妖怪优先挑选权，都会是你们的。”

    被控制住的老村长，似乎不想再等下了，当下，便就出声吼了出来，意图用村长的特殊福利，诱惑村民帮他动手。

    如此费尽心思，老村长亦是知道，自私自利的村民们在没有任何好处的情况下，是不会真的为他拼命的。

    而老村长的话说出口，之前还处在骂骂咧咧的村民们，双眼之中顿时露出了激动的眼神，旋即很快，便就纷纷大笑了起来，控制着自己的妖怪就朝叶晨冲杀而去。

    一时间，偌大的村庄顿时升起了震天的兽吼和厮杀声，每一个人都面红耳赤的瞪着叶晨，仿佛此刻的他成了一个香馍馍，惹得所有人垂涎欲滴。

    眼见数百妖众被控制着急速冲杀扑来，心中没谱的红眸翠玉鸣鸾，一时间掌心微微冒出些许香汗，想要逃走。

    明明按照她的实力速度，完全可以不顾那群妖众的冲杀，轻松离开此地的。

    可在看到依旧淡然得仿佛没事人般的叶晨后，她的心中又莫名涌起丝丝希翼和奇怪的想法。

    如果叶晨真的有比妖王还要强大的实力的话，那这样一个长得俊逸非凡，又修为通天的男人，确实有配得上自己的资格........

    “等等，我都在想些什么呀，现在情况危机，我不能胡思乱想。不不，就算不是情况危机，我也不能跟鸣鸾变得一样，沦陷在这个男人身上。”

    正当红眸翠玉鸣鸾心中思绪腾飞不已的时候，叶晨却是看着飞扑而来，满眼杀气的诸多妖怪，微微摇了摇头道。

    “念在你们只是被操控，不能控制自己的情况下才会如此为非作歹。但今日自由之后，甚记，要做只好妖。”

    言罢，叶晨便就伸手朝前，旋即猛的一握。

    顿时间，所有冲杀掠来的妖怪，都被定格在了半空之中，无法动弹分毫。

    随即点点金色液体，亦是从那些杀来的妖众体内，不断渗透飞出。

    而在金色液体脱离之后，那些冲杀而来的妖怪们，眼中亦是刹那，纷纷露出了清明色彩，杀气全无，停在了半空之中。

    紧接着，在叶晨淡然的目光注视下，所有的妖怪们亦都连感谢的话都还不及说，便就盯着悬浮聚集在叶晨掌心之前的金色液体，疯狂的飞出了白玉村外的夜空之中。

    生怕再次被那玩意沾染，害怕的一哄而散。

    妖怪们纷纷不听话的逃跑飞离，地面的村民们，亦都个个面色瞬间煞白无比。

    控制妖怪，是他们耐以嚣张的资本，只是此刻，叶晨轻易就解脱了所有的妖怪，如此场景亦是看得所有村民们害怕的浑身颤抖。

    紧接着，便都跪在了地上，不断朝着叶晨磕头，求饶。

    饶是脑袋都撞破了，也都毫不在乎，只是期盼着恐怖如斯的叶晨，能放他们一马。

    那副可怜的模样，与之前嚣张无比的气焰，简直就是天囊之别。

    见此，叶晨亦是有被恶心到，紧接着也没多想，就朝着所有村民挥指而动。

    顷刻间，仿佛天塌一般，偌大的黑棺犹如座大山，轰隆朝着求饶无用，开始四散而逃的村民们急速坠落。

    随即，任凭村民们逃得再快，他们体内，却都同时升起了一道道遍布霉黑的白色灵魂虚影，尽数被黑棺纳入无尽棺内，永世不得超生，直到灵魂承受不住黑棺折磨消散，才会得到虚无解脱。

    解决完白玉村乱后，叶晨脑海之内，便就传来了系统的声音。

    【叮！恭喜宿主，完成签到女神任务，得到翠玉鸣鸾300%的好感度..........】

    系统之音还没听到，白玉村内，突然就传出了一道诡异的声音传来。

    “桀桀桀，哪来的毛头小子，居然敢打乱我们的计划........”

