    将叶梓澜重新送回房间，坐在床头，将她的裤腿推上去，露出已经破了皮的膝盖。

    “疼吗？”

    钟离问。

    本想要摇头的叶梓澜却不小心碰到了那块地方，疼得她喊出了声。

    “你等下，我去看看有没有药膏。”

    看着钟离离开，叶梓澜再去查看自己的伤口，白与红的相映，卷曲的皮层成了黑色，看着有些吓人。

    但好像却没有了刚刚那般的难以忍受，她觉得可能是钟离在她的身边。

    过了一会儿，钟离再次走进来，叶梓澜受了惊吓一样，红着脸，不敢说话。

    钟离也只当做她是疼的厉害，没有问。

    用棉签将紫药水轻轻涂抹在伤口，很轻柔，钟离也生怕刺痛了叶梓澜，不敢太用力。

    但不时的，叶梓澜还是皱起眉头，却也没有喊出声来。

    很快，伤口处就涂抹成了黑紫色，比起刚刚更加难看了，但随即也是用绷带给包裹了起来，要好了很多。

    “只是破了些皮，到也不是太严重，不过那个女人可能还会来找你。”

    钟离有些担忧的说。

    “都是我不好，还把你也给牵连了进去，我要是不出去的话，也不会遇到这种事情。”

    叶梓澜自责的说着，钟离却忙否定道。

    “怎么会是你的错，只是那个女人太跋扈了，你不要乱想，对的就是对的，错的也不能往自己身上揽。”

    “可……，可要是我不出去，也不会遇到这种事情。”

    “好了，我知道了。

    你也受到了惊吓，先好好休息休息。”

    叶梓澜还想要说些什么，但钟璃却已经给她拉起了被子，她只好躺在那里，安安静静的看着一旁的钟离。

    钟离的脸有些清瘦，但肤色比较白皙，有种天然独立的君子气质，像是古时那种长衫短袍的读书人。

    叶梓澜便不知不觉的熟睡了过去，可能是受到惊吓，让她也累了。

    天色渐晚，明星闪烁，天空便彻底的暗了下来，像是眨眼间就黑了。

    离了黎叔家中，陈友好稍稍有些担忧，毕竟只有千日做贼的，哪来的千日防贼的。

    他不知道黎叔会怎样对付他，但一时也没有办法，只能是兵来将挡水来土掩。

    刚想着去吃完汤面，一个身穿长衫的中年男人也一同走进了店中，胖老板也是有些奇怪着对方的穿着，但还是询问对方想吃些什么。

    他声音低沉，富有磁性，让人忍不住的想要看看他的样子。

    他对着墙壁上菜单点了一碗牛肉面，便在陈友好的注视之下，走到了他的对面。

    陈友好更是感到奇怪，虽然店里有好些人，但空出来的位置并不是没有，他却和自己做到了一桌。

    但也没有多问，毕竟只是一张座位。

    对方只是做到了陈友好的对面，便开始看着放在桌角的报纸，似乎并不是来和陈友好搭话的。

    等过了一会，陈友好的面条就送了上来，这一次还多了一颗鸡蛋，陈友好看向胖老板。

    “送你的。”

    陈友好笑着谢了谢他，便取过身旁筷子，开始大快朵颐。

    等到一碗面条吃了三四口，对面的那个男人的面条也同样送了过来，却没有了多余的东西，不过上面的牛肉看起来很足，倒也很有食欲的样子。

    男人放下报纸，轻轻捋起长袖，然后从袖口取出了一个长长的盒子，而打开盒子，则是放了一把木质的筷子。

    陈友好有些好奇的看了一眼，凭着他的眼力，也是一眼看出来，那是紫檀木的，上边镶嵌银丝，虽然不是什么贵重物品，却也是一件雅器。

    长衫男人又取出白净的帕子，轻轻擦拭了一边，才开始吃起面来。

    吃的也是很慢，每一次都是特别的安静，像是那种严格教养人家出身的人，真正做到食不言。

    不过，陈友好也是好奇的看了一眼，世界之大，无奇不有。

    他的面条吃的很快，也不讲究到底会不会优雅，只是好吃着，并又喝了几口面汤，味道还是那样的令人回味。

    本也站起身来准备离开，可对面的长衫男人去放下了筷子，喊住了他。

    “稍等一下。”

    陈友好感到奇怪，便问。

    “你在叫我？”

    那人点头。

    “可以等我把面吃完了吗？”

    不知道长衫男人到底是什么目的，但他也没有什么事情，却也不纠结这两分钟，便坐了下来。

    “谢谢！”

    长衫男人谢道。

    接着，他又重新从筷架上拿起筷子，一口一口的吃了起来，虽然看起来斯文，但却也太麻烦了些，要是陈友好自己，绝对做不出来。

    不过也只是几分钟，长衫男人就将面条吃完了。

    筷子放在了支架上，他好像并不打算将东西收回去，陈友好有些好奇，东西要不要洗的。

    不过长衫男人用白净的手帕擦拭之后，已经说话。

    “你好，陈先生。”

    “你知道我？”

    陈友好问。

    “自然。”

    那人笑着，接着说道。

    “你可能还不认识我，不过要是不嫌我长你两岁，你可以叫我老钱，要是不高兴，叫小钱也无所谓。”

    陈友好也是一乐，称呼上，这家伙到时不讲究，本以为对方会是多么死板的家伙，倒也有意外玩笑的一面。

    “我还是叫你老钱好了，叫你小钱，我可不想让人觉得我有多老似的。”

    老钱又笑了笑。

    “好了，不要说废话，你找我什么事？”

    陈友好问。

    “你居然还是个急性子，本想和你聊聊的，但既然你这样着急，我也不绕弯子了。”

    老钱随即严肃起来，他说。

    “黎叔和你说的事情，能否告知。”

    陈友好稍稍一愣。

    “你不敢去问黎叔，是因为你是黎叔的人，还是你是黎叔的敌人。”

    陈友好却没有直接回答。

    “是也不是。”

    “呵。”

    陈友好哂笑一下，又说。

    “告诉你也没有什么问题，反正黎叔也没有说不可以告诉别人，不过我告诉你又什么好处吗？

    不然我好像没有必要告诉你。”

    像是早已料到了陈友好会要挟一样，老钱从袖口取出了一块石头大小的珠子。

    

