    奥斯卡闻言紧紧的抱住贾维斯的腰，用低不可查的声音说了句：“贾维斯，你真好，我最爱你了。”

    听到最爱两个字，贾维斯用力亲吻奥斯卡的头顶，给予奥斯卡回应：“甜心，你不知道我有多爱你。”

    随后，两个人紧紧拥抱在一起，直到飞船平稳降落。

    似乎是从贾维斯身上得到了鼓励，奥斯卡像离巢的小燕子般欢快的跑出了门：“我去告诉姐姐这个好消息！”

    贾维斯看着奥斯卡跑远的背影，笑的一脸温柔宠溺。

    等听到广播中传来奥斯卡离开飞船的消息时，贾维斯懒洋洋的依靠在沙发上，拨通利奇的通讯装置。

    看见利奇出现在的虚拟屏幕上的脸后，贾维斯邪邪一笑：“你说的没错，小宝贝的姐姐绝对有问题。”

    利奇微微抬起下巴：“将他们两个都带回来。”

    说完话，他便快速切断了通讯器。

    看着消失的虚拟屏幕，贾维斯低低的诅咒一声：“真把我当自己手下用了！”

    心里虽然不满，可贾维斯脸上却一点不显，在船长的陪同下，慢慢向飞船外走去。

    或许是因为有了贾维斯的陪同，奥斯卡这次的底气也足了不少。

    当靳青听说奥斯卡过来后，当即屁颠颠的向探望室跑了过去。

    这可是颗用脚一踹就能掉钱的树，她当然要好好招呼。

    因此，奥斯卡这次没等多久便看到了赶过来的靳青。

    看到靳青后，奥斯卡显然非常高兴，当即站起来对着靳青亲热的喊了声：“姐姐！”

    靳青的态度比奥斯卡更加热情，只见她缓缓咧开嘴，对奥斯卡吼道：“弟弟！”

    随后两个人快速扑向对方，双手紧紧拉在一起。

    贾维斯显然已经被这两人惊人的举动惊呆了：不是说关系不好么，怎么看起来的这么亲热。

    而且，好像有哪里怪怪的。

    奥斯卡双目含泪的看着靳青：“姐姐，你终于原谅我了么。”

    靳青一脸激动的看着奥斯卡：“你是来给老子送钱的么！”

    奥斯卡：“姐姐你瘦了，最近是不是过得不好！”

    靳青：“你这衣服挺富贵的，最近是不是赚了不少。”

    奥斯卡：“姐姐，这里有没有人欺负你，我打算把你转去第一监狱，那边离我近一些。”

    靳青：“弟弟，后面那个是你拼头么，看上去像凯子。”

    贾维斯：“...”这两人在说什么。

    同一时间，监控室中的泰格诧异的指着显示屏：“这两人一直都是这么聊天的么！”

    塞妮一言难尽的看着屏幕中的靳青：“差不多吧！”

    这两人虽然各说各的，可每次都聊得挺亲近的。

    泰格的表情抽了抽，可很快就转移了话题：“没想到，贾维斯也站在利奇那边了！”

    塞妮用眼角瞥了瞥泰格：“没有坚不可摧的同盟，当你能给他足够心动的利益时，你和他就是最好的朋友。”

    泰格的嘴角扯了扯，这个道理他很清楚，可还是会为利奇迅捷的行动力吃惊。

    转头看向塞妮，泰格的声音变得低沉：“要不要和我结婚。”

    这个女人冷静果断，实力强大，最近基因崩溃的状况也有所好转，是个做妻子的好人选。

    谁想听到泰格的求婚，塞妮的表情没有任何变化：“你是我的备选，如果我找不到合适的人生孩子，我也许会选你。”

    备选，如果，也许。

    泰格沉默不语，这应该算是婉拒吧！

    忍了好半天，泰格终究还是没忍住：“我能问问你心中的最好人选是谁么！”

    塞妮没说话，而是继续盯着屏幕上的靳青看。

    感觉自己被忽视泰格：“...”他是不是有点自取其辱了！

    这边，靳青和奥斯卡还在继续尬聊。

    另一边，贾维斯则感到非常诧异。

    不只是因为这两人尴尬的聊天内容，更是因为他听懂了这两人话中的意思。

    奥斯卡似乎正试图用言语刺激靳青的情绪波动。

    刚开始的时候，奥斯卡似乎是想要哄靳青开心。

    可后来，他又像是想让靳青愤怒或者嫉妒。

    而靳青从始至终，都只有一个主旨，那就是钱！

    贾维斯认真的盯着靳青和奥斯卡看：这两人目中无人，以自我为中心的模样，还真像是亲姐弟。

    奥斯卡发现靳青真的变了，无论他怎么说，靳青在情感上都没有半点波动，只把他急得抓心挠肝却又无计可施。

    靳青则是很愤怒，因为奥斯卡说来说去却始终不曾提到钱。

    奥斯卡皱起眉头：是不是他的话火候还不够。

    靳青紧紧抿起嘴：是不是她上次下手太轻了，这个奥斯卡怎么不记打呢！

    感觉到现场剑拔弩张的阵势，贾维斯赶忙上前去拉奥斯卡。

    可这一拉之下，贾维斯的双眼猛然瞪圆：不是说探视室是有隔离屏障的么，为什么他什么都没感觉到。

    奥斯卡的手原本就与靳青的拉在一起，贾维斯这一拉之下，竟然顺势抓住了靳青的手。

    贾维斯自己倒是没感觉到什么不对，可靳青冰冷的眼神却已经递了过来：“你调戏老子。”

    刚想放开手的贾维斯：“什么？”

    看到屏幕上这一幕，塞妮转身便往外走。

    一直盯着塞妮的动作的泰格赶忙跟上：“你要去哪里?”

    听到泰格的声音，塞妮的身形猛然一顿：“想不想要个的有钱的同盟？”

    泰格：“...”什么情况？

    同一时间，贾维斯显然也有同样的心情。

    从小到大，想从他身上得到好处的人很多，那些人用尽各种方法想要从他身上捞好处。

    但是人家好歹是用尽心机手段的讨好他，哪有人像像靳青这样，直接掐着脖子同他要钱的。

    还说什么“精神损失费”，受惊的人明明是他好不好。

    发现贾维斯被靳青掐住，奥斯卡顿时急了，一把抓住靳青的胳膊：“姐姐，你有什么不满就冲着我来吧，不要伤害贾维斯，他是我的爱人，姐姐你放过他吧！”

    听了奥斯卡话，靳青深以为然点头：有道理啊！

    随后立刻用另一只手掐住了奥斯卡的脖子，将两人一左一右的提了起来：“你带人调戏老子，赶紧给精神损失费，双份。”

    她可是黄花大闺女，占了便宜还想不给钱，想屁吃呢！

