    贾琏笑着回答道：“你环三叔却是已弃文从武，如今虽只做了个什长，管着十来个军士，只不过他如今年纪尚小，将来若肯上进，自然有做将军的一日。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在这荣国府内，贾氏的嫡子嫡孙中，就贾兰与贾环的年纪稍微接近，往日里上学放学，偶尔也能玩到一处。

    如今贾环出了荣国府，少年老成的贾兰，就更没了玩伴。

    加上平时李纨管教比较严厉，叫小小年纪的贾兰，如何不羡慕贾环的无拘无束。

    这时只听贾兰天真的说道：“琏二叔，不如将来我也跟着你去做将军，如何？”

    贾琏正要回答，却不知何时李纨已来到了贾兰身后。

    于是贾琏改口说道：“以其问我，不如问问你的母亲。”

    此时贾兰尚未察觉李纨已到了自己的身后，只见他苦着脸说道：“若是去问母亲，自然是不许的，她整日里只知道让我读书读书，而我却更想像琏二叔你一样，效仿先祖以军功封侯，做个威风的大将军。”

    先前李纨突然现不见了贾兰，四处寻找了之后，却现自己的儿子正在僻静处与贾琏单独说话。

    胆小慎微的李纨生怕贾兰不会说话，惹了贾琏的不快，这孤儿寡母的在这大宅门内，岂不是更加难熬。

    于是快步走了过来，却正好听到了贾兰说的话。

    李纨心中一急，脱口而出道：“竟胡说什么呢，这从文习武又岂是说着好玩的，就你这弱小的身子，若是有个三长两短，你又对得起谁？”

    贾兰自幼丧父，由李纨一手亲自带大，此时看见李纨急了，贾兰顿时就焉了。

    只听贾兰沮丧的说到道：“娘，你别哭啊，我听你的就是了。”

    此时，这边的动静终于惊动了大家，然后大家纷纷围了过来。

    贾母先问道：“这好好的又是怎么了？”

    李纨连忙回答：“没，没怎么的，兰哥儿烦他琏二叔，我说他呢。”

    贾母虽然没听见全部，但是也能猜到大概，于是说道：“要依我说，这兰哥儿竟是个省心的了，你也别太拘着他，如今他既然愿意与他琏二叔亲近，你难道还怕他琏二叔教不了他？”

    这话说的就有些重了，李纨连忙解释道：“孙媳妇万万不是这个意思，琏兄弟文武双全，教导兰哥儿自然是绰绰有余，只不过是怕烦着了琏兄弟。”

    看着李纨焦急解释的样子，贾琏这时才好好的打量李纨。

    只见李纨虽然穿着比较素净，但是也掩饰不了她那婀娜的好身段，若不是贾兰就在她的身边，只怕别人还以为她是一个未出阁的小姐呢。

    贾珠死后，李纨一心守着贾兰度日，平日里孝敬公婆，闲时与妯娌小姑子做做针线女红，无事不肯多说一句。

    如今贾琏在荣国府里地位日渐剧增，可以说已是第三代的领军人物，贾兰日后无论是科举还是其他，到时自然还少不了要求到贾琏，所以平日里李纨就更加不愿意开罪贾琏。

    这时只听贾琏说道：“都是一家人，大嫂子何必太见外了，再说兰哥儿聪明乖巧，我也是很喜欢的。”

    贾母听了贾琏的话，又想起前两年跟着刘姥姥来的那个板儿，听说如今仍是琏哥儿出银子供他蒙学呢。

    再想想琏哥儿到现在也只有巧姐儿一个，也难怪他喜欢别人家的小子了。

    想到这里，贾母顿时说道：“琏哥儿说的不错，一家人又岂能说两家话；就说先前那三脚猫的环三，原先是如何上不了台面你们也都知道的，如今跟在琏哥儿身后，听说都有了正经的官身，兰哥儿更加聪明懂事，跟在琏哥儿后面，又岂能错的了的。”

    贾母如此说了，李纨又岂能说不是，只得顺着说道：“如何不是这样，兰哥儿早早的没了父亲，我就是再逞强，又岂敢自认为比爷们还能。”

    早在一旁静静听大人话的贾兰，此时听着竟然有让自己跟琏二叔的意思。

    顿时再忍不住雀跃道：“奥~我能跟着琏二叔咯~”

    看着兴奋的贾兰，探春戏虐道：“兰哥儿，你这么喜欢你琏二叔，不如你就去做你琏二叔的儿子如何？”

    贾兰听了，心里自然是欢喜的，但是还是习惯性的扭头看向了李纨。

    而李纨骤然听见让自己的儿子去做贾琏的儿子，突然心想着那自己又算什么。

    想到这个，李纨偷偷瞟了贾琏一眼，竟然脸颊有些烧了起来。

    这时只听贾母说道：“三丫头说的不错，叔父也是父，琏哥儿，你日后还要对兰哥儿多上点心才是。”

    贾琏顿时回答道：“这是自然，兰哥儿是他们那一辈的大哥，也是我们家族将来的希望，我自然也是盼他成才的；如今兰哥儿年纪还小，人又聪明，正是读书的好时光；而大嫂子家学渊博，也能起到很好的监督辅导的作用！这里我只提一件，那就是读书也要劳逸结合，大嫂子望子成龙之心我们理解，但是也不能逼迫的太紧了。”

    贾母听了先就赞同，说道：“果然哥儿还是要爷们来言传身教，老太婆我听这话就是有理的。”

    接着又转过头去对贾兰说道：“兰哥儿，你也听见了，如今你琏二叔愿意教导你，日后你还要多多去你琏二叔那里请教才是。”

    贾兰如今正是崇拜英雄的年纪，而贾琏又正好符合这一切的条件，如今有了贾母的话，又如何能叫贾兰不喜。

    只听贾兰回答道：“是，日后我早晚都会去请琏二叔安。”

    说完之后，贾兰又非常知理的对着贾琏行了一礼，说道：“兰儿没了父亲，琏二叔日后就是我的父亲一般，若是兰儿哪里做错，请二叔只管打骂。”

    贾琏看着贾兰如此懂事，知道这是他渴望父爱的缘故，于是扶了贾兰起来，笑道：“你这样聪明懂事，二叔哪舍得打骂，之前是二叔疏忽大意了，日后你闲时只管来寻我，我得空也会多多去看你，如何？”

    “那二叔你能教我骑马吗？”贾兰迫不及待的问道。

    贾琏顿时回答：“这有何难，二叔不仅可以教你骑马，还可以送你一匹小马驹…”

    看着贾琏与贾兰说话，仿若就是一对父子。

    此时李纨再看着贾琏，竟然有些把他与记忆中贾珠的容貌融合了。(未完待续。)