    吃完饭，庄呈自觉地收拾好餐桌，端着碗碟向厨房走去。

    厨房的洗碗台还是白花磁的，估计是水质的原因，洗碗台里的边角处泛着黄渍，而在外围，还有上任租客磕碰过的痕迹。

    湍急的水流冲刷着碗碟上的污渍，泛起一阵白色泡沫。

    庄呈站在洗碗台前，扯着嗓子道：“你今儿不上学？”

    客厅里，小丫头抱着一个苹果啃得正香，腮帮子鼓鼓的，嘟囔道：“上啊，这个点儿早放学了。”

    “哦……”庄呈弯下腰，拿起洗碗布用力擦拭了几下，继续道：“那你不回家，刘姨不着急啊。”

    “没事儿，我跟我妈说了住校。”丫头趿拉着拖鞋跑进厨房，将手里缺了半块的苹果递到庄呈嘴边，道：“你尝尝这个，特甜。”

    庄呈咬了一口，赞同地点了点头。

    收拾完以后，俩人也没有睡觉的意思，就继续窝在沙发上看电视。

    看着电视剧里的沙雕剧情，丫头杵了杵自家男朋友的肚子，道：“哎，新房那边都装修好了，回头咱一块过去看看，好多零碎的东西我都还没买呢。”

    “行，”庄呈搂着女朋友的细腰，一双眼睛继续定格在电视上，随口道：“那边装得怎么样啊，好看吗？”

    “特好看，”小丫头直起身，两只手在身前画了一个夸张的圆，道：“你是没看到那个落地窗，那么大，还有卧室里的飘窗，里面都能躺下一个人。”

    提起新房，小丫头变得有些兴奋，绘声绘色地向庄呈描述着俩人的新家。

    听着小丫头的描述，庄呈也显得有些向往，两只手扶着逗比的女朋友，防止她一个跟头栽下去。

    “那等明天拍完戏吧，咱去新房转一圈，顺便看看要买点什么东西。”

    “嗯。”丫头点了点头，转身躺倒在男朋友腿上，继续道：“等搬家那天，要不要办个乔迁宴啊，正好聂宁她们都想认识认识你呢。”

    丫头口中的聂宁，是她在中戏里的室友。

    庄呈没见过，听小丫头的描述，是个性格特别开朗的女孩子。

    平日里俩人打电话的时候，偶尔还能听到对方那爽朗的笑声。

    “行啊，等日子定下来，我就给夏雨他们几个打个电话，看看谁在京城，正好一块叫过来热闹热闹。”

    乔迁宴自然是要办的，庄呈也想着趁这个机会，跟夏雨几个人碰个面。

    小丫头是个说走就走的性子，办起事儿来风风火火的，和那副姣好的面貌形成巨大差别。

    此时听到庄呈这话，立马抬手在男朋友肚子上戳了戳，道：“还等什么啊，现在就打，先问问在不在京城，咱那些大件儿都买完了，周末这两天我没课，能搬就搬过去。”

    说到这，丫头脸上也有一丝向往，双手抱在胸前做祈祷状，眼里满是小星星地道：“到时候，我就不用住宿舍了，多好啊。”

    庄呈连忙直起身子，疑惑道：“不是，你还想常年住在校外？那宿舍怎么办，不查寝吗？”

    “想什么呢，”丫头翻了个白眼，向这个未上过大学的家伙表示鄙夷：“现在都是大学生了，哪儿还有那么多查寝的，而且我又不是一直住在外面。”

    说到这，丫头脸上变得有些羞涩，放低声音道：“我一个人住大房子，有点害怕……”

    庄呈感觉有些不靠谱。

    毕竟刘晓莉一个大活人还在京城，俩人总不能老是把他当空气吧。

    这事儿万一让刘晓莉知道……

    想到这，庄呈忍不住打了个寒战，连忙道：“你老是这么防着刘姨，也不是事儿吧，到时候……”

    “到时候再说。”小丫头大手一挥，一副恃宠而骄的模样道：“那是我亲妈，我就不信到时候她能真狠下心打死我。”

    “可是……”

    庄呈表示，他还是有点怕。

    “哎呀可是什么啊，你是不是男人，我都不怕你怕什么。”

    小丫头翻了个白眼，向男朋友这种长他人志气、灭自己威风的行为表示强烈的谴责，随后道：“我妈就这个脾气，恨不得我一辈子不嫁人才好呢。”

    提起自己的母亲，小丫头也有些无奈，伸手拽过一缕长发在眼前把玩着，道：“现在又没有别的法子，咱就走一步看一步呗。”

    刘晓莉的脾气，庄呈虽然知道的不多，但也是略有些了解的，当下只能无奈地叹了口气。

    自己就想老老实实地谈个恋爱，怎么这么难呢。

    提到这个话题，两个人都感觉有些疲惫，不知道说些什么。

    丫头继续把玩着手里的长发，将那缕头发扎成麻花辫，随后再次散开。

    也不知道想起了什么，小丫头猛地直起身，看着庄呈的眼睛，疑惑道：“你这么不想让我住进来，是不是有什么事儿瞒着我，说！”

    面对即将刑讯逼供的小丫头，庄呈显得有些蒙圈。

    他实在想不明白，明明前一刻还是你侬我侬的温馨场面，怎么突然间，就成了包青天斩驸马了。

    “不是，我能有什么事儿瞒着你啊。”

    “那可说不准，谁知道这几天那个狐狸精有没有跟你发生些什么。”

    看着满脸无辜的庄呈，丫头将信将疑地瞅了一眼，随后便抽动着自己的小鼻子，凑到庄呈身上仔细嗅闻着。

    “别闹~”庄呈环住小丫头的腰，一把将对方墩到自己身上，笑道：“我现在就想着，能多攒点钱，好把你娶回来。”

    丫头抚了抚凌乱的头发，盯着庄呈的眼睛，严肃道：“那我问你，要是我妈死活不让呢？”

    庄呈猛地一愣，随后脸上带出一丝浅浅的笑容，抬手抚上小丫头的脸蛋，轻声道：“那我就等，就耗，用我这颗真心去打动她。”

    “哕~”丫头虽然有些感动，但还是装模作样地恶心着。

    自家男朋友什么都好，就是说情话的时候有些……令人恶心。

    俩人又恢复了熟悉的姿势。

    小丫头躺在庄呈腿上，抬手抚摸着男朋友那细密的胡茬，轻笑道。

    “我妈要是不同意，我就告诉她我喜欢女人。”

