    听到自己小儿子落水。

    太子面色猛地沉了下去，

    不过虽然担心，但并没有因此而慌乱，而是沉稳的问道。

    “淳儿现在情况怎么样了？”

    太监答道：“四公子昏死了过去，娘娘已经命人去请太医赶来。”

    “恩，孤知道了。”

    太子点点头，脸色不是很好。

    他只有四个儿子，子嗣并不旺盛，眼下赵淳突然落水。

    这其中恐怕另有蹊跷。

    毕竟赵淳虽小，但也有八岁，而且性格娴静，不是顽劣好动的性子。

    怎么可能突然就掉落水中？

    想到这。

    太子不由开始怀疑起自己的三个儿子，还有妃子，以及兄弟。

    毕竟赵淳落水出事，对他们的收益最大。

    正此时，苏长歌的声音响起。

    “殿下，皇孙的事要紧。”

    “在下先行告辞。”

    苏长歌开口。

    出了这事，肯定是不能留在太子府干饭了。

    否则搞不好就要变成开席。

    其次，他又不懂医术。

    就是背过千金方和伤寒杂病论之类的医书，可落水又不是病。

    而且有太医在，压根不需要他去看症状，同时万一查出什么龌龊之事，事关皇家，又恰好听到，那可真就草了。

    太医的职业风险为啥那么高。

    除了治不好病被迁怒以外。

    就是因为一不小心，就能知道各种皇家私事，然后就...被自杀了。

    简而言之。

    少看热闹活得久。

    当然，苏长歌也留了个心眼。

    同样是落水。

    这件事跟前身溺亡或许存在关联。

    但想要了解真相。

    起码要等赵淳醒过来，既如此，还不如下次从太子口中打探更稳妥。

    此时，太子听到苏长歌告辞。

    知道他是想避嫌。

    但他也乐得见此，毕竟若真事关皇家，知道的人越少越好，

    于是点头道。

    “苏状元，真是抱歉。”

    “本来还想留你在府中畅饮，尽宾主之欢。”

    “但没料到竟会发生这种事。”

    “只好等下次了。”

    “来人，送苏状元离开，务必将先生安然无恙的送到府内。”

    太子开口，语气郑重的吩咐道。

    随后也没有耽误，让禀报的太监赶紧带路，快步离开。

    “先生，请往这边走。”

    侍卫恭敬的说道。

    “恩。”

    苏长歌点点头，跟着他离开。

    就如此，片刻过后。

    日落西沉，天空染成了金黄色，洁白的云朵多出几分嫣红。

    苏长歌乘着马车回到家中。

    “先生保重。”

    侍卫恭敬的拱手说完，一甩马鞭，马车缓缓驶出巷道。

    苏长歌伸了个懒腰，明明是休息，却感觉比平常教书的事还多，先是老信国公，后面又是太子，也亏得鱼幼薇没来。

    等等，鱼幼薇。

    苏长歌快步走进大堂，扫了一眼，只看到王伯和几位杂役。

    “二老爷，可是有什么事？”

    见状，王伯上前问道。

    “鱼姑娘今天可有来找我？”

    苏长歌开口问道。

    听到这话，王伯眼前一亮，脸上露出意味深长的笑容。

    而后摇了摇头。

    “没有，想来鱼姑娘这两日是有事，所以才没来找您。”

    “二老爷您要不亲自去问问。”

    王伯出声，想要怂恿苏长歌主动去找鱼幼薇。

    他觉得自己老爷肯定是动心了。

    否则怎么可能刚回来，就问鱼姑娘有没有找自己？

    “嗯，知道了。”

    “既然有事，我也不好打扰她。”

    看到王伯的笑容，苏长歌秒懂他的意思，但嫌麻烦所以懒得解释。

    更何况，他问鱼幼薇来没来。

    只是觉得有些奇怪，她怎么两天没找自己，而且今天还是休沐，按道理以她的性子，不会错过。

    难道真的放弃了？

    还是遇到了什么棘手的事情？

    苏长歌如此想着。

    突然哂笑一声。

    自己和鱼幼薇无亲无故，想那么多干嘛。

    随即，苏长歌信步走回书房，准备继续做上午没做完的事。

    “二老爷就是嘴硬。”

    “明明对鱼姑娘有意思，还要装出无动于衷的样子。”

    “男子嘛，主动一点又不吃亏。”

    “老夫当年就是太嘴硬，到了晚年才成了孤家寡人。”

    看着苏长歌的背影，王伯摇头叹气，不由怀念起自己的过往来。

    ......

    与此同时，百花楼。

    鱼幼薇坐在闺房的床榻上。

    身穿一袭白裙，素妆淡雅，好似不食人间烟火的绝色仙子。

    就在这时。

    窗户外响起一道恳求的声音。

    “幼薇。”

    “你为何，为何要躲着我。”

    “我这次陪同师门长辈下山执行任务，专程来找你。”

    “就是想修复你我间的关系。”

    “当初你下山修行，我也想陪你一起，但奈何师门不允。”

    “请你原谅我。”

    “重新和我在一起吧。”

    房间内，鱼幼薇听到这番话，用力握紧粉拳

    “楚厉阳。”

    “我说过，我从来都没喜欢过你，一切都是你一厢情愿。”

    “你要是再纠缠不休，休怪我不顾仙门之谊。”

    鱼幼薇开口，脸色如霜雪敷面，语气冰冷。

    而在窗外百米处。

    一道身影悬浮于空中。

    一头赤发，长相俊朗，身姿挺拔，穿着一袭血红色长袍，眉宇间散发出一股傲意，好似一轮炙热无比的骄阳。

    此时，听到鱼幼薇的声音，这名叫做楚厉阳的人再次开口道。

    “我打听过了。”

    “你这些年对其他男子都没意思。”

    “这分明是心里还有我。”

    听到这话，鱼幼薇眼中划过寒芒。

    这个楚厉阳。

    乃是纯阳门弟子，修道三十载，与自己一样是仙道七品。

    资质上虽然不如自己，但在纯阳门或者说整个仙道，都算的上是极佳。

    只是他脑子有点问题。

    听不懂人话。

    一直都觉得自己喜欢他，对自己死缠烂打。

    而顾及到大家同是仙门弟子，昔日在山上修道时，鱼幼薇虽然不喜，但也只是婉转让他滚，不要再纠缠自己。

    可这反而让楚厉阳来了劲。

    三天两头的往忘情门跑，弄得忘情门长辈亲自出手把他赶走。

    不过还好，仙门弟子不能随便下山。

    怕玷染太多世俗红尘的因果，道心出现问题，或者是影响气运。

    因此，鱼幼薇主动请求下山经历红尘，一来是确实到了瓶颈，要体悟情念来突破，二来就是躲着楚厉阳这个货。

    而这几年。

    她的耳根子也确实清静了许多。

    直到昨日。

    这个烦人的家伙不知从哪的消息。

    突然找上门来，说是让自己跟他回山，结成道侣。

    这让鱼幼薇差点忍不住弄死他，但考虑到仙门之谊，她还是忍住了，只是让对方赶紧滚，自己对他没半点意思。

    但楚厉阳还是和以前一样。

    听不懂人话，一直纠缠，害她都没空去找苏长歌。

    就在鱼幼薇心中如此想着时。

    窗户外。

    楚厉阳的声音再次响起。

    “幼薇，你一直不理我。”

    “难道传言是真的，你移情别恋，喜欢上那个叫苏长歌的凡人？”

    楚厉阳开口，语气饱含悲愤。

    而此时。

    听到对方提起苏长歌，鱼幼薇心中瞬间升起一股凛冽杀意。

    下一刻，一道剑芒快如雷电。

    窗户陡然间化作齑粉。

    外面，楚厉阳也没想到鱼幼薇竟然会对自己出手。

    一个躲闪不急。

    右肩直接被锐利的剑芒刺中，鲜血直流。

    “啊！”

    楚厉阳吃痛的叫出声来。

    心中有些后怕。

    刚才若不是自己躲闪，外加有法衣护佑，此刻恐怕已经陨落当场。

    鱼幼薇对自己出手何以如此只狠辣？

    难道是为了那个凡人？

    还是依旧埋怨自己当初不随她一起下山？

    此刻，鱼幼薇的声音响起。

    “楚厉阳。”

    “苏长歌是我的人。”

    “你若敢对他出手，就算躲到天涯海角，我也必要杀你。”

    鱼幼薇开口，声音中没有丝毫愤怒，但却冰寒刺骨。

    “真的是他？！”

    楚厉阳脸上露出愤怒之色。

    整个人身上散发出炙热的气息，空气都被灼烧的扭曲起来。

    在他看来。

    鱼幼薇以前肯定喜欢自己，或者对自己有意思。

    毕竟自己和她都那么优秀。

    惺惺相惜。

    但没想到，才过了几年而已。

    就有人趁自己不在鱼幼薇身边，寂寞空虚，窃取了她的芳心。

    这让他感觉，自己头上像是戴了顶帽子。

    当然，楚厉阳不会去怪鱼幼薇，毕竟这都是自己的错，没能下山陪她，但这个给自己戴帽子的却绝对不能放过。

    区区凡人，一生不过百年。

    哪里比得上他们这些自由自在，长生久视的仙人？

    要不是受制于世俗因果。

    对凡人出手，会对道行有损，影响气运。

    而且苏长歌又是儒生。

    虽然只有八品，但有浩然正气在，杀他损失更大。

    楚厉阳早就动手了。

    但没关系，即便自己不出手。

    等到今夜苏长歌暗害皇孙的事迹败露，他也是死路一条！

    心念至此。

    楚厉阳看向鱼幼薇，郑重道。

    “幼薇，我原谅你了。”

    “移情别恋不是你的错，这一切都怪我不在你身边，你又太单纯，才会被苏长歌那种心思歹毒的人蒙骗。”

    “不过你放心，过了今晚。”

    “你就会认清苏长歌的真面目。”

    楚厉阳开口说完，怕鱼幼薇再动手，转身直接离开。

    而在百花楼内。

    鱼幼薇听到楚厉阳前面几句，瞬间感觉有些下头。

    你原谅我？

    呸，真下头！

    你脑子是有问题，还是修仙修傻了？

    要不是念及同为仙门道友，老娘早就忍不住出剑弄死你了！

    然而。

    还没等鱼幼薇从下头中缓过神。

    就听到楚厉阳说过了今晚，就会看清苏长歌真面目。

    一刹那，鱼幼薇心头顿时一紧。

    难道苏长歌出事了？

    心念至此，她急忙想要追问，却发现楚厉阳直接转头离开。

    看到这一幕。

    鱼幼薇不由担心苏长歌的安危。

    毕竟楚厉阳脑子有问题。

    万一他发疯，不计代价对苏长歌出手怎么办？

    随即，鱼幼薇也顾不上思考对方那句话到底是什么意思。

    身形一闪，朝苏家府邸掠去。

