    ……

    而离杨蛟不远的杨戬，由于有着实力不低于太乙金仙中期的三尖两刃刀，更是压着五、六、七三大金乌打，

    唯有瑶姬，由于天眼被姜明拿走，对上除大金乌外最强的二、三、四金乌，显得的有些吃力，

    不过对此，瑶姬也并不担心，因为根据计划，她不需要打败二、三、四金乌，只要拖住他们就好了，

    因为其他人现在都是占据优势的状态，只要有一个先拿下对手，胜利的天平就会倾向他们，

    况且，她相信以姜明的实力，应该要不了多久，就可以解决那二十万天兵天将，为这场战斗一锤定音。

    就在瑶姬等人和十大金乌在六重天打的翻天覆地之时，

    瑶池大殿，玉帝也通过一直在远处观察的天兵，知道了最新的战况，

    “什么？你说朕的二十万天兵将，都被其中一个不知名的道人给收走了，十大金乌和天蓬元帅目前也只是勉强抵挡！”

    玉帝怎么也没有想到，就在四五天之前，他还在派大金乌在下界，四处捉拿瑶姬一家，

    四五天后，东躲西藏的瑶姬，竟然带着一群不知道从哪里找的高手，打上了天庭。

    “陛下，要不派卷帘过去帮忙，卷帘实力也不差！”

    这时，王母娘娘提了个建议道，

    “不行，卷帘需要在此护驾！”

    玉帝听后立马否决了王母的提议，而是唤来了天奴道：

    “快，你去一趟西方勾陈上宫天皇大帝那边，让他速速派遣天空战神，大地战神，人中战神，北极战神和南极战神一起过来救驾！”

    “是陛下，老奴这就过去！”

    天奴连忙应声，驾云朝西方飞了过去。

    ......

    镜像空间，

    姜明一番激斗后，看着附近依旧密密麻麻的天兵天将，知道再这样下去，虽然最后必定能够全部将这些天兵天将打趴下，但是一定会浪费不少时间，

    攻打天庭，一定要快，这样才能让玉帝知道实力的差距，

    所以为此，姜明决定改变一些策略，

    “三千化身！”

    只见他一声低喝，体内法力涌动，瞬间化出三千与本体一模一样的化身，

    同样是三头六臂，同样是各种法器俱全，

    这正是他结合多重影分身之术、撒豆成兵之术和毫毛分身之术，综合研究出来的分身之法，

    虽然和圣人的一气化三清，分出两个实力完全不低于自己实力的真实分身相比，还要差一些，但是也算是比较厉害的分身之术了，

    至少现在这三千分身，每一个都有金仙巅峰的实力，而且都是实体，都有和他一样的战斗思想，会他所有的法术，

    打完结束后，还能够回收，不浪费丝毫的法力。

    ......

    使出三千分身之法后，姜明解决天兵天将的效率，顿时提升了几十倍，不到一刻钟的时间，所有天兵天将全部被他封了法力，打晕在了地上，

    “收！”

    随着姜明一声轻喝，三千化身回归一体，

    其实，以他的实力，如果想要杀死这二十万天兵天将，只要一发注入全部法力的核爆之术，就能够瞬间搞定，

    但是那样，他和天庭之间的因果就太大了，

    封神之后，天庭实力俱增，可就不是现在这么容易被攻克了，

    如果此时他杀死这二十万天兵天将，等到封神之后，这个世界的因果必定要降临到他的身上，除非他再也不来这个世界，

    否则未来必定要偿还与天庭的这个因果，

    这也是为什么，这次进攻天庭时，他让所有人在战斗时，能摧毁敌人战斗力的情况下，尽量不要过度杀戮的原因，

    另一方面，核爆之术作为他手中最大的底牌，目前他还是尽量不想过早的暴露出来。

    挥手撤掉镜像空间，

    姜明和二十万法力被封，完全处于昏迷状态的天兵天将，再次出现在了六重天。

    ......

    而此时的六重天，却是和之前他预想的情况有些不同，

    原本他认为以杨戬、哪吒等人的实力，虽不说能完胜十大金乌和天蓬元帅，但应该不会落入下风，

    但是现在六重天内，杨戬等人却被完全包围了起来，只能说勉强靠着众人合力，才没有被攻破。

    原来，姜明在刚刚战斗中忘了一件事，他忽略了天上和地下的时间差，

    在他的计划中，由杨戬等人挡住十大金乌和天蓬元帅，等他搞定二十万天兵天将后，自然可以抽手来收拾他们，

    却忘了天上一天，地上一年，

    就在他们在天上战斗的这一段时间，天奴已经下界前往西方，带着玉帝的旨意找来了五极战神，

    而突然多出五个太乙金仙中期，甚至后期的敌人，杨戬等人立马就陷入了危机，

    还好杨婵反应快，以宝莲灯的力量为中心，合众人之力布下了道家防御阵法，勉强挡住了一众强敌的攻击。

    “怎么可能！”

    正在轮番攻击阵法的大金乌等人，看到突然出现的姜明，以及那仿佛下雨一样掉落下去的二十万天兵天将，顿时一声惊呼，停下了所有的进攻，

    能单枪匹马解决二十万天兵天将，这样的实力是在场的所有人，包括五极战神在内，都不可能做的到的，

    所以当姜明这个，之前带着二十万天兵天将消失的年轻道人，再次出现，并带回了二十万明显已经失去了所有战斗力的天兵天将时，

    大金乌立马向五极战神和自己的弟弟们发出了暂时后退的警告。

    而杨戬等人看到主心骨姜明出现，也是眼中一亮，迅速后撤来到了他的身边，将事情的原委讲了一遍，

    “是贫道计算失误了，没想到五极战神这么快就赶来了！”

    姜明先是道了声歉，然后继续道：

    “不过问题也不大，一会儿我来对方五极战神，你们和刚刚一样，拖住十大金乌和天蓬元帅！”

    ......

    “十大金乌听令，玉帝有旨，命你们摆下金乌大阵，活活晒死这些违反天规，攻打天庭的妖孽！”

    就在这时，天奴在返回瑶池汇报情况后，也带来了玉帝的旨意，

    “金乌大阵！”

    十大金乌、五极战神和天蓬元帅闻言顿时大惊。

    ......

