    下午两点半，本应该是一天当中相对炎热的一个时间段了。

    天灰蒙蒙的，像是一块脏了的抹布。

    但不知为什么，大雄很喜欢这样的天气，没有大晴天那么热，也没有下雨天那么麻烦。

    凉爽的风悠悠的吹过，大雄与静香正坐着缆车前往山顶。

    一般人看到这个天气都不会再上去了，不是怕突然下雨就是怕被雷劈到。

    但是好在，这个景区的工作人员没有跟钱过不去，即便有规定，雷雨天气不能上山，但现在既没有下雨，也没有打雷，还处于酝酿阶段。

    这座山的山顶就是一座大雄叫不上名字的尖塔，四周也有几家店铺，但因为天气的缘故，现在的游客并不多，一路上，坐缆车下山的游客络绎不绝。

    他们看着正坐在上山缆车上的大雄与静香，不禁纷纷投来一丝疑惑的目光。

    “没想到……这里的景色这么美呢。”

    静香侧脸看着旁边的一排排花草树木，虽然现在四周有些偏暗，但还是阻挡不了山间那枝繁叶茂、鸟语花香的美丽景象。

    “是啊，早知道上一次来的时候就坐缆车算了。”

    由于原主的精神世界被梦魇攻击过深的缘故，大雄现在是越近的事越记不清楚，他只是依稀记得，爬山......组队什么的。

    静香闻言扭头看了看大雄，随即微微低下头，没有说话。

    大雄怀疑那怪物大军没准已经不在这山上了，从他们在火车上遇袭就不难看出，“王”显然已经知道他们的动向了，否则就不会派怪物到火车上阻止他们来到这里。

    的确，当时要是没有那个奇怪的白色玩意，恐怕他们不仅到不了这里，命也得交代在那。

    想到这里，大雄又看了看自己的手臂，心想：这东西......貌似只有在我遇见危险时才会出现。

    虽然有一个不知名的东西在自己的身体里令他感到有些不适，但也没办法，况且，他直到现在也没有感到有哪里不舒服，说明那东西对他的身体是无害的，甚至还能在关键时候救他一命。

    谁又会拒绝一个自带的名刀呢?

    这樱絮山一共就两个人多的地方，山顶和山底，如果山顶没发现怪物，他们刚才又已经勘察了一遍山底，就表明怪物很有可能已经离开这儿了。

    小夫所说的那些报案记录大雄也不知道确切的内容，但从这处景区还在开放就表明，事发地点很有可能不在这儿。

    那会在哪儿？

    退一万步说，如果怪物大军不在鹿莹市，那为什么会有怪物来拦截他们？而且他们对鹿莹市的记忆就只有在樱絮山上爬过山了，难道是那“王”已经猜到他们会这么推理，于是故意没有去那里？

    这还没到山顶呢，大雄就乱七八糟的想了一堆如果没发现怪物后的可能性。

    再看看静香，她一副不是很关心这些东西的样子，因为她觉得有就是有，没有就是没有，没必要想的太复杂。

    缆车的速度不算快，时间在一分一秒的流逝，很快，旁边乘坐向下缆车的人流就彻底消失了，后来传下来的都是空座位。

    大雄和静香面对面坐着，缆车缓缓前进，车身微微有些颠簸，四周一片寂静。

    静的仿佛能听见心跳声。

    大雄下意识看了一眼静香，静香也恰好看了过来。

    不知道为什么，大雄忽然感到气氛有一丝尴尬。

    明明之前还可以很自然的和静香说话，但现在他却不知道该说些什么，因为现在他们完全处于二人世界，周围一个人，甚至连一点儿声音都没有，就只有缆车往上爬时与缆线的摩擦碰撞声。

    大雄不知道这种奇怪的氛围是从什么时候开始的，他刚刚就低着头想了一些事，然后周围原本嘈杂的说话声就忽然消失了，后来他与静香都互相沉默着，几分钟过去了，谁都没开口说话。

    大雄其实很讨厌尴尬的氛围，甚至会因为别人的尴尬而感到尴尬，他不知道此时就坐在对面的静香在想着什么，她的眼神躲躲闪闪，面无表情，时而看看旁边的花草树木，时而扣扣自己的手指甲盖。

    她似乎是在等着大雄先开口说话。

    又过了不知多久，大雄简直要疯了，他甚至在努力回忆自己之前是怎么开口跟静香说话的，奈何脑子里一片空白，什么也想不到。

    “静......静香。”

    再次沉默了半响后，大雄终于开口吐出了几个字。

    静香闻言，脸上的表情没多大变化，先是将眼珠子转过来望向大雄，随后才将刚侧过去的脑袋给转了过来。

    ......

    不是，静香你倒是说话啊！

    大雄突然莫名其妙的紧张起来，他本以为静香会像之前那样自然的回应道：“怎么了大雄？”

    然后他就可以自然的回话了啊！

    可静香你为什么不说话啊！你这让我很难办啊！

    大雄不禁咽了一口唾沫，静香看着大雄，目不转睛，似乎在等他继续说下去。

    啊！我受够了！

    忽然，大雄脑子一热，竟直接起身，啪的一屁股坐到了静香身边。

    正匀速往上爬的缆车轻微晃动了一下。

    这缆车不大不小，一排的位置其实够坐三人，但静香之前是一个人坐的，所以坐的偏中间了点，大雄又往那一坐，靠的不算近，就是两人的大腿紧紧的贴在了一起而已。

    静香见状，还是没有说话，只是脸颊微微有抹红晕浮现，她低下头，看似在看着前方，余光却一直偷瞄着大雄。

    她的心中越来越期待某个东西，但这个东西，她也不知道是什么。

    大雄的情绪则是从紧张升级到了慌张，他想看看静香脸上的表情，却先看到了静香那雪白光洁的大腿，顿时又立即将目光别了过去，脸颊红的发烫。

    我该怎么办......这种时候该怎么办？

    大雄压根就不知道他干嘛要坐到静香身边，现在他靠着静香大腿的那条腿就跟打了麻药似的，根本就没知觉了。

    “静......静香，你冷不冷？”

    此话一出，静香先是石化了三秒，随即缓缓点了点头，然后又摇了摇头。

    大雄见状疑惑的皱了皱眉，随即意识到自己可能说错话了，但他真的不知道这时应该怎么办才好，顿时想抽自己两耳光。

    静香从始至终都没开口说过话，这让大雄根本就不知道她是怎么想的，就一直去猜，但猜又猜不到，还怕猜错，但不去猜现在又不知道该干什么，不知道该干什么就又要去猜。

    哎呀！好烦啊！

    想着想着，大雄心中忽的窜起了一股无名火，这股无名火立即就转变成了足矣造成一时冲动的勇气。

    管他那么多，静香又不说话，那我就只能凭感觉来做事了！

    想到这里，大雄立即扭头看了一眼静香，随即喉结微动，狠狠地咽了一口唾沫。

    察觉到大雄炽热的目光，静香也微微抬起头看了一眼大雄，脸颊此时已经滚烫无比。

    下一秒，大雄二话不说，直接将静香扑倒在了座位上！

    “呀！！”

    没有理会静香诧异的喊叫，大雄迫不及待地伸出手，闪电般地从静香包里翻出一件外套，然后狠狠地盖在了静香身上。

    “来，小静，别着凉了。”

