    世界复杂，人心难测，你不算人，人算你，洛天没有想到这些人竟然想把自己和小凌排除在外，让他们作炮灰，不由的怒声喝道：“你们这是什么意思”

    “咳，这位兄弟，没有办法，人不为已，天诛地灭，也算是给你一个经验教训吧，那就是人活在世上，不要相信任何人，”

    那名先前看起来还是很重义气的老者，此刻却是阴沉着脸说道，同时催促着其他的人开启传送节点，只见其他的人，飞快的把一些上品聚真丹置入六角中的每一个圆形的槽内，同时眼神望着洛天有一丝戏虐，更是敬畏的望向洛天身后不远处的那几道恐怖的身影，气息越来越强。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “各位，这两人是冰风谷所要的人，和你们无关，尽可以离去，不会为难你们，只要不让这两人登上传送阵台即可!”

    后面的枯素长老大喝，锁定了洛天和小凌，同时几人联手拍来了一道恐怖的真力。

    “哈哈哈好，好，很好，既然如此，各位也不要怪我洛天大开杀戒了!”

    洛天眼神有些泛红，涌出一丝疯狂，身上的气息不受控制的激荡，这几人真的给他上了一课，在金月大6，确实人心难测。

    “老子走不了，你们所有的人都要给我留下，”

    洛天大喝，身形如同狂风一般，携带着寒冰军刺，脚下踩着天玄一变，冲了进去，身后跟着小凌。

    “把他打下去”

    看到洛天竟然敢冲来，那些人大喝，匆忙的出手，对着洛天就拍了过去。

    “找死!”

    洛天眼中的杀意弥漫，寒冰军刺出手，噗嗤，噗嗤，噗嗤。

    对于通神后期的高手，洛天自认不敌，不过这些人都是通神初期的人物，洛天杀他们简直如同砍瓜切菜一般简单，瞬间就击杀了三人，而小凌这个小家伙同样的恐怖之极，三拳两脚打飞了三人，每个个都倒退吐血，飞了出去，经脉尽断，不死估计也会变成了废人。

    “啊，不，这位兄弟，有些误会，啊”

    先前的那个年轻人和和老者怎么也没有想到洛天如此恐怖，同境界击杀对手，如此简单，顿时吓得肝胆俱裂，面如土色，身体抖，急忙说道。

    “人不犯我，我不犯人，人若我我，老子弄死他，去死吧!”

    洛天大喝和小凌了一个眼神，分别冲向了剩下的四人。

    “呯呯呯呯”

    这四人在洛天和小凌面前，根本没有任何的反抗余地，分别被洛天和小凌击飞，这让他们终于知道了洛天的恐怖，这根本不是一个档次的，他们似乎才想起来，不久前，洛天可是能和通神后期抗衡的存在。

    更让他们肝胆俱裂的是，他们所飞的方向竟然是枯素，南山过护者等人打来的真力波动的方向，那种恐怖的真力联合波动，绝对可以绞杀一切。

    “啊，不!”

    这四人惊恐的大叫，他们后悔得罪了洛天，其实看到洛天和小凌瞬间就击溃他们十人当中的六人后，他们就后悔了，只不过为时已晚，这个世上没有后悔药可，每个人都要对自己所选的路负责，生和死只是一念之差，得罪了洛天，定这些人的路也走到头了。

    “呯呯呯呯!”

    四声沉闷的声响传来，连一声惨叫都没有出，就看到四人被爆成了四团血雾，血腥扑面，恐怖之极，这四人直接被那恐怖的真力波动给绞的粉碎，连渣也没有剩下。

    “这个空间节点传送到底是如何用的”

    击这几人直到四人爆成血雾，洛天连看都没有看，仔细的打量着这个古玉阵台，六角形，每个角都有圆开形的孔槽，他刚才看到他们那些人把上品聚真丹给放了进去，只不过还没有启动，本来还想借助这些“内行人”一起离开，却是想不到对方过河拆桥，竟然想把和小凌给丢下，不杀他们，洛天难泄其愤。

    从洛天出手击杀三人，小凌击溃三人，又把最后的四人给打飞，爆成了血雾，说起来话长，其实也就是很短的时间，此刻，那个枯素，南山，中年文士也就是文修等诸多长老，看到洛天登上了传送阵台，不由的出一声爆喝，隔空遥遥一掌联手再次拍了下来，誓要把洛天击毙，毕竟刚才那恐怖的一击被那四人给阻挡了，耽误了时间，只得重新出手击杀。

    这些长老中，唯一没有出手的，就是那个孙长老，毕竟冰女让他们把洛天“请”回去，而不是行灭绝之事，而这个枯素长老上来就下杀手，让他不由的摇头。

    “大哥哥，快拿出你的那块传送令牌，那个东西应该有用，”

    洛天急的直转圈，冷汗都下来了，他和小凌联手可以对付一个通神后期的高手，只不过对方太多了，这一联合之下，太过恐怖，足以毁天灭地，如果他们两人被这恐怖的真力波动击中，同样被会击杀。

    听了小凌的提示，洛天暗叫惭愧，手一翻，取出那块六角形的古朴玉块，看到正中间有一个六角形的凹槽，也不多想，随之就插了进去。

    “轰”

    洛天刚一插进去，顿时整个六角白玉台就泛起了一道强烈的白光。

    “不好，该死!他怎么会有专门的传送节点令牌”

    看到传送白玉台突然爆出刺眼的强光，枯素长老当然知道这是阵台启动的情影，不由的大吃一惊，愤怒的吼道。

    按照他的理解，没有传送令牌，即使用上等的聚真丹，催动最少也会需要十多个呼吸之间才行，虽然也极为短暂，不过对于他们赶到击杀洛天这已经足够了，却是没有想到洛天弄了传送节点令牌。

    传送节点令牌就不一样了，那是几大势力联手打造的一批专门供内部有身份的人用的，根本不需要上品聚真丹，因为里面本身就包含着恐怖的真力能量，自动的和空间传送节点相互感应，瞬间就被激，传送出去，这也是这些大势力区别于一般的客人所拥有的特权吧。

    恐怖的能量波动升起，洛天和小凌感觉到一股强大的空间拉扯之力，甚至洛天感觉到头顶上方一道能量柱形成，拉扯着，即将消失。

    洛天虽然知道传送空间点起了作用，心里多少有些忐忑和不安，严格来说，这是他第二次经历空间传送，第一次被传送，相隔无尽星河，跨越不知道多少星域，只不过当时自己是被那无头骑士给挑飞的，已经昏迷，意识不清，根本没有感觉，现在却是实实在在的第一次体到了空间之力的奇妙。

    “哈哈哈，冰风谷，你们接连不断的追杀我，今天这件事不会完，总有一天，我会亲自杀上冰风谷”

    能量波动里，响起了洛天的哈哈大笑声，语气中却是充满着极度的冷漠和愤怒，那种声音让众人心里寒。

    能量波动消失，传送节点白玉台出现在众人眼前，只不过上面空空如也，洛天和小凌同时消失了，只留下众人呆立在当场，一个个的脸色铁青。

    洛天再一次的狠狠的扇了他们一巴掌，这么多人，兴师动众赶来，可是就在自己的眼皮底下，还是让他给溜掉了，这一离开，已经脱离了冰风谷的掌握之外，可以说是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，再想击杀他太难了。

    不但是冰风谷，连白家、九幽剑派的一些人，脸色都极异常难看，毕竟敢擅闯空间节点，不但没有拦住人家，还被人家杀了不少的人，这面子上有些过不去了，多少年末曾生过的事了。

    当然，最难堪的就是冰风谷了，毕竟冰风和洛在的一战，几乎珈蓝帝国都知道了，现在派人拦截，稍微有点头脑的人都知道，冰风谷是在报复，出动了这么大的力量，竟然留不下洛天，也难怪枯素长老面色难看之极。

    而那个孙长老也是神色有些黯然和无语，毕竟他也是冰风谷的一员，虽然仁慈，不过也没有说轻易放走洛天的打算，洛天的离开，也让他很没有面子。

    动了这么大的规模，少主被人战败不说，还被，又折损了一个长老，却是连人家的毛都没有留下，简直是奇耻大辱。

    气氛倍感压抑，周围的那些手下，一个个连大气也不敢喘，此刻这个枯素长老的脸色难看之极，气息不受控制的波动，然后猛的看向了那个南山长老：“南山长老，你身为这里的守护者，竟然放走了那个畜生，你可知罪”

    “笑话枯素，你少往我的身上泼脏水，刚才的情影大家都看到了，不是老夫不尽力，而是我们所有的人都没拿住此人不是么他作为你们冰风谷的敌人，我白家算是尽到力了，你还想怎么办被人家万里迢迢跑到了这里，难道你们一路上是吃干饭的么”

    这个名叫南山的灰衣老者，头胡须都白了，实力和枯素一般，都是通神后期的高手，他来自白家，可不吃枯素那一套，顿时冷哼反驳道，虽然几家共有一个传送节点，不过两家的关系并不是太好，而且冰凤刚刚战败白如风，这让他也不爽，毕竟他是代表白家嘛。

    “你”

    枯素被这个南山顶过来，一时间语结，不知道该说什么才好，重重的哼了一声。

    “现在需要搞明白的是这个年轻是从哪里弄来的传送节点令牌，毕竟这是我们几大派才有的东西，而且数量有限!”

    这时那个孙老老突然开口说道。