    中年男人看着李兀，持枪的手臂都在颤抖，他确实不敢。

    尤其是李兀胸前的衣衫上的五颗金色星辰，中年人甚至不敢直视。

    五星夜勤人！

    且是嘉兴主城来的五星夜勤人，这种人物，只要来了乾庆城，就有接手整个乾庆城夜勤人的权力。

    怎会这样？！

    中年男人将枪收在腰间，胡渣满面的脸色露出笑容，朝李兀说道。

    “我是奉命行事，来缉拿这个罪恶深重的杀人犯。”

    “奉命？”李兀看了看自家女儿的担忧神色，再上前两步，朝中年男人问道。

    “奉谁的命？”

    中年男人面色一沉，停顿一下，回道：“自然是巡捕司的命令。”

    “好。”李兀点头，“我等下去问，至于这陈十三，我有事要带走，关于他的罪名也存在疑云，需要彻查。”

    “这……”中年男人面色迟疑，“这不符合规矩吧，毕竟此人罪孽深重……”

    李兀靠近，魁梧的身躯有着极大的压迫感，棕黄的瞳孔直视中年男人，沉声问道。

    “我来了乾庆城，我就是最大的规矩。”

    “这……这，好吧。”中年男人低头，实在不敢直视李兀，也不敢反抗，只能点头答应。

    李稚琥已经跑到了倒地的陈十三身旁，心疼道：“十三，你这又是怎么呢？”

    陈十三面色平淡，以极为沙哑的嗓音回道：“被炮仗给炸了。”

    他也搞不懂为什么这个月这么倒霉，受的伤比他前面二十年加起来都多。

    这真是人倒霉了，喝凉水都塞牙。

    李稚琥打量着陈十三身上的伤势，越看越心疼，眼眶中都有丝丝泪滴凝聚，却强忍着没哭出来，朝陈十三安慰道。

    “没事的，十三，我一定会治好你的，一定没事的……没事的。”

    陈十三意识逐渐昏沉，晕过去之前，以沙哑声音说了一句话。

    “不是让你不要回来了嘛。”

    李稚琥一愣，随后泪弦再也止不住了，泪流满面。

    ————

    灰色雾霭遍布虚无的空间，陈十三再次到了此处，身躯完好无损，失去的右臂、左眼全都回来了。

    他坐在地上，面前依然摆着《仙子在上》这本书，依然是李稚琥那一页，不过此刻却稍微有些变化。

    天赋五行瞳那里有了两个小字。

    火行。

    陈十三皱眉，仔细打量片刻，却也没发现其他的线索，他手放在书上，想要触摸这两字，看看能不能触发什么机关。

    书页却动了。

    有下一页？

    陈十三略微诧异，顺势翻开下一页。

    入眼处的照片，是一个扎着两个丸子头，有着翠绿眼瞳，面容姣好的姑娘。

    陈十三一眼就认了出来。

    青柠。

    而在青柠的面容之下，也有着一个天赋，四个小字。

    陈十三一一念道。

    “先天雷主。”

    每个字陈十三都认识，但组合在一起就有点不明白了。

    不过稍微结合青柠的种种神通迹象来看的话，陈十三倒也能猜测出来。

    先天雷主，按照字面意思理解的话，就是出生便是雷主。

    可这个雷主到底有什么用，陈十三不知道。

    是加持雷法，还是可以驱使雷电，亦或是更强。

    这个有待探讨，不过之后有机会的话可以直接问青柠。

    而让陈十三感兴趣的是，之前出现了李稚琥的五行瞳，他也莫名其妙的有了五行瞳，如今书上有了青柠的先天雷主，是不是代表他也能拥有先天雷主？

    陈十三单手摸着下巴，觉得很有这种可能。

    那他多找些牛逼的天赋获得的话，岂不是直接无敌呢？

    可怎么才能获得天赋呢，又或者说，怎么才能把其他人的画像浮现在书上？

    陈十三思索一下，想起了书页开头的一句话。

    寻得仙子芳心，求得无上大道。

    再结合这本书《仙子在上》的名字，陈十三有了想法，意思就是需要获得女子芳心才行。

    可该怎么获得，获得到哪种程度，这又是难点。

    陈十三皱眉思索，双手放在书籍之上，想要拿起来观看，突然发现了怪异。

    有夹层！

    陈十三将书倒过来，厚实的书籍背面打开，有一个小的圆洞，瞧起来像是装东西的，下边还有一个看不懂的进度条。

    4/10。

    颇为现代化的标识。

    但陈十三始终不理解这个4/10是什么意思。

    他在思索。

    一直到他醒来。

    陈十三睁开眼眸，入眼处人头攒动，离得最近的是两幅梨花带泪的俏脸。

    李稚琥和青柠。

    往后有孙楼，李大人，还有一些不认识的面容。

    陈十三咳嗽两声，在李稚琥和青柠担忧的眼神中说道。

    “你俩给我哭丧了在？”

    李稚琥抽了抽鼻子，怪道：“瞎说什么。”

    青柠擦了擦眼泪，喜笑颜开道：“十三，我的十三，你没事真是太好了！”

    我的十三？

    李稚琥敏锐的察觉到了不对，侧过脑袋瞟着青柠。

    虽然从陈十三回来后，她就觉得这青柠不对劲，但是没想到竟然会这么不对劲。

    她才离开半个月而已啊。

    怎么这么快。

    怎么可以这么快？

    后边的孙楼和李大人大眼对小眼，一切都在眼神中快速交流。

    大概就是李大人问，怎么回事？

    孙楼回道，我不到呀。

    更后边的围观夜勤人就纯是看热闹的了，颇有兴趣的瞧见这副场景。

    陈十三又剧烈咳嗽了两声。

    李稚琥赶忙给他端来了一杯水。

    青柠给他拿了一瓶冰黄茶。

    两双手都这么递到了他面前。

    孙楼眼神一眯，暗道一声

    好可怕的死局。

    陈十三什么都没接，而是朝李稚琥问道：“我师妹呢？”

    孙楼眼瞳一睁。

    什么？！

    竟然还有个师妹？！

    陈十三好深厚的“修为”啊！

    身后围观的夜勤人也频频发出小声惊呼。

    “啊。”

    “窝。”

    “额。”

    “咦。”

    “呜。”

    “余。”

    ……

    李大人转头瞪了他们一眼，摆手吆喝道：“出去，出去，你们这些爱看热闹的。”

    几位夜勤人唏嘘一声，纷纷走出房间。

    然后李大人双手负后，准备静听。

    却没有声响，李大人诧异抬头，发现李稚琥正盯着他看。

    李大人一下就慌了，面对李兀大人的千金，他真不敢得罪，于是赶忙问道。

    “额，还有什么要做的吗？”

    “你们也出去吧。”李稚琥道。

    李大人一怔，然后咳嗽两声，扯了扯孙楼的衣角，点头道：“好的，好的。”

    他拽着孙楼就要出去，看了看依旧停在陈十三身旁的青柠一眼，犹豫一下，说道。

    “青柠呀，咱们去吃了饭再回来吧？”

    青柠看了看头上的钟表，不解道：“才两点钟吃什么饭，不刚吃了吗？”

    “额。”李大人怔着面色，无奈的看了看李稚琥，有些不知道该怎么说了。

    李稚琥看着陈十三，又撇了青柠一眼，轻声道：“你要是觉得她可以相信的话，也能留着听。”

    “嗯，可以。”陈十三点头。

    于是李大人便拽着孙楼直接出去了。

    李稚琥压低了声音，道：“我带着启灵去往嘉兴主城的第二日，就被袭击了，好在我爹在我身旁留了护道人，才得以安全回到嘉兴主城。”

    “嗯。”关于护道人一事，陈十三是知晓的，不然也不会让李稚琥去送袁启灵。

    李稚琥又道：“去了嘉兴主城后，我就把启灵送到了剑修学院，按着手续入学了，启灵的初测不错，剑道天赋颇高，具说被一位老剑仙看重了，也不知道会不会着重培养。”

    “不过……”李稚琥美眸迟疑一下，又道：“不过启灵似乎有点胆小，不怎么敢和人交流，我让她以后有事就来找我，她也点头答应了。”

    “后来我就回家了，爹一直让我闭关，大概是两天前，出关的时候才看到了你被判死刑的报刊，真是吓死我了，赶快拉着我爹一起来救你。”

    青柠坐在一旁板凳上，双手抱胸，翠绿瞳孔翻了个白眼，满是不屑道：“有我在，十三才不会出事。”

    李稚琥眉头一皱，反问道：“可为什么我来的时候，看到十三都奄奄一息了。”

    青柠脸色一下就涨红了，赶忙摆手道：“是……是我不小心……”

    “大言不惭。”李稚琥清冽的眉头翘起，冷哼一声。

    青柠因为没有道理，也不知道该如何反驳，只能羞愧的低下脑袋，朝陈十三道。

    “对不起，十三。”

    陈十三躺在病床上，摇头回道：“没事，习惯了。”

    一点小伤而已，只要没死就行。

    他单手撑着，勉强坐起，朝着两人笑道：“出去走走吧。”

    屋外。

    孙楼正站在走廊上，左右踱步，等着什么。

    陈十三过去打了个招呼，问道一声，“小孙，干嘛呢？”

    孙楼指了指里面的房间，又看了一眼李稚琥，回道：“李大人在和李大大人谈话。”

    陈十三皱眉，“什么意思？”

    “就是和李稚琥她爹。”孙楼解释道。

    “哦。”陈十三明了，评价道。

    “你就说李鬼见李逵不就行了吗？”

    孙楼点头，赞同说道：“也是。”

    陈十三靠近房门，有些好奇问道：“他们商量什么？”

    孙楼看着陈十三，“关于你的事情，大概是要将紧急聘用改为彻底聘用，这样的话，以后你就是夜勤人的一员，不过由于你还有罪责在身，估计人身自由会被限制。”

    这样的话，陈十三就能脱离一个月限度的死刑了。

    陈十三点头，觉得这样也不错。

    孙楼又道：“你的东西，李大人替你从巡捕司要来了，你之后清点一下，看有没有遗漏。”

    “行。”陈十三脸上挂起笑容，不禁感叹这就是抱大腿嘛，还真好使。

    “还有……”孙楼打量陈十三一眼，又道：“你的右臂和左眼，由于生白肉的丹药太贵重了，估计是为你申请不到的，不过之后可以去科学院，让他们为你量身打造一个义肢和义眼。”

    陈十三一愣。

    什么意思？

    他要成变形金刚呢？

