    “这种魂技释放后，可以在自身四周凝聚出可被操控的小团火焰。”宁小天转头看向胡列娜，“具体大小、数量、威力，全看使用者对自身魂力的掌控！”

    可惜我现在也没学分心控制…宁小天叹息，不然倒是可以教一教胡列娜。

    “娜娜如今拥有头部魂骨，搞不好这门魂技还能直接变成锁定技！可以说，这也是一项上限极高的魂技！”

    “想像一下，若是双方混战，娜娜操控这种火焰搅入战局！那绝对是对手的噩梦！即使想要围攻，也要考虑代价！”

    众人陷入思索。

    恐怕得分心注意胡列娜这边的动向才行，免被偷袭，可战斗分心，大忌！

    若是强攻，前面一片狐火！

    控制系、辅助系魂师是肯定冲不进去的，单人突破对方有魅惑！多人突破，对面又不傻，绕来绕去还是得扛火！

    确实挺烦人！你也不知道胡列娜凝聚的狐火威力，弄不好自己先伤一员！

    确实是个上限极高啊！若是到了封号，这直接是个锁定型单体爆发技能！

    见着众人越发精彩的脸色，宁小天也是了然，看来众人已经明白了这项魂技的恶心…错了，应该说是高性价比。

    也不等众人接话，宁小天继续说。

    “所以接下来，就得考虑狐火技能的隐秘性了！普通魂兽凝聚的狐火太过显眼，很容易被察觉！”

    宁小天原地踱步，“敌方若是提前做好心理准备，娜娜操控狐火的时间就得延长，这就代表要消耗更多的魂力！”

    “这就让我想到了一种魂兽，那就是鬼狐！这种魂兽凝聚的狐火严格来说已经不是火焰了，而是一种具有极强腐蚀能力的特殊能量！”

    “据记载，有人在星斗大森林里的腐烂尸体堆上见过这种魂兽，还被这种狐火击中过手臂，被击中部位会开始发热，之后慢慢腐烂，并且极为痛苦！”

    “据此人留下的描述，就像那狐火燃烧的不是肉体，而是自己的生命！”

    “那位魂师运气倒不错，遇到的那只鬼狐只是百年修为！吃了一记狐火，仅是身体魂力释放就把对方吓跑了。”

    “随后直接将手臂上被腐蚀的部位给割了，逃出了星斗大森林！”

    “这人后面跑到武魂殿报备了这种魂兽！据说那鬼狐的狐火，颜色呈透明状，燃烧时仔细看会有些淡绿！在森林环境里，肉眼极为难辨，以至于那个魂师还没看清就中招了！”

    “毛发惨灰，通目幽蓝，声如婴啼，这是那位魂师对于鬼狐的描述，也是鬼狐这个名字的由来！”

    “最重要的是，这种鬼狐还有在星斗大森林中生活的目击记录！鬼斗罗就曾留下过报备记录！”

    抬起头，宁小天看向鬼斗罗。

    “在有腐尸的地方蹲守，运气好应该是可以遇到的！另外，鬼狐的感知能力很强，它的狐火技能也要小心！”

    小心无大错，免得带队的人健忘，让胡列娜不小心挨一下这种狐火。

    “天儿说的没错，诸位也知道我的武魂，我曾经为了寻找合适的魂环，确实在这种环境周围蹲守过！”

    “不过我遇到的那只鬼狐年限太低，并不是适合我！放了！”不理会众人有些异样的眼神，鬼斗罗淡淡道，我鬼魅武魂守尸，这不是很正常吗？

    见众人无异议，宁小天继续说：“至于第四魂技的魂兽，我推荐镜影兽！”

    “这种魂兽，通体鳞甲，每一片鳞片都似一面镜子，能通过反射周围环境的画面来制造幻像，隐藏自己。”

    “它还有个分身的技能，能在一定范围内制造出幻影分身，所以外人有时看到的成群镜影兽，其实只有一只！”

    “这两个技能，无论得到哪一个，都是非常实用的魂技！”

    “第一个能反射周围环境的能力，如果开发到极致，应该可以实现隐身效果，仅凭肉体无法识别！”

    “这不仅能大大提高狐魅以及魂骨技能的命中率，还能关键时刻保命！”

    “甚至还可以通过反射周围环境，幻化出对我方有利的幻境，让敌人产生视觉错乱，无法分辨我方方位！是个非常强大的控场技能！”

    “这个技能魂力消耗应该不多，对于精神力要求也不高！上限最高，但是费脑子，开发难度挺大的！”

    环境分析，光学原理，魂力控制，镜面投影…宁小天想想都头皮发麻！

    “第二个分身技能，可以制造多个分身扰乱对手判断，也是个很不错的保命技能，团战中运用得当，也有不错的控场效果！”

    “若是运气好，分身能被本体操控，具备一定的战斗能力！那还能直接用于战斗，比如走到敌人面前自爆！”

    “自爆！”胡列娜小嘴微张，有些惊讶出声，还有这种操作！

    前面那些胡列娜就已经够迷糊了，什么隐身、视觉错乱，她一个都想不明白！后面这还能自爆，她有点懵！

    “这应该是可以的，毕竟分身受本体控制！你完全可以在分身体内凝聚出一颗魂力种子！再控制其爆发出来！”

    “前提是，你能获得这个魂技！”

    胡列娜陷入沉默，

    能不能获得谁知道呢！

    在场其它众人也是惊讶，魂技还能这么玩？介绍虽然都是有些不明所以，但这最终效果倒是都听懂了！若能实现，这魂技确实是厉害！

    “另外，极北之地极为危险！可能还会遇到10万年魂兽！前去猎杀镜影兽的时候，务必要小心！”

    宁小天可是知道极北之地有好几位凶兽的，不由出言提醒道！

    “嗯！到时候我会亲自带队前往的！”听了宁小天的提醒，比比东也是认同，极北之地确实凶险异常！

    “那后续的魂技呢！”

    比比东再问。

    “第五魂技，我强烈建议猎杀一种叫做紫灵狈的魂兽！”

    “这种魂兽可以释放出一种精神波动，受到波及的敌人会进入虚弱状态，速度、力量、反应…全幅度下降！”

    “最重要的是，这个魂技应该是即可范围性适放，也可以对单体释放！”

    “这种魂兽外貌似狼，体型又要比狼小一点，除了暗紫色的毛发比较亮丽，鼻梁塌陷，眼睛狭小，前腿很短。”

    PS：胡列娜魂技借鉴了霍挂。

