
拍宣传片，这是白破军给秦阳以及奇迹小队的特殊任务。

白破军选择秦阳做这个宣传片的主演，自然是因为秦阳在国民中的超高人气。

深蓝联盟中像秦阳这样勇于风险、敢打敢拼的人自然很多，但是他们的曝光率远远没有秦阳高，对民众而言，秦阳这样年轻的传奇人物才有更好的宣传效果。

秦阳之前作为盘古的代言人开直播讲述诺萨人的事情，效果便非常的好，白破军便把这个拍宣传片的任务交给了秦阳，毕竟现在已经的局势已经无比焦灼，每一天都有打量的普通士兵和深蓝战士把命丢在战场上，这都是需要大量补给的。

这是一场没有后路的战争。

这是一场堵上地球未来命运的战争。

全球皆战！

必须动员一切能动员的力量！

秦阳并没有扭捏，很干净利落的答应了这个任务，但是他也提出了一个要求，这个宣传片必须全程真实。

秦阳不希望用一些热血煽.情的话一些剪切的场景来调动人心，让人们投入这场很大可能会丢掉他们性命的战争中去。

他希望用真实的画面来告诉所有人，他们将要面对的是什么样的敌人，他们将要面对的是怎样的生活，他们可能会怎样惨烈的死去……

如果要来，请做好死的心理准备。

秦阳相信，每个人都有为自己命运选择的权利，不管是迎着诺萨人的阵地冲过去战死，还是畏缩求活，或者最后无力的枉死，这终归都是每个人自己的权利。

生与死，秦阳希望他们想明白，最后再做出最后的决定。

只有这样，他们真正上了战场才有战斗到底的决心，而不是脑袋一热加入了军队，然后一上战场便当了逃兵。

白破军答应了秦阳的要求，调任了一个专业的拍摄组跟随秦阳的奇迹小队，参与了一场真实的战斗。

秦阳的身上有着泥土的污渍，也有飞溅的鲜血，整个人看上去颇为脏乱，秦阳身后的众人也都是疲惫不堪，甚至孟翎的身上还有一道伤口，已经做了简单的包扎处理，鲜血已经染红了白色的纱布，透露出一抹殷红。

当时黑甲诺萨群里忽然杀出了一个蓝菱诺萨，躲在黑甲诺萨之后陡然突袭，孟翎差点被一刀劈成了两段，仓促之间闪过，肩膀上挨了一刀，虽然只是插过，但是却也是一条大口子。

罗惊风赶紧换位挡住了蓝菱，随后秦阳返身，和罗惊风联合，两招斩杀了蓝菱诺萨，这才给孟翎解了围。

相对来说，有秦阳带头的奇迹小队战斗已经很强了，毕竟最低都是超凡实力，都是可以单挑一个黑甲诺萨的，穿着奇迹战甲的秦阳更是战力飙升，别说蓝菱，此刻的秦阳，孤身斩杀黄方也应该没问题，除非遇到红标诺萨或者众多诺萨的围攻，秦阳基本是遇谁杀谁。

秦阳作为队长，并没有一心杀敌，时刻都还分了一点心思在其他人身上，遇到队友被围攻或者危险，他会第一时间想办法救援，也因为如此，一场损失惨烈的恶战下来，奇迹小队除了孟翎受伤，其他人都没损伤，也没有出现减员。

其他参战的小队可就不一样了，或多或少的都出现了减员，毕竟普通小队实力可比黑甲诺萨要差，如果小队团体作战也还好，但是一旦被才分开，那就会面临巨大的死伤。

“在我深蓝战士身份公布之后，有很多人问我，为何我这么有钱了，还有选择当一名战士冲锋陷阵，战斗在最前线……”

“其实我也不想战斗，我也想每日过着悠闲平安的日子，和自己的家人一起，只有欢乐，没有危险，可是不行。”

“涅槃这个组织，大家想必现在也都知晓，诺萨人的爪牙，狗腿子，他们的目的就是帮助诺萨人毁灭这个世界，优秀的顶尖人才往往都是他们的目标，这么多年来，很多失踪的尖端科学家，很多横祸惨死的天赋修行者，很多很多，都是他们干的，而我，也是他们的目标。”

“那一次两国交流会的爆炸案，大家应该知道吧，这是涅槃第一次对我下手，之后还派人追杀，一次一次又一次，甚至在不久前他们还使用卑鄙的手段抓了我的未婚妻和我的朋友，威胁我自投罗网，如果不是老天眷念，加上我实力提升总是出乎他们的预料，恐怕我都死了很久了。”

“这一切注定了我和涅槃不死不休，涅槃是诺萨人的爪牙，灭了一个涅槃，诺萨人不灭，或许还有下一个涅槃，只有彻底的打败诺萨人，打败涅槃，这个世界才会回复原来的样子。”

“你们所看到的这道战线便是目前联盟构建的对诺萨人巨舰的包围线，也是我们地球的最后一道防线，一旦这道防线失守，那地球将再没有能力抵抗诺萨人的进攻，整个地球都会落入诺萨人的掌控，人类将会失去对地球的主宰，从此成为待宰羔羊，永无翻身之日。”

“我不清楚诺萨人最终的目的是什么，或许是如同抹除姆大陆文明一般将我们彻底的抹除掉，将这里变为他们的星球，又或者他们会杀掉大多数对他们无用的人，留下少部分的人作为他们的奴隶，我不确定，但是我确定的是，他们是我们的敌人，他们绝对不是抱着友好的态度而来。”

“我不希望成为奴隶，我也不希望我的家人成为奴隶，我也不希望我所爱的人成为奴隶，所以我愿意一战！”

“为自己，为家人，为自己爱的人，我愿意赌上我的性命，至少在我倒下去之前，他们肯定会是安全的，我为我所在意的人拼上了我的性命，不管如何，我心无憾！”

“我希望有很多战友陪我一起而战，但是我希望每个人都要弄清楚，自己为什么而战，愿意为这场战争付出什么！”

“这不是光凭几分钟的感动或者冲动就能取得胜利的恶战，这是一场需要赌上我们性命的战役，我只能对所有成为我战友的人说，或许我们一起长眠于这片大地，或许我们一起获得荣耀，成为英雄！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53974664"  chaptername="第二千四百章  或许一起长眠，或许成为英雄">加入书签</a>
</div>
