    “小心点，不要砸到人，也别砸了自己，上面的那个，谁让你把绳子解开的，就你能耐？给我系上。”

    四个吏部昨天晚上值班的小官雇一辆车，一路打着瞌睡抵达蓝田县醉仙居的时候，看到的是施工场面。

    原来的醉仙居正在被拆，二层楼的上面，一个个人身上系有绳子，把瓦片按照顺序揭下来。

    每个人身边有一个用竹竿剖开后又拼凑起来的带槽的滑杆。

    瓦片放上去，一松手，瓦片顺着出溜下去，下面是草堆，滑下去一个，下面的人便捡走一个。

    如此，瓦片还是完整的。

    四个小官看了觉得新奇，以前拆瓦是在上面打成捆，用绳子吊下来。

    现在拆一个就顺下一个，比那个快多了。

    四个人看几眼，发现尚书安排的事情有所出入。

    一个人转头瞧见在那里喊个不听的人，带着同事一起过去。

    “李家庄子的人？”一个官员问。

    “是，我叫关小潭，你们是吏部来看的人？醉仙居被我家东主昨天买下，今天正在拆。

    是想吃‘回头’这边的灰大，往前走，前面有庄子上的师傅在制作各种油炸的小吃。

    告诉尚书，我家东主说到做到，绝对不会出任何岔子。”

    关小潭已经知道情况，没想到的是，今天那个崔尚书还很认真地派人来看。

    “好好的酒楼为何要拆了？”此官员发现任务已经完成，却不想急着回去，没吃饭呢，顺边多问问。

    “盖更大的楼，后面的一片地全买下来，包括那个大坑。以后你们来玩，会发现醉仙居更有醉仙之意。”

    关小潭说着，向前几步，把一个跑到前面的七八岁的孩子拉住，拽回来。

    被拆下来的瓦，算工钱，不但是抵了拆瓦的工钱，还抵了后面拆柱子的工钱。

    瓦片还不错，很贵。

    干活的人拿了瓦片可以卖给其他人。

    尤其是别的酒楼上面的瓦需要窜瓦的时候，发现有坏的，就替换一块。

    这些个瓦片抵全部拆除的工钱，对工匠们来说占了很大的便宜。

    其他的百姓是工匠们雇来洗瓦的人，瓦片上沾了不少泥，一个挨一个的放，一旦遇到了外力，会破碎。

    当没有泥的时候，贴的紧，便不碎。

    给房顶上瓦的时候，老师傅们会干得很慢，用来抹的泥会仔细筛。

    一层瓦压一层，没压的地方用泥找平。

    如此一来，瓦和瓦之间、瓦和泥之间没有缝隙。

    好瓦工上好的瓦，人在上面蹦都踩不坏。

    若是糊弄，随便一抹泥，到时候不用人去蹦，缝隙大，下雨的时候漏水，把下面的泥沙给冲掉。

    泥沙少很多的时候，瓦片自动脱落。

    瓦匠是技术活儿，谁家上瓦请瓦匠，不但要给工钱，还得好吃好喝供着。

    吏部的官员们对此显然了解不多，看着周围的百姓端着木盆和陶盆打水，仔细擦洗。

    一个官员问：“洗完的瓦很沉重吧？水都渗进瓦里了。”

    “太阳也很大，水渗进去，有的瓦的缝隙会看出来，太阳再一晒，要裂，这样的瓦顺手挑出去。”

    关小潭讲解洗的过程也是筛选的过程。

    “那我等先去吃口东西。”不想立即回去的官员拉上同伴们往前面走。

    前面有两口打铁锅，锅里有油。

    庄子上的师傅们正在炸撒子，一团团的撒子被炸出来。

    百姓随便吃，不过不准打包带走。

    小孩子允许吃完了后带走一小团，得登记，谁家的。

    四个人到近前，负责分撒子的人见了，问：“吏部官员？”

    “是。”四个人几乎同时露出笑容，他们全是九品的小官，没资格上朝的那种。

    “崔尚书没来？”庄子的人又问。

    “崔尚书政务繁忙。”官员笑着回答，他没说尚书那等三品大官是你们想见就能见的？

    因为庄子上的李东主也是三品，散官亦是官。

    “给你们包回头，你们先吃了，回去与崔尚书说。”庄子上的人去取用冰镇着的肉馅。

    另外起个小锅，用野菜和鸡蛋煮了蛋花汤。

    不长时间，四个吏部的人坐在旁边开吃，桌子和凳子还是从醉仙居楼里搬出来的。

    从未吃过‘回头’的他们，一口咬下去，浓郁的香味便充盈在口中，好吃。

    再喝一口汤，感觉浑身上下就没有一个地方不舒服，熬夜的困顿都消失了。

    四个人正吃着，一支车队出现。

    一辆辆四轮马车上插着小旗，每一个旗代表一个长安的大商人。

    整个车队二十辆马车，皆为四轮，似乎两个轮的马车都没资格进到队伍里去。

    “他们是谁？”刚才说话的小官询问。

    “宋管事邀请的商人，过来开采那些地，一块四百亩。”庄子的人把一盘泡菜放下。

    “蓝田县的官员被抓得差不多了，他们买下来地了？”官员觉得程序上有问题。

    “先开采，等着先官员上任，补一个文书。”庄户很自然地说。

    “若新官不给呢？”另一个官员提出个严峻的问题。

    “我家东主相信吏部选出来的官员，一定是最好的官。”庄主笑着说一句。

    四个官员：“……”

    他们闻道了，朝闻道，夕死可矣的那个闻道。

    对，没毛病，官是吏部给安排，哪个不配合，追责要追吏部。

    原来自己的吏部还要帮着把蓝田县后面的事情给理顺了？

    吏部招谁惹谁了？

    “为何欺负我吏部？”官员抱怨一句。

    “吏部之前没有发现情况，才使得蓝田县出了问题，我家东主出钱补偿百姓，不然叫吏部出？”

    庄户顶回去，就是你吏部，别人怕你们，偶们李家庄子不怕。

    四个官员同时低头喝汤，哎呀，才发现，这个野菜汤，好鲜哦。

    那边车队停下，车门打开，一个接一个商人下来。

    一同观看施工的现场，同时等待宋德为他们划分区域，接着是写文契，把一小部分钱拿出来。

    一人一千缗，无须马上全出，随着工程的进展再投入进来，以免商人们断了现金流。

    宋德拿着一大堆的图纸，招呼道：“诸位，先吃口饭，不急，还要找当地的人帮工，东主说牙人宋记可以负责。”

    在宋德的身边，宋记站着，他知道回报来了，昨天帮忙买下醉仙居，今天得到的是很多买卖。

    招一个工，便是一份钱，看那些地，定然要雇许多人。

    他自己都不敢全吃下，得找其他同行的人一起分。

