    杨家这样的动作自然瞒不过村里人，更何况杨大春一家压根就没想瞒着，巴不得全村人都晓得才好。

    因此没几日，村里就传遍了，这杨大春一家要认贺岩媳妇儿为干闺女，还要摆酒请客的消息了。

    贺家偏房那边得了贺岩的话，倒是也没啥意见，毕竟这是贺岩家的事，和贺家其他人关系不大，更何况杨大春一家在杨家村也是还有几分体面的人家。

    杨大春在外头打拼多年，十多年前才回村，平日里看着不显山不露水，可他家置办了好几亩地，还盖了那么一个大院子，又送孩子去学武，就知道家底不薄。

    如今若真是杨大春跟张春桃结了干亲，以后这杨家跟贺家也算是亲戚了，对贺家和杨家来说都是好事。

    因此一听贺岩说，倒是都挺支持的，几个长辈还纷纷表态，到时候一定会去杨家做见证。

    倒是孟氏和贺娟，因着孟氏手烫伤了，虽然用了獾油，可到底年纪大了恢复能力弱些，因此一直窝在屋里养伤。

    贺娟也因着孟氏的伤情，加上也要养护自己的脸，倒是也不敢出门。

    偏生张春桃肯定不会主动去跟孟氏说，而贺岩有不知道是有意无意的，也没告诉两人，直到杨家那边日子都定好了，才拉着张春桃去寻孟氏说这个事。

    那口气也不是征询，只是通知一声：“娘，过两日杨家要请客摆酒认春桃做干闺女，两家结个干亲，您要是有空就去做个见证，要是没空就在家歇着也是无碍的。”

    孟氏习惯了贺岩以前有事都跟商量一声，如今听贺岩这语气，半天没回过神来。

    见贺岩要出门了，这才急眼了：“这是什么时候的事情？怎么没人告诉我？这么大的事情你们就自作主张，问都不问我这个做娘的意见？你们还有没有将我这个娘放在眼里？”

    张春桃倒是笑了：“婆母这话说得奇怪，是我认干亲，又不是小妹认干亲，咋还要问你的意见？这说来也是我娘家的事情，婆母你怎么着也不能管到儿媳妇娘家去吧？更不用说，您这么大一尊佛，这咱们眼里也放不下啊，不是一直将您供着捧着吗？”

    孟氏差点没气背过气去，就是贺岩听了，也管不住嘴角翘了翘，不过很快就收敛了。

    被贺娟眼尖看到了，不满的道：“哥，嫂子这么跟娘说话，你不好好说说她，居然还笑？你现在不是以前的大哥了，从娶了嫂子进门，你心里眼里就她一个，以前你不是这样的！”

    贺岩眼风一扫过去，贺娟就不敢说话了，冷哼了一声道：“你嫂子说的都是大实话，我说她做啥？倒是你，要成亲的人了，还倒三不着两的，不管好你这张嘴，嫁到马家去，只怕你婆婆挑起刺来，不比娘差到哪里去呢！”

    一句话把贺娟噎得眼泪都出来了。

    那边孟氏见儿子如今是彻底站在张春桃那边了，顿时怒从心头起：“既然你们夫妻一唱一和的这么有主意，还来问我做甚？你都说了是你娘家的事，我去做什么？我一个老婆子何必去受这样的气？谁爱去谁去！反正我不去！”

    张春桃也不恼，她发现了，跟孟氏和贺娟这样又菜又爱撩的人，威胁也好，恐吓也好，她们都是不长记性的。

    倒不如时刻言语刺得她们心里难受，倒是能消停两日。

    反正只要她不气，一般被气的都是孟氏和贺娟，于是笑眯眯的道：“瞧婆母您说的，我们也只是礼节性地问问您，您既然说不去，那也挺好。反正我也没指望您老人家！既这么着，那您老就在家好好休息养养身体，让小妹在家陪着您就是了。”

    说着拉着贺岩就自去了。

    拜干亲那日可是她的好日子，本就没打算让孟氏和贺娟去，万一说两句不中听的话，岂不是晦气？

    既然孟氏此刻说了不去，那再好不过了。

    贺岩也是知道自家亲娘的，真要去了，人家认亲高高兴兴地，她老人家说不得就能当场苦着脸，说几句扫兴的话。

    在自家也就罢了，可杨家能容忍这个？到时候闹个没脸，大家都不痛快，还不如这样三言两语的堵得她自己说不去了省事。

    那边杨家准备得差不多了，这边张春桃也抽空去镇上，买了鞋子，帽子，还有其他拜干亲要用的糕点什么的。

    等到了那一日，一大早的，张春桃和贺岩就换上了簇新的衣裳，贺岩穿了一身灰色棉袄，虽然颜色灰扑扑的，可却是全新的，穿在他身上，也是好一个俊俏的儿郎。

    张春桃成亲前，也做了几身衣裳，除了成亲穿得红色袄裙外，还做了一身浅杏红色的袄裙，正适合她这个年纪。

    成亲后一个月余，脸颊也养出了一点肉，皮肤也没以前那么黑，手上厚厚的茧子如今也被她养护得只剩下一层薄薄的茧了，头发如今也不毛躁了，虽然发梢还有些发黄，可也有了些光泽。

    难得今日的好日子，穿上这浅杏红的袄裙，头发也难得梳了个正式的发髻，没插银簪子，只在鬓边簪了一朵小小的绢花，一时都将贺岩看呆住了。

    没想到自家媳妇儿这稍微一打扮，简直要把村里的大姑娘小媳妇都给比下去了，直勾得他心痒痒。

    又恨不得将这样的媳妇儿给堵在屋里不让她出门的好，这样好看的媳妇儿怎么能让别的男人看到呢？

    当然他也只敢在心里想想，看媳妇儿这模样，若是敢挡了她的好事，回想起当初那几个二流子地痞流氓的下场，贺岩怂了。

    不过还是十分上道的竖起大拇指夸奖道：“我媳妇儿就是好看！”

    张春桃啐了贺岩一口，当然心里还是高兴的，那个女人不喜欢被人夸自己漂亮好看？

    当下对着镜子又整理了一下，就要出门，免得耽搁了。

    礼物是早就准备好的，贺岩跟在后头，领着礼物，两夫妻亲亲热热的出了门。

    孟氏心里气恼，也没管也懒得看，倒是贺娟，眼巴巴的看着张春桃那件杏红色的袄子，只觉得哪哪都好看。

