    因为下雪交通不方便，卫生室基本没什么病人，何雨涵就给家里的三个弟弟上课。

    现在上午一般都是于慧茹去给学校的孩子们上课，下午才由何雨涵去上课。

    这样杜海峰他们的学习进度就快了许多。

    岳亭山的高智商更加凸显了，他现在已经基本追上了杜海峰他们的进度，何雨涵就直接给他们一起讲课了。

    下了雪周末的时候韩义先也没有来老河湾村，因为路上的积雪太厚了，开车也很困难。而且大雪过后一些事情也紧随其后的来了，韩义先也更加繁忙了起来。

    这场大雪也给城里的一些居民带来了麻烦，许多老旧的民房因为不堪重负屋顶坍塌了下来。一时间城里的许多地方都在修房子。

    不过比起这些麻烦来说人们更愿意下大雪，更希望明年的旱情得到缓解，田地里多产一些粮食，他们城里的供应也宽松一些。

    在饥饿面前什么都得靠边站。

    这一下大雪在煤炭和取暖设施供应等方面就要加强一些了，不能因为下大雪冻死人。

    各部门都行动起来保证市民的安全。

    在粮食和副食等供应方面也要加强。再有不到两个月的时间就要过年了，春节市场的供应怎么也是要丰富一下的。

    韩义先现在已经跟各处联系，准备多弄些海货回来供应市场。

    不止是海鱼，海菜也照样能补充营养，搭配着来也不错了。

    现在很多地方已经开始生产代食品了，目前C市还没有到这个程度，这要归功于何雨涵给他们提供了大量的物资，不然他们也好不到哪里去。

    顾祁深也每天都很忙，有时候连饭都顾不得吃。

    韩义先也知道顾祁深的很多供应都给了何家，即使何家不要他也坚持要送，以求心里安稳一些。

    顾祁深自己一个人很少开伙，一般都是吃食堂。食堂的饭菜没什么油水，顾祁深还经常错过饭点儿，经常挨饿，也怪不得这么瘦了。

    因为长期饮食不规律，还经常挨饿，顾祁深已经有了胃病，时常的胃疼。

    韩义先也担心顾祁深的身体真出什么大毛病，经常把何雨涵给他带的奶粉和营养粉等一些保存方便吃着也方便的食物分给顾祁深一些，

    不然照顾祁深这样下去不定哪天身体就该出大毛病了。

    自从在韩义先家里吃了一顿饭之后顾祁深就经常到韩义先家里蹭饭，后来还直接给刘刚拿来一些粮食算是跟他们搭伙了。

    从那儿开始韩义先都让刘刚多做一个人的饭，让顾祁深到家里来吃饭，也能适当的补补身体。

    时间一天一天的过去进入了腊月离着过年越来越近了。

    在京都上大学的袁启文终于放寒假了，他迫不及待地想立刻就到东北去找大表哥。

    他已经跟大表哥说好了这两天就过去。

    韩宵早就知道外甥要去找大儿子，早就提前跟袁启文说了走之前找他一趟。

    袁启文没有去韩家找舅舅，而是直接去了大舅的办公室。他可不想看见那个大舅妈和二表哥。

    韩宵看到袁启文来了直接就问道：“准备哪天走？票买好了吗？”

    袁启文说道：“后天的火车，票已经买好了。大舅，你叫我来是有什么事儿要交待吗？”

    韩宵打开自己办公桌的一个抽屉拿出了一个长方形的木盒子。盒子看着很是精美，上面还雕刻着精美的花纹。

    他拿着盒子放在了茶几上说道：“你大表哥已经订婚了，这是我给未来儿媳妇的订婚礼。我暂时是没有时间过去看他们了，你把这礼物给他们捎带过去。”

    袁启文还不知道大表哥订婚的消息，此时乍一听闻这个消息很震惊，睁大了眼睛问道：“我大表哥订婚了？这怎么可能？他怎么可能这么快就把雨涵给忘了？”

    韩宵一看就知道外甥还不知道何雨涵还活着的消息也没有点破，就让大儿子去跟外甥解释吧，他就不搀和了。

    韩宵说道：“我这里还准备一些钱和票，你交给你大表哥，让他给他的未婚妻买点儿东西。咱们韩家不能亏待了人家女孩子。

    我想你去了你大表哥肯定会有惊喜给你。”

    说着韩宵拿出了一个小包递给了袁启文。

    韩宵看着外甥把东西收好之后说道：“你路上可得小心点儿，别把我送给未来儿媳妇的礼物给弄丢了。见到你大表哥告诉他，我这边都很好，有时间我会去看他们的。”

    袁启文点点头道：“您放心吧，我怎么说也是个大学生了，不是以前的毛头小子了。

    大舅，我可听说最近韩义萍又闹上了。这嫁都嫁了，不好好过日子总闹什么呀。人家男方也是个不错的人家，遇到她这么一个能折腾的也真够倒霉的。

    韩义萍就是心太高，也不看看她自己什么样，都被我大舅妈给惯坏了。

    您可得管管她，她这样对韩家的影响太不好了。

    还有我那个二表哥，经常跟着一帮子不三不四的人混在一起，将来就怕再做出什么丢脸的事儿来，韩家就更成笑话了。”

    韩宵看着自己这个刚成年没多久的外甥笑道：“行啊，不愧是大学生了，比以前可是稳重多了，也懂事多了。

    你二表哥还不如你一个刚成年的小年轻，他现在就是个混子，工作不好好干，照你大表哥差远了。我对你二表哥和表姐已经不抱什么希望了。

    没有希望就没有失望，他们爱怎么样就怎么样吧。如果不是因为他们，你大表哥也不会离开这个家。

    可惜你大表哥说什么也不肯再回来了。韩家以后还得靠他才行啊。”

    袁启文说道：“大表哥肯定有他自己的道理。就您家现在的情况，我大表哥会回来才怪。就我大舅妈一个人就阻挡了我大表哥回来的道路。”

    袁启文现在对大表哥也有些怨言，雨涵才走了多长时间他就又喜欢上一个，他为雨涵不值。

    他将来对自己的妻子一定会终生守护，不管她是活着还是死了。

    他现在迫切希望看看大表哥这么快就喜欢上的女人到底是何方圣神，能在这么短的时间就把大表哥的心给笼络了过去一定不简单。