    突破到三重境确实是我长久以来心心念念的梦想，特别是在灵魂小人出现了指引性行为后，这种突破的欲望就更加强烈了。

    不过这个想法仅仅是在我脑海中过了一瞬，便让我给否决了，这是因为留给我的时间实在是太短了，根本就不够让我突破的。

    再说了，萧志霖已经说了支援马上就到，所以与其冒险突破到三重境，我不如躲起来等待救援，这样显然要更为的安全一些。

    其实，我现在还不知道萧志霖这个老坑货对眼下这个局面也没有什么好的解决办法，他说马上支援就到也不过是为了安抚人心，也就是所谓的是善意谎言。

    从萧志霖的角度上看，这种做法固然没错，可以安抚人心从而减少不必要的伤亡。但事后证明，萧志霖这番安抚人心的白色谎言把我坑的很惨，我要是早点冒险突破到三重境或许也就没有后续那么多麻烦事了...

    当然，我现在还不知道后续即将发生的诸多麻烦事情，更不知道萧志霖的救援要在那么久以后才会到来，此时的我还在傻乎乎的等着救援呢。

    既然不能战，那就只能藏了。问题在于我们应该藏个什么地方才安全，才不容易让鬼奴们发现。

    “叶炎，眼下这个情况你怎么看？”正当我盘算该藏在哪里合适时，江辰沉稳的声音从我身后传来，让我略微不安的内心安稳了不少。

    “还能怎么办。”

    我看了一眼乱哄哄的四周，语气凝重地道：“眼下之际，我们也只有找个地方避一避风头了，现在他们距我们还远，找个好的藏身之处的时间还是充裕的。”

    “嗯，现在也只能这样了。”江辰沉吟了片刻，道：“不过要想藏身的话，人数显然是不宜过多的，或许我们得与其他几个分局分道扬镳了，这样对我们彼此都好。”

    我明白江辰的意思，既然要藏，那肯定是人少为好，这样才不容易暴露目标，像现在这样一百多人聚一起显然是不行的。

    “嗯...”

    我点了点头，扫了一眼四周，见阳局选手们皆是一副惶恐不安的样子，我便出声安慰道：“大家不必惊慌，帝局肯定不会见死不救的，支援应该马上就到了。”

    众人皆是点了点头，不过他们还是一副表情沉重的样子，我估计他们是没怎么听进去，但眼下之际我也没有过多安抚人心的时间了。

    现在时间可就是生命！

    想到这里，我直接言简意赅地道：“各位，我计划接下来我们找个偏僻的地方藏身，等待帝局的救援。”

    “好！”

    对此，大家都没有什么异议，在与二星强者之间犹如鸿沟般的巨大实力差距面前，众人早就失去了与他们战斗的心思，当今之际也唯有藏起来这一条路可走了！

    在我们阳局一众凑在一块商量应对之策时，其他几局的选手在经过最初的慌乱后也冷静了下来，趁着这宝贵的安全时间进行着讨论。

    研究的话题也无非是该怎么藏、往哪里藏这种问题。

    因为大家都没有故意压低声音的意图，所以我在这边也能听得一清二楚，知道他们几个分局的想法也都是藏起来等待救援。

    由于我们现在的处境相同，想法也相同，都是一条绳上的蚂蚱，于是我们也都干脆放下了彼此的恩怨和不快，一同集思广益讨论如何该应对鬼奴的袭击。

    一百多人想出的主意还是挺多的，比如在山上挖个洞穴，或者干脆找个不起眼的地方挖地洞躲在里面，这些都是还不错的主意，甚至还有人说在躲在死亡的鬼兽尸体附近，总之想法是千奇百怪、应有尽有，令我啧啧称奇。

    其实，在这么多种想法当中，我最为中意的是挖洞或挖洞穴。

    虽说我们在挖洞这方面不是专业的，甚至可以用一无所知来形容。但考虑到我们修炼者的本领都极强，至少动手能力还是不用担心的，挖个洞也是分分钟的事情。而且战区的面积极其宽阔，遮挡物也足够的多，也算是补足了我们没有经验造成的弊端。

    最为关键的是，由于这几天我们各局之间频频爆发的战斗，战区其实有很多地方已经让我们打的坑坑洼洼得了，也就是说战区的深坑其实并不少。

    正因如此，地洞从外表上看与深坑没有什么大的区别，若是不仔细看很容易就忽视过去，当做寻常的坑洞处理。

    所以只要我们随便找个隐蔽的地方打洞，就算鬼奴把周围一切的遮挡物都烧掉毁掉，也很难搜寻到我们的踪迹。

    思来想去，我觉得也就挖洞这个方法最为安全妥当了。

