    “后来，御媚这个从小就被骄纵惯了的人，还是忍不住把自己的感情对那个老师说了，老师听后，又惊又怒，当场，他就把她送回了家。”

    “呵呵……”

    忽然间，这个男人居然还搭腔了，两声冷笑，听着就是一阵头皮发麻。

    程秀芝抿了抿唇：“请神容易送神难，这个御媚任性惯了，她肯定不会乖乖走的，于是，她从那个时候开始，一直在纠缠着那个老师。”

    “事情的爆发点，是老师终于不堪负荷下，决定带家人去国外定居，御媚知道后，居然在一天晚上把老师给抓走后，后来发生了什么事，就没人知道了，我丈夫跟我说，他叔叔再次见到那个老师，是整个人都仿佛衰老了十岁，而御媚也有了身孕。”

    “……”

    手中把玩的钢笔再次停在了那里。

    而这一次，这个男人连手指都微微泛了白。

    他本来就不是傻子，这里面的人物特征说得这么明显，他还会猜不到？

    “你说的，是我爷爷林照？”

    “是！”

    “那他们后来生的孩子，是我的亲生父亲林耀文？你所说的秘密，是想告诉我，我父亲最后也是死在她的手里？她为了掩盖自己曾经做过的那些丑事，杀了我父亲？”

    他正视过来，盯着这个女人把自己最后整理出来的全部提前说了出来。

    真聪明啊，这个男人。

    但是，他又怎么会想到？这个世上，还有更丑陋的呢？丑陋到了就连他这样一个聪明绝顶的男人都完全想不到。

    程秀芝忽然就有点同情了。

    “不，你猜对了一半，另一半，不是这样的。”

    “哪一半？”

    “私生子，御媚的私生子不是你的父亲林耀文，而是——你！”

    这个女人终于将这个秘密最后的部分，一个字一个字的说了出来。

    空气凝固了。

    四周，也是短短几秒钟就好似按下了暂停键一样，没有半点动静。

    这是在开玩笑？

    就为了让他救她们母女？这么荒诞的话都编了出来？

    一片死寂里，程秀芝看到这个男人的神色居然是茫然的，就好似他实在有点无法相信，她这个昔日的一把手夫人，最后为了脱身，会编出这样一段话来。

    “来人，把她送出去！”

    他果然站起来了，将手里的钢笔往桌面一扔后，他就满目阴鸷道。

    “不要，林总，我没有说谎，我可以给你看这个。”

    程秀芝情急之下，连忙把带来的一些东西从身上拿了出来，递给这个男人。

    这些，正是那天复印给那个记者的。

    分别是当年盛铨叔叔和林照年轻时的合影，还有林照后来在极度苦闷下，给这个好友写的信。

    “林总，你看一看，这些都是你父亲亲口对我叔叔说的，他说，当初为了把你从那个女人身边换回来，他不仅仅把林氏的二分之一都给了御家。让他们重振了御安王府，他还被逼让你哥哥，也就是林耀文娶了御媚，正她的名声。”

    她声嘶力竭地喊着，就想让这个男人看一看自己手里的东西。

    是的，这就是全部真相。

    谁也没有想到，御媚那个女人千防万防，最后所有的真相却由林照这个当事人，直接以书信的方式告诉了自己的好友。

    御媚怀孕后，御家那边终于也看不下去了，他们把御媚弄了回去。

    后来，御家问林照，要不要娶她？

    林照肯定是不愿意的，他和御媚这个疯子，完全就是被迫发生各种事情，如果可以的话，他都恨不得杀了她。

    御媚后来得知了他的回复，这极端而又扭曲的女人，居然偷偷把孩子生了下来，就想着最后要挟林照。

    十个月后，婴儿呱呱坠地，林照看到孩子，再一次被要挟住了。

    他不是心狠的人，看到无辜的孩子，肯定会心软，也就是从那个时候开始，林家真正坠入了万劫不复的深渊。

    【钦明挚友：我如今已经感觉到无任何生存意志，我的一双儿女，因为这件事，死的死，走的走，我的生活因为那个女疯子已经一塌糊涂。】

    林照最后给盛钦明的信上，全是绝望的字句。

    他附带了大儿子林耀文在国外突发车祸的电报，还有，他的女儿林青瑜被“赶出”林家时的凄凉背影照片。

    他能做什么呢？

    他什么都做不了，或许，他那个时候唯一想做的，也是一了百了离开这个人世吧。

    林霁尘看着这几张泛黄的纸，居然脑子里想起了自己六岁那一年，被那个老人叫进房里的情景。

    他枯瘦如柴，他两眼无神。

    可是，他在看到他进去的那一刻，已经快油尽灯枯的他，眼中却如此了最柔和的光芒。

