一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十三章溜须拍马

    文成看到张铁森他们害怕了，他的虚荣样得到了极大的满足，更加嚣张的对领队的警察说道：“像你这样的小角色，乖乖滚到一边去吧，接下来是我表演的时间了。”

    领队的警察虽然对他的态度极度的不满，可畏惧于他舅舅是副局长的身份，不得不退到了一边。

    一个年轻的警察，紧皱着眉头问道：“队长现在我们怎么办。”

    “先看看再说，这个人我们得罪不起。”领队的警察也没有回去，带着其他的人静静的看着。

    文成指着张铁森他们，望着刀疤问道：“刀疤，是不是这些人惹你不高兴了？”

    “成哥，事情是这样的……”甄霸天抢在刀疤前面把整件事情给文成说了一遍。

    当他听到文成是一个这样大有来头的狠角色，他一直在等一个拍马屁的机会。

    现在好不容机会出现了，他自然不会那么轻易的放过了。

    文成用轻挑的目光打量一边甄霸天后问道：“刀疤这个人是你手下吗？你现在这么缺人？连年纪这么大的也收。”

    听了文成的话，甄霸天的脸都绿了，他万万没想到自己马屁没拍成，反而被羞辱了一番。

    “成哥，你别说笑了，这个是我的朋友，今天只是让来给我带个路而已。”刀疤和和气气的回答道。

    甄霸天见刀疤有意无意的跟他撇清了关系，把火气都算在了张铁森的头上，心里念着“张铁森你今天就等着受死吧，就算你再能打，你敢对这样的大人物动手嘛。”

    想着自己儿子的仇马上就可以报了，甄霸天的嘴角露出了冷笑。

    文成听了甄霸天的描述的，也知道了事情是什么样子的了。

    他指着张铁森，歪着头问刀疤，“就是这个小子说这块地是他是嘛。”

    “对，他手上还拿着土地证明，所以问题有点棘手。”刀疤现在是文成问什么他就答什么，就好像文成就是他的大脑，他什么都要听文成的。

    “这问题最好解决了，直接打他一顿，把东西抢过给毁了，我明天找人给做一份，把名字写你的不就完了。”文成用责怪的眼神看着刀疤说道。

    有了文成这个坚硬的后台撑腰，刀疤现在是天不怕地不怕了，面目狰狞的说道：“没听到成哥说话了嘛，你们还在等什么，把土地证明给我抢回来。”

    那伙年轻人纷纷掏出西瓜刀，个个剑拔弩张的样子。

    “成哥，你先等一下。”

    村长举着双手，笑容满面的喊了起来。

    张铁森以为村长良心发现，要为他主持公道了，心里激动了一下下“村长，你这会儿是真男人了。”

    文成用怪异的眼光看着村长，问道：“你又算哪根葱，敢叫我等一下。”

    “我是这个村的村长，我让你等一下，是我觉得这个事情根本就没说的那么复杂，你让我来给你排忧解难。”村长一副恭恭敬敬的样子说道。

    张铁森等人直接看傻眼，下巴差点都要掉在地上了。

    “村长今天又是吃错药了吧，你居然会帮我？”张铁森无比惊讶的说道。

    “他刚刚还不是被吓的半死的样子，现在谁给他的勇气啊？”狗子也同样一副惊讶的表情。

    俩人相视了一眼以后，都摇了摇头。

    刚刚如果他们的下巴还是差点才掉地下，那么村长接下来的表现，让他们的下巴直接掉地上了。

    “成哥这打打杀杀的咱就用不着了，我把你要的东西给你拿来。”村长对文成说了几句以后，转头对张铁森招了招手喊道：“张铁森你快把土地证明给成哥拿过来。”

    张铁森整个直接傻掉了，心里一万只草泥马呼啸而过。

    村长这不要脸的程度远远超乎了他的想象，心里惊呼着“他娘的腿，居然想用我土地给你拍马屁，没门。”

    看到张铁森没动静，文成冷冷的说了一句，“看来你这个村长在村民前面说话也没什么力道啊，你看他根本就不搭理你。”

    这句话说到了村长的痛处，他还想着好好的拍拍文成的马屁，以后有利于保住他村长的位置。

    文成越是这样讽刺他，他就越是急于表现了，笑呵呵的解释道：“就算他不理我也没关系，那份土地证明我刚刚也看过了，很有可能是他自己伪造的，咱们也可以照样写一份，然后找有头有脸的人做担保，咱们这份就变成真的了，你说不是。”

    听了村长的这个歪点子，文成用惊喜的眼光看着，说道：“没想到你这个村长还挺有想法，这个点子确实不错。”

    得到了文成的认同，村长的胆子更大了，挤开了甄霸天，掏出烟帮文成点上，笑呵呵的问道：“成哥不知道我能不能给你交个朋友呢？”

    “朋友千个不多嘛，你说话挺中听的，以后我们就算是朋友了。”文成一口答应了，不过他心中却有另外的意思“就你这样一个小小的村长也跟我交朋友，真是笑话。”

    张铁森见村长直接站在了对面，而且还给文成他们出了这样一个阴险的主意，顿时怒不可遏。

    “村长，这片土地是我的就是我的，谁也不别想从我的手中抢过去。”张铁森这一嗓子喊的铿锵有力，也喊出了心中怨愤。

    “村长你这样做就不怕乡亲们骂你吗？你觉得他们下次还会选你吗？”狗子也是一腔怒火的喊了起来。

    不过他比张铁森更加愤怒，咬的牙齿已经咯咯作响了。

    邱益他们对村长这样可耻的行为，也纷纷站出来指责他。

    “村长你真的要帮着外人，来欺负咱们自己人，我先以后肯定没人选你了。”

    “村长你现在回头来得及，千万一时糊涂站错了队伍。”

    “村长你咋能把黑的给说成了白的，你以后还让大家咋相信你。”

    “……”

    面对大家的指责，村长完全是当时没听见的样子。

    他觉得自己现在找了这么大的一个靠山，已经感受不到张铁森对他的威胁了。

    所以大家这么说他，他也是一笑而过。