    “依你的水平能制出持续几年的沾运福，你觉得可能吗？”江小白斜睨道。

    “我那不是想着万一超水平发挥吗。”木杨摸了一下后脑勺，嘿嘿一笑。

    偷偷做了沾运符这个事，江小白虽然觉得也不对，但跟蛊虫的性质比也就轻多了。

    其实木杨会这么做也是可以理解的，柏星那么大气运在前，很少有人能做到目不斜视不起歪念的，他只做了两张已经是手下留情了。

    又或者说，以他的本事，在短短几天内做成两张沾运福已经是破天荒的超常发挥了，再多的他也制不出来。

    “你徒弟现在在哪里？”江小白问。

    这个徐文祖是个祸害，此人不管是心机手段还是运势都非一般人能比，虽然柏星的吊坠已经毁掉了，子虫也死了，他不再能偷取好运，但是以往那么些年，鬼知道他都凭着那些好运做了些什么？

    虽说柏星的运势已经被盛家转移走了大半，徐文祖即使靠蛊虫窃运也窃不了多少，可柏星的气运太过逆天，常人沾染一点就是好运连连了，别说像徐文祖这样凭着贴身之物日常偷取的。

    在这个过程中，他可能敛去了大量财富，也会结识有大量人脉，甚至说在地位和金钱上，他并不比自己差什么。

    “我不知道，他心很野的，在一个地方待不住，谁知道他现在跑哪了……不过，他很向往繁华的城市，也梦想过上精致的富贵生活，我猜测他肯定是在大城市吧，而且多少应该混出点名头了，应该不会是默默无闻之辈。”

    木杨说。

    江小白则是想到了什么，连忙问，“徐文祖资质如何？”

    这个问题很重要，资质好和不好，闹出的动静大小完全是两回事。

    她问完，就见木杨的表情有些讪讪了，“这个，比我好上一丢丢……”

    说到这就看到江小白明显怀疑的神色，于是就改口了：“好吧，比我强很多，我曾经花上三年学的东西，他不到一年就能搞定。”

    一想到逆徒的资质，木杨就觉得心痛肝也痛。

    要不是那货的资质太好，自己又怎么会那么喜爱他？为什么会愿意在他身上砸钱重点培养？为什么会掏心掏肺的像对亲儿子似的对待他？

    只是可惜了，自己看人还是有点问题，只是看到了他的机灵和天分，却是忘了一个人在做人立足时最重要的东西——

    品性。

    只是品性这东西不好说，平时是看不出来的，在不遇到大事的时候只能看到乖巧听话和勤奋的一面，只有遇到利益相关的事时才会暴露出一个人真正的品性。

    等自己知道他为人究竟如何时，也为时已晚了。

    糟糕了。

    江小白心中暗叹。

    这世界上的符师数量绝对不多，木杨虽然看着不太机灵，可是天分绝对是有的，而那个徐文祖却是比他强上数倍……

    这不是养虎为患吗？

    “你有他的照片吗？或者你如果会画画，可以把他的模样给我画出来。”江小白问。

    “我们俩大老爷们留照片干什么？画符我行，画画不行。”木杨摇头。

    江小白：……

    行吧。

    她很无力。

    “你问完了吗？”木杨看她一眼，然后就凑近了一些，搓搓手问：“那现在是不是可以给我说说高人的事情了？他在哪里，姓甚名谁，身后可有门派家族？”

    “门派家族？”江小白心中一动，“你知道有什么门派家族？”

    “不知道。”

    木杨耸耸肩，“我也曾见到过符师，但都是些不入流的，半瓶水那种，真正的家族精英从来没有遇到过。老头子以前倒是跟我说过符术传承太难了，教导起来费劲，而且还花钱，差不多只能一对一或者一对二的传授，已经不像以前那样能量产了，所以符师没落，现存的也越来越少。除非实力到达一定地步，否则是触不到位于天花板高度的人的。”

    江小白听到“不能量产”时就抽了抽嘴角。

    不过这话却是没毛病的。

    即使是在灵气更充足、传承更完整的耀月大陆，培养一个符师也不是那么轻易的事，从入门到出师，这中途不知道经过了多少人的教导和努力，花费的金钱更是无数。

    这个大陆灵气变少，符师没落，家族什么的即使有也是很少，远远不能跟耀月相比，想要培养出一个合格的符师，难度无疑是更大了。

    “突然想到了一个问题，你懂符术，也能借此赚钱，可为什么你过的却这么……”江小白用目光打量着他的穿着，眼神表达了她的疑惑。

    “钱是要用在刀刃上的，像是吃穿这种小事不值当花钱，我自有花钱的地方。”木杨说道，“况且还得留些钱用在买制符材料上。”

    行吧，这个理由江小白也挑不出毛病来。

    “那个，你还没给我说高人的事呢！”木杨催道。

    这丫头都逮着自己问了几百个问题了，自己有问必答这么配合，可她倒好，有关高人的事一点也不肯透露！

    这丫头可真是太坏了！

    “死心吧，高人是不会理你这种菜鸟的，更别说你带出了那样一个徒弟，还不知道他会在符师界掀出什么样的风浪来，这都是你造的孽障。”

    江小白瞟了他一眼，就站起了身。

    木杨傻眼了，“他的事我也不是有心的啊，那谁能想到他会……哎你别走啊，你至少告诉我要怎么才能见到高人吧？再说这事你也做不了主啊，要不你先替我转达一下，看看你师父会怎么说啊！”

    “我师父早就说了，确定那个夺人运道的幕后黑手是谁后她才会出现，你想要见高人？可以，先把你那逆徒找到再说吧。”

    江小白说道，然后就给木杨了一个电话号码，“我们交换下电话，方便有事联系……不过你没事不要跟我联系，我很忙的，要是有了徐文祖的消息你再联络我。”

    木杨又是生气又是无奈，但这事他确实有些理亏，人家高人都放话了，他也不能强迫高人的徒弟做什么，否则高人知道了就会更生气了。

    所以只得报了一下自己的手机号，然后存下了江小白的号码。

