    昆昐下午带人赶到。

    来到“天光听岚”，就见堂弟双手捧着一尊微观玉楼，身边环绕九道清气。

    “好小子，你要尝试构建九重清霄吗？”

    看到来人，彭禹收功，九道清气钻入乾青朝元楼。

    “只是试一试。”

    经过反复研究，彭禹确信一件事。

    灵皇的乾元碧青珠和九重清霄息息相关，可以演化天穹。

    “试试？”昆昐走过来，看到桌子上的玉楼，疑惑问：“乾青朝元楼？你从哪弄来的？陛下将这东西都给你了？九天里头，哪一天的？”

    “不是九天军团，是今天捡的。”彭禹将不久前的事情告诉昆昐。

    大日王轻松惬意的表情马上收敛：“颛孙氏的乾元珠，还有一座乾青楼？昆昊，消息告诉陛下了吗？”

    “已经传讯，一切让父皇去查吧。”

    彭禹说着，将乾青楼推到昆昐跟前。

    “大堂哥，乾元秘术你应该也会吧？指点一下呗？”

    略作沉吟，昆昐让彭禹重新施展，并纠正他的错误。

    “灵皇先祖的乾元秘术和祖皇的九重清霄一脉相承。领悟乾元秘术，就可以构架九重清霄，是八卦武具系列之首。慢点，慢点，不要直接叠加，缓缓从下一层育化天宇，然后一点点剥离，慢慢上升……”

    昆昐抓住彭禹的手，一点点改良姿势，指导他演化清霄。

    在大日王指点下，彭禹越发熟练乾青楼的运用。

    “乾元宝珠寄存在九天军团，和九重清霄息息相关。在神皇无力支撑九重清霄，天外神火真水爆发时，九颗乾元珠可以作为备用能源。”

    所以，乾元系列的武具，就是昆吾氏传承的根本。

    “九颗乾元珠还有一种组合攻击模式。可以调动九重清霄之力。当然，这种权限不是一般神王持有的。”

    唯有神皇和九天军团的首领才会操控。而九天军团名义上的首领就是神皇本人。换言之，这种“九天合一”的手段，是神皇独有的法门。

    九天，九珠……

    彭禹忍不住问出一个神王们都问过的疑惑：“堂哥，你说高祖爷为什么打造十二颗乾元珠？如果和九重清霄契合，九颗不就够了？”

    九颗乾元珠，正好对应九天军团。为什么还要多弄三颗？

    昆昐扶着彭禹的手微微一颤。

    刚刚剥离的三重天宇突然崩塌，重新化作一团混沌清气。

    昆昐含糊说：“可能高祖爷另有打算吧。”

    灵皇为什么多制作三颗乾元珠，当今谁也不知。

    但在景皇时期，因景皇高压逼迫，颛孙氏将三颗乾元珠上交。可景皇晚年不知出于什么考量，又把三颗乾元珠还给颛孙氏。

    据神王们的推测，这三颗乾元珠背后另有隐情，似乎涉及到高阳王的某个计划，也有一套组合手段。

    “总之，别想那么多。安心学习。”

    ……

    昆吾天宫，神皇看着彭禹送来的最新消息，冷冷对李公公说：“去，把九天军团的高级军官和神将都找来。”

    “那顾王爷……”

    犹豫下，神皇肃然说：“也找来！”

    对于乾元珠的丢失，神皇并不怀疑颛孙氏，也没打算追究责任。但乾青朝元楼的出现，意义大不寻常。

    很快，九天军团的九位神将和十八位高级军官赶来。等他们跪下后，顾王急匆匆赶来。

    “东海出现一座乾青朝元楼。”

    听到这个消息，九大神将下意识看向身边的军官。

    那些军官一听，连连保证：“陛下，九座乾青楼俱在，绝对没有丢失。”

    他们取出腰间宝镜，照映自己看管的乾青楼。九座神楼悬浮在九天之中，没有任何遗失。

    顾王：“陛下，是不是颛孙氏的乾青楼丢了？”

    神皇：“那是一座新的乾青楼。”

    顾王：“就算是新的乾青楼，颛孙氏也能打造啊。再者，乾青楼流传千年，我们昆吾氏自己打造替换好多次，图纸并不是最高机密。”

    “皇兄忘了吗？乾青朝元楼需要一种特殊的灵玉材料。那种材料只有天宫有，外界几乎不得而见。”

    昆玉，昆山神玉，乃昆吾氏祖地昆山所产。这种玉石禁止开采，外界根本没有流传。

    “一座新的乾青楼，至少需要百斤昆玉，从哪弄来的？难道除了昆山，天底下还有地方生产昆玉？”

    说到最后，神皇目光扫向顾王。

    顾王一脉为昆吾氏打理内务。昆山禁地也在顾王管辖范围内。

    这也是为何，神皇要把他招来的缘由。

    “陛下明鉴，昆山绝对没有外人靠近。去年视察时，昆玉没有任何缺漏遗失。”

    “那就怪了，昆山的玉没有丢。十二座乾青楼俱在，那么新的乾青楼，昆玉从何而来？”

    昆烈意有所指，等着神将们回话。

    几位神将听到这，已经明白神皇在发难什么，额头开始冒汗。

    成天神将仗着自己出自昆吾氏，没有那么好怕，笑道：“皇叔怀疑那几座废弃乾青楼？您要是担心，我们去库房瞧一瞧。”

    乾青朝元楼受限于材料和使用次数，需要经常性的保养和更换零件。有时，因使用过度还会重新构建新的乾青楼。

    当今九天军团的乾青楼，都已经不是灵皇时期的初始版。但那些乾青楼残骸依然封存在库。

    神皇怀疑，是有人偷走残骸。

    更准确点，是有人偷偷贩卖九天军团的军用废料。

    顾王恍然，明白神皇发作的缘由，立刻放松下来。

    偷贩军备，可不仅仅是九天军团，屠龙、灵仙、天河、赤焱、镇妖……各大军团私底下都借着更换军备的名义，偷偷把废弃军械贩卖给他人。

    成天神将暗道：皇叔发作，是打算借助这个名义，好好整顿各大军团的风气？

    他作为昆吾氏一员，天然维护昆吾氏的利益，瞧不上军团里的潜规则，巴不得神皇出面整治。

    于是，成天神将主动请命，为神皇彻查九天军团。

    ……

    昆昐教授彭禹秘法。

    然后两人带领使节团，往祥龙号内部转了一圈。

    虽然祥龙号规模庞大，但内部区域格局和银龙号差不多。转了一圈，彭禹二人便出来了。

    晚上的接风宴，彭禹借故推掉，独自回到天光听岚。

    推开贵妃寝殿的门，彭禹缓缓走进来。

    贵妃宫殿的装潢陈列堪称沧浪宫最精美的。

    五色美玉串起的帘幔，白泽皮毛织就的地毯。随手拿起旁边花瓶里面的孔雀翎，竟是神通大妖所留的本命翎羽。

    “这东西都快赶上昆昱的大圣灵物了。”

    彭禹拿着翎羽扇风，仔细打量寝室。

    古香古色的陈列没有半点尘埃，整座寝殿被一道咒术保护，完全保留贵妃离开之时的旧观。

    “袁一凌暗示我来这里找线索……”

    但如果贵妃娘娘研究巫蛊之术，神皇没有派人来这里探查吗？

    “不，应该是来过人了。”

    彭禹抚摸一根柱子，感应残留的灵气。

    虽然时间已经过去很久，但可以感觉到。在宫殿自身的保护咒法表层，还有一种探测咒术的痕迹。

    “父皇应该没有找到线索。”

    彭禹闭上眼，施展乾坤仙术进行感应。

    一股股先天道炁充斥空间，整座空间的“时间”在不断回溯。

    突然，门口出现一个人影。他走进来，仿佛看不到彭禹似得，在宫殿内进行检查。

    “袁一凌。”彭禹看着影像，喃喃道：“这应该是前几日的影像？袁一凌前几天来过？莫非他在故意给我布置线索？”

    但袁一凌转了一圈就走了，没有留下任何东西。

    时间继续倒转。很多时候，这座寝殿空无一人。袁一凌在五十年间只来了五次，其中两次还伴随着李帅以及天宫使者。

    那些使者施展咒术，在这里探寻贵妃遗留的痕迹，却没有任何发现。

    “想想也是，贵妃要施展巫蛊之术，怎么可能在沧浪宫留下痕迹？”

    彭禹继续倒转时光，蓦地水光荡漾，覆盖整座空间的乾坤道炁被无形之力碾碎。

    “找到了！”彭禹盯着那股力量测算，再度鼓动法力将寝室内的空间，回溯到那一日。

    ……

    床上响起一声声痛苦的呻吟。

    彭禹走过去，看到贵妃披发躺在床上，一个侍女握紧她的手，在不断安慰她。

    “娘娘，娘娘，您再忍忍，陛下——陛下马上就来了。”

    “韶雯，我疼——我肚子疼。”贵妃死死抓住侍女的手臂，咬牙问：“你告诉我，孩子到底怎么样了？”

    “娘娘，您还是先顾着自己吧？”侍女焦急道：“您被龙后打伤，急需疗养。”

    彭禹心中一动：“是那一日吗？贵妃第一个孩子流产？”

    接着，他看到贵妃昏迷，侍女在外面张罗。

    最后，贵妃落胎，流出一个还没成型的血胎。

    他看到侍女在外头偷偷抹泪，一个侍卫打扮的青年将血胎敛入木盒，然后低声安慰侍女。

    “这个侍卫是李帅年轻时候？”

    在门口，彭禹看到更加年轻的袁一凌。

    几人默默在外面收拾，当贵妃苏醒后，韶雯擦掉眼泪，走进去安慰贵妃。

    “孩子没了？”

    “娘娘……您千万要保重身体。殿下……殿下没了，回头可以再生。想来，也是小殿下跟您缘分浅。等下次……我们再……”

    看到贵妃脸上的悲痛，侍女说不下去了。

    贵妃摸了摸腹部，淡淡问：

    “他还没来？”

    “没……”

    “也是，眼下是针对龙宫的紧要关头，他哪有功夫过来看我。”

    “娘娘，陛下是最看重你的，只是现在他的确分不开身。”外面的袁一凌忍不住走进来。

    侍女见了，柳眉倒竖：“谁让你小子进来的？赶紧出去。”

    贵妃摆手按住侍女，对袁一凌道：“他爱本宫，这点本宫自然晓得。只是……”

    “他作为神皇，心中除了本宫，还有江山社稷。在正事面前，自然顾不得本宫。”

    “罢了，本宫累了，要歇息下。等他来了，你们叫起本宫。”

    贵妃翻身靠里，闭上眼睛。

    抿着唇，彭禹悄悄走过去。

    他看到贵妃背对着众人时，眼角缓缓落下的莹光。

    彭禹胸口充斥着一股沉闷。不知是为贵妃，还是为了那个没能出生的孩子。

    这一夜，贵妃浑浑噩噩。她醒过来三次，每次醒来看向身边，都是韶雯陪着自己。

    望着大门口，依稀能看到袁一凌靠着门口打酣，却从始至终没有等到最想见的那个人。

    看到贵妃眼中的失望，彭禹仿佛共情到她的情绪。

    哪怕神通盖世、威压魔道的天之骄女。在这一刻也不过是一个刚刚丧子的母亲。

    她需要爱人的陪伴，但爱人从始至终没有出现。

    彭禹静静看着空间回溯。

    不论过去多久，这个空间投影中都没有出现神皇的身影。

    夜半时刻，贵妃突然起身。

    “娘娘，您怎么又醒了？您现在身体不适，还是早点歇息。”

    “不必。”看到门口昏昏欲睡的青年，贵妃指着自己身上的毯子：“这小子守了三天三夜，倒是辛苦他了。你把毛毯给他盖上，别着凉了。”

    “是。”

    侍女捧着毛毯出门。

    贵妃下地，缓缓从彭禹身边走过。

    看到贵妃平静无波的眼神，彭禹的心好像被锤子砸了一下。

    没有失望，没有愤怒，只有平静和坦然。

    她从房间瞬移离开，当韶雯回来找人时，她又捧着一个小木盒回来。

    “娘娘，您——你怎么把‘小殿下’取回来了？”

    打开盒子，彭禹看到里面血淋淋的死胎，忍不住后退几步。

    韶雯看到死胎，也吓得差点喊出来。她死死捂住自己的嘴巴，不断摇头落泪。

    “娘娘……您何必这样对待自己。小殿下他已经不在了，还是让他早点安息吧。”

    “作为母亲，我不会容许自己的孩子还没有看到这个世界之前，就与泥土常伴。”

    贵妃双手涌起黑色魔气，死胎一点点变化成黑色宝珠，飞回贵妃腹内。

    “娘娘，您疯了！您强留一个死胎在体内，这对你身体有损——”

    “我没疯。我要让他活过来。”

    贵妃捂着腹部：“我不要什么下一个孩儿，我只要这个孩儿活过来。”

    “可是殿下他明明已经……”

    “那又如何，区区复活之术，本宫做不到吗？”

    “娘娘！”袁一凌吓得跑进来：“天宫禁令，是绝对不能施展巫蛊之术的！”

    死者复活，是祖皇时代就已经划定的禁忌。

    二人在旁苦苦劝说，想让贵妃放开心结。

    “你们不必劝了。本宫都明白，为了救他，本宫的孩子没了。他心怀愧疚，本宫未来别说独宠后宫，就是只跟我一个人再生十个八个，他也不会反对。”

    “但是，本宫不愿！”

    “这个孩子……本宫感受着他一点点在肚子里成长。从一团血肉慢慢变得会动，慢慢有了心跳……”

    “本宫不会让他葬入永不见天日的五华宫。”

    “本宫就要这一个孩子。”

    “无论付出多大代价，都要让他活过来！”

    彭禹握紧拳头，默默望着贵妃。

    哀伤憔悴，并不损她的冷艳，甚至更添了几分病态美。

    “韶雯，一凌，你们愿意帮本宫吗？”

    二人面对一意孤行的贵妃，自然没办法阻拦，只能顺从。

    袁一凌口干舌燥，舔了舔唇，低声问：“那么，娘娘想怎么做？”

    “首先，本宫需要猫。大量的灵猫。”

    果然，她的祭品是猫，而不是人？

    彭禹心脏砰砰跳动。一切如袁一凌和颛云所言，贵妃并没有害死天宫的那些婴儿？

