    

    “窝草，这是什么？”

    “金色的光芒，还有着光圈，难道他要做跳圈运动吗？”

    “不对，这绝对不对，在我的内心中，竟然有种颤栗的感觉？”

    随着萧寒身上金色光芒的涌现，葛小伦等人惊骇不已，目不转睛地凝视着萧寒。

    和蕾娜出现之时的场景有所不同，萧寒身上即将出现的东西，让葛小伦、赵信、琪琳，哪怕就是来自德诺星系的程耀文、蔷薇，以及身为烈阳星主神的蕾娜，内心深处都有着颤栗的迹象。

    吼

    金色的光芒大作，让众人睁不开双眼，光芒之强，可与皓日争光。

    未等众人瞧个明白，一道凌厉的气劲伴随着那声吼叫，席卷四周。

    轰隆隆

    强大的冲击波，推着蕾娜身形倒退了五六步，在地面上留下一道醒目的滑行痕迹。至于葛小伦等人，那可就倒霉了。

    尚未掌握神力，没有武装黑甲的他们，在如此恐怖的气劲下，身形就像大海中的孤帆，被吹飞在半空中。嘭的一声，重重地落在地面上。

    “窝草，寒哥原来这么牛逼！”

    葛小伦眼角注意到周围，暗自咋舌，无比的震惊。

    原本一座座高高的楼房，三百米之内，已经被夷为平地。其威力，不亚于在这里投放了几十吨TNT炸药。

    场中，用天崩地裂来形容，恐怕也不足过错。

    “龙？”

    紧接着，更加让葛小伦等地球人惊呆的事情出现了。

    萧寒的全身，被一道金色的光芒笼罩着。金色的光芒，汇聚成一只威气逼人的五爪金龙。它，正在俯瞰着，用蝼蚁一样的眼神，俯瞰着蕾娜这个自称为烈焰星的主神。

    “五爪金龙？”

    “我去，这是我们华夏的龙。我们，真的是龙的传人？”

    “靠靠靠靠靠靠靠，这这这就是超神学院啊！”

    刘闯和赵信作为混混出身，骨子内崇拜武力。见到萧寒竟然能够如此的强大，想到他们自身也是超神学院的一员学生，内心就显得无比的激动。

    “我去，这是五爪神龙？”

    此时此刻，就算是流老师也是坐不住了。就算他流浪了一千年，见多了各地的文明，稀奇古怪的事情，超乎想象的超能力。现在，流老师也是被萧寒的武魂——五爪金龙给震慑住了。

    流老师陷入了沉思，瞄了一眼葛小伦，之后眼神又回落在萧寒的身上，疑惑地喃喃自语道：“难道说，基兰校长选定的人，不是葛小伦，而是萧寒？”

    基兰：超神学院的校长，神河文明科学实践家。一生致力于求证丁格黑计算出的宇宙树。前往了宇宙的边缘。一说飞升进入了第五维度，一说仍然身处在这个三维的主流宇宙中。实力深不可测，能够通过云层，向一些超级战士传递有关简单的信息。

    流老师可是没有忘记，他之所以和杜卡奥将军远道而来，在地球上建立超神学院。那是因为受到了来自于基兰校长的指点。

    当初，杜卡奥将军和流老师，见到了基兰校长。当然了，是基兰校长的“化身”，基兰校长通过云层，模拟出一个奇形怪状的生物。

    这个奇形怪状的生物，便是一只五爪神龙。查阅了许多的资料，并且依靠神河文明模拟整个宇宙的计算云的推算，也就是大时钟的推算，最终锁定了银河系中这颗蓝色的星球。

    这里，有着所有文明的希望，能够突破终极恐惧的希望。

    也就是因为这个原因，流老师和杜卡奥将军在这里新建了一所超神学院。

    起初，经过他们的监视，哦不，是关注。最终确定，葛小伦拥有银河之力，能够有希望突破第五维度的终极恐惧。

    现在，流老师不得不对此有所怀疑，他们起初的结论是不是错的。基兰校长传递的信息，不是在这个号称龙的传人的文明中，有着银河之力的超级战士能够突破终极恐惧，而是拥有五爪金龙附体的人，能够有希望突破终极恐惧。

    “不错，很大很粗狠长！”

    作为烈焰星的主神，蕾娜什么场面没有见过。只是，一直被潘震保护着，一身的本领有气无处使，面对强大如斯的萧寒，蕾娜的内心，反而战意澎湃：“然后呢，这就完了吗？”

    在蕾娜看来，就算是如此，她依旧有着抗衡的信心。

    “怎么样，蕾娜？”

    萧寒得意地一笑，想必，这里的一切，很快就会被上层知道。到时候，他的下一个目的，将会变得十分的顺利。

    “不错，然后呢？”蕾娜好奇地问道。

    “然后，赔钱啊！”

    “我倒！”

    蕾娜呆滞地看着萧寒，内心完全被萧寒打败了。但，一想到萧寒可是跳进了她的浴桶，内心的怒火再度腾起。

    “已经第三招了，还来不来，不来的话，那你就认输吧！”萧寒淡淡道。

    “可恶，别以为我奈何不了你。”蕾娜犀利地看着萧寒。

    咻

    蕾娜的玉手微攥，一道金光凝聚成金乌的盾牌。

    “嗯，不错，斗气化铠，实力在大斗师之上。”萧寒如是评价着。

    下一秒，一道金色的光芒像射出去的箭矢，袭向萧寒。

    嘭

    蕾娜的盾牌，没有出现她想象中的一幕。当金乌盾牌距离萧寒只有三米的时候，被五爪金龙给挡了下来。

    “咦，实体？”

    蕾娜震惊了。原先以为，这不过是能量形成的结界，没想到，攻击的时候，竟然有着实体触碰的错觉。细腻程度，已经超出了结界。

    “已经三招了，简直就是给我抓痒痒，接下来，该我了。”萧寒笑了笑。

    “可恶？”

    蕾娜贝唇轻咬，另一只手金光乍现，凝聚出一把金乌长剑，毫不迟疑，朝着五爪金龙刺去。

    铿锵

    金乌神剑，响起一道刺耳的声音。蕾娜诧异地发现，原本削铁如泥，就算是连一些二代超级战士都可以切割的金乌长剑，在萧寒的面前却是寸步未进。

    金乌神剑，是如今的蕾娜的底牌之一。

    金乌盾牌的光芒侵蚀不了萧寒，连金乌神剑也奈何不了萧寒，蕾娜的凤眸，终于是露出了一抹的恐惧。暗道：这……究竟是什么怪物，落后的地球，尚且处在核前文明，怎么会有这么恐怖的怪物！

    萧寒嘴角微翘：“好了，接下来该我了。你说，你又能够承受我几招呢？”        

