    第60章那就打晕

    法咒落在素心铃身上，但她只是恍惚了一瞬，神思尚未清明，眨眼间又喊了一声“相公”。她皱着张脸，可怜兮兮地说：

    “你说什么呢，你就是我相公啊。你忘了？一个月前你上我家提亲，然后我们成婚。你说你喜欢闲云野鹤的日子。我们就搬到这里，做一对平凡夫妻。难道你都忘记了么？”

    素心铃的口吻中带着难以置信：“怎么会这样的？相公你是不是受了什么伤，所以才把我忘了？”

    “不行，我们得去看大夫！”

    说着，她便要去抓玉玄炽的胳膊。但玉玄炽躲开了。

    他感到头疼：“用不着看大夫。”

    “那怎么行呢，你都把我忘了！”素心铃委委屈屈地说：“当初你我相识相爱，过往那些点点滴滴都是不可磨灭的回忆。可是如今，如今你……”

    她说得眼眶通红，俏丽的脸上十分惹人怜惜。

    玉玄炽垂眸看向她，道：“你别哭了。”

    素心铃擦擦眼角，高兴道：“相公想起来了？”

    “不是。”玉玄炽淡然地说了两个字，然后侧身一闪。下一刻，他来到素心铃身后。

    手掌落下，强劲的力道不偏不倚地打中素心铃耳后的脖颈。

    随即，素心铃两眼发晕，转眼便栽倒下去，昏过去了。

    玉玄炽长出口气。

    看来打晕这招很有效果，素心铃果然不叫也不闹了。

    他低头看了她一眼，而后移开目光。他的视线在荒野之上一扫而过，确认了眼前的幻象没有威胁。

    “只是不知近香移那处，情况如何了。”

    时间紧迫，他们需得尽快脱离幻象，擒拿千面画影。

    经过方才与“千面画影”的短暂交手，玉玄炽可以确定，流光城中尚且存在第二个魔。他乔装为千面画影的模样，扰乱他的视线，干扰判断。

    想到不久之前，近香移莫名开启七绝塔。

    玉玄炽想，或许真正的千面画影正与她相斗。

    当下，他即刻放出剑阵，凌厉的剑气直冲云霄，横扫四野。

    其实他并不知道如何破解七绝塔，但他认为，在绝对的武力面前，任何法阵也能被攻破。

    可是近香移所布置的法阵着实难解。玉玄炽尝试数次，终于在东南角的方位寻找到了一道裂口。

    随即，他倾注全力，万千剑气冲向那条裂缝。顷刻间，裂缝骤然放大，虚假幻象破除！

    *

    光影退散之时，玉玄炽回到了杏花楼内。他观望四周，发现自己正在杏花楼的某一层当中。

    当他思考着是否要先带素心铃离开的时候，上方阁楼忽然传来一阵轰隆声响。似乎是有什么人在打斗。

    是近香移，还是另一名魔族，抑或是千面画影？

    玉玄炽微微凝神，甩手在素心铃周围落下一个守护结界。

    透明结界形成的瞬间，素心铃的身体在结界的掩盖之下消失了。

    隐匿行踪是无息结界的关键作用。作为守护结界的一种，无息结界常常用以隐藏身份，抹去行踪之用。

    只要呆在无息结界当中，素心铃的安全便能得到保证，直到他们将流光城的魔族擒拿。

    安顿好一切之后，玉玄炽身影移动，即刻来到上方阁楼。

    *

    楼道内的人影消失之后，素心铃睁开了眼睛。她揉揉发疼的后颈，眼神冰冷漠然：

    “无情道仙君，确实是难办了些。优越的容貌无法引起他的注意，娇柔和软的性子也没法感化他，当真是毫无俗世凡人的情感。他究竟中意什么样的人。”

    总不至于是像近香移那样的蠢货吧。

    若果真如此，那玉玄炽的眼光实在是不怎么样。

    “啧，假使他当真中意近香移那一类型的女人，那还真不好学。”素心铃站起身，缓缓走出结界。

    但愿在接下来的一个月内，事情能够有所进展。

    她甩甩衣袖，继而走出了杏花楼。

    *

    玉玄炽等人落入七绝塔后，付西楼便一直守在杏花楼之外。他在稍远一点的地方，找了棵不起眼的大树坐着。

    透过疏密有致的枝叶，他紧盯着杏花楼内的动向。

    付西楼还带着从城主府要来的陈酿，一面喝，一面留心四周。

    他等着看看，这所谓的七绝塔的影响力当真有那么强么？

    付西楼已经做好准备看戏了，结果没等多久，他就看见素心铃的身影从杏花楼内走出。

    几乎是一闪而过，眨眼间她就消失不见了。

    付西楼：“？？？”

    素心铃居然也在里头。她在里面干什么？怎么这么快就出来了？

    付西楼沉思片刻，随后丢下酒壶，悄无声息地跟了上去。

    *

    在短暂的异响之后，阁楼重归宁静。

    玉玄炽点亮墙边的烛台，顺着光线望过去时，正见着近香移半坐在地上。她伸出手，紧紧抓着眼前之人的胳膊，双眼中是一片茫然。

    而此刻，被她抓住的人则反手扣住她的手腕。男人手中凝聚魔气，一柄墨色的剑握在他的掌中。

    “什么天界神官，不过如此。”男子得逞地笑道：“呵，碰上我算你倒霉，你就安心去死吧！”

    玉玄炽心头一跳，分辨出前方的男子才是真正的千面画影。

    眼看着长剑便要刺中近香移的身躯，他即刻飞身上前，极快地打出一掌：“休得伤人！”

    千面画影始料未及，在不设防之下，被玉玄炽一掌打退。

    “你？！——”

    紧接着，不等他有所回击，乍起的剑阵将他围困其中！

    千面画影：“？？？”

    他瞪视着忽然出现的玉玄炽，心说：魔君不是说，由她来牵制怀觉仙君么，怎么他还找过来了？

    千面画影双掌发力，欲将剑阵撞开。但打出的力量再触碰到剑阵之时，又反扑了回来。

    他咬牙切齿：可恶！

    紧接着，千面画影一扭头，正好见着近香移将玉玄炽刺伤的一幕。

    哦豁。

    *

    玉玄炽连忙带着近香移后退数步。他扭过头，刚开口：“情况如何，可有受伤——”

    话还没说完，他的腹部便骤然被狠狠一刺！

    玉玄炽当即闷哼一声。他低头一看，只见近香移手握尖锐藤枝，直直刺入他的腹部。顿时，鲜血沁了出来。

    他拧着眉看向近香移的眼睛，只见对方双目失神，俨然一副困囿于七绝塔的状态。

    不久之前，七绝塔的法阵已经被他所破，眼下近香移还未清醒，必然是受塔内七情六欲的影响。

    玉玄炽深吸口气，随即掌中蓄力，指尖点在近香移的额头。顷刻间，一道法咒正中近香移的额心。

    (本章完)

