    “嗵——”

    远方，龙骑殿公会的阵地上，已经有玩家开启印记状态，一名年轻剑士骑乘战马手握利剑，身后浮现着一头凶猛青狼法相，狠狠的撞击在了一只文字蚍蜉的身上，这才堪堪的将其抵挡住，周围的玩家不断发动箭矢、法术等攻势，文字蚍蜉的血条刷刷直掉。

    整条山丘下的阵线上，不少玩家都召唤印记法相了，毕竟……山海秘境是现行版本的主旋律，印记系统下，获得印记的玩家如有神助，在这种大型战斗中想要一展锋芒的人绝不在少数，有些人召唤出了S级灵兽法相，有则是五十神尸的法相，都能堪堪的抵挡住文字蚍蜉的进攻，而大部分玩家拥有的则是更低层次的印记，那就只能围攻了，往往需要3-5个A级印记拥有者才能围攻、抵挡住一只文字蚍蜉的进攻，而B级印记就更惨了，必须要有十个以上车轮战才能零损抵挡，至于C级及以下的印记，就只能保证不被秒杀，不可能真正意义上的抵挡这种归墟级准BOSS了。

    一眼望去，人族锋线上，至少有数百名玩家正在召唤印记法相，有的法相足足有数十米高，是那传说中的五十神尸印记，有的法相则有二十米高的样子，是S级印记，有的法相则只有三五米高，只是A级、B级印记罢了，至于C级、D级，基本上就只是比人物稍微高出一点点罢了，威势有是有，但很一般。

    ……

    “大家都在消耗山海灵气了。”

    林夕一边抵挡住眼前的文字蚍蜉，一边看向我：“你之前说的事情，许多人应该都已经忘记了。”

    “没办法。”

    我深吸一口气，心头满是无奈：“可能再不动用印记系统的话，他们是真的抵挡不住了，没办法，用就用吧，我们一鹿各大印记的融合主力不要擅自消耗山海灵气就行了。”

    “嗯！”

    ……

    时间一点一滴流逝，很快就已经12点了，而人族阵地前方的文字蚍蜉虽然早就已经大开杀戒，却依旧在玩家奋力抵抗下数量越来越少，就在一鹿斩杀第19只文字蚍蜉的瞬间，昊天猛然将一本战利品扬起，哈哈大笑道：“法神之翼啊，来了来了！”

    他手中的正是，法师的355级终极技能书！

    不易啊！

    文字蚍蜉的技能书爆率想必已经相当高了，但19个文字蚍蜉才掉落两本，这爆率显然远远没有玩家想象中的那么高！

    终极变身技能，注定是少部分玩家的狂欢。

    “可惜啊！”

    杀戮凡尘扼腕笑道：“咱们公会等级最高的法师也就刚刚350级出头，还差得远了，目前真正能学习终极技能的也就只有小七了。”

    “我也快了。”

    林夕指了指头顶上的等级徽记，笑道：“版本结束，必定355级。”

    “嗯！”

    昊天颔首笑道：“骑士的终极技能叫骑神之翼，就不知道我们剑士的是什么了，剑神之翼？听起来……有点怪怪的。”

    “不一定的。”

    我摇摇头：“难道刺客的终极技还能叫刺神之翼啊？那我就真的服了。”

    众人哈哈一笑。

    “继续！”

    林夕擎着长剑扑杀向右侧的一只文字蚍蜉，道：“先清理掉阵地上的文字蚍蜉再说！陆离，咱们一侧有几个小公会的文字蚍蜉打起来太难了，你带人过去分担一下？”

    “行！”

    我直接点将：“昊天、卡妹、逸雪、凡尘，你们各自带领一个团队跟我一起过去帮别的公会杀文字蚍蜉！”

    “好嘞！”

    ……

    一群人浩浩荡荡向左游弋，就在不远处，几个中小公会的阵地正在被文字蚍蜉肆虐着，他们竭尽全力，以人海战术却已经处于劣势，人员战损严重不说，文字蚍蜉的血条悉数都在90%以上，以他们的实力根本打不动的。

    我一马当先，提着双刃掠至一只94%气血的文字蚍蜉头顶上空，看着周围一群苦苦支撑的玩家，道：“朋友们，要不……一鹿来杀这只文字蚍蜉，搞定之后我们要快速向北推进的，到现在都还没有看见晶石阵，咱们的推进速度慢了。”

    “行！”

    一名盟主级玩家提剑后撤，沉声道：“咱们拖住文字蚍蜉的任务已经完成了，接下来交给一鹿吧，全体后退，把文字蚍蜉有序的交到一鹿的手里，让他们来解决好了！”

    这几个公会颇为“深明大义”，也不纠结战利品的问题，一一后退，而我和卡路里、昊天等人则一一接手，开始飞速攻略别人阵地上的文字蚍蜉，一来为别的公会解决难题，二来也能让一鹿多一些获得终极技的机会。

    十几分钟的时间，连续解决了9只文字蚍蜉之后，这才终于又掉落了一本技能书，被卡路里高举手中，一脸振奋的笑道：“有了有了有了，剑士的终极技能出了！”

    “运气可以啊！”

    我哈哈一笑：“发公会里让大家都爽爽！”

    “嗯！”

    下一秒，卡路里将技能书共享在了公会频道里——

    【战神之翼】（归墟级）：洞悉飞升世界，发动自身底蕴的变身技能，变身后，最高自身气血上限+200%、攻击力+300%、防御力+200%、全抗性+180%，并且大幅度提升自身与装备的契合度，学习需要等级：355，需要职业：剑士。

    ……

    “果然不叫剑神之翼，幸好幸好。”

    昊天抹了一把汗水，表示虚惊一场。

    “附加属性挺强的。”

    清灯一扬眉，笑道：“比起骑神之翼的变身效果，气血、防御的加成少了一点，但攻击力恐怖得到了300%之多，显然剑士的终极得意技更强一点。”

    “看看数据就知道了。”

    林夕道：“骑神之翼的几种加成效果做加法，一共是900%，而战神之翼的各种效果做加法，一共是880%，事实上但说加属性的话，其实还是骑神之翼加的略多一些，只是剑士的攻击方面太突出了，300%的全体攻击力提升，就算是开了骑神之翼的骑士也未必能挡得住开了战神之翼剑士的猛攻，一味防御，肯定会被击破的。”

    “分析得很对！”

    我在公会里干巴巴的鼓掌了一下，道：“那么这本战神之翼要不要跟卡妹走走个人渠道先拿下？毕竟，你会比卡妹更早满级，到时候如果这本战神之翼放仓库就未免太浪费了。”

    “嗯。”

    林夕笑着点头：“卡妹？你觉得呢，开个价码吧……”

    卡路里吃吃笑：“都是自己人，讲究这么多干什么？这样吧，这本战神之翼先给你，你先学了再说，然后在我升到355级之前，你和陆离如果爆出新的战神之翼，优先给我，如果没有……我不管，反正你们给我搞一本来，我可不想满级之后还不能变身，到时候被变身的骑士吊打，那多尴尬。”

    我不禁失笑：“可以可以，我和林夕一定全力以赴再弄一本战神之翼，如果真的运气太差打不出来也没有关系，我散尽家财也帮你弄一本战神之翼出来。”

    “可以。”

    卡路里轻笑，策马前往林夕身边，直接将战神之翼丢给了她，顿时林夕一脸小开心，美滋滋的将技能书收好，这么一来，等到355级的时候林夕就能直接获得满级飞升的翅膀变身效果了。

    ……

    整条阵线上，文字蚍蜉的数量越来越少，最终，全部被人族与龙域的军队清理一空了，我在第一时间冲上了前方的山坡，向此时已经抵达北域枫林的中部了，而晶石阵就在枫林的北部，甚至远远的已经可以看到晶石阵的冲天光泽了。

    但是，前方林地里横亘着大量异魔军队，有不灭军团，也有拓荒军团、混沌军团、封印军团等，除了火焰军团早早的追随苏拉全部投诚人族之外，樊异控制下的异魔军团几乎都有出动，熙熙攘攘的一片，充满了前方的枫林。

    “又是一场硬仗啊！”

    清灯提着血迹斑斑的长剑，笑道：“不过应该也刷得很爽。”

    我看了眼时间：“已经快要十二点半了，直接进攻吧，一会应该有不少人要下线休息，我们就进入一个兵力的空虚期，所以先强攻一阵，给异魔军团一个下马威再说。”

    “嗯！”

    林夕一声令下，剑刃向前一指，一鹿铁骑马上就宛若潮水般的冲杀而去了，而在一鹿的带动之下，国服的神话、风林火山、无极等公会一一冲出，大军两侧的人族各大甲等兵团也纷纷推进，配合着玩家一起对异魔军队发动高强度的绞杀！

    冲杀颇为顺利，一鹿的锋线几乎一下子就推进了近百米，这才承受到异魔军队的强力阻击，之后双方进入阵地战，也就进入玩家最喜欢的节奏了，重装在前，远程在中，辅助在后，形成了天然的梯次配合推进战术，虽然异魔军团的数量众多，偌大的北域枫林到处都是他们的人马，人数上远胜过于玩家和人族军队，但事实上只是移动的经验值和功勋值罢了。

    ……

    至此，异魔军团在北域枫林中布置的各路大军节节败退，玩家一路推进得极为顺利，而异魔军团的王座们居然一个都没有出现，他们都在晶石阵。

