    第659章 陈一   

    秦风还在血色大道上，他通体神辉璀璨，血意萦绕，手握斩神剑，斩出一道道强绝至极的剑意。

    

    剑在手，似与契合，无坚不摧的剑意一往无前，在血道上踏步而行。

    

    “轰隆。”

    

    恐怖至极的血意威压不断压迫而来，而且越来越强，要淹没斩神剑意，摧毁秦风身躯，让得秦风脚步越来越慢，显得无比沉重，每一步都十分艰难。

    

    他体内浩瀚磅礴的道意在咆哮，引动血骨中的道意共鸣，绽放出可怕的血意，叠加斩神剑意，强势斩开血意威压，继续往前。

    

    秦风已经将力量催发到极致，只剩瞳祖力量没有爆发了，本以为，这条路极其难走，他已做好拼尽一切的准备。

    

    但倏然间，本是强烈至极的血意威压，在他无边道意的爆发下，竟是如潮般退去，仿佛主动避让。

    

    秦风不解，但脚下却没有放缓，反而加快速度，趁势穿透而过。

    

    很快，他便来到血色大道尽头，站在一片浩瀚无尽的血色风暴前，眉宇微微皱起，颇有几分疑惑。

    

    刚才那股血意威压忽然散去，究竟是怎么回事？

    

    他能感觉到那条道上的血意威压，是根据他的力量强度而变化的，他越强，血意威压就越强，无处躲避，没有捷径，仿佛势要将之阻挡在外。

    

    这应该是踏入血之始源地前的一种考验，非绝对的妖孽，连踏足血之始源地的资格都没有。

    

    只是，为何又忽然散去，像是有意识般。

    

    “嗡。”

    

    就在秦风凝眉思索时，一股神圣肃穆的血意，从面前的血色风暴中传出，隐约间还带着庄重古老的气息，像是某种最远古的力量般。

    

    秦风明显感觉到自己的血意在翻滚，体内的道意和血骨中的道意都被触动，仿佛要回归面前的血色风暴般。

    

    他有种错觉，自己就像是一柄锋锐的神剑，而眼前的血色风暴，则是剑鞘，神剑虽出鞘，却终有归鞘之日。

    

    “这种感觉……”   

    秦风回过神来，神色明显轻颤了下，略显肃穆，他几乎能够肯定此地绝对和师尊有关，甚至这股肃穆古老的血意，极有可能真是血神留下。

    

    即便不是血神，也定是血族。

    

    “先修行悟道，试试能否沟通血神。”

    秦风抛开杂念，作势就欲准备修行悟道，既然这血之始源地中，似乎真有意识，不管是否是血神，他也要试试沟通。

    

    即便不成，也希望血神诀能够再进一步。

    

    “嗯？”

    

    但就在他踏入血色风暴，准备修行时，忽然看到浓稠的血意中竟似有人影。

    

    从那血色大道上的血意威压来看，这一代的血神宫弟子，只怕难以闯过，便是华晨风这等恐怕都难以做到。

    

    没想到竟还有人在此修行，血神宫主可没告诉他这点。

    

    莫非是血神宫高层？

    

    那道身影盘坐在血色风暴中，仿佛与之融为一体，他身着简单，甚至是朴素，安静的盘坐在那，浑身没有释放出半点血意气息，以至于秦风先前都没有觉察到他的存在。

    

    而他就像是也没有觉察到秦风的到来，至始至终都安静的盘坐着，仿佛整个世界只他一人，其他都是外物。

    

    “这意境……”   

    秦风看着那道身影，恍惚间像是感觉到对方的孤独，这世间纷纷扰扰，万般美好，而他却遗世独立，一切都与之无关。

    

    这是一种怎样的修行意境？

    

    他甚至都不忍心去打扰，仿佛稍微弄出点动静，就会打破这种意境，打碎一种美好般。

    

    秦风没有打扰对方，剑对方没有什么反应，便也安静的盘坐下来，准备修行。

    

    “你是何人？”

    

    就在这时，有道孤傲的声音响起，正是那盘坐的血修开口，他的声音有种孤独的意境，又难掩骄傲，且有着极强的穿透力，似能直接印在人的脑海中。

    

    “秦风。”

    秦风如实道。

    

    “血神宫没你这号人，你不是血神宫弟子？”

    那血修继续道，虽是在开口，但双目依旧闭着，没有抬头去看秦风一眼。

    

    “我来自血剑山，此行是血神宫主首肯。”

    秦风回应道。

    

    那血修不再回应什么，似乎秦风最后那句话，让他打消了所有顾虑。

    

    既然是血神宫主肯定的，他便不说什么，只要不打扰到他修行便可，至于血剑山的人为何能来此，此人又将是生是死，都与他无关。

    

    见对方不再回应，秦风便也不再出声，开始修行。

    

    他的血意和这血之始源地中的意极为契合，甚至可以说似出自同源，只是他的血意，明显更弱，被血之始源地的血意牵引着。

    

    浓稠的血意弥漫而出，如剑归鞘般侵入血色风暴中，像是如雨大海，消失的无影无踪，就连秦风自己都难以感知到。

    

    但秦风却又有种别样的感觉，仿佛整个血之始源地的血意，都是他的血意，和他互为一体。

    

    这种感觉很微弱，但随着他的血意不断流溢，越来越多的血意侵入到血色风暴后，那种感觉便越来越强。

    

    “嗡。”

    

    不知过了多久，秦风的血意传出嗡鸣声，血兵应声而出，这一次不再只是一位血兵，一尊尊血兵不断浮现，只一霎，便有数道血兵出现。

    

    那些血兵分立两侧，像是在迎接什么。

    

    “血兵，血神诀！”

    

    孤寂修行的血修感受到这股波动，终于是睁开眼来，略有诧异的看着秦风。

    

    难怪能得到宫主首肯，原来是领悟出了血神诀。

    

    而且从这些血兵来看，只怕对血神诀的领悟，已经不弱他多少。

    

    随即，他的眼瞳中渐渐浮现出浓稠的血意，那是一股战意，只见他站起身来，看着秦风道：   

    “我名陈一。”

    

    说话间，陈一的身上释放出一股极其可怕的血意，引得血色风暴瞬间变得更加躁动，沸腾咆哮。

    

    与此同时，还有一股极其可怕的血意，朝着秦风弥漫而去。

    

    秦风正专注修行，听闻陈一的话，感受到那股血意袭来，不由得眉宇微皱起来。

    

    他能感觉到眼前的陈一非常强悍，他的境界似乎并非巅峰，甚至只是八重巅峰而已，但那股血意的压迫却强绝至极，即便是华晨风那些神子联手，都不及这陈一给他的压迫更强。

    

    只怕眼前这陈一，和华晨风他们根本不是一个层次，堪称最强弟子。

    

    看来血神宫还是有些人物的。

    

    只是，打扰他修行做何？

    

    “难得遇到能领悟出血神诀者，既来此修行，两人论道总比一人领悟更强，我想试试你的血意。”

    

    陈一开口，眼中战意更浓。

    

    他的声音像是蕴藏着无上道意，整个血色风暴都极致翻滚起来，凝聚出十余道血兵，手持血枪，直指秦风。

    

    这使得秦风双目微敛。

    

    

