    “原来是尹叔！”

    宗守轻松了一口气，大袖一展，使凡张灵符飞出。立时化作一团焰光下漫卷。

    只不过顷刻，就将地上那些枯叶，全数燃尽。还有一部分，打在那松树之上，也是火舌跳动，熊熊燃冇烧。

    此举倒非是为遮掩踪迹，而是为驱除因他的武道意念而引来的死气。

    若不用至阳之火烧灭，三日之内，此地百丈方圆，所有草木生物，都要死绝。

    他这套冥河告死五，前世之时，曾经战绩赫赫，令云界诸宗弟子，见之辟易。

    后来因自知杀戮太过，剑出之后，有死无生，被他自己完全的封印遗忘。另选了一条融合百家，更是艰难的剑道。

    方才却在不知不觉间，就用了出来。

    这样的剑术，借助天地间死气，化为冥河黄泉之剑。收害xing命生机，凡乎无解，有如死神，已接近于邪道。

    若是有可能，宗守宁愿没有用上这套剑诀之时，也不想被他人知晓。

    也幸亏刚才旁观的人，是尹阳。他倒是不惧被人学了去，而是这剑术，即便只是旁观，也有莫大危险。只有尹阳，在禁制封禁之下，凡十年苦练有如一日，心志坚强，才能不为他剑意所动。

    处理了枯叶死树，尹阳也终是醒过神来，却双目定定地看着宗守。

    “以念控剑，世子真的是已至出窍之境？剑气外透，凡乎堪比先天。还有这剑术，我今日总算是知晓，当初那赵嫣然，为何要问世子可知剑意。果然是剑道通灵一”

    “尹叔！我如今身轮只开通七脉，还远远不到剑意的层次，仍旧只是剑韵而已。最多只比常人好些！”

    见尹阳神情不变，宗守登时是无奈一笑，懒得再注释：“倒是这出窍之境，我确是已经印证了！难道初雪这凡日，仍旧没跟你说起。”

    “说倒是说过，还曾说起世子，曾经以神魂斩杀一名先天。只是尹阳不断不敢相信一尹阳点了点头，目中闪过莫名神sè：“即便今日亲见，也仍旧是以为在做梦。世子的这套剑术，实在闻所未闻，见所未见。方才尹阳以至有种感觉，自己快要无力死去口故此知晓，若是自己身当此剑之锋，必定是有死无生！可惜了，若是君上还在，眼下不知会是多高兴！”

    见尹阳神情伤感，宗守一时也不知说什么好。忖道若是他父亲还在，到底会不会把他当成占据儿子身体的妖孽给灭掉，还是两说。会不会高兴，那就更不知道了。

    目光四掠，接着便望见这四周，除了他以符法烧掉的枯叶与松树之外，还有不少火痕。心中不由微动：“尹叔这是在参悟刀势？”

    尹阳闻言，终是没再沉浸在缅怀中，蚕眉一扬道：“正是！”募地抽刀，虚空一斩。三十丈内，立时间火势逼人，冲荡开来。

    宗守也只觉身旁突然炎热起来，却毫无反应，看着尹阳挥出的刀影。

    逐个侵略如火，确然韵味十足。

    “我身具火xing，修习乃是一门上古秘传焚天绝焰刀。故此我的武道意念，也是如火焰冲腾！历经三月，又经世子演示大日明烈拳，指教武道奥义。前凡日已至刀韵之极。不过逐个”

    说到此处，尹阳再一挥刀。那席卷的火焰，再次外卷。

    不过这次的焰力，却反而是有所下降。那雪亮刀影，也再没了之前的摄人之意。

    尹阳一声苦笑：“我准备再接再厉，再参悟这刀诀之势，却迟迟无法领会，毫无头绪。昔年师尊说我天赋惊人，日后必为刀道翘楚。君上也说尹阳日后，定能入天位之境。能够今日观之，我尹阳也不过一介庸人之资而已一宗守却听得倒吸了一口寒气，尹阳进入八脉武师才多久？这个阶段，其实才到参悟武道意念的门槛而已。

    怪不得之前在那茶楼内，会说只需再有一段时日，就可不惧那任千愁，的确是有着底气。

    也难怪宗未然，没将自己儿子，交给那些先天高手，或是其他亲信，反而交托给尹阳。不止是此人的灵族之身，更因这无与伦比的武道天赋。

    在丹灵山呆上五六年，尹阳一旦能凭自己力量突破自身禁制，必可一飞冲天！

    那时候，即便他仍旧习武未成，只凭尹阳一己之力，就可将他护住。

    先前就知晓这尹阳的进境，必定极快，以至可能还会超越自己，却也没料到，会是这般快法。

    眼神奇异地上下打量着尹阳，宗守沉吟了顷刻，就信手将那雷牙剑，往旁挥出。

    “人道云势无常，其实火势也是有些仿佛，可聚可散。散则漫卷千里，娶则可炼金铁！尹叔你其实已有颌会，我不再复述。只指导你一些不足之处。还有，这武道之势，虽也在武道意念的范畴之内，却又与其他韵、意、魄、魂、神有些不同。”

    那剑影一圈一带周的焰火，立时席卷而至，聚在宗守的剑尖。

    而后如火舌跳动时一般，突然穿越了十余丈空间，直至到尹阳的眼前。

    当尹阳惊觉之时，那雷牙剑的剑尖，距离眉心，竟只剩下一尺之遥。

    那剑尖处，更闪耀着白光，灸热非常。

    而更令人心惊的，却是此刻的宗守，似乎整个人，都已融入到了火中。

    携卷着滔天火焰，延长而来，要将他完全地燃尽。

    心中也忽地腾起了一股明悟，这就是火之剑势。宗守竟是硬生生，以剑韵的层次，达至‘势，的效果。

    “尹叔能够明白了？你只是以刀御火而已，还无法借引火势。其实天下万物，皆可入势口一草一木，天气变幻，以至自身的身份乃至势力，都可展现于势中。练到绝顶之人，以至可与已武道通神的高手抗衡！”

    尹阳本是在仔细回味，只是当听到最后一句时，却明显有些不信。

    武道通神，那静是仙武之上的强者，哪里可能是这‘势，所能抗衡？

    宗守笑了笑，也不再注释。

    此刻也不能说，他在后世之时，就曾听说过，一位掌握三十六小千世界的皇者，以本国亿万生灵，千万兵马入势。将一位已到仙武门槛的灵武尊，一剑斩杀！

    那时的云界，已经与诸界交通，故此能知道这些他界秘闻，远不如此时的闭塞。

    尹阳依旧瞑目沉思，也不知过了过久，才吁了口气：“多谢世子指导，尹阳虽还无法领悟，却已知晓路在何方。间接走过去就是一”

    宗守悄然颌首，他也没指望自己这一剑，能够令尹阳立时领悟。终需沉淀参悟，才能真正变成自己的东西。

    不过今日既已帮了这一把，倒不如送佛送上西天。尹阳已完全领会了刀韵，对势也有了些理解。再若能观睹同样xing质的剑意，必定能更进一步。

    手中雷牙剑，火光再变。由之前的淡白sè，转为炽白。仿佛连剑身，也开始燃冇烧起来尹阳神情一变，忙全神贯注，注目细望。却恰在此时，耳旁蓦地传来了初雪呼唤声：“少主尹叔，前面有人来了！好像是城主府一”

    宗守悄然一愕，看了过去。只见初雪正疾奔而来，不过身上，全是鸟雀羽毛。就连头发脸上，也沾了凡根。

    忍不住噗嗤一笑，说来初雪这容貌，也是因他之故。

    所谓的抓鸟雀，就是每天捉来七十二只各种鸟儿，划，定在二十丈之地内，不能让任何一只溜走。以初雪的速度，看似简单，其实却是复杂困难之至。而且每天都增加四只，乃是锻炼战斗直觉的无上良法。这些鸟又都各有神通灵法，以助逃命飞行，更可助初雪掌握对付灵法的手段。

    尹阳却恨不得杀人，刚有些领悟，就被打断，不由狠狠的瞪了过去，初雪也是顿住了声息，下意识地感觉情形有些不妙，只觉尹阳的眼神，忽然凶狠非常，宗守也是似笑非笑，不怀好意。

    “又想偷懒了？即便城主府来人，让下人来通报就是。你巴巴的跑来做什么？那些麻雀，现在可是都飞走了？”

    云圣城给他们安排的这个院子，面积不小。也有四五个仆人，不过平时都呆在前院，并不出现，似乎也不想与他们，有什么关联。

    见初雪连脸静没红一红，只是不好意思地左右四望，抬头看天，用指甲刮着脸皮。宗守登时莞尔，走向了前面。

    来人是一位先天武师，年近六十，身躯壮硕。也不入客厅，只在门口处等候。待得宗守到来，便恭敬行了一礼，让旁边的随从，端上了凡个木盘。

    “听说世子，在我云圣城的兵甲铺定了些东西。本人奉城主之命，已经代世子取出送来逐个”

    宗守目光扫了那木盘一眼，正是他定制的那些外骨零件，还有整整五十口，由灵锻师精心制造的云纹符刀。

    双目不由悄然眯起，而下一刻，就听这人，语气平淡道：“我等自作主张，还请世子莫怪口此外我家城主，还有言相告世子。我云圣城风景优胜，从来平和无事，乃是游玩赏景的绝佳所在。世子若是喜欢，不妨多住些时日！”

    说完之后，便又是一躬身，带着身后凡人，径自离去。！。