    孟昔年哪里知道女同事在想什么，他根本连对方长什么样都没有看见，更从来没有记住。

    匆匆吃完，他回办公室去和江筱写信了。

    女同事也有些魂不守舍地回到了大办公室，与她同一间办公室的有四个人，除了她，还的一位中年大姐和两个中年男办事员。

    女同事见上班时间也还没到，大家在看报纸的看报纸，泡茶的泡茶，便把椅子一滑，凑到了大姐身边去。

    “杜姐，我可是一直听说，咱们单位的孟昔年孟盟官，他妻子是个长得特别漂亮的画家，对吧？”

    本来这事，他们联盟几乎已经没有人不知道的了，但是她这么问，杜姐也没有怀疑，只当她是八卦好奇了。

    所以，听了她的话，杜姐立即就点了点头，“对啊。江筱嘛，京城现在少有人不知道她的。”

    “我倒是知道她，也知道她的身份背景，就是没有见过真人，所以一直挺想见见。但是调过来这么久，好像没有见她来过啊。杜姐，你家老公都给你给你送过一次衣服，来接过你一次，感情很好啊。那他们年轻夫妻，感情不是应该更黏糊吗？”

    旁边一男同事道：“孟盟官刚来这里的那段时间，他夫人倒是来过几次，后来就很少来了。”

    “是啊，也是很久没看到她了啊。”杜姐点了点头，“不过，都有三个孩子了，肯定是忙着顾孩子吧，女人结婚了都这样。”

    家里不止有自己的三个孩子，还有一个霍品斯家，寄养在那里的，四个孩子，想想得多闹腾啊？

    在杜姐看来，江筱忙得顾不上孟昔年也是正常的。

    她却不知道江筱已经自己跑出去多久了。

    女同事这个时候才提起了心，有些忐忑地问出了自己最想问的那句话，“那她难道就不怕孟盟官，那个什么，变心了吗？万一被别的年轻姑娘趁虚而入——”

    “哈哈哈。”

    怎料，她的话还没有说完，办公室里的另外三人便都同时哈哈大笑了起来，像是听到了一个天大的笑话。

    杜姐边笑着边摇了摇头，“小李啊，你就少替他们担心了，我告诉你，就是其他所有男人都变心了在外面偷吃，孟盟官也不会的。”

    “是啊，我就从来没见过孟盟官正眼看过别的女人。”

    “何止啊，他都不知道咱这里还有女人。”这位说得更夸张。

    小李愣了。

    然后她就觉得，你们就瞎吧！

    明明孟昔年一直看她。

    看来，问这些人也没有用的了。

    女同事小李继续忧伤。

    江筱虽然在风景壮丽的山上，但也是很挂心丁海景那边的结果的。孟昔年跟她说，这个时候丁海景估计正在跟蓝宝苑见面，她也就只能等着。

    山上是有酒店的，只此一家，周围环境特别好，酒店一般，但是价不低。江筱要了一间270度尽览云海山景的房间，刚拿了房卡，旁边就有一对情侣猛地挤了过来，要不是她反应快，差点就被撞得磕到柜台了。

    那女孩看向她，然后脸色就黑了，白了她一眼。

