    “炙热火山的小怪属性很高，没有BUFF加持你顶得住吗？”唯钱多尔语气有些不确定。

    要说一江寒水对抗乌利尔的时候是常态战力，打死他他都不敢信。

    只是部分玩家认为的外挂应该不至于，大概率当时是有剧情BUFF，所以怎么打都打不死，随便杀几个人就能升级。

    “先过去看看吧。”江寒没有立刻给出答案。

    如果是上百级且精英四、五星的小怪，他还真未必顶得住，具体还是要过去看了才知道。

    “好！”

    随后，两人一同接近炙热火山中心地带。

    不消片刻，江寒在占地面积广阔的炙热火山下方，看见大量四处徘徊的鸟类生物，它们形如秃鹫，体型硕大，翎羽纤长，通红的鸟喙尖锐摄人，脚下利爪如钩，颇不好惹——

    【熔岩秃鹫】（精英怪★★★★）

    等级：98

    生命：3300000

    攻击：14000-14500

    防御：6050-6500

    技能：【爪击】【喷火】

    简介：熔岩火山外围生物，实力不俗，攻击性极强，由于它们拥有飞行能力，自然而然成为冒险者最不愿招惹的生物之一

    ……

    一万四千五百的攻击！

    作为精英四星且等级高达98级的野怪，属性相当强劲，而且还会飞行，也难怪唯钱多尔会找人帮忙。

    “岩浆之心在火山边缘。”唯钱多尔解释道，“我们必须从外围杀进内围，熔岩秃鹫会飞，属性还高，要不我们别招惹了？”

    冒险者想要飞行，基本要等游戏进入中后期才有机会。

    眼下面对会飞的生物，最好的选择还是绕道。

    “不急，我先试试。”江寒跃跃欲试。

    98级的野怪，经验肯定不错，而且秃鹫攻击高，但防御偏低，如果能刷，练级速度肯定快。

    “额……”

    唯钱多尔错愕：“好吧。”

    说着，他自觉往后退，拉开距离。

    以他如今57级的实力去挑战熔岩秃鹫，纯粹就是找死行为。

    握着噬血剑，江寒驾驭蓝鳞兽策马直奔，果断发动战争践踏，以惊人的速度窜至一头熔岩秃鹫面前。

    “啾！”

    熔岩秃鹫张开翅膀，然而还未飞入半空，蓝鳞兽的蹄子已然狠狠跺下，将它踩在地面，羽毛乱舞之际，引发的震动使得附近的熔岩秃鹫纷纷望来。

    -1564710！

    上百万的伤害跳出，熔岩秃鹫的生命值瞬间暴跌将近二分之一，同时还被压制两秒。

    江寒目前高达三万的攻击，可不是开玩笑的！

    “卧槽，无情！”

    唯钱多尔大惊失色，嘴巴张得快可以塞下整个鸭蛋。

    这是什么伤害？

    没有迟疑，江寒剑刃落下，伴随着淡淡的红光，死灵斩进阶而来的破灭斩劈砍在熔岩秃鹫身上，大幅度破开其防御，带出片片鲜血。

    -764488！

    随后，江寒普通攻击之中穿插圣灵之握，鲜红色的元素能量汇聚为一只大手，死死握住试图挣脱蓝鳞兽压制的赤炎秃鹫。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【圣灵之握】，使赤炎秃鹫陷入3秒束缚状态，期间无法行动！

    补上几剑，熔岩秃鹫在一声哀嚎中，不明不白地死于非命。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【熔岩秃鹫】，获得奖励：本级经验+3%！

    似乎是等级差距，亦或者经验数值过高的缘故，系统播报的信息换了一种形式。

    一只熔岩秃鹫，直接提供3%的经验！

    唯钱多尔：“……”

    控到死？

    几百万的血条被你控到死？

    “舒爽！”

    江寒斗志昂扬。

    终焉天使高达18星的基础成长，完全脱离普通玩家的想象范畴。

    此外，麒麟祝福和终焉剑术，还有系统奖励的自由属性点一点不留全部加在攻击属性上，相当于无条件额外增加1390点基础攻击。

    这可是基础攻击！

    可以被百分比加成，而且他还拥有极其变态的天赋“霸道”，最终攻击提升50%，这是永远不可能被淘汰的天赋，可以说数值越膨胀，效果越夸张！

    “啾！啾！啾！……”

    然而，眼见兄弟惨死人手，旁边的熔岩秃鹫也不会坐视不管，纷纷振翅飞起，目光锁定罪魁祸首，犹如钩子的利爪破空抓下。

    剑破八方！

    江寒岂会坐以待毙，立刻尝试新技能。

    “唰唰唰……”

    顿时，浓郁红光自周遭虚空浮现，形成足足八道鲜红色虚影，它们把江寒护在中央，共同对抗盘旋半空蓄势待发的熔岩秃鹫。

    “看来它们只能普通攻击，而且没有坐骑加成，无法使用技能。”江寒看着虚影的状态，有所明悟。

    想想也是，如果虚影能用本体技能，并且不共享冷却时间的话，怎么可能还是A级技能，直接无敌了。

    毫无疑问，剑破八方最好还是在压制敌方期间使用，召唤出虚影和自己一起攻击敌方单位，亦或者诸如眼下状况，拉出来分散仇恨。

    “嗤嗤嗤……”

    利爪恶狠狠地抓下，毫不留情，试图撕碎不速之客。

    -9791！

    -9271！

    -10999！

    ……

    尽管虚影吸收了大部分攻击，但江寒也会时不时被熔岩秃鹫抓到。

    伤害不高。

    因为他此刻的防御成长星级也有14星，而且黑暗铠甲因为击杀乌利尔，也进阶至地阶，属性暴涨——

    【黑暗铠甲】（地级）

    防御：2000-2100

    生命：280000

    效果：防御+100%

    额外效果：生命+80%

    特技：【威震八方】

    需要等级：75级

    专属职业：黑暗剑士、终焉天使

    特殊效果：无法损坏，无法丢弃

    简介：略

    （可成长）

    ……

    黑暗铠甲不负所望，每次进阶，给予的提升都隐隐超过目前品级装备应有的属性。

    “居然能破防？”江寒被镇住了。

    很显然，等级压制也是有效果的，否则秃鹫的攻击应该连破防都极为困难。

    破灭之铠！

    被区区98级的精英怪破防，江寒感到自尊心受到严重创伤，连忙使用提升防御的技能，使血红色能量泛出体外，凝聚为一套威武霸气的铠甲，抵挡赤炎秃鹫的攻击，为自己勉强挽回了一些颜面。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【破灭之铠】，防御+50%，韧性+20%，光、暗元素抗性+20%！

    -105！

    -78！

    -88！

    ……

    一瞬间，熔岩秃鹫的伤害从接近一万直降至三位数与二位数之间摇摆不定。

    三十秒后，战争践踏发动，江寒踩住一只秃鹫，干净利落地一套带走，经验条再次涨了3%。

    按照整个效率，十几分钟就是一级！

    一般情况下，等级越高升级越难，但通过专属剧情主线任务，江寒彻底打破规律，拥有远超现阶段玩家该有的实力。

    这意味着在达到合理等级之后，他的练级速度才会缓缓下降。

    “唰！”

    金光散落，唯钱多尔升级了。

    因为任务共享，系统默认两人为组队状态，哪怕他并未造成一丝伤害，系统依旧“施舍”他熔岩秃鹫击杀总经验的5%，加上等级低，得到额外加成，经验总量还是十分可观。

    “一江寒水，我问你个问题。”唯钱多尔高声道。

    “什么问题？”

    “你知道地球吗？”

    江寒：“……”

    ……

