    　　“腿不疼了？”男人坐在她对面的矮桌前，捕捉到她的小动作，凝着眉心反问。

    　　砚时柒还在晃动的小腿瞬间停了，她托着腮，望着男人朦胧的脸颊，“商陆有没有说，我的眼睛需要多久才能治好？”

    　　“短则一月，多则三月。”

    　　“噢。”

    　　时间，还真是久呢。

    　　“不出意外，一个月就可以。”对于医术，男人对商陆有信心。

    　　闻言，砚时柒立马捂着自己的小腹，一脸狡黠，“他是中医，那他会望闻问切吗？给我号号脉怎么样？！”

    　　男人勾唇浅笑，想到商陆的毛病，他眼底划过兴味，醇浓地开腔，“可以。”

    　　“我觉得，他如果是个老中医的话，应该能摸出我是喜脉吧。电视剧都这么演的。”

    　　她笑吟吟地说着，除了瞳眸没有聚光，漂亮白皙的脸蛋上依旧噙着暖笑。

    　　男人目不转睛地望着，自打出事以后，她从没有流露出任何悲观哀伤的神情。

    　　依旧乐观，依旧爱笑，哪怕眼睛看不清楚，也未曾咒怨过命运不公。

    　　这么好的她，无论如何也要恢复安然。

    　　……

    　　半个小时后，连桢来敲门，“商先生从实验室出来了。”

    　　“就来！”男人起身，叮嘱砚时柒不要乱动安心等他回来，这才昂首阔步地出了门。

    　　男人走后，砚时柒眉梢的笑意渐渐退去。

    　　她有点惆怅，不是自己的病情，而是……四哥的公司。

    　　他就这么陪着她在研究所治疗眼睛，秦氏没有他坐镇，不知道会不会又出什么乱子。

    　　实验室门口，商陆摘下口罩，不断地按压眉心。

    　　配了一天的药，头晕眼花。

    　　他已经很久没这么用心的制药了。

    　　前方走廊，男人沉稳的脚步声传来，“怎样？”

    　　“第一疗程的做好了，一会给她上药。上药开始，就让她在无菌室里呆着吧。”说着，他从实验服里掏出了一个陈旧的布包。

    　　秦柏聿看了眼，认得，是他家传的银针。

    　　“她的眼睛需要减压，上药的时候，我要给她施针，她不怕疼吧？”

    　　男人的目光上移，对上他疲惫的双眼，一板一眼，“你轻点。”

    　　商陆：“[笔趣阁 www.biquger.me]……”

    　　女人这种生物，就是麻烦！

    　　连桢站在一旁，一瞬不瞬地看着商陆手中的银针，“商先生对穴位也有所了解？”

    　　商陆顺着连桢的视线看了眼手里的小布包，答非所问：“我姓神。”

    　　连桢怔忪，但很快就面色古怪，“神先生对穴位有所了解？”

    　　小舅舅以为对方是在纠正他的称呼。

    　　但，商陆一把将小布包收拢，那张过分精致的眉眼透着几丝狂傲，“祖上，姓神农。”

    　　神农氏？！

    　　连桢恍惚了！

    　　历史长河里，那位尝遍百草的神农氏的后人？！

    　　站在一旁的秦柏聿，幽幽瞥了他一眼，没拆台。

    　　当初他和商陆认识的时候，他就是这般倨傲的说自己姓神，是神农氏的后裔。

    　　自己当时面无表情地说了一句：“神农氏的后裔，在国内神农山附近，你一个帕玛出生华裔，算什么神农后裔？！”

    　　然后，他和商陆打了一架，就此不打不相识。

