    这也是军魂真正强于三天赋，也是对于一个帝国真正重要的地方，比战斗力的话，军魂军团未必是最强的，但从对于帝国的意义上讲，军魂军团远远强于其他军团。

    毕竟在开了历史倒车之后，时代又变回去了，军魂军团最重要的造血能力又有了意义双天赋军团对于大帝国而言只要有需要终归是能生产出来，但是禁卫军，对于所有的帝国而言都是需要磨的。

    可对于军魂军团而言，双天赋极限就可以补入到军魂，激发出信念意志之后成为军魂士卒，这一过程基于不同状态的士卒消耗少量的军魂，甚至不怎么消耗。

    之后等这批军魂士卒稳定之后，直接外放，一批正统的禁卫军就出来了，虽说这样成型的禁卫军在正统禁卫军之中是偏弱一些的，但不论怎么说都是强过正统双天赋的。

    这也是军魂对于帝国最核心的意义，当然匈奴禁卫那种近乎为了传承技巧而诞生的军魂，如果落在一个根基强横的帝国手上，在当前这种情况下，搞出来十几万禁卫军都不是什么问题。

    可惜那是匈奴的军魂，而匈奴最大的问题，就是没有根基了，要是和一个大型帝国结合，光靠这个军魂，北匈奴就能拉出来规模庞大的主力禁卫军，而且不是其他军魂那种速成的禁卫军，而是真正意义上熔炼了技巧的正规禁卫。

    “从我们这边拨一部分骨干禁卫军给子健啊。”郭汜想了想点了点头，虽说天变之后，西凉铁骑之中的禁卫军也变少了很多，但是考虑到现实情况，还是需要保持华雄现有的战斗力的。

    “嗯，只有这样才能流转起来，子健的军魂铁骑对于我们现在非常重要，只有将子健发动起来，我们的结构才不会崩塌，否则禁卫军这边我们迟早断层。”李傕带着几分无奈开口说道。

    如果是其他的事情，这三个家伙很难捋的这么清晰，但是换成军事上面的事情，李傕三人靠着直觉就能解决绝大多数。

    “不过这样的话，从整体上，西凉铁骑的实力还是会下滑的。”樊稠很是无奈的说道。

    启用了这种模式之后，西凉铁骑等于说是在双天赋到禁卫军这个过程投机取巧了，而这个过程，对于军团而言非常重要，这是在夯实根基，为最终一跃做准备的时候。

    “有的用都不错了，没有子健的话，我估计我们的禁卫军迟早会被打光。”李傕没好气的说道，“我总有一种感觉，在天变之后，禁卫军会越来越少，双天赋可能再一次变成主流。”

    “我们也是这个感觉。”樊稠和郭汜对视了一眼，他们俩人靠着直觉也察觉到了这种事情。

    怎么说呢，这种原本只有顶尖的大佬靠分析和判断才能得出来的结论，这三个家伙，靠着直觉也得出了近似的结论。

    “咱们哥仨都是这个感觉，那这事估计是实锤了。”李傕叹了口气说道，“执行吧，哪怕掉一些战斗力，也不能断层，西凉铁骑一旦断层了，框架结构没得维持，那就全完了。”

    郭汜和樊稠都明白这个道理，西凉铁骑是纯粹的金字塔结构，一旦禁卫军那一层断层了，那后续整个金字塔的顶层都会出现问题，所以这个时候牺牲一部分的战斗力，是可以接受的。

    “那就在我们前往非洲之前，给子健调拨一部分的禁卫军骨干，让他消耗军魂给伯渊重塑军团，反正子健打架也不需要军魂，用来造血算了。”樊稠想了想，觉得也是这么一个情况。

    于是在元凤七年开年，李傕三人率领三千人马直扑米迪亚而去，又调拨了四千多人前往坎大哈，为华雄补血。

    可以说自从建安间来到葱岭之后，这次是葱岭顶层力量最为弱小的时候，等李傕三人走了之后，万鹏带着几分叹息，开始定向训练西凉铁骑，实际山万鹏现在已经知道自己在西凉铁骑之中的定位了。

    和曾经一旦遭遇到大战自己就被抓回家的情况不一样，现在万鹏已经能做一些事情了，毕竟万氏已经有了后人。

    万鹏现在在西凉铁骑之中定位其实就是造血人员，因为这家伙只训练一种军团，而且培训的规模非常庞大，加之好歹也经历过当年那种一无所有的情况，所以万鹏很自然的掌握如何训练好西凉铁骑。

    虽说极限只能达到双天赋，而且天变之后，双天赋的难度也变得很大，大多数士卒的资质，以及万鹏的能力，无法使之不依托战斗达到，但万鹏至少知道遇到这种情况该如何解决。

    故而万鹏现在定位很明确，就是西凉铁骑最基础的造血人员，在他将凉州跑过来的青壮尽可能的拉到单天赋极限，乃至双天赋之后，就不用管了，因为再往上已经不是万鹏的能力范围了。

    到了这种程度，万鹏已经没用了，他要做的就是将这些人送到张绣那边去参战，这也是张绣的西凉铁骑能一直维持下去的重要原因。

    张绣的西凉铁骑构成是所有铁骑之中最为复杂的，他麾下有三傻安排的精锐骨干，用来带队，也有华雄分割出来的部分的军魂，用来防箭，这些骨干精锐带头，维持了张绣军团的建制，保持了较高的战斗力，保障了新生铁骑的生存力。

    等这些新生铁骑达到双天赋极限，以前因为天变能轻易的达到禁卫军的水平，三傻和华雄就会出手，将这些士卒抽走，进行更高端的强化，然后再给张绣从两方面反补一下。

    这是一个动态的平衡，而且每一次反补，都在拉高张绣军团的上限，因为这些精锐老兵的生存力强过新兵，时间足够的情况下，张绣的军团可能会出现精锐老兵达到一半的水平。

    这样实力也就算是强行被拉了上来，军团的上限也就明确了很多，相当于三天赋和军魂联手生产了一个入门的三天赋。

    虽说这个过程可能需要两个军团通力合作近十年年，外加不出意外才能达到，但这至少有成功的可能。

    其他人一直当张绣是血包，但张绣军团的顶级精锐骨干的数量却一直在增多，从一开始的三百人出头，到后面和阿尔达希尔决战时的千多人，再给四五年时间，不发生天变的话，张绣军团之中不弱于三天赋的骨干，应该会占到一半以上。

    三傻和华雄虽说坑的可以，但他们确实是在带着张绣起飞，虽说起飞的方式比较坑爹，但张绣的军团框架确实是在不断地被加强。

    只不过一波天变大家都被锤回了原型，张绣的建制又被阿尔达希尔重创了，相当于一朝回到五年前，基本等同于卷土重来了。

    “啊，叔父他们居然会给我们送过来这么多的骨干？”张绣有些难以置信的在赫拉特接收西凉铁骑，这应该是他有史以来接收到的最大规模的精锐骨干了。

    这可是天变之后，禁卫军已经变得非常稀有的情况下，四千多以禁卫军，三天赋，顶尖双天赋混编的西凉铁骑，放在什么地方都是一股庞大的势力了，居然就这么给自己送过来了。

    “这些是我的，你的是这些，以后别犯蠢了，那些精锐士卒是让你来加强组织力，带军团的，不是让你拿来带头冲锋的，没了那些骨干，你的军团都快废了。”华雄没好气的对着张绣说道。

    之后当着张绣的面将三天赋，禁卫军和顶尖双天赋全部划走，然后从自己的本部之中抽调了一部分顶尖的骨干给张绣。

    再之后依托军魂的渲染能力，将顶尖双天赋拉高到禁卫军的水平，又分了一部分的中坚级别的禁卫军和速成的禁卫军给张绣。

    张绣在分到了快有一千五百人之后，心态有些复杂，在和阿尔达希尔一战的时候，张绣就认识到自己其实不是血包，几个叔父对他还行，就是行为比较坑一些。

    可当华雄真的给他先补了击败顶尖骨干，之后又重建了中层的禁卫军之后，张绣心态还是非常复杂的。

    “啊，省着点用吧，现在大家都不阔绰了，能给你补禁卫军也就这一次了。”华雄很是无奈的说道

    地主家也没余粮了，前几年没天变的时候，禁卫军打着打着就有了，当时西凉铁骑的禁卫军简直泛滥，结果现在整个西凉铁骑本部的禁卫军加起来居然都将将只有一个军团了。

    至于军魂速成的禁卫军，勉勉强强也是一种办法，只不过这种速成的禁卫军，在不花费时间掌握的情况下，战斗力还是有些瘸腿。

    “下次要是被打完了，那就只能给你补点速成的禁卫军了。”华雄幽幽的说道，要不是看在你是老张侄子的份上，爱谁谁，谁谁吧，这年头大家手头的禁卫军都有点紧了。

    “我自己也想想办法吧。”张绣挠头，他也感受到了自己这些坑爹叔父靠谱的一面了。

