 再说现在的陈友好，凭借自己的鉴宝能力，也混了亿万家财，还是漠河公司和星宇游戏公司的股东，年轻人里面也算是出类拔萃的人物。

    要是陈友好真的喜欢自家的孙女，而甄隽云又两情相悦，甄老这个老家伙肯定是不会反对的，相反还很赞成。

    “不是，甄老你误会了，这幅字帖是我随心所写，并没有太多的意思......”陈友好可不能让这个误会加深下去啊，赶紧开口解释道。

    “我懂，我懂，你们要不要出去二人世界啊？

我这个老头子，今天真是太不识相了。”

甄老露出一个意味深长的眼神，暧昧的看着陈友好，又看了甄隽云一眼。

    当看见自家的孙女咬着嘴唇，一副脸颊绯红的动情模样，甄老就什么都明白了。

    不不不，甄老你不懂，你明显是误会了。

陈友好在心里无奈的说道，不过他也不是一个善于解释的人，就算解释了，甄老也肯定不相信，陈友好干脆就不解释了，而是转移了话题。

    “不用了，难得甄老在家里设宴，我们在家里吃就好了。”

陈友好也是转移话题的随口说了一句，可是话里却有了歧义，我们在家里吃，陈友好都把甄家当成自己家了吗？

    这是发展有多快啊，甄老在心里不断的脑补，越发满意的看着陈友好和甄隽云，心想什么时候能抱上曾孙。

    不过抛开了字帖里面暧昧的字句含义，单纯从书法的角度来看，这幅字帖写得真是极有灵性，每一个字似乎都暗藏着男子对心爱女子的深深爱意。

    “友好，你小子也太偏心了，写给唐中堂和我家孙女的字帖，都比写给我的好多了，敢情只有写给我的才是残次品啊。”

    甄老埋怨的说道，更是有些羡慕的看着自家孙女，陈友好写的这幅字帖，比之前写给他的那三幅，还要更为完美。

甄老更是知道，写作书法这种东西，心情是很重要的。

    有感而发才能写出佳作，陈友好能够写出如此一幅有灵性的《关雎》，还说不是喜欢自家的孙女，甄老也不信啊。

    “额，误会，这个还是误会，而且我这小小的书法，怎么能入你的眼呢。”

陈友好有些尴尬的说道，自己还真是跳进黄河洗不清了。

    “谁说入不了我的眼了，就这幅《关雎》，我就非常喜欢。”

甄老看着陈友好的字帖，都不舍得放手了，这要不是陈友好送给自家孙女的定情信物，估计甄老直接就给抢了去。

    “爷爷，你已经有三幅了，这幅是我的。”

甄隽云的脸上还带着淡淡的*，赶紧接过字帖，小心翼翼的收起来，一副生怕爷爷抢走自己心爱之物的样子。

    “哈哈哈哈，真是女大不中留啊。”

甄隽云的举动，又引来了甄老的开怀大笑，顺便还打趣了陈友好和甄隽云一句，弄得两个年轻人也不好意思了。

    之后三人一起在甄家吃了午饭，甄老一直和陈友好谈论着古玩，甄隽云也插不上嘴，而且有甄老在场，甄隽云也没办法跟平常一样，和陈友好开玩笑。

    甄隽云在一边埋头吃菜，默默听着爷爷和陈友好的对话，又低头看着陈友好送给自己的《关雎》字帖，内心不由得更加喜悦。

    “友好，你小子的眼光是真不错啊，短短时间里就在古玩街捡漏了这么多好东西，不过我也不赖，今天就让你见识一下，甄家收藏室里的古玩，让你开一开眼界。”

甄老有些得意的说道，他收藏古玩几十年，自然有好东西，也有自己的一个收藏室。

    之前陈友好只看过唐老的收藏室，还真没看过甄老家的，原来甄隽云说的惊喜就在这里啊，陈友好确实有些期待。

    一开始获得异术的时候，陈友好捡漏古玩不过是为了赚钱，对古玩也没有什么知识了解。

    随着自己瞎琢磨的看书，还有唐老的教导，陈友好的古玩知识不断提高，凭借的异术和古玩知识的双重助力，更是让陈友好真心的对古玩产生了兴趣，为之着迷。

    古玩不仅是一件价值高昂的宝物，更是时代的象征，代表着古代某一段时间的人文风情和历史。

    陈友好在解决了生活的压力，没有了钱财负担之后，确实对古代历史和人文风情，产生了极大的兴趣，自然也就更加热情的学习古玩知识。

    “那敢情好啊，我正好欣赏一下甄老你的宝物，不知道跟唐老比起来如何？”

陈友好期待的说道，不由自主的想起了唐老的收藏室，互相做了一个对比。

    “呵呵，唐中堂虽然鉴赏能力比我这老头子强，不过财力没我深厚啊，我所能收藏的宝物，价值远超你的想象。”

    “我们先去收藏室看一番，待会唐中堂也要过来，我正好邀请了他，鉴赏一下我新买的几个小物件。”

    甄老有些自豪的说道，似乎在收藏古玩上，他确实比唐老厉害一样。

    “隽云，你去给爷爷和友好，泡一杯茶来，记得要用爷爷收购回来的那套茶具。”

甄老对自家孙女吩咐了一句，然后带着陈友好走上二楼的收藏室。

    甄老故意说起自己的那套茶具，自然是有深意的，这不是普通的茶具，而是他之前和甄隽云逛古玩街的时候，买的一件古玩，一套有历史价值的茶具。

    陈友好自然不会听出甄老言语里的深意，甄隽云却是听明白了，以为爷爷是要用那套茶具，给陈友好鉴赏一番，所以就没跟着，转身去爷爷的房间了。

    那套茶具没有放在收藏室里，而是放在了甄老的房间，平时用作泡茶。

    陈友好跟着甄老来到收藏室，甄老的收藏室，看上去就比唐老的收藏者，更加高端大气上档次，至少从外表上看确实是这样，土豪就是土豪啊，收藏室都这么有气派。

    输入了密码之后，电子门自动的打开，不像去唐老的收藏室，还要陈友好帮着推门。

 