    听了看守地牢的两个人这样一说，泥香就走了，不过见她脸色苍白时，心态略有明朗，却疑惑了这看守地牢的两个人。

    然而对于泥香内心的变化，整个流星窟的人，如今无一人能懂，能明白。

    今日是腊月二十八，在这样即将特殊的时间里，流星窟仿佛笼罩在无尽的深渊里。

    如今流星窟的窟主狼侠去寻一名能救治董瑞和赵启明的五花门弟子，还未回来，所以现在流星窟就由阿布梨桑一手打理。

    昨夜去看了莫云白，泥香已经知道了，看样子莫云白是无论如何也等不到月苍老人出关的那一天。

    就在昨夜，她无法安然入睡，她走到了流星窟外，来到了前几日她和阿布梨桑到过的树林。

    树林之中光秃秃的枫叶术一颗颗笔直站立着，像是已经僵硬死了有万年之久的人。

    本来出来是散心来的，可是却不想如今还是这么的心情压抑、沉抑到了极点，所以她没有在树林间停留，而是快速的走出了树林。

    一直走到树林的尽头，是一面高高的悬崖，由于地势高的原因，她所看见的地方也远了，她的心情开始慢慢放松，矗立在悬崖山顶，她中午想通了。

    泥香想通了什么？

    她已经下定决心，这一次她要救莫云白，因为她始终放不下自己心里最重要的人。

    另一个平衡空间里，曾今他们一起，是那么好的一对人，怎么可能会变成今日的模样呢？

    站高远望，她仿佛能看到山的尽头，海的天边，包括空间的平衡线。

    就在那大辽国的王都，庄严的皇宫，十分华丽的床上躺着的男人，她的眼睛彻底湿润了。

    山崖顶端，热泪盈眶，只是这眼泪一但夺眶而出，被肆掠的山峰一吹，然后就仿佛变成了冰冷的珍珠，落在她的手上。

    时间总是那么快，她不能在这么犹豫不决，无论怎么样，她都要莫云白好好的活着，无论这件事情会变成怎样，她都要……

    所以就在昨天，泥香下了个决定，要将莫云白救出地牢。

    今日她正向阿布梨桑的房间走去，从她的神情看来，她还算淡定，因为她已经下定决心要将莫云白救出地牢，所以她一定要淡定，因为这流星窟的地牢绝非一般的地牢。

    这地牢无论是墙壁，还是地面，都是负载着极大的宇宙间神秘的力量，绝不是她想去救人就能救人的了。

    所以想来想去，这唯一能救出莫云白的办法就是从阿布梨桑的身上拿到钥匙。

    然而她不知道月苍老人在闭关前给阿布梨桑说了些什么，所以她想拿到钥匙，她必须淡定从容。

    心中犹如洪水猛兽，表面却风平浪静，这是她们江湖门的弟子所具备的良好心里素质，今日终于在这件事情上有所用处了。

    转过几个洞窟，她就看到了就在第三个洞窟门口，有个穿白色衣服的女子。

    不错，这个女子不是别人，她正是阿布梨桑。

    她的住处，被她收拾的很干净利落，洞窟的门前正放着一盆鲜艳的花。

    泥香见她如此心无旁骛，在仔细的打理自己的盆栽，于是她怔了怔，走向了阿布梨桑。

    来到阿布梨桑的身前，阿布梨桑才看到她，“你起的真早啊！”阿布梨桑对她打了声招呼，所以才将自己手里的酒壶放下。

    酒壶？

    打理花草，还拿着酒壶做什么？只是对如此奇怪的行为，泥香并没有多大在意。

    泥香道：“你不也起的很早吗？”

    阿布梨桑道：“快要过年了，人要是再偷懒，这过年了，该怎么过呢？”

    泥香听了，觉得她说的话很轻松自在，这反倒是让她心里更加增加了些惆怅。

    不过她此刻真不知该如何给眼前的阿布梨桑说自己的难处，因为她真不敢确定阿布梨桑会理解她。

    一个具有高深的召唤术修为的人，她对这世间的事物的感知应该很强大才对，所以泥香的心中所想，阿布梨桑可能会有所了解。

    泥香看着阿布梨桑手里的酒壶，她才问道：“怎么，这花还喝酒？”

    阿布梨桑道：“花如女人，女人喝了酒会变得美艳动人，花喝了酒，同样也会变得美艳动人，所以我这里栽种的花，每隔三天就要用酒来灌溉一次。”

    泥香听了阿布梨桑的话，觉得真是少闻，所以她也说道：“你说这话，别人还以为你是男人，很喜欢女人呢？”

    阿布梨桑道：“怎么了，我的话有问题吗？就好像我，我就喜欢你，因为你很聪明，聪敏的人，谁都喜欢。”

    泥香道：“那我要谢谢你喜欢，因为能喜欢我这么一个江湖门的弟子，至今很少。”

    阿布梨桑道：“所以你今天来找我，是来寻开心的了？”

    泥香一听，觉得这样说也未尝不可，所以她接着说道：“我心里烦的很，想找个人喝酒。”

    阿布梨桑道：“既然如此我就陪你喝上一顿酒，那应该可以，谁让这样的天，真的很合适喝酒呢？”

    一语作罢，两人便进了洞窟，一走进洞窟，泥香便看到了满洞窟的花草，花鲜艳的如烈日，草青的如水墨。

    就在这些花花草草的拥护下，泥香跟着阿布梨桑向洞窟深处走去。

    就在洞窟的最里面，有一张四里四方的桌子，在桌子周围放着两个石凳。

    “这些花花草草好漂亮啊！”泥香已经忍不住赞叹，“这些花草都是叫什么名儿？”

    阿布梨桑的手在墙壁上一按，洞窟里的机关神秘启动，随着在洞壁上便出现一个小暗盒，桌子上竟然出现了一个热火的小火炉。

    “这花的名字叫做醉相思，这草的名字叫做长相忆！”

    当然这都是不止一提的小把戏，只是在这样的天气里，在这样的洞窟里喝酒，可真算是一种享受。

    此刻，阿布梨桑走进了暗门，然后抱着两坛酒走了出来，将手里的酒放在桌子上。

    泥香见了，假装淡定的脸上坚强的挤出了笑意。

    “泥先喝着，我去摘些吃的来。”说罢，她又走到花草间，摘了些盛开的花儿和萌萌哒的青草红果来，“这些东西用来下酒，最是美妙了。”

    泥香见阿布梨桑两手拖着盘子走了过来，心中好奇的很，她道：“原来这些花草还能拿来吃？”

    阿布梨桑将桌子上的酒递给了泥香一坛，道：“不错，希望你我都不要喝多，因为喝酒喝多了，真不是一件好事。”

    泥香听了，便连忙点头，看上去她很同意阿布梨桑的话，其实心里早已做好了打算。

    什么样的打算？

    这个打算就是一定要将阿布梨桑喝醉，夺了她的地牢钥匙，好救出莫云白。

    如今两人终于坐在酒桌前，泥香救出莫云白的计划已经开始实施。

    对于这个计划的实施，她知道这一脚一但踏出，便是覆水难收，她举起酒杯，拱在桌子前，道：“我谢谢你的款待，我先敬你！”

    阿布梨桑见了，笑道：“好，谢谢！”

