    “快点吃，吃完了先把衣服换一换。”白若棠朝两人催促道。

    轩辕慕放下手中的酥饼，拉着娘亲的手，“娘亲，昨晚你出去后，有没有发现什么？那股力量究竟是从哪来的？”

    他不说，轩辕卿都忘记这事了！

    “是啊，娘亲，你寻到那股力量了吗？”她也连忙询问。

    白若棠一想起轩辕极不仅不记得她了，身边还有一群女人，就气得肝疼。

    “娘亲，你怎么了？”轩辕慕一脸担忧。

    白若棠将两个孩子拉到面前，郑重地看着他们两个。

    轩辕极就在这里，孩子们迟早也会发现。

    她决定，将这件事情，如实告诉他们。

    “我找到你们的爹爹了。”

    “爹爹真的来找我们了？”轩辕慕的心中一阵暗喜。

    不过，这一回，倒是轩辕卿多了一个心眼。

    “娘亲都找到爹爹了，爹爹却没有和娘亲一起回来吗？”

    轩辕慕愣了一下，连忙询问：“娘亲，爹爹他是不是出了什么事？他为什么没来找我们？”

    “爹爹是在这个世界上，不过，可能他来的时候，时间轴发生了改变，他提前了二十多年来到这个世界上。娘亲这么说，你们能明白吗？”

    两个孩子齐齐点头。

    “那爹爹岂不是在这里等了我们二十多年？”

    “他才没有等我们！他现在连我们是谁都不记得了！”白若棠气呼呼地回应。

    “爹爹来到这里的时候，是不是脑袋先着的地？”轩辕卿嘟起小嘴，要不是摔坏了脑子，怎么能把她们忘了呢！

    “来的不是他的本尊，估计元神的抽离的力量，要不然，他身上的力量不至于这么弱。”白若棠轻声回应。

    “他除了不记得我们了，没有做什么别的事吧？”轩辕卿又问。

    “别的事我倒是不清楚，但是身边美女如云，美妾成群倒是真的。”

    两个孩子顿时睁大双眼！

    “真的吗？”轩辕慕不太相信。

    “我觉得，爹爹不是那样的人。”轩辕卿也摇摇头。

    “娘亲，你不要生气，兴许爹爹是有什么苦衷呢，他不记得我们了，而且又在这里困了二十多年，看在这个份上，你先不要和他生气好不好？”轩辕慕赶紧劝着。

    “好，娘亲听你们的。”白若棠点点头。

    还是亲骨肉啊。

    虽然见了面，互相嫌弃，可是，关键的时候，孩子们的心里，还是向着爹爹的。

    “娘亲，我们不去找爹爹吗？或许，他只是一时记不起来，说不定，没过多久，就记起我们来了呢？”轩辕慕提议道。

    “那就等他记起来了再说。”白若棠才不想去自找气受。

    “娘亲说得有道理，爹爹想不起来，咱们也不认他。”轩辕卿鼓着小脸。

    “好，就听卿卿的。”白若棠点点头。

    再说了，她手上也没有多少钱，想要孩子们过得更好一些，还得专心搞钱。

    至于轩辕极，她就静静地看着他作。

    等到他恢复记忆的那一天，她才一起和他算账！

    “你们先去把衣服换好，娘亲看看穿上合不合身。”

    两小只连忙去换衣服。

    白若棠看着换好衣服的两小只，满意地点点头。

    “卿儿，你去拿个梳子来，娘亲帮你把头发扎一下。”

    “好。”

    轩辕卿立即去取了梳子。

    白若棠本来还自信满满的，结果手有自己的想法，怎么都不听她的使唤，最后，她不再挣扎，只能放弃了。

    随便扎了一个发髻了事。

    “苏姑娘。”外面响起一声呼唤。

    一个丫鬟匆匆走了进来，朝白若棠屈膝。

    “王爷今晚要大驾光临府上，老爷夫人正在准备宴席，特意让奴婢来告知姑娘，今晚请姑娘一同前去赴宴。”

    “我知道了。”白若棠点点头。

    丫鬟退了出去。

    两小只立即朝娘亲望去。

    “娘亲，那个王爷是谁啊？”

    “就是你们的爹爹。”白若棠没好气地回答。

    “娘亲，晚上的时候，我们也要去！”

    “好！一起去！”白若棠点点头。

    ……

    大夏皇城。

    太后寝宫。

    “太后娘娘，安王殿下已经到达孟城，在孟城修整，不出半月，便能抵达皇城了。”

    大夏太后缓缓坐直身子，“这一路上，可曾发生过什么异常？”

    “回娘娘，据说，有一个村姑突然出现在王爷身边，而且那个村姑还是个懂医术的。”

    “哦？”太后神色微变，“那个村姑的身世可曾调查了？”

    “调查了，就是一个普通的村姑，五年前还和人私奔了，如今带着两个生父不详的孩子，医术是懂一些，但是，具体有多高明还未得知。”

    “哀家都准备好为他料理后事了。”太后面色微沉。

    “安王殿下确实撑不了多少时日了，但是，他还握着兵权，掌控着大夏三分之二的兵马，不等他回来，安安心心的将兵权交到太后娘娘您的手中，实在是心中难安。”

    这也是太后的一块心病。

    “这世间所有的名医都请遍了，也不见能治得好他，一个村姑，真的有那么大的能耐？”太后的心里，有些犹豫。

    她知道，安王不是个吃素的。

    这么多年，全赖着这一层母子关系，他才没有生起二心。

    老老实实地为大夏稳固江山。

    谁又知道，整个大夏人人皆知的安王殿下，并非她亲生的呢！

    当年，战乱四起，她还只是先帝的一个妃子。

    混乱中，生下了一个皇子。

    结果，不到一个时辰就夭折了。

    她们在逃难的途中捡到了一个孩子，索性就将这个孩子养在身边。

    并且，只留下几个心腹之外，剩下知道此事的人，全被灭了口。

    战乱平息后，皇上登基，派人将她接回宫中。

    又过了一年，她再次怀有身孕，一举生下了龙凤胎。

    母凭子贵，被封为皇后。

    有了自己的儿子，这个捡来的孩子就不重要了。

    可是，就这么弄死了，她又觉得有些可惜。

    所以，她从生下自己的龙凤胎之后，每日都给轩辕极喂一点毒药。

    这一喂，就是十年。

    就算是她不做别的，毒素也会慢慢侵蚀着他的身体。

    绝不可能活得过二十五岁！

    这孩子太出众了，十二岁便出征平定战乱，十七岁便将大夏失去的国土全部收回。

    是大夏的不败战神！

    皇上驾崩前，一心想将皇位传位给轩辕极。

    她哪里肯让皇权落入一个来历不明的孩子手上。

    最后，她的亲儿子头上，轩辕极被封为安王。

    她无比庆幸，当初从小就给轩辕极喂毒药。

    要不然，她完全无法控制得住轩辕极。

    这个人，太过强大了。

