    厉墨寒的脸色顿时沉了下来。

    竟然是他！

    如今韩若青没了踪迹，也不知道有没有被她的师傅给抓去，而如今正好遇到了他……

    “寒王殿下，现在情况不容小觑，咱们现在怎么办。”一旁的雾闲脸色也有些不好看的问道。

    厉墨寒缓了缓神，脑子飞快的转动着：“如今我们没有阿青的下落，如果就这么回去的话本王绝对不甘心，既然在这遇到了他，那这一处医馆本王必定要进去查看。”

    翠谷忍不住道：“如今医馆被层层包围，若是咱们三个一块进去的话恐怕目标很大，很容易会被发现的。”

    厉墨寒摇了摇头道，“不用三个人，本王一个人进去就可，本王深知那他的功力与本王不相上下，若是本王一个人进去还有可能全身而退，你们两个还是不要走这一遭。”

    “那我们两个要做什么？总不能什么都不做吧。”翠谷和雾闲明显也不想要坐等。

    厉墨寒沉默片刻才道，“咱们三个不如就分头行动，这样效率高一点，医馆这边也不一定会有所收获，你们两个分开去其他地方搜查。”

    “那你觉得我们两个应该去哪里？”

    “本王去医馆，你们两个一个去裕王府探探消息。”

    翠谷立刻表示道，“那我去裕王府。”

    点了点头，厉墨寒又说道，“那雾闲前辈若是不介意，你就去天牢打探一下消息。但是务必要小心谨慎。若有危险立即离开。“

    “放心，我会的，那咱们就这样决定了。”

    三个人商定好之后分开行动，翠谷和雾闲先行离开医馆附近，只剩下厉墨寒一人在暗处观察医馆。

    虽说医馆门口有重兵把守，但也有疏忽的时候。

    在门口潜伏了一会儿，正巧守卫们交替换班，门口只剩下一个守卫巡逻。

    厉墨寒眼神一眯，正是大好的时机！

    他迅速飞身而上，一把抓住了挟持住巡逻侍卫直接把对方按在了墙上。

    “啊……你是谁？你要做什么？”那巡逻侍卫吓的满眼惊恐，但又无法动弹，只能一半的脸贴在冰冷的墙上都变了形。

    厉墨寒右手掐住那人的脖子，手中的力道越来越紧，不动声色的观察四周发现并没有人发现这边的异样。

    巡逻侍卫背对着身后那人看不清来人是谁，但又害怕威胁到自己的性命，直接就把太子搬了出来，“我警告你，你不要胡来，这附近都是太子的人，等到我们的人察觉到我不在了一定会发现你的。哪里来的小瘪三竟敢对付我！”

    对方完全没有任何的反应。

    “我真的没吓唬你，如今太子的军师就在这家医馆坐镇，如果你不想死在我们军师的手中的话就速速离去吧，否则被我们军师发现了你，绝对会让你好看！”

    这人虽然胆子小，但是也知道附近都是自己人，而且军师就在这家医馆之内，他胆子也就稍许大了些。

    厉墨寒不予理会巡逻的反抗，手中的动作又紧了几分，“别废话，你以为本……我会怕了你们军师吗！”他差一点自称本王，还好及时止住，否则就会被对方认出身份。

    那人一听挟持自己的人竟然连太子和军师都不怕，顿时心中的凉意更加的深了，干脆也不继续逞能，苦逼哈哈的求情，“壮士手下留情，小的一条命不值钱，请您高抬贵手吧。”

    如果韩若青在这里的话一定会说他，早干什么去了，不过跟在太子身边的人都是耀武扬威惯了，遇到危险确实都忘记了第一时间求饶。

    杀人并不是厉墨寒的目的，厉墨寒也没有跟这人计较那么多，声音极冷的威胁道，“想要活命就老实回话，告诉我，为什么会无缘无故的查封这家医馆！”

    这个巡逻侍卫惜命，只能实话实说，反正这也不是什么不能说的秘密：“壮士饶命啊，这一切都是国师占卜的结果。”他战战兢兢的说，“是我们太子的军师找来了国师占卜，是国师亲口所说这家医馆有邪祟作怪，才如此急迫的把这家医馆查封了，否则让邪祟跑出来祸害人间就不好了。”

    国师？

    厉墨寒没想到这里面竟然还有彦落插手，看来黑衣面具人和彦落的关系还真是很密切！

    想到这里厉墨寒又问道，“你们太子不是不在京城吗？那又是谁下的令查封这家医馆！”

    厉墨寒知道如今的太子正在自己的军营之中想要收服那群士兵，太子不会在这个节骨眼儿上突然回来，更是不可能放弃到手的兵马只为查封一家医馆。

    那下令查封这家医馆的人就是……

    “确实不是我们家太子下令的。”巡逻侍卫赶紧解释，“我们家太子殿下现在还在军营那边收缴兵力，都忙不过来，下命令的实则是皇上。”

    “你确定！”厉墨寒的眼神更加的深邃了。

    因为在那翠谷和雾闲的口中所知皇上在这段时间并没有什么举动，可没想到皇上终究还是没有沉住气选择在这个时候出手了。

    “我怎么可能敢造皇上的谣，确实是皇上下的令。”他一半的脸还贴在墙上，嘴里冒风的解释，“听说皇上不知怎么的突然病倒了，但虽然病倒了可是听说彦落占卜的结果之后龙颜大怒，立刻就派人来这里查封了。”

    厉墨寒撇了一眼手中的人，“你知道的还挺多的，你还知道些什么，里面的人你可知道都去了哪儿？”

    “过奖过奖。”巡逻侍卫打着哈哈，“医馆里面原本的那些人已经被国师派人带走了，现在应该是在国师的手里。”

    “都有哪些人被抓走了？”

    他丝毫没有犹豫的说道，“没什么人啊，就是医馆里面的伙计们。”

    厉墨寒大致了解了医馆的情况，想必是他故意查封了韩若青的医馆，才会和彦落搞在一块儿弄了这么大的动静。

    看着手中还想要继续说话的人，厉墨寒并不准备问下去了，抬手一掌边挥了下去。

    “额！”巡逻侍卫瞬间晕了过去。

