
　　在感官目镜的视野中，整个漆黑的餐厅亮如白昼，图灵清晰地看到那些妖械努起的吻部，在夜视状态下反光的双眼。

　　“一二三四五……十七只，并且外面还在涌入更多的妖械，怎么会这么多？”

　　看着眼前这一幕，图灵有种纪录片中群狼发现猎物缓缓靠近包围的感觉。

　　而此刻，那只被他控制的妖械也在身边缓缓后退，发出阵阵威胁的低吼声。

　　突然间，图灵站定。

　　腿部外骨骼豁然炸裂一道火光，猛踩地面，带着他的身躯朝着来时的走廊一冲而去。

　　整个兽群瞬间沸腾，朝着图灵逃去的走廊疯狂涌入，那只转化的妖械眨眼间便被淹没在了数量庞大的妖械群中。

　　餐厅二楼。

　　一道黑影从阴影中缓缓走出。

　　漆黑的头盔，围巾一般的披风，忍刀。

　　正是一名忍者。

　　餐厅的二楼靠近墙边，宛如一个大型阳台一般被一楼的柱子支撑在上方，还有一条天桥通道通往另一边，且用楼梯联通一楼。

　　忍者靠在栏杆上，看着最后一只妖械冲入那条走廊，一阵兽吼和指爪狂奔的声音逐渐远去。

　　“费洛蒙居然引来了这么多半妖……可惜不是影舞者，反倒是一个意外防卫部的武士……”

　　这时，一道魁梧的黑影无声的降落在他的身边，摊开的手里捏着一个空掉的机械容器，被其随手扔到一边，弹跳着发出轻响。

　　“只是测试一下这东西的用处而已。如果不是走了一趟那些高级学士的住所，还没办法发现这些人私底下瞒着风间公司在研究奇奇怪怪的东西。”

　　“说起来，高级住所那边的‘人形放电使’有收集资料吗？带回给雇主，说不定能拿到额外的好处……”

　　“那个小关拓自的房间吧？已经记录了。对着人用脱碳原液，可真有他的。不过目前的首要任务还是先布下陷阱，影舞者和其他成员去后勤通道那边查看出路了，现在是我们的机会。”

　　“说起来，为什么你会接到这样的任务？我还以为我们每个人的任务都是一样的。”

　　“雇主的要求而已，无非就是杀人灭口。你应该庆幸我选择了你合作。”

　　魁梧忍者说着，头盔瞥向兽群消失的走廊入口，突然发现有些安静。

　　“刚刚那个意外防卫部的武士似乎是往今川进行侦查的方向过去了？”

　　“啊，你之前不是还传呼过去试探他的死活吗？”栏杆边的忍者较为随意的背过身来靠在上面。

　　“他的侦查行动被封锁阻拦，我的通讯他也没接。这家伙之前是从高级学士门的宿舍搜过来的，如果遭遇过了‘人形放电使’，那他应该是死了。不过刚刚那个防卫部的武士有些奇怪，他进来的时候，身边好像跟着一只半妖。”

　　“怎么可能？”栏杆边的忍者哑然。

　　“你在这里的密道待机，我去看看情况。”

　　魁梧忍者说完，猛地一跃，无声地钻进了黑暗中。

　　“喂喂，那么多半妖冲进去怎么说都不可能活下来吧？还有那边的忍者密道我们还没有探索过……”

　　魁梧忍者没有再传来声音，餐厅又陷入了一片寂静。

　　“行吧，小心点啊，狸，能让我们逃出去的东西可就在你身上……”

　　……

　　……

　　……

　　图灵迅速回到了之前宿舍区域的走廊中，身后满是妖械狂奔的声响。

　　“虽然很想要一两只活体来测试凶御笼手的能力，但是这个数量未免有些太多了……”

　　刚停下脚步，一只妖械便从墙壁上飞奔而来，图灵豁然转身，感官目镜瞬间判断出对方的落脚位置，略微侧身抬起凶御笼手。

　　啪！

　　妖械主动送进了图灵的爪子里。

　　死死捏住妖械的脖颈，进化后的凶御笼手力量极大，这只妖械覆盖着金属的脖子发出阵阵不堪重负的声响，两只生满尖锐钢爪的前肢挣扎着朝图灵舞去。

　　刹那间，凶御笼手的掌心爆发出一阵强烈的红光，正攻向图灵的妖械猛然一颤，浑身癫痫般胡乱抖动起来，一抹鲜红逐渐充斥它的整个眼白。

　　啪。

　　图灵松手，妖械在脱离了红光的照耀后软软地摔在地上，一边晃着脑袋一边站了起来，对图灵全然失去了攻击性。

　　“果然，新的笼手能够直接将活着的妖械也转化为友好状态……”

　　图灵拔出了脏切，冲着不断传来阵阵嘶吼的走廊伸手一指。

　　“拦住它们。”

　　身边刚刚转化完成的妖械顿时飞扑了出去，和一只冲出拐角的妖械狠狠撞击在一起。

　　二者翻到在地，三只妖械越过他们冲向了图灵。

　　图灵不退反进，感官目镜瞬间确定三只妖械的攻击落点，腿部外骨骼火焰喷涌之间便险险避开一次啃食和两次扑击，脏切反手送进一只妖械发光的头颅，再飞速侧过身去，笼手“啪”地一声抓在了另一只妖械的头上。

　　红光闪耀，落地后的妖械晃了晃脑袋后，后退一弹便将攻击落空的第三只妖械扑倒在地。

　　图灵从死亡妖械的胸口处拔出了脏切，将凶御笼手覆盖在了尸体上。

　　红光一闪，友军+1。

　　而反戈的妖械此刻在活性增强的加持下已经将曾经的同伴咬得奄奄一息，在图灵的爪子下再度转化。

　　通道口的嘶吼再度靠近，图灵从包里摸出了一块蛋白块，按进了嘴里嚼碎。

　　狭窄的居住区走廊，其实不适合同妖械正面作战。

　　但是当妖械的数量达到了一定的量级，狭窄的地形必定会对其数量进行过滤，而在确定凶御笼手能够直接友军+1的作用下，图灵的帮手只会越打越多。

　　四只妖械从走廊处冲了进来，被图灵这边身强体壮的反骨仔扑倒，图灵快步上前，一一转化，并将进入通道后第一只妖械扑倒的那一只也进行了红光沐浴。

　　至此，图灵已经不需要亲自动手了。

　　三分钟后，密密麻麻的妖械拥挤在通道中，互相撕打着挤开同伴，图灵则靠在墙边，飞速吃下蛋白块恢复着使用凶御笼手后消耗的体力。

　　“一共二十三只妖械，全部被凶御笼手控制，不知道这种能力的上限在何处，是否和妖神器官转化的装备一样具有时间限制。后续可以慢慢观察，现在可以先利用起来。”

　　在转化中，图灵也对其过程进行了一定的观察，发现被红光照耀转化的妖械除了肌肉隆起，存在可能的妖神因子活性增强外，唯一的变化就是白眼变成了红眼，感官目镜上也没有发现太多的变化。

　　目前图灵掌握的知识，还不足以解释这种现象。

　　感觉到体力在渐渐恢复后，图灵尝试对身边的妖械进行下令，发现指挥起来异常的顺手。但每一次命令，凶御笼手中心的圆环就会微微闪过红光。

　　“看来本质上是通过笼手在发出命令，从某种意义上来说，比现实世界里的几只老鼠指挥起来更加方便，不用担心它们无法理解。”

　　简单实验了一番后，图灵让周围的妖械朝着整个生活区散开，寻找更多完好的妖械尸体，同时也是代替图灵先行探索生活区内可能存在的威胁。

　　至于跟随他的妖械，图灵只留下了三只左右。23sK.com

　　“这些普通妖械的强度，用五只老鼠中战斗力最强的大熊比起来，一只大概能打三只大熊。”

　　“而在红光强化后的妖械，单对单能吊打强化之前的妖械。”

　　“和现实世界的科技猎人进行强度对比的话……还真不太好说，如果是像游鱼那样的货色，估计一个照面就咬死了。但如果是罪策局的山猫小队，凭借上次看到冰山一角的火力，随随便便炸死一群妖械是没问题的。”

　　“毕竟这些只是普通妖械，但如果是神性半妖，就像之前身披装甲拥有特殊器官的豺狼就又不一样了。”

　　“这些怪物似乎都是因为凶御笼手从人变异速成的，其中一定有比盖勒·斯汀的四个培育阶段更加快速的妖械制造方法。”

　　“先转化更多的妖械形成助力，然后找到前往中央实验室的路。”

　　图灵带着三只妖械重回餐厅并拿上更多的蛋白块和水，在有了充足食物可以补充的情况下，图灵将笼手的效用发挥到最大，将地面上能够修复的妖械尸体全部转化，并朝着居住区持续释放妖械。

　　一路将不同的妖械转化为乖乖小狗，或者直接重生，图灵朝着居住区深处探索而去。

　　……

　　宿舍区的走廊中。

　　顶部的铁板被掀开，一道魁梧的忍者身影跳了下来，环视了一周空荡荡的走廊。

　　人呢？

　　半妖呢？

　　感觉不对的他拔出了忍刀，朝着宿舍内部深入。

　　而就在这时，终端机亮出白光，点开后里面传来同伴的声音：

　　“狸，这边有些情况，你最好过来看看……”

　　“怎么了？”

　　“那个武士没死，他从餐厅这边朝中央实验室走过去了……你绝对不会相信我看到了什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十三章 驯兽师图灵免费阅读。https://xs.23sk.com 