    太初大陆最东部。

    这里从绝对的黑暗恢复了一丝光明。

    雾气出现了一个巨大无比的圆形空洞。

    数千万大军已经不见了，灵华天神也不见了。

    唯有一个更加强大的安林，依旧静立在虚空之上。

    乌岚天神美眸瞪得大大的，她还是第一次看到安林用尽全力施展黑暗神道，那种力量，就算作为队友，都难免心中悸动。

    她朝下方看去，下方的海洋已经出现一个圆形的深渊，数不清的海水在倒灌着，但无论倒灌多少，都无法填满这一个深渊。

    这当然也是黑暗力量的杰作。

    唯一不受影响的，恐怕就是不远处的光团了。

    那光团隔绝了一切，包括安林的黑暗，依旧无法撼动它分毫，这是最强最无解的防御。

    乌岚天神看得羡慕。她也好想拥有一个那么硬的龟壳。

    “东天门的所有力量都被灭了，但这个光团，真是拿它没办法啊……”安林看着眼前的光团，有些苦恼地挠挠头。

    缇娜伸出小手，依附着琉璃镜片，按在光团上，很快那琉璃镜片连同一双漂亮精致的小手就被光粒分解了。

    她急忙抽回小手，磕了一枚高阶仙丹恢复血肉，这才神情凝重地缓缓开口道：“伪天道壁垒的完整性依旧是百分之百……”

    “光明天神构筑这样一个绝对防御，必然耗费了她大量的力量，就算能够在内部恢复力量以及修补伤势，也绝对要花大量的时间，我们有充足的时间去准备战斗……”

    “准备个啥啊，现在有机会就要用尽一切可能去破……敌人越是不想打架，我们就越是要在这个时候揍她！”

    安林拿出了一个奇异的圆盘，并且将鸿蒙神梭，傀儡万化心，红舞神剑，龙狱刀骨，死灵神杖，神极天刀，混沌甲铠，黑源神矛，星极，九件神器拿了出来。

    缇娜碧绿双眸明亮至极，小嘴长得大大的：“哇哦……九件巅峰神器！”

    “这还没到震惊的时候呢。”安林笑着将一件件神器放在圆盘上面，轻轻一触发，一股极为恐怖的能量就冲天而起。

    一股紫金色，缥缈如烟，若有若无的超脱能量，出现在了圆盘的正中心……

    “这力量的层次好高！”缇娜惊呼起来。

    她发现这力量比创世神灵的源力，还隐隐要高出一筹。

    乌岚天神轻轻咽了一口唾沫，她知道这缕能量若是打在她的龟壳上，能够毫不费力地在她的龟壳上打一个大洞！

    “黑暗大人，这是什么武器啊？”乌岚天神好奇道。

    “这叫九命元盘，超越神器层次的武器，我当初就能用它轻而易举将大地天神的道之本相防御炸裂。现在的我用上它，威力会更上两层楼！”安林拿着九命圆盘来到了光团的面前。

    “去吧。”

    随着安林的一声令下。

    九命元盘中的紫金之气，凝聚成了尖针状，就像拿钢针刺皮球一般，狠狠地将针刺入了圆形光团之中。

    哧！！！

    尖锐的能量碰撞声爆起。

    接触面的空间瞬间湮灭，无尽的混沌想要涌入这个世界，但感知到了九命元盘能量波动后，又生生凝固在了原地，甚至朝后方退去，完全不敢接近。

    从这点来看，可想而知九命元盘释放的能量到底有多可怕！

    但是，光团依旧是原来的模样，竟然没有任何一丝的变化。

    “可恶……小邪！！”安林呼唤了一声。

    身后的胜邪剑冲天而起，从剑尖喷薄出蕴含着黑暗神道的剑道能量，依附在紫金尖针之上。

    一声嗡鸣响起。

    紫金尖针以更加恐怖的威能和速度在突进！

    缇娜似乎是看到了什么，双眸一亮，也是单指一弹，凝化无数透明棱镜在紫金尖针后方推动。

    曾经完美圆润的光团，在安林和缇娜惊喜的目光下，慢慢凹了进去！

    “有用！竟然真的有用了！”

    安林惊呼道，更加用力地调动力量！

    “天道壁垒的平衡已经被打破，我们再加把劲！”缇娜出声鼓励道，脸上也是充满了兴奋。

    两人这一次动用了所有的力量。

    然后，他们看到紫金尖针把光球戳得越来越凹，越来越凹，就像快要爆开的皮球，但是就是不爆。

    “安林巨人，用力啊……”

    “我……我已经非常用力了……缇娜……你还能用力吗……”

    “嗯~~我已经全力了……”

    两人都憋得满脸通红，但紫金尖针的力量已经到了极限。

    “要不要……我也加入？”乌岚天神看到战况激烈，娇嫩的小嘴轻启，弱弱地开口问道。

    “好！给我用力撞那紫金针！”安林点头道。

    这个小弟虽然实力不咋样，但是现在这个节点，多一份力量就是一份力量，万一就是压垮骆驼的最后一根稻草呢？

    乌岚天神闻言立即旋转龟壳。

    “天神术，蛮龟冲撞！”

    旋转的金龟壳携带一个大陆般的动能，狠狠地撞在紫金尖针的末端。

    紫金尖针的位置再次向光球内部移动！

    光球表面凹陷已经抵达临界点了！！

    安林和缇娜的呼吸在这一刻都有了瞬间的停滞。

    紧接着，它们竟然看到凹陷的光球正在缓缓恢复原状！

    “怎么回事？”安林愣了一下，“我们的力量消失了？”

    “不，不是！光团的位置在偏移！”缇娜看出了细微变动，语气激动到，“它无法在原地承受我们的伤害，它在通过移动方位的方式，躲避我们的攻击！”

    越说越像是一个皮球了……

    安林变得激动起来：“我们乘胜追击！”

    “好！”缇娜点头道。

    就这样，安林和缇娜还有乌岚天神都再次用力朝光球攻去。但这一次，光球不再硬抗了，紫金尖针前进多少，光球就后退多少，完全就是保持了一个相对的位置。

    安林和缇娜动用力量堵光球的路也不好使。

    无论什么能量堵路，都会被光球净化成光粒。

    安林气急了，直接再次凝聚一枚紫金尖针在光球的后方，给光球来一个双向通透。

    但是力量一分散，光球就不动了。它静静地呆立在原地，任由紫金尖针刺，也无法刺破。

    这个样子，就像是对安林的无言嘲讽……