一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第188章：达芬奇的画！

    五十五亿美金的消息，直接传遍了整个东瀛，各大报纸电视台纷纷报道，华夏人有钱的消息再次传遍了整个世界。

    陈锋不在乎，他正在看着自家老祖宗做的屏风呢！

    “真的厉害啊，你看看这雕工，我小时候在书中见过，但是却从未想过，实际运用效果居然如此的好！”

    陈锋真的震惊了，他多少还是懂木雕的，可这眼前的木雕屏风啊，明眼人都能看出来，当真是不简单，稍微距离远一点，看见的就不是八骏图，而是一匹怒马！

    这样的技巧，其实说白了，就是融入了肉眼3D效果，需要在一定的角度才可以看见，但是这样的技巧啊，难啊！

    当今世界上，能做到这样的，真的是少之又少！

    “是啊，真的厉害！”

    就算是张通等人也都是看傻了，一个能达到肉眼3D效果的屏风，真的太惊人了！

    欣赏好了屏风之后，陈锋就开始查看那一副油画，油画很大，而且很沉，主要还是画框的问题！

    “来，帮我把画框拆了！”

    陈锋直接说道，这画框一看就是后来加上去的，但是也有上百年的年头了，好多地方都已经腐朽了，用的木料也不是什么好的木料。

    “你要重新买一个画框吗？”

    “先拆下来吧，这旧的看起来不怎么样，不过还行，我打算换个档次更高的！”

    是的，就是因为不怎么样啊，才让大家没有去拆，不然的就这画框一拆下来，人们就知道这里面是有宝贝的了！

    很快，画框被拆卸下来之后，忽然就看见一幅画，直接从画框内掉了出来。

    “有东西！”

    苏颖连忙惊呼一声，然后捡起了地上的画像，就看见那画像上，赫然是一个女人，而且这个女人，长得就好象是“蒙娜丽莎”一样。

    “这是？”

    不过仔细看，这其实是画的，是一个男人，但是卷发宛如圣母一样，让人看的有点怪异！

    这幅画，叫“Salvator-Mundi-oil-on-panel”，上面并没有写名字，但是陈锋从未来看见了这幅画的信息，为此还付出了一千点的能量，而真正让陈锋目瞪口呆的，是这幅画后面的一个名字！

    “Leonardo-da-Vinci！”

    列昂纳多·达·芬奇！

    “这是……这是……”

    苏颖也看见了，而且也看明白了，顿时瞪大眼睛，朝着陈锋试图说话，但是这个名字她怎么也说不出来，陈锋凝重的点点头：“没错，是他……”

    “我的天啊！”

    苏颖整个人都彻底的傻眼了，这怎么可能啊！

    “这是……”

    “海上救护车，具体我也不知道怎么翻译，这是手机翻译的！”

    陈锋直接说道，因为后面赫然有这幅画的名字，但是不知道是用什么语言写的，要说英文的话，翻译过来感觉很是怪异！

    一个男人，宛如圣母或者是圣子一样的特写镜头，然后就在画中间，其他的并没有什么，但是却叫这么一个名字，让陈锋感觉到格外的怪异！

    “先保护好，这是咱们捡漏的，必须安全带离东瀛，这话的价格……最少3亿欧元，最多能达到三十亿华夏币！”

    所有人都是倒吸一口冷气，朱毅毫不犹豫的开始准备把东西给带出去！

    “要不然，我们装回去？”

    “先装回去，然后试试看，能不能过海关，但是最好准备两个办法，避免海关那边出现问题！”

    达芬奇的画啊！

    世界画家排名，达芬奇如今排列第一啊！

    前几年还是梵高的，但是如今梵高反而被挤了下去，达芬奇第一，毕加索第二，鲁本斯到了第三，米开朗基罗到了第四，而梵高直接跌到了第八！

    前面还有塞尚，莫奈，以及安格尔！

    当然，这个排名是随便变化的，可能今天陈锋这幅画一出来，达芬奇会蝉联第一，但是出来一副毕加索的画，然后被拍卖掉了，那毕加索就第一了！

    梵高的画少啊，毕竟梵高只有37岁，因为精神错乱开枪自杀了，所以留在世上的画作数量稀少，大部分都已经被发现了，少部分摧毁在二战期间，或者被德军给保存了起来。

    传说二战期间，纳粹可是收藏了无数的欧洲的宝贝，但是具体有多少，谁也不清楚。

    放在哪儿，大家也都不知道。

    纳粹宝藏这还是世界级别的十大宝藏之一，只可惜目前为止，没人知道在哪儿，很多人甚至认为，已经被运送到月球的暗面了！

    所以，这一副画必须要送回国内，甚至对于一些艺术馆来说，这一幅画能换来价值超过十倍甚至是二十倍以上的华夏文物！

    达芬奇的画？

    不好意思，达芬奇这样的穿越者的画，陈锋并不在乎，如果自己手中的，是“维特鲁威人”这样的画，陈锋会留下来，但是这一副画，讲实在的，陈锋欣赏不来，谁在家里头挂一个大男人啊！

    那侧身的裸女已经足够了！

    当然，莫蒂里安尼还有一幅画，叫正面的裸女，画的是同一个模特，陈锋这一幅是侧身的，而那一副，是正面的……

    有机会可以拿下！

    买完了文物，接下来就是买人了，陈锋的科技城准备开动了，最起码开始修建实验室，陈锋要求研究光刻机之类的技术，你不给我技术，那我就派人研究技术，按照华夏当前的技术水准，只要有人指导，大概十年的时间，精工业就能追赶上来，最起码追赶上宝岛是不成问题的。

    不过猎头那边还是比较麻烦，大部分老一辈的东瀛人，并不希望离开东瀛，甚至更多的，其实是不愿意去华夏，在他们的眼里，华夏是敌人，他们才不愿意去！

    “你真的让我很失望啊，你本以为你们猎头公司很厉害，看来也没有什么用啊！”

    陈锋打通了猎头公司的电话之后，一脸的冷笑，到现在为止，只有三个人愿意去华夏！

    这对陈锋对华夏来说，都太少了！

    “东瀛不是黑社会合法吗？提成我给你增加到百分之三十，再额外愿意跟我走一个人，我额外给你一百万日元，无论你用什么办法，知道吗？”