    “关于此事，你们有什么建议？”

    目光落到在场众人的身上，克洛泰尔直接开口询问：

    虽然是法兰克帝国的君王，但他并不是独裁之辈。

    “这……”

    互相对视一眼，众人很快就统一了意见：

    “既然那少年有此身份，那倒是有资格让我等与他交好一番了。”

    这句话实际上已经是自己给自己留面儿了，在场的众人心里都清楚，什么交好，分明是讨好罢了！

    “既然如此……”

    沉吟一番，克洛泰尔这才淡定开口：

    “这件事就交给你们二人去做吧。”

    说话的时候克洛泰尔二世的目光落到了一旁的达戈贝尔特和沃纳哈尔二世的身上：

    “你们要记住一件事，就算是不能与对方交好，也切记不可得罪。”

    身为法兰克帝国的君主，克洛泰尔二世的年纪已经不小了。

    正是因此，所以在很多的时候他不得不开始挑选自己的继承人。

    很显然，达戈贝尔特和沃纳哈尔二世都是合适的人选。

    好在这二人的关系一直以来都还算不错，即使对这个位置颇为向往，但竞争一直都处于可控范围之内。

    对于这样的情况，克洛泰尔二世自然是乐见其成的。

    也正是因此，所以克洛泰尔二世给予达戈贝尔特和沃纳哈尔二世的机会在大多数时候都是同等：

    想要获得优势，那就自己去争取吧！

    就比如此如今处于法兰克帝国的李白。

    所有人都知道这是一个巨大的机会，但又何尝不是一次危机呢？

    毕竟那李白就算是再怎么聪慧，也终归只是个小娃娃。

    似这样的存在，向来都是脾气古怪、阴晴不定的货色。

    谁知道会不会因为某句话或者某个举动就惹来他的不快：

    正是因此，所以克洛泰尔才会对儿子女婿说出之前那样的提醒。

    凭借李白的身份，若是真的惹怒了他，说不定真的会引来大唐的不满。

    “大王放心！”

    齐齐的拍拍胸脯，达戈贝尔特和沃纳哈尔二世二人全都露出了严肃之色：

    事关重大，由不得他们不重视！

    “既然如此，那剩下的事情就由你们自己决定吧。”

    话语落下，克洛泰尔二世的目光又落到了一旁的西拉越尔的身上：

    “关于大唐的信息，我需要和你详细交谈一番。”

    “是！”

    直到西拉越尔克洛泰尔和榻赛亚三人全都离开之后，达戈贝尔特和沃纳哈尔二世这才互相对视一眼。

    几乎是瞬间，二人就明白了彼此的意思：

    这次……我们就各凭本事吧！

    接着二人又是各自点了点头：

    我是不会客气的！

    相比较各怀心思的法兰克帝国众人，此时的张石头却显得有些焦躁。

    “白小哥，任务已经完成了，咱们什么时候能够返回大唐啊？”

    看着整个人半挂在凳子上，正捏着一颗奇怪水果往嘴里塞的李白，张石头嘴角一阵抽搐：

    都是身处异国他乡，为什么你就能表现的这么悠闲自在？

    “回去？”

    稍微一愣，李白看向张石头的眼神就像是在看一个怪物：

    “为什么要回去？”

    “难道待在这里不舒服吗？”

    说话时李白嘴角微微扬起，然后便露出了一个‘男人都懂’的神情：

    “不如我让刚才那个小娘子给你整点儿快乐的事情？”

    ……

    “不，不用了！”

    飞速的摇了摇头，张石头好悬没有当场跳起来：

    我张石头铁骨铮铮，岂会被区区美色所诱惑？

    虽然这样说着，但张石头的脑海中却还是莫名的出现了刚才那个侍女的样子：

    似乎……好像长得还挺好看？

    当然，这种话张石头肯定是不会说出来的。

    虽然相处的时间不是很长，但他已经基本上了解了面前这货的性格。

    丫就是一个小号的混世魔王，若是自己敢点头，这货就真的敢去找刚才那个侍女过来。

    “切~”

    看到张石头的反应，李白不由得瞥了一下嘴角：

    “你这家伙还真是无趣的紧啊！”

    敢做出小小年纪就前往异邦的决定，虽然有着大唐作为后盾，但至此一点就知道李白并不是一个安分的人。

    要知道即使在大唐有李客‘管教’的情况下，这货也能和老程二人折腾出各种各样的花样。

    初至法兰克，身边又只有张石头这么一个熟人，李白自然愿意和他好好的亲近一番。

    只是见到这货居然如此无趣，李白除了叹气却也没有更好的方法。

    “就算我愿意，你现在也是回不去的。”

    听到李白的话语，张石头不由得一愣。

    接着，张石头的身上就爆发出了一股恐怖的气势：

    “怎么可能，难道这群家伙居然敢扣押我们不成？”

    还不等李白开口，张石头已经再次自顾自的说了起来：

    “小李先生放心，就算是这群家伙胆敢不轨，我也能成功的掩护你离开。”

    说话时张石头一脸的坚定：

    要知道在成为大唐的空军之前，他可是破阵军中的精锐级士卒。

    更何况这次离开的时候张石头也携带了数量不少的贞观雷和两支小型火枪：

    别的不敢说，但冒充一把万人敌却是没有丝毫困难的！

    ‘咕嘟！’

    感受到张石头身上的气势，李白忍不住后退一步。

    之前没有注意到，直到此时他才发现，面前这个憨憨厚厚的家伙的气势居然能够如此恐怖。

    实际上这是完全正常的！

    毕竟是从破阵军中走出来的存在，那一个不是手中有着无数敌军性命的狠人？

    “啊，抱歉！”

    看到里边的神情，张石头这才反应了过来。

    朝着李白道歉一句，张石头连忙将自己的气势收了起来。

    论及气势，张石头肯定是不如老程的，毕竟后者除了是一代猛将之外，还是权贵之身。

    不过程咬金毕竟不可能在面对李白的时候释放自己的所有气势，而张石头刚才可是完全爆发。

    “没事儿。”

    一脸大气的摇了摇头，李白这才开口：

    “我只是想要提醒你一下，你可是被西拉越尔等人‘租借’过来的。”

    “嗳？”

