    到了第二个工地，之前发现的问题依旧存在，而且只多不少，郑山只是看着，并没有说话。

    杜友高也满是无奈，既然第一个工地出现了这样的问题，那么其他的也都是差不多的。

    在第二个工地，郑山他们并没有停留太长时间，半个小时左右，毕竟问题都是差不多的。

    同时这也表明了问题存在普遍性。

    到了第三个工地的时候，时间正好是十一点四十，到了午饭的时间了。

    “老板，要不咱们先去吃饭？等吃完饭了再过来？”杜友高提议道。

    郑山看着后面跟着的众人道：“大家也都饿了吧？”

    众人都没好意思点头，不过也确实是饿了，他们可是一大早就提前来到公司，最晚的也是六点钟就到了。

    早上吃的那点东西，经过这几个小时的来回奔波，也消化完了。

    见状郑山道：“正好，这边也开饭了，咱们一起过去吃点吧。”

    “领导，要不还是在外面吃吧，工地的伙食儿我怕您吃不惯。”这边的负责人周伟翔连忙说道。

    郑山说道：“没事，就先在这边吃，虽然说我也不是那种能吃苦的，但一顿两顿的还是无所谓的。”

    说完就带头往食堂走去，说是食堂，其实就是一个塑料棚子，工人们在棚子里面打饭，不过却都是坐在外面吃的。

    说起这个塑料棚子，郑山就想到了第二个工地上的情况，因为第二个工地的工人宿舍还远不如第一个，直接就是塑料棚搭建的。

    就是几根木头稍微搭建一下，上面铺上一层塑料。

    这件事情郑山也让杜友高重视起来，这怎么能行，再怎么样，这样的住宿条件是绝对不可以的。

    这要是碰到刮风下雨的，住在里面不说漏雨什么的，风大一点都能够将棚子给吹飞。

    杜友高也表示会立即整改。

    第二个工地是刚开始的，所以郑山也没多强求，只是让他速度快一点。

    夏来弟这边很快准备好了食盒，这是夏来弟提前准备的，郑山已经和她说过了，要在工地上吃饭。

    而这一点，郑山并没有和杜友高说。

    现在工地吃饭用的都是自己带的碗筷，并没有统一发放那种不锈钢碗筷。

    郑山跟着排队，其他人见状，也都只能排在郑山后面，吸引了不少人的目光，一个个的都十分好奇的看过来。

    而当到郑山的时候，郑山看着自己碗中的饭菜，明显愣了一下。

    白菜豆腐，豆芽，青菜，就连汤里面都没有鸡蛋。

    郑山看向自己后面的杜友高，用着看似疑惑的声音说道：“杜总，如果我没记错的话，你汇报上来的情况似乎是每天工人的饭菜都有一顿肉吧？”

    杜友高冷汗都下来了，这次是真的有些怕了。

    之前所有的事情，再怎么说，那也只是一些规章制度不规范，或者执行不到位罢了。

    这和他杜友高是有些关系，但关系其实并不大，毕竟是一个公司的老总，不可能一天到晚的就盯着这些。

    郑山也给了他面子，但这次的情况不一样了，因为杜友高也是明确的记得一点，那就是采购上面的消耗金额，就是按照每天有一顿肉来的。

    一天一顿肉，而且还不是很多，毕竟他也是需要考虑一下成本的。

    但这肉是必须要有的，这不仅是郑山的要求，也是他杜友高的要求。

    杜友高虽然没干过这种粗活累活，但也知道，要是长时间不吃肉的话，工人的身体估计会受不了。

    所以这个要求算是必须的，而且采购的花销也都花出去了。

    但现在却一点肉都没见到，甚至连鸡蛋都没有，这让杜友高怎么能不怕。

    这就证明了一点，那就是有人贪.污了。

    而且还是将所有用来采购肉类，甚至其他方面的钱都贪.污了。

    “老板，我....我是这样要求的，也是将钱划拨了出去。”杜友高不由自主的咽了口唾沫。

    同时心中也是愤怒无比。

    他敢保证，自己是绝对没有掺和进这件事情当中的，不是说杜友高不爱钱，而是他看不上，也不敢贪这种钱。

    自家老板的大方是所有人都有目共睹的，上次就连白艺都拿到了数百万美元的奖励，郑山怎么可能是那种小气的人？

    虽然在面对股份上面，郑山看似没有其他那些公司大方，但先不说郑山旗下公司股份的含金量问题。

    就是不给股份，但也会给出其他的补偿。

    杜友高最大的目标就是多拿一些股份，除了房产公司的股份之外，最好能够分到溪水超市的股份。

    在这一点上，杜友高也不得不承认，溪水超市的比起他这个要强太多太多了，而且不管是现在还是未来，似乎都没有可比性。

    他也很羡慕自家外甥女白艺，只要到时候合并，按照现在白艺所做出的成绩，那是必然可以分到溪水超市的股份。

    所以在很多时候，杜友高都能够抵挡住那些金钱或者其他方面的诱.惑。

    为的就是股份！

    但如果一旦杜友高涉及到贪.污工人伙食费的事情上面来，别说股份了，就是这个位置，他都不一定能够继续待下去。

    郑山脸上明显露出了愤怒的表情，指着面前的清汤寡水道：“那你给我解释解释，这特么的到底是怎么回事儿？”

    郑山直接爆了粗口，甚至手指都要指到杜友高的鼻子了，“你来看看，这里面别说肉了，就是油都看不见多少，你让工人吃这些干活儿？你这是做生意还是要谋财害命！”

    杜友高先是惶恐，随即也愤怒的看向后面的一个人，杜大明，他表弟！

    虽然说是有着任人唯亲的嫌疑，但在采购方面，杜友高还是下意识的选择了自家亲戚。

    郑山其实也知道手下一些人会安排一些亲戚到公司上班之类的，但他也没说什么，毕竟这么大的领导，要是连一个亲戚都安排不了，也有损颜面，但这也不能过分。

    而杜大明这次，是绝对触碰到了郑山的底线！

    一些工人也都在边上看着，此时也明白了过来，原来他们本身是可以每天吃一顿肉的。

