    “你也是来相亲的吧？”

    “嗯？没错！”

    夏凉一愣，随后嘴角露出一丝微笑。

    大大方方承认了，只见他笑嘻嘻的说道。

    “兄弟你也是吗？”

    这位文质彬彬的大兄弟点点头。

    “是的。”

    甚至还有些好心的给夏凉提醒。

    “听我三姨说的，这家人的女儿长得很漂亮，还有一份稳定的工作，年薪六位数呢，所以些傲气，已经拒绝很多人了，要不是我妈非要我来，我才不来找刺激。”

    说着叹了一口气。

    夏凉看他这幅样子也有些好笑，拍了拍她的肩膀。

    “我所兄弟，那是你没找对方法，看着待会我教你一招。”

    说完夏凉直接敲门。

    “咚咚咚！”

    一边敲门一边说。

    “现在女孩子都是口是心非，脸皮薄，下回你去相亲，见到那女的，上去就牵着她的手，大喊一声亲爱的，我来了，你跟我走吧，然后在来一个强吻，你放心一准成功！”

    刚开始这位文质彬彬男孩好好听。

    不过到后面。

    文质彬彬男笑了笑，好家伙。

    哪有这样相亲的。

    “兄弟，我一看你就知道你不信我的话，看着吧。”

    文质彬彬满脸都是一副，你编，你继续编。

    “呵呵，呵呵~”

    夏凉也不在意，拍了拍他的肩膀。

    “那我给你表演一次，好好看，好好学，如果成功了，下次你相亲就这样试试。”

    刚刚说完，门开了。

    开门的是韩母，只见她看到两个人都是一愣。

    怎么回事，王婶不是说就一个吗？

    还没来得及询问。

    夏凉就率先开口。

    “伯母好。”

    “你好。”

    韩母回过神来，也是点了点头。

    同事也在打量夏凉。

    嗯小伙子长的挺帅的，又高又壮。

    心中有些满意。

    于是笑嘻嘻的打开门，让夏凉进去。

    客厅中，听到门口的动静，韩梦雨下意识的转过身去。

    当看到夏凉的样子，顿时一喜，跑上来。

    只见夏凉一把拦住韩梦雨的腰，一口吻了下去。

    韩梦雨也被夏凉的这一番举动弄得一愣，可是她又不想阻止。

    看着母亲背对着自己。

    索性主动垫脚。

    一吻过后，韩梦雨只感觉心跳扑通直跳。

    好像偷情一样。

    不过看了一眼母亲没有看到，这才松了一口气。

    与此同时。

    门外，看到两人这么奔放。

    文质彬彬男瞪大了眼睛。

    口中直嘀咕。

    原来如此！原来如此！

    他现在终于明白，为什么自己没办法找到女朋友了。

    也明白为什么相亲也总失败了。

    原来是自己不够奔放呀。

    想到这里。

    文质彬彬男想赶紧去下次场相亲场地。

    “叶阿姨，就先走了！”

    说着慌慌忙忙的离开。

    “诶？”

    韩母一愣，不明白这个小伙子怎么突然就离开了。

    不过还好，屋里还有一个。

    想到这里，也算松了口气。

    关上门，只见韩梦雨满脸通红。

    不由得疑惑的问道。

    “梦雨？你这是怎么了？”

    “啊？”

    韩梦雨一愣，赶紧扇了扇风。

    “那个，热……热的。”

    韩母听到，一头黑线。

    现在已经十月份了，天气转冷，居然是热的。

    虽然好奇，但是也没有拆穿。

    看着夏凉和韩梦雨仿佛认识一样，不禁问道。

    “这位是？”

    韩梦雨还没有说话，夏凉就主动开口道。

    “阿姨，我是梦雨的男朋友。”

    “男朋友？”

    听到这话，韩母瞪大了眼睛，看着韩梦雨。

    眼神中很明显的透露着。

    你什么时候找了个男朋友，不会是来忽悠老娘的吧？

    韩梦雨自然读懂了。

    一把挽住夏凉的手。

    “我昨天不是给你说过啊？我已经有男朋友了，他叫夏凉。”

    “夏凉呀？好名字。”

    韩母先是夸奖道，随后快步走过来。

    “快做，做。”

    说着段一杯水过来，笑嘻嘻的说道。

    “你叫夏凉，阿姨托大，叫你小夏，行不？”

    夏凉同样微笑着接过水。

    “谢谢阿姨，当然可以，阿姨想怎么叫都可以。”

    “嗯。”

    对于夏凉这幅宠辱不惊的样子，韩母还是很满意的。

    看起来才二十多岁，就这样沉稳了。

    当即也开始询问。

    “小夏呀，你是多久和我们家的梦雨认识的呀？”

    本着不欺骗，只模糊事实的情况，夏凉开口说道。

    “我和梦雨算是一见钟情吧，只是昨天才确定关系的。”

    夏凉说的也是事实，的确是一见钟情，确定了关系，不过并没有说确定什么关系。

    “哦。”

    虽然夏凉没有说认识多长时间，可是韩母脑袋已经脑补出一场大戏。

    一见钟情，两人都不敢踏出这一步，直到昨天才确认关系的。

    点了点头，继续问道。

    “小夏你看起来也没多大，是做什么呀？”

    对于这个夏凉倒是轻车熟路。

    “我二十四岁，自己开了个公司。”

    一听夏凉来了个公司。

    韩母顿时眼睛都亮了起来。

    “呀！小夏还真是年少有为呀！”

    不过她也没有放松警惕，关于问道。

    “那小夏你开的是什么公司呀？”

    夏凉自然不会说自己还未注册的娱乐公司。

    “我开的是投资公司，名字叫做凉千投资有限公司。”

    “哦哦。”

    韩母一边点头，一边记下来。

    “那你先和梦雨聊着，阿姨去买菜，待会留下来吃饭。”

    夏凉但也没有拒绝。

    “那就谢谢阿姨了。”

    “没事没事。”

    韩母摆了摆手，换鞋出了门就准备去买菜。

    随着韩母出门。

    整个屋子里就剩下两人。

    夏凉看了看，叮嘱道。

    “明天我就准备去青云市了，你准备明天和我一起去，还是过后再来？”

    韩梦雨想了想。

    “我过几天再来吧，我妈这边我要先安排一下。”

    “那也行。”

    夏凉想了想还是点了点头。

    她也生怕琴诗雅那个妮子来接自己，到时候让韩梦雨一个人离开，也有些说不过去。

    另一边，刚下楼，韩母就拿出手机搜索起来。

    夏凉的公司，看着上面注册金额50块。

    法定代表人：夏凉。

    看到人一样，一瞬间韩母就放下心来，喜笑颜开的，去菜市场买了一只鸡，一条鱼。

