    小圣贤庄内！

    荀夫子沉默不语！

    面色凝重！

    如此庞大势力，足足上千人，哪怕他身为陆地神仙，如此数量武道强者也足以将他淹没，蚁多咬死象！

    更何况，还有一位极有可能同为陆地仙人的神秘强者！！！

    此事，不易啊！！！

    却在此时，颜路开口道：“除此之外，大秦帝国长公子扶苏殿下，在前几天遭遇了一场刺杀。”

    “随后不久，桑海城外楚国势力就被一股神秘组织灭杀，血流成河，尸体堆积成山……”

    “听说扶苏公子就是被楚国势力暗杀的！”

    “竟有此事！对小圣贤庄所支持扶苏公子出手！！！”

    荀夫子眉头紧皱，心中骇然。

    楚国余孽好大的胆子！！！

    还有那神秘势力，又是何人麾下？

    “没想到闭关这段时间发生了这么多的事……”

    荀夫子长吁了一口气，面色一肃，当即以天外法音传于桑海城。

    真气运转，气血凝聚，于苍穹之上，显现出了一道由浩然正气凝聚出的巨大淡白身影。

    身影巍峨，样貌正如同荀夫子一般。

    玄妙之力，荡漾在四周。

    只听他淡淡话音，响彻天地之间。

    “自今日儒家大贤荀子入世，力查噬魂狱一事，不让凶徒为祸人间！”

    “另广邀天下豪杰，齐聚小圣贤庄，商议应对凶徒一事。”

    浩然正气，声势磅礴浩大。

    足以让整个桑海城中所有人听得一清二楚，甚至辐射方圆三百里地。

    “果然是荀夫子出关了，成就了陆地神仙之境！”

    阴阳家听闻，月神目光凝重。

    如今，天下是越来越乱了。

    诸子百家之间的平静已然被打破。

    “一尊陆地神仙！”

    桑海城中，各大势力，包括散修武者听闻，面色惊惧，心中泛起滔天巨浪。

    嬴子夜坐在窗前读书，听着回荡在天地之间的声音。

    脸上不由浮现出了一丝笑意。

    饶有兴趣的呢喃道：“这等盛世，我又岂能不参加？”

    更何况，自己也想看看这位已至陆地神仙之境的大贤有何实力！

    比之扫地僧又如何。

    ……

    一日左右！

    咸阳城！

    章台宫。

    始皇帝嬴政突然听闻消息。

    “启禀陛下，扶苏公子遇刺，乃是楚国余孽所为！”

    李信站在他身后，汇报着黑冰台呈的上情报。

    “且噬魂狱凶徒出世，但被神秘势力收服，击退了诸子百家各大势力！”

    李信深吸一口气，继续汇报道。

    “楚国！”

    始皇帝嬴政话音淡淡，却是极为冰冷，脸上浮现了一丝怒色，以致整个大殿的温度因此下降。

    李信默不作声，等待着始皇帝嬴政吩咐。

    “传令下去。”

    始皇帝嬴政目光看向大殿之外，俯瞰着大秦帝国万里江山，威严说道：“不惜一切代价查到楚国余孽的踪迹！”

    “另命蒙恬保护好公子扶苏，严查收服凶徒的神秘人！”

    “喏！”

    李信恭声领命，退了出去。

    是夜。

    黑冰台再次传来最新情报。

    “启禀陛下！”

    “儒家小圣贤庄，大贤荀子修为已是陆地神仙！”

    “引动天地异象，惊动世间。”

    “其于苍穹之上显化出巍峨身影，以天外法音传于桑海，广邀群雄聚小圣贤庄，意为镇压凶徒！”

    始皇帝闻言，脸上浮现怒容。

    “江湖之上尚有朝廷，岂又轮得到他们做主？”

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    整个天下，都属于大秦帝国，属于他始皇帝嬴政，千古一帝！

    在大秦帝国的国土上，竟然有人胆敢越俎代庖，代替他始皇帝嬴政发布命令。

    儒家小圣贤庄此举！

    在始皇帝嬴政看来，分明是小圣贤庄打算以荀夫子陆地仙人之境一统江湖，形成一股独立于大秦帝国之外的庞大势力，与朝廷分庭抗礼。

    如此行径，已经不亚于造反谋逆！

    “传令下去，召丞相李斯前来！”

    始皇帝嬴政目光冰冷，心中已经浮现了一条条针对儒家小圣贤庄的计划。

    “喏！”

    约有一个时辰左右。

    在宦官引领下，李斯匆匆入宫觐见。

    “微臣李斯拜见陛下！”

    “爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    始皇帝嬴政挥了挥袖袍，开口道：“赐座！”

    “多谢陛下！”

    李斯恭声道。

    一旁太监搬来了席位

    李斯跪坐在上面，面向上首位置的始皇帝嬴政，疑惑问道：“不知陛下召令微臣前来，所谓何事？”

    始皇嬴政随手示意宦官将密奏交于李斯之手，徐徐开口道：“寡人知道爱卿出身儒家，小圣贤庄大贤荀子门下，随后才转入了法家。”

    “此次让你前去，以法家之名前往桑海城，力压群雄！”

    竟是如此……

    听闻此事，以及任务。

    李斯眉头禁不住皱了起来，担忧道：“虽然微臣已入指玄境界，在天下也是有数顶尖武者。”

    “但诸子百家高手众多，更何况尚有一位陆地仙人……恐怕微臣完成镇压之举，实属有心无力啊！”

    李斯长长叹息一声。

    此事，他并非推辞。

    但面对尊师，面对陆地仙人，的确有心无力！

    “呵呵……”

    始皇帝嬴政轻声笑了笑，开口说道：“爱卿不必担心，子夜也在那里，他手下势力，可是不输于影密卫，甚至犹有胜之！”

    “而且子夜麾下高手众多，必然可以保证你的安全，或许也可以帮助你。”

    “况且，寡人也想看看他除此之外还藏有什么底牌。”

    言及此处，始皇帝嬴政目光灼灼，饶有兴趣。

    李斯闻言，面色微微变动，却是放心了许多。

    他对于嬴子夜麾下势力，只是隐约之间了解大概，并不清楚真实情况。

    但是哪怕如此，李斯也明白，嬴子夜必然拥有庞大底蕴！

    所展露出来的，并非全部。

    “喏！”

    “谨遵陛下吩咐！”

    李斯拱手躬拜，离开了章台宫。?

