    四天后，阳光孤儿院。
    一辆大卡车停在了路边，从市里顾来的“棒棒”将车里的物资往孤儿院里送，有儿童的服装、鞋子，还有家具、生活用品和书籍之类的东西，装了一大车。这些都是宁涛用他自己赚的钱买来送给孤儿院的孩子们的。
    苏雅和葛明也有礼物。
    苏雅的是一辆电瓶车，红色的，样式小巧。
    葛明的是一辆五万多块钱的长安轿车，他那辆五千块钱买来的五菱宏光真的可以拆掉卖废铁了，这俩车正好用来替换。
    宁涛这次北都出诊，除了买药材的钱还赚了三百多万，他其实有想过给葛明买一辆十几二十万的好车的，可一想到将来还要给刘淑芬那样的病人“公平补偿”，他那点钱其实不多，想想也就算了，也就只买了一辆便宜的国产的长安轿车。
    葛明自然高兴得嗷嗷叫，抱着宁涛，“哥，你真是我的亲哥啊，我这辈子跟定你了。”
    苏雅却很不高兴，“偏心，你送小葛子就送一辆轿车，送我就送一辆电瓶车？”
    葛明嘿嘿笑道：“我和涛子是什么关系？那是从小穿一条裤衩的关系，我们还在一起睡过。”
    苏雅露出了一个嫌弃的表情，“你们两个是基友吗？”
    葛明躲开了，笑着说道：“基友又怎么样？你们又是什么友？不会是那种P字头的友吧？”
    苏雅的脸红了一下，啐了一口，“无耻！你再说我揍你！”
    宁涛也瞪了葛明一眼，“不许胡说八道。”
    葛明一脸无辜的表情，“我说的是朋友啊，P字头的友不就是朋友吗？你们都冤枉我了。”
    宁涛懒得理他，他对苏雅说道：“苏雅，等你考了驾照，我也送你一辆。”
    苏雅顿时喜出望外，“真的？”
    宁涛说道：“我说的话什么时候没有算数过？”
    “拉钩。”苏雅向宁涛伸出了手，一根葱白的无名指也递到了宁涛的面前。
    宁涛有些尴尬，不想做这种幼稚的事情，可看到苏雅固执的等着他去“拉钩”的时候，他还是伸出了手，用无名指勾住了苏雅的无名指。
    苏雅却一点都不觉得幼稚，兴致勃勃的做动作念台词，“拉钩、上吊，一百年不许变，变了是小狗！”
    宁涛苦笑了一下，硬着头皮跟她念道：“拉钩、上吊、一百年不许变，谁变是小狗！”
    李小玉跑了过来，小脸上满是不屑，“幼稚！”
    苏雅瞪着李小玉，凶巴巴地道：“李小玉，你是不是想找事？”
    李小玉给了苏雅一个白眼，然后来到宁涛的身边，仰着脑袋看着宁涛，“宁叔叔，我们也来拉一个勾，将来我长大了你也送我一个礼物好不好？”
    “好啊。”宁涛蹲了下去，与李小玉拉钩。
    李小玉念完了台词，跟着又激动地道：“宁叔叔，我长大了要考飞行员驾照，我考过了你就给我买一架飞机吧！我们拉了勾的，你不买就是小狗！”
    宁涛，“……”
    苏雅和葛明都笑了。
    午饭后，宁涛将苏雅好葛明叫到了一块，将他心中的想法说了出来，“葛明，周院长走了，也不知道什么时候能回来，可孤儿院却需要一个院长，不如你来当这个院长吧。”
    “我？”葛明一脸惊讶的表情。
    “愿意吗？”宁涛问。
    葛明连连摇头，“不行不行，我哪里能当院长，我资格不够，也管不了那群熊孩子。”
    宁涛补了一句，“一月工资一万，这钱我来出。”
    葛明立马就改了口，“就这么说定了，我今天就上班！”
    苏雅翘起来嘴角，“我反对！我从小在这个孤儿院长大，如果论资格也该是我当这个院长吧？小葛子只能当厨师。”
    宁涛说道：“你不要这么着急嘛，我对你也有安排。”
    “我才不稀罕呢。”苏雅的嘴角翘得更高了。
    宁涛笑着说道：“我想在这里建一个诊所，你来当护士，帮我管理这个诊所。这个诊所不对外开放，只对那些没钱治病的善良的人开放，比如像周院长那样的病人。你平时的工作也就只是帮我留意一下有没有那样的病人，将他们带到诊所就行了。嗯，月薪也是一万，干不干？”
    苏雅的脸上顿时露出了笑容，“我也今天就上班！”
    “我会给你一些钱，你去找个药品代理商买一些常用药物，一些小病小痛的，我们就免费给药。如果有人来买我特制的美香膏，我收了钱，你就管发货，就这么一点事情，没问题吧？”宁涛说。
    苏雅高兴地道：“没问题！”
    这就是宁涛酝酿了四天的计划。
    在阳光孤儿院开一个诊所，苏雅将身有善念功德的病人带回来，他再利用血锁带到天外诊所开处方契约治疗。即将到来的青追则是大本营天外诊所的护士，她要为他找的是那种身有恶念罪孽的病人。
    一明一暗，一善一恶，善恶租金滚滚来！
    夜晚来临。
    一辆越野车在一条弯弯曲曲的山道上行驶，林清华开车，宁涛坐在副驾驶室的沙发上。
    “老大，这地方好偏僻，从进山道现在我就没有看见一辆车，人也没看见一个，会不会有……”林清华没有说出来。
    “会不会有什么？”宁涛问。
    “有鬼。”林清华说了出来。
    宁涛有些无语地道：“你还怕鬼吗？你可是妖啊，而且是新妖，你就这点胆量，你当什么妖？”
    林清华尴尬的笑了笑，“对，对，老大教训得对，我是妖，鬼应该怕我才对。”
    “前面那个吐着舌头的女人在向你招手。”
    “啊！哪里？”林清华顿时被吓了一跳。
    宁涛哈哈笑道：“你大概是我见过的胆小的妖。”笑了几声，他忽然想起了什么，“对了，清华兄，我见过你变脸，那些脸是怎么来的？是参照别人的脸吗？我的意思是，你看见偶个人，记住他的样子，然后变成那个人的样子？”
    林清华说道：“当然是我自己的脸庞，不过都是我隐藏在我的基因链中的脸庞，我的能力有限，只能变几张出来。”
    宁涛顿时明白了过来，寻祖、寻祖，这不就是找寻祖先的意思吗?而且这个寻找不是从某个地方找，而是从自己的基因链之中寻找！
    林清华接着说道：“我跟你说过，人类的基因链之中储存着人类进化至今的进化信息，每个人都拥有无数个祖先，我的研究如果成功的话，或许我能解开人类的真正的起源之谜，甚至是生命的终极奥秘。”
    宁涛想了一下说道：“照你这样的说法，大街上随随便便一个人，他的身上都有无数个祖先咯？”
    林清华点了一下头，“我给你举个例子，哪怕是在大街上遇到的一个扫地的环卫大爷，他的祖先很有可能是李白，甚至有可能是秦皇汉武。我的研究就是要通过药物释放隐藏在基因链之中的信息，然后解析那些信息，寻找我想要的答案。”
    “到目前为止，你找到了什么？”
    林清华没有立刻回答宁涛的问题，他的眼睛突然绿了，紧接着他的脸变得模糊了起来，眼睛鼻子嘴巴都看不见了。
    宁涛都是吃了一惊，紧张了起来，“你妹的，你眼睛呢？你看着开车啊！”
    林清华的脸突然滑动了起来，那景象还真像是水果机里面的图片在滑动，一下子是木瓜，一下子是荔枝什么的，可他滑动的全是人脸，女人的脸，男人的脸，帅气的脸，丑逼的脸，快得让人眼花缭乱。
    突然，一张脸停顿了下来，那是一张英俊的脸，脸部的线条让人无可挑剔，一双眼睛就像是深空的寒星一样深邃、神秘。
    “这谁啊？”宁涛讶然地道。
    “你猜。”林清华的声音也变了，神秘感浓厚。
    宁涛给了他一个白眼，哪有小弟让老大猜谜的？
    林清华搜了一下肩，“好吧，我告诉你，这是谈笑间樯橹灰飞烟灭那位——周瑜！”
    宁涛顿时惊呆了，只要是个汉人，甚至只要是个华国人，恐怕没有不知道周瑜的，他娶了小乔，他赤壁击败曹操，他的故事流传千古，然而他毕竟是一个已经作古一千八百年的古人，谁知道他长什么样子?可是，林清华却将他自己的脸变成了周瑜的样子，如同公瑾穿越时空而来！
    林清华的脸又变回了他自己，刚刚所发生的一切就像是一个幻觉，一点都不真实。
    宁涛回过了神来，他问了一句，“你变成古人的样子，你得到了什么？”
    林清华说道：“一些记忆，我能挖掘出古人的一些非常深刻的记忆，比如周瑜，我能挖掘出他和小乔的一点记忆，还有被孔明气得吐血的一点记忆，不过很模糊。不过，在我的基因链之中最强的基因信息却是唐玄宗，你知道的，我犯病的时候我将自己当成是唐玄宗。我能清晰的回忆起他与杨贵妃的恋情，可知道现在为止我并没有查出关于唐玄宗的基因信息是从哪个分支来的。”
    宁涛的心中充满了好奇，“接着说。”
    林清华接着说道：“唐玄宗的基因信息我还是有了结果之后再跟你说吧，我先说说我能得到什么。通过这些记忆，我能获得非常有价值的信息，从而研究人类起源的奥秘。可惜，寻祖药终究没有成功，我没法追溯到更久远的时代，我也只能从基因链之中挖掘出一些灵魂强大的人物的基因信息，灵魂太弱的普通人根本就挖掘不出来。”
    宁涛沉默了一下说道：“江警官说来自科学院的梁克铭院士已经重启了寻祖项目，想要聘请你为特别专家，你答应了吗？”
    “不，我答应过你，我绝对不会再碰寻祖计项目。那个叫梁克铭的家伙不断给我施加压力，让我协助他研究寻祖之药，我迫于压力应付一下，但不会真的帮他。”林清华等于是在给宁涛表态了。
    宁涛也没说什么，对他而言治好林清华不过是一笔收不到“诊金”的生意，既然收不到诊金，林清华研究不研究对他都没有影响。站在天外诊所的法则的角度，他应该制止。可站在他个人的角度，他对林清华的寻祖项目却又充满了好奇，想知道结果。这样的情况让他也感到为难，一时间不知道该怎么处理。
    就在这时林清华猛的踩下了刹车将越野车停了下来。
    前面没车开的路了，只有一条通往山上的羊肠小径。
    青龙山到了。
