    第330章秦渺渺请求赐婚

    福禄拿着手中的羊肉烧饼，分了一半给秦渺渺。

    “几日不见你怎么瘦了这么多？难怪很多人都说你因和离而哭得难受呢！”

    秦渺渺道：“你是双身子，我就不与你抢吃的了，你自个儿吃吧

    我瘦了许多是因这几日生了一场病，不过已是好了许多了。”

    洪公子在一旁关怀道：“什么病？可是请太医瞧过了？

    我们洪府与院正大人有些交情，若不然我这会儿带你去院正大人府中拜访可好？”

    洪栖凤在一旁笑着：“哥，若是秦小姐身子骨没有大好，也玩不了这么久，什么是关心则乱我今日总算是明白了。”

    洪公子脸色一红，“栖凤，你胡说些什么，我只是……”

    洪公子早就认识了秦渺渺，只是那时候秦渺渺是国公千金，他只是一个东宫官员之子，并无什么交际。

    可今日一路闲逛下来，洪公子对秦渺渺便是有些喜欢的。

    他从未见过和秦渺渺这般温柔贤惠又博学多才的女子。

    岳战见着洪公子忸怩，只感觉心口处似乎是集聚着一股难受。

    “渺渺，你身子骨不好，还是早些回府休养吧，珠儿走了。”

    说着，岳战便握住了秦渺渺的手腕往岳家走去。

    徒留下福禄洪公子等人。

    福禄望着一旁的乔律道：“我没有看错的是方才岳战牵了秦渺渺的手？

    他刚刚还送给静华表姐簪子呢，回过头来就牵着渺渺的手？”

    乔律道：“好像是。”

    秦渺渺随着岳战的大步走着，差点就要跟不上岳战的步伐，他的步子太大了，自个儿不得不小跑着跟上岳战。

    “慢些，岳将军。”

    岳战走到了一处桥下，命侍卫先将岳珠送回岳府之中去。

    桥边今日都是点着灯的，一旁的柳树上也挂满纸灯笼，亮如白昼。

    岳战不悦地对着秦渺渺道：“你与洪公子才认识多久，你怎么就对他笑得这般灿烂？

    你觉得洪家如今刚刚得了帝师之位，会允许嫡长子娶一个孤女吗？”

    秦渺渺唇角微微轻勾道：“过三日，岳府不是会宴请宾客认我为干女儿吗？

    到时候我也不会是孤女了，洪岳两家联姻……”

    岳战蹙眉道：“不害臊，人家洪公子都没说要娶你呢。”

    秦渺渺道：“我知晓。”

    “那你以后不许对别人笑得这般轻浮，我岳家的女儿该有武将家女儿的气度。”

    岳战一点都不喜欢秦渺渺对着别的男子笑成那般。

    今日是元宵佳节，亦是男女约会的好日子，这桥上桥边多了好几对的有情人。

    岳战望见那些男女间的亲昵便觉得有些尴尬，却忘了他的手还是一直握着秦渺渺的手腕，不曾放开。

    秦渺渺盯着握在自个儿手腕上带着一层薄茧的修长大手，只觉得心如擂鼓。

    似那一日岳战从黑暗之中出来，驱散了她的惊惧与怕意。

    秦渺渺头一次体会到了，福禄所说的男女之间的心动。

    皇宫之中的第二场烟花又一次得绽放，不少人驻足望着，可是秦渺渺觉得那漫天的火树银花都比不上面前的的巍峨身躯。

    ……

    正月十六，休沐已久的早朝重新开朝，一时间长安又忙碌了起来。

    乔锦娘倒是空闲了下来，六宫之中太妃都出宫去了，尚宫局的事由尚宫坐镇显少有需要她过目的。

    毕竟如今六宫的主子只有乔锦娘一人，以往宫中的那些勾心斗角的使手段如今都不必要用了。

    长安城之中的几个铺子也都步入正规，如今她只需要研究一些新菜色出来就好。

    午后，她便收到了秦渺渺递来的帖子，命秦渺渺入宫来。

    秦渺渺入宫之后先是谢过乔锦娘派白司膳来照顾她，而后又道：

    “臣女斗胆想请皇后娘娘给一道赐婚懿旨。”

    乔锦娘浅笑一声道：“不知是哪家郎君这么有福气？”

    秦渺渺低头道：“是岳战。”

    乔锦娘道：“岳老夫人已是求过我两回了，让我给岳战赐婚，先前你不是还不愿嫁给岳战吗？

    可是为了岳老夫人为你重病入宫，你为了岳老夫人才愿意嫁给岳战的？”

    秦渺渺连道：“不，不是的，是因我喜欢他。”

    秦渺渺在乔锦娘跟前也不必隐瞒，实话实说道：

    “往日里，我总是体会不到静华所说的夫妻感情，也是明白不了秦驸马为何愿意为了公主放弃国公之位，如今我明白了……”

    乔锦娘道：“那岳战呢？他可愿娶你？”

    秦渺渺低头想着昨日岳战见到静华就喜悦地走了过去，浅声地说着：

    “他应当是不愿意娶我的，他的心中只有静华长公主，只是静华长公主婚期已定……

    他们两人怕是没有希望了……”

    乔锦娘喝了一口热茶道：“赐婚懿旨我可以下，只是渺渺，我怕他若是不喜欢你，你会受更大的委屈。

    你嫁给林墨是两相合作，但是你若是动了心，夫君心中还有着另一个人，日后怕是只会委屈，我娘就是前车之鉴。”

    秦渺渺道：“多谢娘娘提点，我心中清楚，只愿能陪伴在他身边就好。”

    乔锦娘命红菱请来了门下省的官员，便写了一道赐婚的懿旨。

    ……

    秦渺渺回到岳府之后，便去了岳老夫人的房中。

    秦渺渺对着岳老夫人道：“老夫人，今日我斗胆入宫向皇后娘娘求了一道懿旨。”

    岳老夫人问道：“什么懿旨？”

    秦渺渺有些害羞道：“是给我和岳战的赐婚懿旨，应该明日就能来下旨来了。”

    岳老夫人握着秦渺渺的手，也是和乔锦娘一样的顾虑：

    “傻孩子，若是为了报恩你大可不必委屈你自己，岳战他满心里都只有静华，可不要委屈了你自己。”

    秦渺渺道：“我并没有委屈的，我是真的愿意嫁给岳战的，他已是救我两回了，那日我寻短见若没有他的救命之恩，我怕是已命丧黄泉了……”

    岳老夫人能得这样的儿媳，自然是开心的，“岳家先祖保佑，日后你入我们岳府，我一定会待你如同亲娘一般的。”

    秦渺渺坐在了岳老夫人身边，扑入了岳老夫人的怀中，甜甜地喊道：“娘。”

    岳老夫人着实是比林夫人要好上许多了。

    岳战在书房之中一直心绪不宁，看书的时候偶尔也浮现秦渺渺的身影。

    他阖上书本，闭上了眼睛，按了按自个儿的太阳穴，他想自个儿是不是生了什么病？

    许是等到正月十八的宴会之后，他就不会有这个病了，那时候秦渺渺便是他的干妹妹……

    (本章完)

