    第120章 121. 海神的爱！

    白泽笑了。

    并非是他时常挂在脸上的淡淡的笑容，而是发自内心的喜笑颜开。

    看着千仞雪紧张的眼神，他伸手蹭了蹭千仞雪红扑扑的脸颊，笑道：“最是难辞美人心，我当然也是喜欢小雪的。”

    千仞雪闻言，心中顿时松了一口气。

    表白这种事情，不说便罢，一旦说起，若是被拒绝，那将会对一个人的自信心产生毁灭性的打击。

    好在，她与海神大人，也称得上是双向奔赴。

    其实在千仞雪的心中，是能隐隐约约感受到海神大人对她的心仪之感的。

    也正是因为如此，她刚刚被心中的声音逼迫之下，又不愿伤了海神大人的心，才对海神大人表明了心迹。

    表白是两个人的关系十拿九稳之后，向恋爱发起的最后的冲锋，而不是一个人对另一个人的孤注一掷。

    千仞雪感受着白泽在她脸上摩挲的手，便也像一只粘人的小猫一般，用脸颊在白泽的手上蹭了蹭。

    可随即，她的动作便是一僵。

    因为在她的心底，那道声音再次响起。

    “叮！与海神大人确定恋人关系。

    奖励魂力等级+10！

    奖励神赐魂环两枚！

    奖励下一魂技必然获得特殊魂技：海神的爱！”

    千仞雪的脸上充满了惊讶。

    此前她第一次前往武魂殿朝见海神大人时，她的魂力等级也只是堪堪突破到36级。

    结果在武魂殿与海神大人接触之后，不光魂力等级迅速提升到40级，还取得了第四魂环便是十万年魂环的恐怖成就。

    之后更是经由那一百秒的旖旎，魂力瞬间抵达50级，只要获取第五魂环，便可以由魂宗进阶为魂王。

    要知道，以她的年龄成就魂王，在整个斗罗大陆上，不说是前无古人后无来者吧，也算得上是凤毛麟角一样的存在。

    只不过，她回到天斗城之后，便一直没有合适的理由前去猎杀魂兽，获取这第五魂环。

    毕竟她化为太子雪清河，对外表现的魂力等级也只是堪堪突破到三十一级而已。

    此刻，由于与海神大人互诉衷肠，心底的那道声音竟然又奖励了十级魂力，以及两枚神赐魂环！

    还有那个尚不清楚是什么的必然获取的魂技“海神的爱”。

    如此一来，吸收完这两枚神赐魂环，她便可以直接突破六十级的关卡，直达六十一级，成为魂帝。

    这恐怕是有史以来升级速度最快的魂帝，也是最年轻的魂帝。

    不仅如此，千仞雪即将吸收的第五魂环和第六魂环，都是神赐魂环，而且此刻有海神大人从旁协助，恐怕这第五和第六魂环，将全部都是十万年魂环。

    仅仅六十级，便拥有三枚十万年魂环的魂帝，将会是多么可怕！

    白泽看着千仞雪一副摩拳擦掌的兴奋模样，微微一笑，手中一翻出现两枚金色的圆润球体，送到千仞雪面前，道：“这是两枚神赐魂环，虽然不知道为什么，但总有一种你十分需要的感觉。”

    千仞雪眉头一挑。

    果然！自己心底的声音果然能够影响到海神大人。

    毕竟海神大人亲口说了，不知道为什么要给自己两枚神赐魂环。

    他一定想象不到，这两枚神赐魂环，是自己心底那道声音给自己的奖励。

    千仞雪伸手从白泽手中结果两枚神赐魂环，有些骄傲地道：“海神大人，我已经到达了五十级了，现在就可以吸收一枚神赐魂环。”

    白泽心中窃笑，脸上却摆出一副惊讶地表情，奇道：“我记得你不久前在武魂殿刚刚吸收了第四枚魂环，这才多久时间，怎么如此快就抵达了五十级？”

    千仞雪想了想，觉得既然已经与海神大人确定了关系，这些许的秘密，便可以与海神大人分享，于是便道：“海神大人，不瞒你说，我获得了一些我也不知道缘由的奇遇，这奇遇乃是……”

    不待千仞雪说出口，白泽便出声打断了她，道：“你不用与我解释，我尊重你的隐私，既是奇遇，说出来恐怕会导致这奇遇有所变数，你还是将它隐藏在心底比较好，我只是怕你为了提升魂力等级，而走上什么歪路。”

    千仞雪闻言，大受感动，想不到海神大人竟然如此关心自己，又如此新信任自己，便满怀感动地道：“海神大人……”

    又一次，她的话还没说完，便被白泽打断道：“小雪，你我之间的关系既然已经改变，你就不要再口呼海神大人了，我姓白名泽，你叫我白泽就好。”

    千仞雪闻言，甜甜一笑，道：“好的，白泽！”

    白泽伸手摸了摸千仞雪的头顶，道：“那小雪你现在便吸收魂环吧，正好我又可以为你护法了！”

    千仞雪点点头，当即盘坐在地，手中用力，捏碎了一枚神赐魂环。

    二人都有过一次吸收神赐魂环和护法的经验，所以此次吸收也并未有什么异样，一枚血红色的鲜艳魂环就此套在了千仞雪第五魂环的位置。

    只不过，在千仞雪吸收魂环即将结束的时刻，白泽发动了他那个自从得到，便从未用过的GM权限。

    自定义魂技！

    由于自定义魂技首先要求与魂师本身的武魂熟悉相符，而千仞雪的六翼天使武魂是光属性和神圣属性，所以自定义出来的魂技也需要是两者之一。

    其次的要求便是与威力相符的魂力消耗。

    可白泽在实际自定义的过程中发现一个很合理的设定，如果一个魂技的限制条件越难，那么相应的，这个魂技在满足限制条件时，它的威力就会越强，消耗就会越小。

    于是，千仞雪的第五魂环所携带的两个魂技中，就出现了这样一个奇葩的魂技。

    “海神的爱！”

    神圣属性辅助系魂技。

    得到海神大人的抱抱，获得全属性提升100%，持续时间十二个时辰。

    得到海神大人的吻，获得全属性提升200%，持续时间十二个时辰。

    得到海神大人的爱，获得全属性提升300%，持续时间十二个时辰。

    吸收魂环结束，从入定中醒来的千仞雪整个人都懵了。

    这……

    这是什么魂技？

    强吗？确实强！

    与海神大人的互动，都能对全属性进行增幅，最低100%，最高300%。

    海神大人的拥抱，海神大人的吻，这都很好理解。

    但是海神大人的爱到底是什么啊？

    该不会是爱爱的爱吧？

    (本章完)

