    一夜之间，流云宗之内，四处灯火通明，遍地都是淡淡火焰灼烧。

    一种莫名的气韵降临此地，笼罩了四周，在此地揪起了混乱。

    阵阵朦胧之象展现。

    在此刻，整个流云宗之内都充斥着莫名的混乱，还有火焰在燃烧。

    而在这一片的场景之下，在地牢之中，一个身影悄然走出，至此离开了此地，向着外界而去。

    “看来应该没有发现........”

    从地牢中走出，侯娟有些意外的望着四周。

    高月的实力，比她想象的还要强上许多。

    纵使是流云宗如此的庞然大物，对于高月而言似乎也算不上什么，可以清晰揪起这般巨大的混乱。

    这其中所透露出的东西，足以令人惊悸。

    流云宗，这可不是什么大猫小猫，这是越国最大的三派之一，论及实力而言，更可以说是三派第一，为这越国之内的最强者。

    想要在如此强大的宗派之内揪起如此混乱，这人的实力，当真是恐怖。

    而如此强悍的一股力量潜藏在流云宗之内，一直未曾发动，又为的是什么呢？

    在此刻，只是眨眼间，她便想到了许多，心中闪过诸多念头。

    是啊，为了什么呢？

    侯娟心中不住闪过这个念头，只是随后还握紧了手中的长刀，视线逐渐变得锐利，望向外界。

    在她的视线注视下，外界的灯火通明，还在熊熊燃烧。

    阵阵喊声从四处传来，给这处地方添上了一丝混乱。

    四处看上去一片糟糕，正是适合离开的时候。

    想到这里，侯娟握紧了手中的刀，慢慢向外走去。

    当夜，流云宗大乱，其内疑似有人出手，搅乱了灵阵。

    事后，流云宗诸多长老同时出手，想要将搅乱灵阵之人抓住，却一无所获。

    而在那一夜的混乱之中，地牢中的魔徒也趁机离开，从流云宗的重重封禁之下逃脱了。

    种种事情接连发生。

    这不得不让人怀疑，将这件事的主使者注意在魔修之上。

    若非是魔修，又有什么人会如此耗费心力，特意搅乱整个流云宗，以给侯娟此人争取时间，让其有机会离开呢？

    因为这件事，侯娟魔修之名，也更加坐实了。

    纵使原本一些同情者，此刻也因为此事而不得不怀疑，怀疑其与魔修有着勾结。

    而无声之中，事情慢慢过去。

    自那一夜之后，流云宗地牢之内，其内的封禁顿时严苛了不少。

    随后更是有不少流云宗长老出手，要亲自将魔徒捉拿回来。

    只不过纵使如此，不论他们如何出手，最后却也没办法将魔徒捉拿回来。

    等到数日时间过去，侯娟仍然没有丝毫踪迹。

    派出去巡视抓捕的长老，也始终未能带来好的消息。

    至此，魔徒脱逃似乎已经成了定局。

    对此，流云宗一面加快派人，在四处缉拿，另一边也迅速封锁消息，将魔徒逃离之事彻底封锁。

    时间缓缓而过。

    平静之中，数天时间很快过去。

    在七天之后，荒野之外，一处水潭之中。

    一只手猛的从水潭中伸出，向外探去，抓住了水潭外围的一处树枝。

    随后，一个身影从水潭之中快速迈了出来。

    “咳咳.....”

    侯娟从水潭之中走出，此刻浑身上下都是血色，一身衣物早已经被潭水打湿了，看这样子整个模样十分狼狈。

    从水潭之中走出，侯娟大声咳嗽了几声，随后才慢慢举起手，看了看自己的手心。

    在她的手心处，此刻上面有着莫名的印记盘踞，看上去是紫色的，显得十分独特，还有细微的纹理。

    伴随着侯娟凝视着这道纹理，她心中不由浮现出一种莫名的刺痛感，这一刻只觉整个身心都格外痛苦，像是有针在扎着一般。

    不过站在原地，感受着这种感觉，侯娟却并未有什么特别的感觉，只是脸上露出了笑容。

    “我还.....活着......”

    她轻声咳嗽了几声，随后脸上露出喜色。

    在此前的时候，她便没有抱着活下去的念头，只想要从流云宗内逃出，便足以。

    不过现在看来，上苍倒是给了她一个很大惊喜。

    服用一气丹之后，她仍然还活着，没有立刻死去。

    “我没有死.......”

    感受着自己身上的状态，她喃喃自语，心中闪过种种念头。

    不过很快，在她身躯之上，一股莫名的刺痛感浮现而出，在她的心口处展现。

    下一刻，她的脸色猛然变得苍白，刹那间像是失去了所有血色一般，显得格外恐怖。

    感受着这一点，侯娟的身躯猛地瘫下，像是失去了所有力气。

    一气丹的副作用爆发了。

    一气丹，虽然可以让人拥有强悍的力量，在短短时间之内足以跨越一个境界，但也会带来极为惨重的后果。

    侯娟没有直接倒下，已经算是运气不错，但想要全身而退，却是不可能的。

    她此刻看上去似乎寻常，但灵基已然损毁了。

    灵基乃是修行之基，也是修士的根本。

    一旦损毁，便会产生眼中的后果。

    侯娟此刻的状况便是如此。

    “不，不行.......”

    瘫在地上，侯娟脸色苍白，挣扎着想要起身：“我还不能死在这.......”

    “我还有事要去做.......”

    她不能死在这里，还有很重要的事情要去做。

    事到如今，尽管她已经从流云宗内逃离，但可以预见的是，流云宗必然会封锁这等消息，将她逃离流云宗的消息彻底封锁掉。

    而陈恒不晓得这个消息，在不知情的情况下，恐怕仍然还会按照原本机会一般，前往流云宗内。

    所以，为了避免这一切发生，她必须继续向前，找到陈恒，在其来到流云宗之前拦住他。

    想到这里，她不由咳嗽了几声，随后慢慢起身，从原地站了起来，向着远处而去。

    时间缓缓而过。

    在侯娟于流云宗之内挣扎，努力求存之时，在远方，此刻陈恒也已然从九峰城中起身了。

    “族兄，你真的要去么？”

    临行之前，张雅来到陈恒身前，认真望着他：“你可知道，你这一去，会遇上些什么吗？”

    “自然清楚。”

    站在原地，听着张雅的话，陈恒转过身，望向身前的张雅，随后开口笑了笑：“所以，你害怕了么？”

