    第123章招贼

    “王妃，你脖子后面怎么了？肯定是夜里虫多，奴婢去给您拿药膏。”

    说完，镜花就想要去旁边药室找有什么可以消肿的药膏，看着赵夜宁摆弄那么久的药，她对这些也已经有了一些了解，所以并未看到自己主子那突然变得如苹果般通红的脸。

    可出了门却被有经验的李嬷嬷给拉住，“别去了，王妃不是被虫咬。”

    “不是虫咬？那是什么？”镜花不解的眨着大眼，就连一旁水月都听出了不同寻常的意味，可镜花愣是听不明白。

    然，李嬷嬷并未多言，脸上扬起满意的笑容，看来要不了多久，府里就要有小世子了，长公主也能如愿抱上小侄子。

    但即便如此，李嬷嬷还是不得不叮嘱她们一句，“行了，这件事莫要多言，总之王妃这……是好事。”

    啥？脖子后面可是红了一块呢，看模样似乎还有点肿，能是什么好事？

    镜花不理解，却已经被水月拉着去做事了，就连站在门口听了一耳朵的苏昭和秋染脸上都浮现出茫然的神色……

    屋里，慕玄烨自然是没有错过赵夜宁脸红的样子，他不由想起新婚时的那个苹果，忍住想要上嘴的冲动，他制止了丫鬟布菜的动作，亲自给赵夜宁夹了些她平日爱吃的那几样菜放到碗里。

    “先用膳，一会本王给你揉揉，今日就不出门了。”慕玄烨的语气要比平日还要柔上三分，看向赵夜宁时的眸子仿佛含有一层浓浓化不开的情意。

    任谁看了慕玄烨现在这副样子，哪里会联想到平日那个冷如寒冰的摄政王？

    赵夜宁吃完一碗小米粥后，又继续躺回了床上，整个人就跟没骨头似的，软绵绵的。

    慕玄烨让她趴着，给她按摩。

    赵夜宁表示拒绝，她变成这样怪谁？果然男人的嘴骗人的鬼，所以她现在满肚子幽怨，就懒得理慕玄烨了。

    “很难受？”纵使现在对赵夜宁还有些想法，但慕玄烨又不得不将那种感觉压下去，温声问道。

    赵夜宁闷闷的“嗯”了一声，就她现在这身体素质，根本就经受不住慕玄烨几次，他还没完没了，能不难受么？

    慕玄烨俊眉微拧，便离开了会，等他再次回来的时候手上拿了一瓶消肿的药膏。

    当然，赵夜宁还是拒绝上药的，毕竟要抹在隐秘的地方，她还是要脸的，所以一整日她都神情厌厌的躺在床上度过。

    果不其然，到了夜里就发起了低烧，还有鼻子堵得难受，该是昨日在水里的时候着了凉。

    慕玄烨顿感后悔，他是知道她从小在夜文馨手里吃过不少苦，也知道她医术厉害，却未曾料到她的身体会那么弱，就连夜找来了王府里的大夫。

    大夫开了些药，赵夜宁只喝了一口就苦得皱起了眉头，怎么都不愿再喝第二口了。

    “怎么了？药不对吗？”慕玄烨眉心一拧，放下药碗，紧张的看向赵夜宁，还以为她尝出了什么呢。

    但怎么说，王大夫之所以能够被慕玄烨看重并聘为府医，在医术上肯定是有过人之处，又或者能力不亚于太医，而且此人对他衷心，应该不会做什么不利于他们的事才对。

    慕玄烨刚这么想着，赵夜宁的声音就传了过来，“药倒没什么问题，只是……”

    前一段话，慕玄烨稍稍松口气的同时，又听了后面这个‘只是’，他的心又不由提了起来。

    “为什么不多放点甘草？”

    “甘草？”

    慕玄烨疑惑，他对药理了解不多。

    “这药太苦，若是再加些甘草，味道不至于那么难喝。”赵夜宁嘟囔了一句，看着那一碗黑乎乎的药，感觉头更晕了。

    “乖，先把这碗喝了，下次本王让王大夫多加些甘草就是了。”

    慕玄烨搂着她，让她挨在自己身上，左手再次拿起碗，右手拿着汤勺，慢慢递到赵夜宁唇边，亲自喂她。

    赵夜宁勉为其难的，还是张开了嘴，渐渐将苦涩难闻的一碗药给吞咽下去。

    慕玄烨满意了，拿着帕子给她擦拭唇角，语带温柔道：“你继续睡会，天快亮了，本王就坐在这里陪你。”

    原本还有些困意的，可这么让人盯着，她哪里还睡得着。

    “要不……王爷也继续睡会？”赵夜宁提议道。

    慕玄烨看了眼窗外的天色，现在离早朝还有段时间，想了想，他便也陪着赵夜宁躺会，而且拥在一起，让他有种很满足的感觉。

    两人就这样相拥而眠，慕玄烨难得一次错过了早朝没有醒来，而且也没有人来叫醒他，睡得很熟。

    等他醒来时天已大亮，烈日的光辉从半掩的窗户纸透进来，带着夏日的暑气，很快就将屋子给晒得炎热起来。

    慕玄烨并没有因不去早朝而焦急，他派了人入宫与皇帝说清缘由，便闲下来在府中以照顾赵夜宁为由，连奏折都没有去批阅了。

    慕玄烨甚至还贴心的，在没有吵醒赵夜宁的情况下让人过来给屋子添了些冰块降降暑气。

    却没有人知道，盛京中有名的潇湘馆这日招了贼，贼非但没抓到反而还丢了不少东西。

    但潇湘馆已不如从前，因着这次招贼，怕是离关门也不远了。

    越王府中，慕擎阴晴不定的看着跪在下面的管事妈妈，嘴角抑制不住的发出一声狂笑。

    “慕玄烨，又是你，你当真不让本王有活路了吗？”

    管事妈妈跪在下面瑟瑟发抖，连头都不敢抬一下。

    “是属下没有看管好东西，请王爷恕罪。”

    慕擎眯了眯眸，“都丢什么？不可隐瞒。”

    管事妈妈连忙从怀里取出一张被写了好几行字的宣纸，交给秋菊。

    秋菊是慕擎身边得力丫鬟，也是伺候慕擎最久的，很有话语权。

    秋菊将纸张打开，只往上面扫了一眼，便就呈给了慕擎。

    等慕擎看完后，深吸了好几口气，显然被气得不清。

    阴鸷眸子扫过管事妈妈一眼，慕擎突然发问，“那贼人的身形你可看清？是男是女？”

    “是男……不对，是女的，那人身形苗条，绝对是个女子。”

    管事妈妈本就胆小，被这么一吓唬，早就六神无主，哪还记得自己看到的贼人究竟是男是女，她只记得了个大概。

    (本章完)

