    “沈昭慕，我记得你跟我说你是来分担家务的……怎么你的袜子又扔浴室不洗！”

    池芫耐着性子，深吸一口气，敲了敲书房的门，她阴沉着脸，对方却没有开门g。

    她疑惑了下，“你是还没醒，还是在装死？”

    或者……咳，在做她不能看的事？

    她抬手抵着唇，咳了声，默默摇了摇头，将废料从脑中摇走。

    沈昭慕丢袜子这点，倒不是很严重，也没有什么难闻的气味，只是……

    她进浴室准备洗澡，就看到深蓝色脚盆上搭着一双袜子，感到郁闷罢了，毕竟，这才搬进来几天……就露处原形了？

    就在池芫想要不要拆门时，门开了，沈昭慕站在门口，挡住池芫往里看的视线，他眼下的黑眼圈重得池芫吓一跳，眉梢抬了抬，她眯着眼问，“你昨晚做贼去了？”

    她下意识想往里看，但沈昭慕却机警地往一侧挡了挡，整个将她的视线挡住。

    这举动就更为可疑了。

    “我昨晚睡太晚了，忘了洗，一会，不，我马上出来洗。”

    他的态度良好，且没有嬉皮笑脸打马虎眼的成分，池芫本来也没生气，便脸色稍霁地点了点头。

    只是，她狐疑地问他，“你，在里面做什么呢？我还不能看？”

    难道是看不该看的影片？

    她眼睛一亮——

    这没关系，都是自己人，一起看啊。

    没准她还能给点审美上的建设性点评。

    系统：？

    宿主，你怎么变颜色了？

    池芫：都老夫老妻了，不用这么羞涩。

    系统：老夫老妻，这个用词妙啊。

    还说不喜欢boss，啧啧啧，这对口是心非的臭情侣。

    “没什么，怎么了？”

    沈昭慕这明显不会撒谎的面上功夫，叫池芫看了暗暗摇头，还是年轻了点，这点伎俩，瞒不过她啊。

    她嘴角勾了勾，似笑非笑地望着他，就在沈昭慕紧张得开始讪笑，眼神闪烁时，池芫才大发慈悲地放过了他。

    “没事，就是想问你，一会想吃什么。”

    “啊，这个你不用操心，我点了饭店的菜叫送上门，很快就到了。”沈昭慕恍然似的，拍了下自己的后脑勺，然后扶着池芫的双肩，笑呵呵地将她带出房门口，脚一勾，将书房的门给带上。

    “饭店？”

    池芫眨眼，表示不解，什么时候的事，她怎么不知道？

    “嗯，对，以后午饭晚饭都有人送，你就该怎么休息就怎么休息吧。”

    闻言，池芫不禁揶揄他，“你的菜谱买了就用一回，便打算彻底供着了？”

    沈昭慕：“……”

    宝贝，你这还真是哪壶不开就给我提哪壶啊。

    他尴尬地干笑了两声，然后才叹了一声，“我倒是可以给自己进步空间，但不能苦了你的肠胃啊，对吧？”

    池芫嘴角扯了扯，这理由虽然有些牵强，但真的对她管用——

    她不想吃死因不明的食材尸体大杂烩。

    沈昭慕的厨艺……厨房经不住他造啊。

    她便煞有介事地点头表示他有道理，“好，不过，这要是以后和你过日子，我天天吃外卖？”

    “这是老字号，很干净的，不是你说的那种外卖。”

    “重点是这个么？”

    “哦！”沈昭慕恍然似的“哦”了下，然后立即眼睛一亮，“瞧我，没睡好就是不会抓重点，原来你都想好要和我过日子了！那你放心，我就是最近比较……额，在厨艺上没有开窍，真过日子，怎么能两口子只吃外面的食物呢，那多没有家的味道啊。”

    池芫：“……”好家伙，我说的重点难道是这个么？

    他还真会给个梯子就开始健步如飞上青天。

    她无语地白了他一眼，心想，有猫腻，绝对有猫腻，在书房鬼鬼祟祟密谋什么呢，晚上不睡，袜子忘了洗，还提前点好了接下来的一日两餐？

    系统：他在你家了还密谋，图啥呢，别疑神疑鬼。

    池芫：当然是图我了，图我的人还图我的一辈子，哎。

    系统：……

    这边建议您，先去找点正事做呢，要不然咸鱼只会躺着幻想些有的没的。

    不过，她怎么不找它要监控了？

    池芫：那多没意思，拆盲盒的乐趣你懂么，在沈昭慕这，我就是盲盒玩家，随时随地准备拆惊喜。

    她猜猜啊，是什么惊喜告白几件套？还是直接求婚一条龙？

    她得配合着演演直女不解风情，对惊喜一无所知的架势吧……

    系统：……

    宿主怎么忽然对沈二傻有信心了呢？

    用脚趾头想，也不会期待的好吧。

    池芫却期待起来了，并且接下来，真的就装作无所事事，打打游戏买买东西，装扮下家里，然后顺带收拾纠正下沈二傻的坏习惯。

    只是，不管她怎么旁敲侧击，高景那张嘴就和加了保密协议似的，愣是没透露半点风声的。

    她眼睁睁地看着好感度卡在90这，时间就快过去半个月了，沈昭慕的几件套也好，一条龙也罢，却没有半点苗头的……

    她急眼了。

    系统：你看你看，谁急眼了我不说。

    池芫没心思和它掰扯：嗯，是我，我急着去下个位面，别说你不想？

    系统：……

    这可是个好问题，老板娘问话呢，要是它说不急，不就表示它上班不积极了么？

    很好，宿主逐渐沈化了。

    池芫的急，就是直接找沈昭慕问，“你最近搞什么神神秘秘的，别卖关子，是要求爱还是求婚，搞快点。”

    她顶着一张潋滟风情的御姐脸，抱着手臂说着不耐烦的话，叫刚从床上下来的沈昭慕，愣住了。

    “哟，弟妹这么聪明啊，这么快就知道你想做什么了，啧，老弟啊，你这夫纲不振啊。”

    “哎呀，要什么夫纲，老二他有媳妇就不错了，还要别的做什么。是不是啊孩子他爸？”

    “咳，咳，当着他媳妇面，咱们给孩子点面子。”

    沈昭慕：“……”

    你们给面子这事，可以通过几十年的血缘默契，暗暗给的，不必这么大声商量的。

    池芫抿着唇，面上稍稍一热，本来有些窘，她这么火急火燎来问，弄得好像是她恨嫁似的，但现在看沈昭慕这一脸窘迫的样子，她就乐了。

    伸手捏了捏他的脸，小声地道，“你几岁了啊沈二少，怎么还找家长帮忙呢。”

    她声音像是哄小孩子，听得沈昭慕更臊得慌，他忙拉着池芫出了书房，将人带到了卫生间，锁上门。

    脸涨红——

    “我不小了，可以结婚的年纪了，你，你不信，我给你证明！”。。

