    在柔和的朝阳中，晨风微拂着，蒙蒙薄雾缭绕其间。

    远远望去，彷如是神话故事里的仙狐幽居。

    一大片庄院，堪称得上是建筑堂皇，美仑美奂。

    占地面积比西门山庄还要大得多。

    不过，庄院两边院墙却是建得挺矮的，还不足一丈高。

    与寻常庄院也不同，在庄院前，有个宽敞的广场，怕足以容得下千人汇聚。

    天时虽尚早，但已有数以几百计的血河派弟子在操练，喝声震天。

    一侧还有高低不等，碗口粗细的石柱林立，高的足足两丈有余，矮的就只是一米多了，

    占了偌大一片地方，想是演武修炼身法的所在，有十数人在其上腾挪纵跃。

    前边还是没有围墙的，广场后就是六门的石牌坊，直通三面合围一方庭院的殿宇所在。

    风亦飞远远的扫视了下，不禁有些皱眉。

    血河派建在这里，庄院一边虽是位临绝崖，底下是汹涌滂湃的龙门激流，却也称不上是易守难攻，防卫的措施太少，连个箭塔都没建。

    起码也筑个高墙嘛。

    要有人攻打，只能节节退守。

    这可是派了何氏兄弟过来帮忙的呢，光是在庄院里布设机关，又能拦得下多少人？

    “花了那么久时间，就建了个山庄？”风亦飞向渐行渐远的时光问道。

    庄园建筑得是挺不错，可与独孤师兄的无双城一比，那就寒酸许多了。

    就不说无双城吧，与各大名门正派做比较，别提比少林武当了，就连恒山派都要比这里气派。

    风亦飞可是见过世面，一一去吃过闭门羹的，除了此前不收男弟子的恒山派。

    “哪能呢，不止风哥你看到的这样。”渐行渐远的时光笑嘻嘻的答道。

    凉人接话道，“在山庄后面的山里，还搞了好多个大洞窟，想进去里面就要困难一些了，跟个迷宫似的，何家两位师傅还到处都布置了机关，可以说是步步杀机。”

    风亦飞一怔，何氏兄弟这脾性！这么喜欢打洞的吗？

    倒也是个好办法，外边庄院要守不住，就退入山腹之中。

    带着你老婆已自发笑，“何家师傅怎么老喜欢往洞里钻。”

    满天星亮晶晶的地宫就可见一斑了。

    “方便布置嘛。”渐行渐远的时光笑道，“再说也是萧总管的要求，血河派有些武功不好在外面修炼。”

    风亦飞这才了然。

    说话间，放慢了速度前行的血河车，已近广场。

    八匹神骏的乌云骓拉着的大车自是分外引人注目，也不好通过。

    在广场上首，似担任教头的一名身形魁梧的中年人忽地扬声发话，“所有人都停了！”

    说罢，遥相向着血河车拱手抱拳，朗喝道，“恭迎掌车使回山！”

    这名叫‘七手大圣’洪玄的，风亦飞没什么印象，认不得，他却是认得风亦飞。

    八匹骏马拉的大车，会出现在此地，由渐行渐远的时光引领上山，不消说，自然就是改头换面的血河车了。

    登时，数百血河派弟子齐齐拱手行礼，呼喝声响彻云霄，“恭迎掌车使回山！”

    闹得风亦飞都有些不好意思。

    啊，有点大门派的气象了！

    “你们继续忙就好，不用管我。”

    渐行渐远的时光也跟着道，“洪护法，你忙，我带风哥进去就行。”

    洪玄一挥手，又一声号令，一众弟子立马让出了条道路。

    风亦飞收起了血河车，与雪糕，带着你老婆随着渐行渐远的时光、凉人两个入内，忍不住发密语向渐行渐远的时光问道，“他是谁啊？”

    “原来天恨教的人。”渐行渐远的时光答道。

    “哦。”风亦飞明白了过来，不怪得认识自己了，在恒山大战时，都没怎么留意过，有这号人物。

    才走过牌坊，就见白影遥空一闪，到了近前。

    来的正是方歌吟，拱手笑着打招呼，“见过大哥，嫂子，带兄弟，得知你们来了，我真是不胜欢喜。”

    “自家兄弟，不用那么客气。”风亦飞都懒得抱拳回礼了，拍了拍方歌吟的肩膀，“不错嘛，有些掌门气度了。”

    棠梨煎雪糕与带着你老婆倒是习惯性的拱手还了一礼。

    确实，方歌吟看着要比原先气质更显稳重。

    “大哥说笑了。”方歌吟轻出了口气，“说实在的，小弟实是感觉难以胜任这掌门之位，要应对各样繁杂事务，只觉头大如斗，亏得有萧总管相帮。”

    “慢慢习惯就好。”风亦飞本身也是做撒手掌柜的，说不出什么提点的话来。

    棠梨煎雪糕道，“做掌门，不需要你把一切事情都揽在身上，事必躬亲，这样，你只会忙得焦头烂额，要懂得放权，从繁杂的事务中脱身，也能留一定发展空间给下属，发挥他们的才干，你只需要向他们明确交代，所负责的责任范围，完全标准和权利范围，让他们清楚的知道自己有什么权利，同时担当着什么样的责任，你做好检查协调，赏罚分明就可以了。”

    方歌吟微怔了下，深以为然的道，“嫂子这话，极有见地那，看来还得嫂子多指点一二。”

    “那当然，你嫂子可是个女强人。”风亦飞嘿嘿笑道。

    话又说回来，怎么感觉雪糕这话的中心思想还是做撒手掌柜呢？

    难怪，她会有那么多时间玩游戏了.......

    “我也就是那么一说，也是别人教我的。”棠梨煎雪糕一笑，方歌吟如今的窘境，在公司创立时，她也遭遇过，什么事都想亲力亲为，后边有学姐帮衬着，事务理顺了，渐渐就轻松了。

    做管理，主要工作还是指点员工做好，而不是替他做好，怎么可能光靠领导者，必须依靠众多中层的积极努力，才能让公司稳步发展向前。

    合理进行授权，才是最佳的办法。

    “对了，小娥呢？”风亦飞问道。

    方歌吟答道，“她起得晚些，知晓大哥你们来了，还在忙着梳妆，待会就来了。”

    风亦飞顿时从他话语里发现了盲点，“你们住一起了？”

    方歌吟明显有些不好意思了，干笑道，“哪能呢，还未成亲，怎会住到一块，是分房而居。”

    嘿嘿，看你这表情不像哦。

    “真没有吗？”风亦飞一伸手，揽住了方歌吟的肩膊，“我是过来人，我懂的。”

    方歌吟表情一僵。

    这神色，很明显的了。

    风亦飞还想调笑两句，腰眼就遭了雪糕偷袭。

    拧了一把，没拧动。

    内功修为高还是极有好处的！

    方歌吟迅速扯开了话题，“日前，萧大侠夫妇有来拜访。”

