    盘芊芊闻言，略一迟疑，便是答应了下来。催动这塑像，自然是力量越强悍越好……

    而就在两人商议的时候，那巨大的灵符在三尊魔将的冷笑注视之下，极速碾压下来。

    “动手吧……”盘芊芊抿了抿双唇，并且，直接做好了接下来逃脱的打算。

    紫夜闻言，金乌巨鸟身上，猛然腾起一股可怖的气息。随即，周围的天地力量汇聚成一道飓风，在金乌真身之侧猛烈的回荡了起来。

    它头顶之上，那如火焰般的华冠，瞬间变得通明而赤红，一抹如血般的力量悄然在其中涌动。

    “唳！”

    突然间，金乌猛然张开巨口，一声尖鸣传出。随后，只见一道蛇形的火焰猛地掠出，直接朝着那悬浮着的精致塑像射了过去。

    这一次出手，紫夜直接催动了体内的金乌真火，这也是她体内最为本源的力量……

    “轰……”

    那蛇形火焰直接没入塑像之中，那塑像沉默了两息之后，一股冲天的火焰从中爆涌而出。那火焰升腾蔓延，其中，却是有一股力量悄然出现，就仿佛什么东西苏醒了一般。

    见到二女的动作，三尊异魔先是微愣，随后便是露出讥讽之色。

    “嘿，你们根本就不知道，你们所面对的是什么……”那为首的五级魔将自言自语的说道。

    而盘芊芊两人，也是睁大双眼，看着那火焰之中的变化。

    “嗡、嗡、嗡……”虚空之上，一阵巨颤传来，那灵符悍然落下，恐怖的威压落在盘芊芊二人的身上，令的两人神色难看到极点。

    难道，这塑像，真的没有任何作用么？

    “紫夜，我们……”盘芊芊猛然低喝一声，便是想要逃离，她们已经没有时间继续等待下去了……

    然而，就在这时候，一声震天兽吼之声，却是猛地出现，并且将她的话语声打断。

    “吼……”

    巨吼之声冲天，那狂暴的气息，就连虚空之上垂落而下的黑色雾气都为之一滞。

    下一刻，只见那冲天的火焰逐渐收敛，待到所有火焰消失之后，在场所有人尽皆愣住。

    一只身形足可以堪比金乌真身的巨大凶兽身形，出现在众人的视线之中。

    这一只巨兽，身形雄壮，四只极为粗壮，就如同一只放大了无数倍的猩猩般。它的一双眸子中，泛着赤红之色，两只巨大的獠牙泛着残忍的凶光，不是显露。它的整个身形，泛着一层火焰般的流光，就仿佛一个火焰战神一般，威武不凡。

    巨兽的出现，让那几尊异魔一愣。而盘芊芊二人，神色中更是不可抑止的出现了震惊之色。

    “这……”盘芊芊玉手指着那巨兽，神色惊讶到极点，“这不就是刚才那一尊精致的塑像么？”

    眼前这巨兽，除了现在浑身赤红的颜色与之前的塑像不同，其他的完全一致。甚至，若是细看，就连一些毛发上的图斑都毫无二致。

    刚才自己两人根本没有报任何希望的塑像，变成了这样一只恐怖的凶兽？

    二女眼睛圆睁，不可置信的看着这一幕。甚至，就连即将落到头上的灵符，都暂时被她们忽视了。

    而就在这时，那巨兽猛然微微抬起庞大的身躯，随后，血盆大口张开，朝着那极速落下的灵符猛地发出一声震天巨吼。

    “吼……”

    这巨吼声，竟是形成了一股肉眼可见的声波，直接朝着那灵符的方向席卷而去。

    一上一下，速度尽皆不慢。随后，在异魔以及二女的注视下，这暴虐的音波便是直接与落下的灵符轰然碰撞到一起。

    “轰……轰轰！”

    恐怖的爆炸之声接连不断响起，那音波之中，仿佛有着无尽的力量一般，竟是与那灵符之力相争而不相上下。

    眼前的这一幕，不管是三尊魔将还是盘芊芊二女，都是尽皆目瞪口呆。

    这凶兽，竟然拥有这种力量？若非之前体会了这灵符的强大，她们甚至以为这灵符只是图有虚表。

    这时候，盘芊芊二人心中，不由得想起之前无极圣者的交代。

    接连给了他们几尊神物之后，随后才单独而郑重的将这塑像给了他们。

    “这塑像可以催动三次，若是遇到异变，足以保你们平安！”

    这便是那无极圣者，当初对盘芊芊二女所说的话。本来，二女并未放在心中。或者说，她们认为，这无极圣者口中的异变，也只是普通的遭遇罢了。

    可是，此刻她们才知道，这无极圣者的话，根本没有半点虚言。

    甚至于，就算是遇见这种堪比破天境出手的异动，也足以保她们二人的安危……

    想到这里，盘芊芊二女心中，猛地一颤。虽然，她们之前便已经猜到，能够有如此手笔的，定然是不世强者。可是，现在她们方才知道，她们还是小觑了那人。

    凭借一枚小小的塑像，便是可以抗衡这堪比破天境的威能，那若是他本尊出手，会是怎样的恐怖？高阶破天？堪比老祖？甚至说，就算是老祖也无法望其项背？

    “呼！”

    虚空之上，那巨兽虽然只是发出了一声巨吼音波，但是却是依旧在于那灵符不相上下的互相消磨。

    就在两方之人各自震惊的时候，那高大凶兽，再度出手。它调转巨大的身形，赤红的目光，朝着那庞大的黑色骨骸虚影看了过去。

    一束如同实质的目光传来，让三尊魔将噤若寒蝉。他们怎么也没有想到，对方竟然还有如此恐怖的底牌。眼前出手的骨骸，可是老祖级别的意志，这巨兽竟能抗衡？

    就在他们惊惧不定的时候，那巨兽猛地提起巨大的拳头，随后直接遥遥的向着那骨骸的方向回了过去。

    一拳出，天崩地裂！一个巨大的拳影，破开空间，直接出现在那巨大的骨骸之前。

    那巨大的骨骸仿佛也察觉到了这巨兽一拳的凶猛，那黑色骨骸手掌也再度抬起，随后一掌拍出。

    拳印与掌印极速接近，同时也吸引了盘芊芊二女以及三尊异魔的视线。他们知道，这一击，也许会分出胜负。

