    第2170章提前准备

    “四爷，以刘小六的身份地位来看，他没有机会出现在你面前，所以你怎么会理会刘小六的事？”

    “别问那么多。”

    “我知道了，一会儿我就让人把事宣扬出去。”

    “你可以下车了。”

    “四爷，你这是典型的过河拆桥啊。”

    “有意见？”

    “没有，我这就下车，不过你什么时候有空，我请亲吃饭，尽一下地主之谊。”

    “明天中午到我家喝暖房酒。”

    “你……。”

    “别问那么多，准时到，你可以下车了。”

    刘成听到张旭的话后把到嘴的话给咽回肚子里，然后就打开车门下车了。

    张旭在刘成下车后，他就启动车子朝黑市开去，小丫头明天要办暖房酒，家里什么存货都没有，他刚好趁现在有空去黑市搬一批食材到家里，反正小丫头有乾坤袋，不怕坏。

    下午四点多，卢筱筱把她卤好的卤味和炸好的小酥肉、萝卜丸子端到客厅吃饭的桌子上放着后，她就准备回厨房去蒸馒头。

    可是她刚走进厨房就听到院外传来车子的声音，不用猜肯定是张旭回来了，于是她就回到客厅把屋子的门打开。

    “你快进屋去，别感冒了。”张旭看到小丫头穿着单薄的衣服站在屋子门口，他就朝小丫头道。

    “我不冷。”

    “不冷也回屋。”

    “哦。”

    张旭在小丫头进到屋子后，他就爬上车把后车厢里面的东西全部收进乾坤袋里，然后才朝屋子走去。

    “你怎么弄了这么多的吃的？”张旭进到屋子后看到桌上放着的三大盆吃食后，朝小丫头问道。

    “明天不是办暖房酒嘛，我就多做了一些，不过这里头有你的份，你到厨房去拿碗装一些出来放进乾坤袋里，之后你什么时候想吃就什么时候拿出来吃。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他就到厨房去拿碗了。

    小丫头做的东西就没有不好吃的，他自然不能够放过囤货的机会，这样他回京市要是想小丫头了，就可以拿出小丫头做的吃食出来吃。

    “装够了吗？”卢筱筱在张旭装了三大碗的东西后朝张旭问道。

    “够了。”

    “那我就把东西收起来了，不然一会儿冷了就不好办了。”

    “好。”

    “对了，你有什么想吃的？我做一些给你放进乾坤袋，这样你想吃随时可以拿出来吃。”

    “饺子，牛肉馅的。”

    “没问题，明天给你包，不过你要帮忙剁馅。”

    “好。”

    “你现在有空吗？”卢筱筱想到厨房里发酵好的两大盆面，就朝张旭问道。

    “有。”

    “太好了，你到厨房去帮我揉面团，我正准备蒸馒头。”

    “等一下，我有东西给你。”张旭说完话后大手一挥，就把他今天下午到黑市搬来的东西从乾坤袋里拿出来。

    卢筱筱看着突然出现的一堆东西，她就朝张旭问道：“张旭，你怎么买这么多的东西？”

    “明天不是办暖房酒吗？我今天提前把菜买回来了。”

    “可是这也太多了。”

    “没事，你留着慢慢吃，现在天气冷，你还是少出门比较好，不然感冒了我会担心。”

    (本章完)

