一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十四章雀儿的造化

    剑长三尺，比大陆通用的剑略短。

    剑身却极宽，有巴掌宽度，给人厚重之感！

    其手柄处，铸有双龙。

    龙身很小，如俩个手掌捧着剑刃，剑身至双龙中间延伸而出，外观很霸气。迎着太阳，俩缕火舌至俩条小龙口中冒出。显然，它还是一柄刻有铭文的兵器。

    铭文属性为：火！

    “此剑乃皇……”李万机正要开口。

    “不用你多嘴，老夫识得！”残剑老人凌厉打断，手掌一挥，剑被收入空间戒指。

    第五台参悟的兵器等级，与武者境界紧密相关。他不让李万机说出剑的等级，显然刻意隐瞒自身实力。

    李万机耸耸肩，不讲就不讲，无所谓！

    然而秦浩看得出，方才那柄双龙剑，等级达到皇器，品质为上品。另刻有铭文，可激发火系攻击技能，称得上是件不错的兵器。

    由此可判断，残剑老者的修为，不在三星皇阶之下。他的实力，远超扛棺人，更超越萧晗！

    同样，那柄剑也刻有印花图形。

    嗡嗡嗡嗡！

    接下来，四团光芒同时闪耀在老妖、阿黄阿黑与雀儿身前。

    阿黄阿黑的兵器最先出现。

    光芒散去，他们身前各露出一柄重锤，柄长九尺，成人手臂粗，锤头圆形，人头那么大，泛着紫金光晕，卖相霸气不失华贵，通体泛出丝丝雷光，威慑力十足！

    “击雷紫金锤，极品尊器，雕刻雷系铭文，导入元气，可引动雷光攻击，不错啊！”李万机眼光一亮，难得赞了一声。

    也许在他看来，阿黄阿黑俩个看似呆傻之人，是走了很大运气，才悟出雕刻铭文的极品尊器，很出乎意料。

    “并且！”李万机眉梢微翘，跨前一步，手指一弹震在其中一柄紫金锤上，刹时，元气顺着手指汇入兵器，兵器在他的元气下产生微弱变形。

    点点头，李万机肯定道：“俩只锤子都是幻兵，可随主人意愿任意改变大小，若我没猜错，它们是一对，同时在一起使用，互相之间会产生共鸣，威力会随之翻倍！”

    一席话，震呆众人！

    秦浩都不得不承认，俩个人马战士走大运了！

    “哈哈哈……好宝贝，我喜欢！”阿黑颇为激动，上前双手紧紧抓住，站在原地猛力抡了几下，划出一股股紫金光线，掀动狂暴的“呼呼”劲风。

    手感很不错，重量也极为顺手，立刻滴血认主。

    阿黄甚至忍耐不住，还将妖力汇入进去，尝试改变紫金锤的大小，来验证李万机的话。

    结果妖力顺着掌心渗透，紫金锤被一片刺目光芒笼罩，威力显著提升，上面的雷光闪烁的更为暴躁。

    可惜的是，无法改变兵器大小，不由得，阿黄拿受骗的眼光瞪向李万机。

    “我可没骗你们，兵器受盘龙峰禁制压制，在山上，它们不会变幻大小的！”李万机无奈道。

    “你为什么不受禁制束缚，可让兵器变形？”阿黄拿古怪的眼神问到。

    “这个……我的颜值比你们高，你们太丑了！”李万机的理由让人无语，不过，却很好掩饰了他的底牌。

    “你……”阿黄阿黑不由愤怒。

    “在山峰你们即使幻出本体，力量也会被大大削弱，别乱来！”秦浩上前一步，传音给俩人。

    “什么运气？”

    “俩只魔兽的智商，竟能悟出比我还要高等的兵器，附带铭文，还是幻兵！”山崎队长与黑衣下属开口，眼神写着极其不服。

    但秦浩一方人皆没理他们。

    “哈哈！”雀儿的笑声响起，非常的喜悦。她的身前出现一根长长的羽毛，通体碧绿色，很好看，散发一股高贵之感，更携带一股高阶魔兽的强悍气息。在这股气息面前，残剑老者也不由面色扭曲，情不自禁的逼退俩步。

    “孔雀翎！”

    “孔雀翎！”

    秦浩与李万机面色一惊，异口同声，说完，俩人又默契的对视一眼。

    “还是你说吧！”秦浩微微一笑，做出一个请的手势，左手探出，盖在雀儿头顶使劲揉了揉：“丫头，你好走运！”

    “哎呀，说过多少次了，不要摸我的头啦！”雀儿气恼的推开秦浩的手臂，眼神恶狠狠的瞪了瞪他，理理自己的双马尾。

    李万机哑然失笑，下一刻凝重指着碧绿羽毛道：“孔雀的翎羽，无品阶！”

    轰！

    简单一句话，狠狠抨击在轩辕化学与宁超凡胸口，俩人为之深深惊愕。

    尽管没有品阶，甚至称不上是兵器！

    但它，却是孔雀的翎羽，至孔雀血肉当中所生。

    孔雀啊！

    堪称世俗界的神鸟！

    万鸟以凤凰为尊。

    凤凰与巨龙齐名，俩者在凡尘已经绝迹。

    然而，凤凰之下数孔雀！

    孔雀的血脉之强，血统之高，堪称活着的神鸟，是凤凰代言者。

    哪怕它不是一件兵器，却比兵器的威力更强！

    刹那间，包括扛棺人与残剑老者在内，一众炙热而贪婪的眼神，不加掩饰落在那根孔雀翎之上。

    他们毫不怀疑，若将之炼化，融以药材结丹，而后服用，修为必能连破数境。

    若是走运，羽毛内含有孔雀精血，那么，甚至他们还可以获得孔雀的神技！

    它，虽无品阶，却是至宝！

    唰！

    雀儿小手一扫，孔雀翎顿时消失，拿警惕的眸子扫了场内所有人一眼，用眼神告诉他们“孔雀翎，是我的。”

    随着羽毛消失，残剑老者和扛棺人这才回神，对于雀儿警告的目光，他们好不动容，反而阴阴一笑，浑身上下透漏着不怀好意。

    只是碍于受盘龙峰压制，此时，不宜动手罢了。

    一旦下山，抢夺是必然！

    这一点秦浩自然能看穿，不由苦笑，惹了轩辕化学不算什么，有十足的能力一战。

    如果扛棺人和残剑老者也伺机出手，那么局面，会陷入大大的不利！

    “哈哈哈，二爷成功了，我参悟成功了，咦……这是什么玩意？”

    老妖猥琐而又欣喜的笑声打破了现场沉重的气氛，众人随之望向他所参悟出来的兵器。

    一眼过后，仅老妖自己懵逼，所有人都懵了。

    珠子！

    在老妖身前，悬浮着一颗拳头大小的血色珠子，除了颜色有点殷红，珠子毫无半丝出众之处。

    并且众人也感受不到，它有一丝一毫的灵气波动。