    萧楚峰被打懵了，惊恐的看着萧落雁：“堂姐？”

    “啪——”“你还敢叫我堂姐？”

    “啪——”“不知道这里是什么地方吗？这里是帝都，让你在马路上逆行，还差点撞死人！”

    “啪——”“闹出车祸不说，还仗着家族的势力压人！”

    “啪——”“叫来这么多车堵住马路干嘛？妨碍交通！”

    “啪——”“知错不知道悔改，还想叫我帮你对付别人？”

    “啪——”“萧楚峰，我回去就告诉爷爷，你死定了！”萧落雁足足抽了三十多巴掌，这才作罢。

    京城四少和一群小弟，一脸惶恐的看着萧落雁。

    他们在富少圈子虽然牛逼，可是对上萧落雁，根本不够看啊。

    人家的爷爷是武协元老，而且萧落雁在武协也身居要职。

    别的不说，一句话，就可以让他们京城四少完蛋。

    萧楚峰依旧不甘心：“堂姐，可是他是外人啊？”

    “啪——”“谁说他是外人了？”萧落雁一巴掌抽过去：“叶神医刚刚救了岛国武协使臣，又治好了我身上的疑难杂症，你还敢动他？”

    “啪——”“你知不知道，现在武协的会长，都十分看重叶辰。”

    “啪——”“你要是动他一根毫毛，别说是我，就算是我爷爷也保不住你！”

    听到萧落雁的解释，萧楚峰直接吓傻了。

    一开始他以为，以他的身份，吃定叶辰。

    可是后来叶辰表现出的强势，让萧楚峰踢在一块铁板上。

    现在萧落雁又说，叶辰是武协的大功臣，这何止是铁板啊？这简直是丹书铁券，尚方宝剑，免死金牌啊！

    有武协撑腰，京城都可以横着走。

    今天萧楚峰是栽了！

    他看着叶辰的目光中，多了一丝敬畏。

    “还愣着干什么？

    道歉！”萧落雁厉声呵斥。

    萧楚峰平日里飞扬跋扈惯了，今天让他道歉，实在是难以说出口：“堂姐……”

    “砰——”萧落雁一个扫堂腿过去，踢得萧楚峰趴在地上，惨叫不止，一双腿直接被踢断。

    萧楚峰这才明白，自己的处境，他冲着叶辰求饶：“叶神医，我知道错了，真的知道错了。”

    “知道错了？

    晚了。”叶辰淡淡开口。

    萧落雁一愣，诧异的看着叶辰。

    她还以为，她教训一番萧楚峰后，叶辰会卖她一个面子，选择原谅萧楚峰。

    没想到叶辰得理不饶人？

    “叶辰，差不多可以了。”萧落雁的眉头微蹙。

    叶辰冷笑了一声：“差不多可以了？

    那是你觉得可以了。”

    他指着在场的一群年轻人：“这几个人是什么货色，我想你比我更清楚吧？”

    “而且这几个人，刚才说什么？”

    “我的女人长得不错？”

    “要拿下我的女人？”

    “好好的玩弄？”

    “如果不是我有点实力，恐怕明天早上我的尸体就会出现在乱葬岗，不会有任何人敢为我收尸！”

    叶辰回头看了唐若萱一眼：“而我的妻子，会是什么下场，你比我更清楚！”

    唐若萱的娇躯微微一颤。

    原来在叶辰的心里，依旧把她当成妻子。

    “如今，你打了他们几巴掌，又踢了几脚，就说这样算了？”

    “要是我现在拿刀架在你脖子上，准备把你杀了，突然出现一个人救了你一命，你会对我既往不咎吗？”

    面对叶辰的质问。

    “这……”萧落雁顿时语塞，她不知道怎么回答叶辰。

    “你想怎么处理？”

    “怎么处理？

    很简单！”叶辰指着在场众人：“你让他们自断一条手臂，一条腿，这件事就算了。”

    萧落雁的眉头猛地一跳。

    她不可思议的看着叶辰：“叶辰，你别乱来，这些人虽然纨绔，教训一顿就算了。”

    “只是教训的话，他们背后的长辈知道子孙的德行，不会说什么。”

    “你要是真的让他们缺胳膊少腿，那性质就完全变了。”

    叶辰根本懒得跟萧落雁废话。

    他知道萧落雁不会动手，所以自己出手，进入人群中，抓住刚才叫的最欢的一个人的手臂，猛地用力。

    “咔擦！”这位年轻人的手臂，直接粉碎性骨折。

    一脚踹过去，将他的一条大腿踢得完全变形。

    叶辰一口气，将十几个青年，全都弄成残废，全场哀嚎。

    萧落雁惊的愣在原地，当场傻眼。

    叶辰回头看了唐若萱一眼：“好了，我们走吧。”

    “额……咳咳……好。”唐若萱下意识的点头，眸子发亮。

    她突然感觉，叶辰的身上，多了一抹特殊的气质，已经深深吸引了她。

    叶辰走到一台崭新的法拉利面前，拉开车门：“这台车我要了，就当是砸坏玛莎拉蒂的赔偿。”

    然后坐进副驾驶，带着唐若萱一脚油门，扬长而去。

    “这是谁啊？”

    “我去，真的生猛！”

    “一个人搞定京城四少，太牛逼了！”围观的路人涨红了连，今天回去后，有话题可以吹牛逼了。

    过了几分钟，萧落雁才反应过来，她打了一个电话出去：“喂，爷爷，出事了。”

    “京城四少被废了，十几个家族的子孙，被叶辰废掉了一条手臂和一条腿。”

    与此同时，武协的会议室内，萧老噌的一下站起来：“什么？”

    “怎么了萧老？”

    武协的其他元老，全都一脸奇怪。

    萧老脸色不停变换：“好，我知道了。”挂断电话，将萧落雁的消息告诉众人，大家的脸色各不相同，叶辰的老师洪老的表情有些古怪，他苦笑一声：“这小子，还真是会给我找麻烦。”

    “会长，您看这……”萧老抬起头，看向会长的位置。

    武协的会长眼睛发亮：“这个叶辰，真的是越来越有意思了。”

    “在中海杀了佛爷不说，来京城帮了武协一个大忙，现在又废了京城四少，我对他很感兴趣，找个机会让我们见一面。”

    “警告那些家族的人，一些不成器的后代，废了也就废了，叶辰的过错，让他们记在武协的头上。”

    “想找麻烦，来找武协好了。”

    武协会长的话，一锤定音，此事就此确定。

    洪老淡淡一笑，咕哝了一句：“这小子，运气真好。”

    “好了，我们继续讨论刚才的话题……”

