    轰！

    一声巨响之后，本来紧闭的两扇朱门瞬间被巨力砸倒在地，一个面色黝黑的将领一挥手中鹅卵粗细的马槊，对着前方一指。

    “兄弟们，冲进去，抓住普应和尚……”

    在他的身后，黑色的玄甲骑如同一股铁流一样，朝着眼前这座位于长寿坊内的大法寺中冲了进去，这帮人也不用指挥，立刻熟门熟路的兵分几路，开始了对这座寺庙的洗劫……寻找！

    轰！

    位于大雄宝殿之中的佛祖雕像被几个跳上了莲台的士卒熟门熟路的绑上绳索拉了下来，在轰然巨响之中，丈六金身跌落尘埃，摔得粉碎。

    随后，只见这个士卒们在摔碎在地上的泥土中翻找了一下，从中翻检出了一串念珠，一个钵盂和一把短剑，丢到了一边的皮袋中。

    “将军且慢啊！”

    大法寺的主持明彦和尚看到眼前的这一幕，顿时惊慌失措的跑了出来，对着那个肤色黝黑的将军说道。

    “你们不是来找普应和尚的吗，为什么要拿走我寺中供奉的法器啊？”

    “法器……”

    肤色黝黑的将军一脸茫然的看着明彦和尚。

    “什么法器？本将没看到什么法器啊！”

    “就是您部下的那些人拿走的那些……”

    还没有等明彦和尚把话说完，只见几个玄甲军的士卒们抬着一尊大约半米高的玉佛，吭哧吭哧的从大殿的前方路过，他瞬间脸色一变，再也顾不得什么法器了，焦急的拔腿就追。

    “你们放下那个……那是当年隋帝赐予我大法寺的宝物，跟普应和尚没有关系啊！”

    砰！

    就在明彦和尚路过那个肤色黝黑的将军身侧的时候，只见他面无表情的举起了砂锅大的拳头，对着他的后脑就锤了上去。

    “聒噪！不上堂审问一下的话，你怎么知道它跟普应和尚有没有关系！”

    “……”

    就在这个脸色黝黑的家伙正率领着玄甲骑在大法寺内‘一丝不苟’的执行着寻找普应和尚命令的时候，就在寺门外不远的地方，几个道貌岸然，一看就是大德高僧的大和尚在一帮健壮武僧的簇拥下，混在看热闹的人群中，实地观摩大法寺中发生的这场鸡飞狗跳一般的场景。

    “南无妙光菩萨！”

    看着大法寺内混乱的样子，领头的一个须发皆白的老僧念了一句佛号，垂下了自己的眼皮，用悲天悯人的语气说道。

    “真是一场佛门的浩劫啊……”

    “智朗师兄你真是太仁慈了……”

    站在这个老和尚身边的一个中年僧人同样看着眼前的这一幕，但他不但没有什么悲悯的情绪，反而一脸幸灾乐祸的表情。

    “正所谓凡事有因才有果，当年我宗被胡……李渊下令沙汰的时候，成实宗他们这帮混蛋一个个的不但没有对我宗伸出援手，反而在背地里落井下石，现在就是他们报应的时候到了！”

    “慧基师叔！”

    听到这个中年僧人的话之后，一个站在他身后，看着十分年轻的和尚立刻小声的说道。

    “您别管报应不报应的了，大法寺现在这个样子应该也没法挂单了，咱们该去哪里住啊？”

    “临行之前，贫僧不是给了你一份名单吗！”

    中年僧人慧基一边高兴的看着玄甲骑在大法寺里肆虐，一边毫不在意的回答道。

    “那上面的寺院都是灌顶尊者跟这帮叛徒们确认过，可以让我们挂单的地方，现在既然大法寺没法挂单的话，咱们就再换一间寺院去挂单就好了。”

    “可是名单上的那些寺院，比如说日严寺，普耀寺，修善寺之类的全都已经被秦王给查封了！”

    那个年轻的僧人从袖子里拿出了一张揉的有些皱皱巴巴的名单，一脸郁闷的说道。

    “现在这座大法寺已经是名单上的最后一间可以挂单的寺院了，结果也……”

    “什么？”

    听到这句话之后，中年僧人的脸上这才出现了错愕之色。

    “不会吧！那名单上起码有二十多座寺庙呢，难道都被查封了，慧文，你没有搞错吧？”

    “肯定没有！”

    年轻和尚摇了摇头，一脸坚决的说道。

    “小僧已经打听的很清楚了，而且还亲自去看了看，这些名单上的寺院绝对都被查封了！”

    “南无妙光菩萨！”

    中年僧人用手摸了摸自己的寸头，一脸感慨的说道。

    “这不是两年前我宗在京兆的遭遇吗！哈哈哈……成实宗和俱舍宗的叛徒们，你们现在知道什么叫报应不爽了吧！”

    “……”

    看着中年僧人这毫不掩饰的态度，年轻和尚眨了眨眼，一脸的错愕。

    “好了，现在既然成实宗和俱舍宗已经自顾不暇，那我们就不用找他们了。”

    那个须发皆白的老和尚转过头，对着年轻的和尚说道。

    “慧文，你先去找一个客栈安排咱们住下，然后再联系智越师兄和智威师弟，他们现在既然已经成功的取得了建成太子的信任，想必安排我们的住宿还是不成问题的。”

    听到老和尚的话之后，年轻和尚立刻双手合十，恭敬的回答道。

    “是！”

    ……

    哼将智威和尚双手合十，亦步亦趋的跟着一个面无表情的东宫禁卫走进了东宫的嘉德殿。

    一股浓烈的草药和矿石的气息，夹杂着一些好像是腐臭的味道从这个东宫禁卫的身上飘出，钻进了他的鼻孔之中，让他不由自主的闭住了呼吸。

    或许是因为成为了哼将的关系，智威和尚感觉到自己现在六识神通进步神速，就算是一丁一点的异味，落在他的鼻子里也十分的敏感。

    这位禁卫这是几年都没有洗澡吗？

    虽然外面艳阳高照，但是一走进嘉德殿，智威和尚就感觉到一阵冷风吹了过来，而且越往里走，他就感觉到温度越低，就好像是走进了冰窖一样。

    “智威大师……”

    从大殿的上首处传来了李建成那低沉的说话声音。

    “你来见孤有什么事情吗？”

    在看到李建成的时候，智威和尚发现对方虽然精神看上去比前段时间要好很多，但他头发的末端的灰白色却越来越深了，单看头发某端的话，就好像对方是一个耄耋老者一样。

    “启禀太子殿下！”

    智威和尚双手合十，对着李建成躬身行礼。

    “我法华宗灌顶尊者派来支持殿下的支援已经到了……”

    “你说什么，孤的骑士团……”

    智威和尚的话还没有说完，就听到从上首传来的李建成惊喜的声音。

    “孤是说法华宗的增援终于来了吗？孤等待他们多时了！”

    虽然李建成的这句话是用惊喜交加的语气说出的，但听在智威和尚的耳朵里，却让他不自觉的打了一个寒颤，好像感觉到了一种极大的恶意。

    “殿下……”

    智威和尚双手合十，将自己心中涌起的这种莫名其妙的感觉压了下去，接着说道。

    “不过目前因为秦王殿下正在追查刺杀他的普应和尚的事情，导致整个长安佛门人心惶惶，智朗师兄他们一行百余人现在暂时也找不到栖身之地。”

    “这个没关系！”

    坐在上首的李建成用手拄着一边的一把插在地上的双手剑，一脸激动的站了起来。

    “孤的东宫大的很，不要说一百多人，就是一千多人也能住得下，要不你跟那位智朗大师说一声，让他们都住到东宫来吧！”

    本来智威和尚来之前的时候的确是这么打算的，但看到李建成居然如此兴奋的时候，他反而有些犹豫了。

    “殿下您的好意，我法华宗心领了……”

    智威和尚抬起头，做出了一脸感激的表情。

    “不过贫僧听说殿下前不久才因为秦王查封寺院的事情，被圣人给当众斥责了，如果在这个时候我法华宗有大批僧人进入东宫的话，恐怕……所以还是请殿下换个地方吧！”

    就在智威和尚说话的时候，那把插在地上的双手剑上的光芒也在隐隐的起伏着。

    “哦！对对对……”

    李建成用手在额头上拍了一下，做出了一副恍然大悟的神态。

    “孤太高兴了，思虑难免有些不够缜密，还是智威大师你说的对。”

    接着李建成用手摸着自己的胡须，认真的思索了一会，这才说道。

    “这样吧，孤在东宫旁边的光宅坊有一处私宅，就在龙首渠的边上，地方也还算是宽敞，想必用来供奉诸位大和尚是足够了，另外衣食之类的智威大师你也不必担心，孤会让东宫禁卫每日供奉，不会短缺的。”

    李建成话说到这里，虽然智威和尚依然隐隐的有些不安，但也没有了什么拒绝的理由，于是他双手合十，对着李建成躬身行礼。

    “贫僧多谢殿下的慷慨！”

    “不必！不必！”

    李建成喜形于色，表现的似乎比智威和尚还要迫不及待的样子。

    “那事不宜迟，孤现在就派人去收拾宅院，准备迎接诸位大师。而智威大师你赶紧出宫去通知智朗大师，让他们搬进光宅坊吧！”

    “是！”

    智威和尚按捺住自己心中隐隐的不安答应了下来，接着拜别了李建成，退出了嘉德殿。但就在他都快要走出嘉德门的时候，还依然能听到从身后传来的肆无忌惮的笑声。

    “哈哈哈哈……”

