    斯坦福桥。

    红魔球迷心神荡漾。

    当曼联开始阵型收缩控场加打反击时，没有球迷觉得这么做有错。

    攻击线的火力自从赛季开始第一天便近乎拉满！

    作为英超进球最多的球队，他们的防守有多糟糕也体现在数据中。

    丢球数字排在了英超中游偏下位置。

    头疼医头脚疼医脚，最简单不过。

    刚换上场的麦克拖米奈迅速协防边路时对威廉犯规吃到了黄牌。

    穆里尼奥顿时心情有些压抑。

    比赛还有25分钟，中场却没有人身上是干净的。

    势必会在防守中畏首畏尾。

    他这边刚头疼，场上立即有人给他送来了灵丹妙药。

    叶一锋位置回撤更深！

    切尔西进一步加强边路进攻。

    比赛第68分钟，阿兹皮利奎塔右路与威廉配合突进下底，卢克-肖毫不客气地放铲将阿兹皮利奎塔放倒在地。

    黄牌警告。

    萨里怒不可遏，此时也只能沉住气换人来加强攻势。

    威廉与莫拉塔被换下场。

    吉鲁和佩德罗登场。

    切尔西显而易见要打得更加直接。

    比赛第72分钟，当阿扎尔左路不敢深入底线区域，不是怕过不掉瓦伦西亚，而是害怕被犯规。

    他控球回撤中将球短传找马科斯-阿隆索，后者起脚将球吊入禁区内。

    吉鲁抢点时被斯莫林纠缠住，林德洛夫抢先头球解围。

    当叶一锋在禁区外胸部停球时，切尔西球迷汗毛倒竖。

    哪怕他距离切尔西球门还很远，可他触球便是威胁！

    叶一锋拉球转身向前开始盘带推进攻势。

    若日尼奥来不及回撤就地拦截。

    叶一锋与马蒂奇轻松地撞墙配合打完，若日尼奥便被他甩在了身后。

    趟球来到中圈地带时，坎特与科瓦契奇联手来封锁限制叶一锋，毫无疑问，他们也会及时采取犯规战术。

    叶一锋在科瓦契奇杀到时原地马赛回旋完成拉球妙传。

    足球滚向了左前方。

    博格巴跟进中连停带趟杀入前场。

    坎特眼见叶一锋还在跟进，深知自己若是扑向博格巴，那么博格巴必然会再将球权转移回给叶一锋，到时候切尔西防线就危险了！

    而博格巴见没有好机会给叶一锋出球，在他踏入进攻危险区域后便果断输送直塞。

    缺少后腰保护的后卫线在退守中直接被打穿！

    吕迪格跟丢了内切的大英帝星拉什福德，后者杀到他身后空当区域时接应到了博格巴的直塞球。

    左脚停球调整，右脚摆腿射门。

    足球直飞球门远角，凯帕倒地扑救无济于事。

    足球再次滚进了切尔西的球门！

    斯坦福桥看台上的切尔西球迷瞬间寂然。

    一时间根本反应不过来。

    萨里抓狂似的低头怒吼一声。

    穆里尼奥意气风发面露笑意，略带傲慢之色。

    博格巴又冲去参与大英帝星的庆祝。

    此时此刻红魔球迷已然如痴如醉！

    曼联在斯坦福桥先丢球的情况下连进三球！

    3:1领先切尔西！

    现在任谁都看得出来曼联在中场推进和机会创造能力方面简直瞬间上升到了英超天花板的水准。

    前提是他们能打反击。

    只要是反击，根本拦不住！

    前面卢卡库有支点，拉什福德有速度。

    角色配置很全面。

    再看一看后防，嗯，还是看看进球回放吧。

    切尔西全炸了。

    在他们开球前，穆里尼奥给卢卡库和拉什福德打手势。

    退守后场，加强边路扫荡！

    切尔西上吉鲁，必然会是冲吊。

    边路是主要出球点。

    比赛第74分钟，阿扎尔左路与阿隆索撞墙配合后试图强行内切，想要打曼联防线一个措手不及。

    以为我们要传中？

    不，我来内切！

    没成想扣过了马蒂奇之后却被人抢先将球趟走。

    他扭头一看，叶一锋！

    阿隆索立即上去反抢，叶一锋急停拉球转身回禁区内。

    曼联球迷吓了一跳。

    不带这么玩火的！

    别说曼联球迷，场上的中后卫斯莫林和林德洛夫都心中一抖。

    阿扎尔再冲过来时，叶一锋斜长传将球送去了后场左边路。

    平稳地将球送到了拉什福德的脚下。

    大英帝星立即向前盘带推进发动反击。

    坎特冲去拦截时被拉什福德扣过后立即转身放铲。

    球没碰到，人却放倒。

    黄牌伺候。

    切尔西后防线有些乱。

    但曼联防线也不轻松。

    身上染黄的球员太多，有些球员已经不太敢做动作，生怕被罚下。

    穆里尼奥子弹已经打光。

    该调整的，该吩咐的都全部做出了指示。

    现在颇有几分听天由命的架势。

    叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂。

    刷新奖池。

    英超：2002-2003.

    布莱克本队徽。

    下面的不用看也知道凉透了。

    精英球员这个级别的奖池出重磅大奖的概率还是比较看脸的。

    上一场出了斯塔姆，不知道要攒多少场的人品才能再让他激动起来。

    美国国旗？！

    布拉德-弗里德尔。

    果然凉透了。

    门将！

    叶一锋估摸着就算自己现在去守门，应该还不如德赫亚只用一只手守门。

    比赛第77分钟，当吉鲁在禁区线上将球回敲给后插上的若日尼奥时，博格巴不敢伸腿，怕被红牌罚下，若日尼奥果然扣球变向完成摆脱。

    紧接着林德洛夫冲出来放铲，若日尼奥把球趟走，自己结结实实挨了一脚。

    切尔西众将纷纷围住主裁判。

    要求主裁判掏红牌罚下对面11个人！

    主裁判这个时候只给了黄牌。

    萨里要疯。

    在场边双手呈鹰爪宛若在提气准备暴走。

    防线上就剩下替补登场的瓦伦西亚和斯莫林身上干净。

    叶一锋位置进一步回撤，他看得出来博格巴，马蒂奇，包括麦克拖米奈都有些畏首畏尾。

    比赛第79分钟，佩德罗右路内切接应到阿兹皮利奎塔的传球后将球再斜向回敲找若日尼奥，后者刚停球就遭到了叶一锋的身体对抗，若日尼奥摔倒在地。

    叶一锋断球成功。

    他却听到了主裁判的哨声。

    不但吹他犯规，还给他黄牌！

    卧槽！

    大哥，你是不是出现幻觉了？

    这是英超，不是欧冠。

    而且就算在欧冠，刚才他这下吹犯规都很勉强。

    主裁判不说话，穆里尼奥在场边只是苦笑。

    主裁判其实是在安抚切尔西。

    刚才林德洛夫的放铲够得上红牌，但没给。

    现在补到了叶一锋的身上。

    估计切尔西也不会领情。

    他们的球迷已经开始用国骂招呼主裁判。

    叶一锋身上也染黄，他不得不位置退守更深，与队友压缩防守空间是最好的做法。

    比赛第82分钟，当卢卡库从后场右路向前盘带推进时，他被阿隆索拉拽，阿隆索染黄。

    曼联开始控节奏消磨时间。

    两球领先优势在手中，没有好机会便断对手的节奏。

    萨里也用掉了最后一个换人名额。

    罗斯-巴克利登场替换下了科瓦契奇。

    切尔西中前场反抢力度增强。

    争分夺秒要创造攻势。

    比赛第85分钟，叶一锋后场与博格巴短传配合后送出一脚精准长传。

    拉什福德杀入前场中路控球后向边路方向盘带，卢卡库则从边路向中路内切，大卫-路易斯在禁区外防守拉什福德时犯规吃牌。

    曼联获得前场位置还算不错的直接任意球机会。

    叶一锋来到了前场准备主罚任意球。

    博格巴站在一旁询问是否需要掩护配合。

    叶一锋看了眼凯帕，他摇摇头表示不需要。

    博格巴退走。

    哨响，叶一锋助跑后直接射门。

    在空中划出一道美妙弧线的足球飞向球门左上角。

    凯帕飞身扑救已然做到极致，眼看自己无法触球心凉如冰，足球却擦着左门柱飞出了底线。

    弧度之夸张，吓坏了全场切尔西球迷。

    叶一锋后退。

    1分钟之后，退守禁区内的叶一锋没有去防吉鲁。

    不是一个吨位的，他也不想自己找虐。

    就像世界杯赛场上他对抗不是格兰奎斯特对手是一个道理。

    不过阿扎尔的传中球飞向禁区后点时，叶一锋却在佩德罗抢点之前将球解围出了底线。

    完成防守便和队友拍下手。

    切尔西球迷头皮发麻。

    心态也趋近爆炸。

    这个叶一锋，进球助攻还防守？

    就是要证明自己配得上超百万英镑的周薪是吧？！

    穆里尼奥和红魔球迷则情不自禁露出了微笑。

    曼联大魔王，全场在飞翔！

    萨里也是瞬间没了脾气。

    曼联的大巴车很考验切尔西攻坚战实力，但他们的办法也并不多。

    第88分钟，阿扎尔左路下底后给前插禁区的阿隆索传球后，后者在禁区贴着底线位置不停球直接将球扫向门前区域。

    斯莫林碰了一下足球，折射飞向禁区后点。

    佩德罗刚要射门，叶一锋抢先放铲将球解围出去。

    佩德罗低头看着面不改色的叶一锋，他仿佛见了鬼！

    红魔球迷却愈发上头。

    为叶一锋疯狂欢呼。

    球员真能做到这份儿上？！

    伤停补时6分钟。

    穆里尼奥的笑容消失，跑到场边对第四官员发了一通脾气。

    补这么长时间是要给切尔西安排剧本吗？

    曼联干脆连反击都不怎么打了，全员退守门前40码区域内。

    切尔西接连冲吊找吉鲁也没打出效果。

    卢卡库在防守中吃了黄牌。

    但也值了。

    阿扎尔的直接任意球没有考验到德赫亚。

    曼联再拖拖时间。

    当主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音时，红魔众将走到一起勾肩搭背露出胜利的笑容。

    攻陷斯坦福桥！

    坐稳榜首！

