    “当当当当！”

    “当当！当当！！”

    随着城主话音落下，交响乐团内的鼓手卖力锤了八下大鼓。

    一位白发苍苍、身着西服的老管家，推着一副棺材缓慢走来。

    棺材，通体镶金。棺面雕刻了华丽的仕女图。

    下有木轮八个。

    移动顺滑……

    “大人。”不消片刻，棺材就被管家推到城主身旁，微微鞠躬：“到了。”

    “嗯。”城主满意点头。

    跪坐在地上的鹰钩鼻军官，则用怨毒的眼神瞪着管家。

    他被算计了。

    城主根本没有说过要通缉陈宇。

    一切都是管家在这里“假传圣旨”，目的，只为了除掉他……

    “陈宇小友。”城主接过棺材，慢慢推到鲁滨逊三人面前，面色欣慰：“当我看到了你的作品，当时真是惊为天人！这要具备多高的艺术性，才能创作出如此杰作？”

    说着。

    他打开了棺盖。

    “吱吱吱——”

    棺材内部机关齿轮转动，将平躺在内部的青年尸体，90°抬起！

    丁蓉蓉顿时惊恐后退。

    陈宇也难以抑制的头皮发麻。

    只见那个被他击毙的尸体，已经被做成标本。

    油乎乎的防腐蜡。加上各种树枝、木藤的缠绕，花朵、金丝、银沙的点缀，令青年炸开的头颅，毅然变成了一朵盛开的花王！

    身躯为根。

    冉冉绽放……

    “……呕！”

    女孩忍受不住胃部突如其来的翻腾，痛苦的趴在地上，大吐特吐。

    “哦呵呵。顶尖的艺术，总是常人难以接受的。”

    城主轻蔑的瞥了丁蓉蓉一眼，继续用诚恳的目光看向陈宇：“陈宇小友，如果不是您制作的完美胚子，我也无法创造出如此大师之作。”

    陈宇：“……”

    “请受我一拜。”城主再一次的深鞠躬，绅士风度十足。

    如果不是那具尸体标本太过扎眼的话，此情此景，还真要称得上一分高雅……

    鞠躬完毕。

    城主直起腰，热情握住了陈宇僵硬的手：“在这里，我郑通，代表主城委员会、主城长老会、主城防卫军、主城征战军、主城执法队、主城政府……郑重的邀请您，加入我的麾下。一起探求艺术的尽头。”

    陈宇：“……”

    鲁滨逊：“……”

    丁蓉蓉：“……呕。咳咳咳……”

    除了女孩挣扎的呕吐声，别墅周围陷入了落针可闻的寂静。

    “……”

    许久。

    见陈宇迟迟不回话，城主长叹一声：“我知道，你对我有意见。因为我用人失误，导致你被迫逃亡，受了委屈。所以……”

    “唰！”

    凭空变出一把通体银色的左轮手枪，城主郑重递向陈宇：“这是我最喜爱的配枪——城主之枪。赠予给你了。此枪在手，你能随意击杀我的下属，先斩后奏！”

    “？”陈宇愣愣接过左轮。发现这把枪竟重量惊人！

    至少超过了十公斤……

    “来！”城主后退一步，指着跪在地上的鹰钩鼻军官，冷声道：“为了表达我的歉意，他的性命，就交给你了！击碎他的头颅，作为你我二人重归于好的见证！”

    陈宇：“……”

    “唔……别……别这样……”

    鹰钩鼻军官恐惧颤抖，绝望的眼神，在陈宇和陈宇手中的枪械之间左右环视：“我错了！陈宇大人……别……”

    “咔嚓。”

    不言稍许，陈宇打开保险，皱着眉头研究起手里的左轮手枪。发现用料扎实、做工精细。连最内侧的零件，都经过抛光打磨。价值不菲。

    展开左轮，只见里面满满登登，塞着五颗橙黄色的子弹。

    口径极大。

    与其说是手枪，不如说是手炮……

    “这枪，给我了？”陈宇抬头，和城主对视。

    “没错。”城主脸上笑意满满：“此枪在手，如持我之手。主城内外，莫敢不从。”

    陈宇：“……我有些搞不明白。这具尸体，是你的孩子吧？”

    “没错。”主城看向眼镜青年的尸体，眼底尽是欣赏：“是我最喜爱的三儿子。”

    陈宇：“那我杀了你儿子，你还要送我东西？不追究我责任？”

    “当然啦！儿子有价，艺术无价啊！”城主魁梧的身躯激动颤抖，目光火热，精神亢奋：“这种艺术品，多少个儿子才能换回来一个？！我感谢你还来不及，又怎会追究你的责任？”

    陈宇：“……”

    握着左轮手枪，陈宇看向身旁的鲁滨逊，心绪复杂：“这题型……我没做过。”

    鲁滨逊举起双手，似有疲惫的揉揉脸：“但也算意料之中了。”

    “那现在怎么办？”陈宇问。

    “还用我说吗？”放下手，鲁滨逊面无表情。

    “……好。”

    点点头，陈宇随手甩了个枪花，枪冰冷的左轮枪管，顶在了鹰钩鼻军官的额头。

    “哈！”城主惊喜，双手合十，一脸期待：“陈宇小友，请开始你的创作。”

    跪在地上的鹰钩鼻则面如死灰，双耳空灵。

    几人身后，交响乐团的乐手们也连忙散开，让出一大块空地。

    城主之枪的伤害力，那可是相当于一门钻地炮！离得太近很容易被“贯穿”的子弹误伤……

    “不…不要……”鹰钩鼻军官恐惧到大口喘息，收缩成针眼的瞳孔，紧紧和陈宇对视。

    陈宇：“……”

    “……”

    “……啪嗒。”

    一声脆响，吓得鹰钩鼻眼前发黑。

    原来是陈宇关掉了左轮手枪的保险开关。

    “枪不错，谢谢城主。我收下了。”将左轮揣进兜里，陈宇面对城主，微微鞠躬：“既然一切都是误会。就让误会过去吧。”

    “！”鹰钩鼻军官猛地瞪大双眼。

    城主脸上的期待却慢慢收敛，疑惑的上下打量陈宇：“不杀？”

    “不杀。毕竟是难得的超凡者。”陈宇平静道：“杀了他，城主大人您也少了一员大将。”

    “……好。”城主默然许久，重重点头，绅士的向陈宇伸出了手：“我郑通，尊重你的选择。”

    “谢谢。”陈宇与之相握。

    “哎。”咂咂嘴，城主惋惜：“我还以为，又一款传世艺术品，要在这里诞生了呢。”

    “好的‘艺术品’，需要好的素材。”陈宇露出微笑。

    “对！”城主恍然大悟：“对！太对了！随随便便一条杂鱼，又怎能称得上好素材呢？”

    陈宇：“是的。”

    “大师。”城主紧握陈宇双手不送，语气诚恳：“那您说，哪里能找到比我三儿子还要优秀的素材？”

    “……”注视着城主，陈宇笑而不语。

    但眯起的双眼内，杀意与冰冷却宛如黑洞般深邃。

    “这城里，就有。”

    ……

