    林昭记性很好，尽管兴文坊他只住了一个晚上，但是路径已经记得很熟，走到兴文坊门口的时候，他简单整理了一番身上的衣服，很快就到了林家的大门口。

    站在林家大门口，林昭有些尴尬。

    上一次，他是用林家子弟的身份进入了这个宅子，并且成功见到了林家的家长林思正，不过只在林家大宅里住了一个晚上，就有些狼狈的被赶了出来。

    如果仅仅是被赶出来，那倒也没有什么，主要是林昭离开之前，还打了林家的那个下人林福，事后虽然林家没有追究，但是毕竟是闹了一些不愉快，此时林昭再一次登门，多少会有些不太好意思。

    不过想到了自己怀里的那一块金子，林昭咳嗽了一声，迈步走了上去，敲了敲林家的大门。

    开门的门房是一个五十来岁的小老头，见到林昭之后，老头脸色立刻绷了起来。

    林昭勉强露出一个笑容：“老人家，劳烦通报一声，就说林昭求见元达公。”

    这门房老头瞥了林昭一眼，闷哼了一声：“我认得你，你前几天来家里进学，被大老爷赶了出去，恼羞成怒，临走之前还打了林福那小子一顿，若不是大老爷在意家门脸面，此时已经揪你去送官了，大老爷没有上门找你，你反倒找上门来了！”

    老头子一把揪住林昭的衣袖，叫嚷道：“现在我就带你去见大老爷，让大老爷用家法办你！”

    林昭微微皱眉，从这老头手里抽出自己的袖子，然后从腰里摸出一小串铜钱，递在老头手里，无奈道：“老人家，上一次是你们家那个林福出言辱我，我出手还击而已，这一次我上门是有别的事情，劳烦向进士老爷通报一声，就说我有大事相告。”

    这一小串铜钱，大概有七八十钱的样子，对于一个门房来说，已经是一笔不小的外快，老头子眼珠子转了转，看向这个前几天还一穷二白的穷小子，声音立刻低了不少。

    “你想见侍郎老爷？”

    现在林家的家长林思正，比林昭高两辈，林简只比林昭高一辈，本来林简在家中应该被称为少爷才是，但是他地位太高，官位也太大，因此林家的人都称呼他为侍郎老爷。

    林昭点了点头。

    “老人家帮忙通传一声就行，成与不成，这些钱都给老人家喝茶。”

    “元达公若是肯见我，我再给老人家一百钱喝茶。”

    林昭在林家打人的事情，其实不算是不是什么大事，毕竟林昭就算再是旁支，也是正儿八经的林家大家族的子弟，林福只是一个下人而已，门房老头只是犹豫了片刻，便开口道：“那好，我去侍郎老爷那里通传一声，侍郎老爷见不见你，都不干老头子的事。”

    林昭微笑道：“这是自然。”

    “老人家只要在元达公面前，提起朔方二字，元达公多半就会见我了。”

    朔方这两个字，是赵歇交代林昭的，按照赵歇的说法，那个在朝廷里谋害元达公的大奸臣，似乎是朔方那边的大将军之类，手握兵权，很是厉害。

    老头子上下打量了林昭几眼，转头嘀咕了几句，便朝着府内走去。

    大约过了一柱香左右的时间，老头子重新来到了大门口，他目光有些古怪的看向林昭，开口道：“你随我来罢，侍郎老爷愿意见你了。”

    林昭微微低头，跟在这个老头身后，进入林家大宅，不过这一次他们走的路径，与林昭上一次走的路截然不同，老头七绕八绕之后，把林昭带到了一处园林门口，他开口道：“这是家里的代园，老老爷在世的时候修成的，侍郎老爷返乡读书之后，就一直住在这园子里。”

    林昭微微点头，没有搭话。

    江南大族，只要有点钱就会热衷于修园子，林家自然也不例外。

    他跟在这老头身后，在园子里绕了许久，才看到了一排建筑，老头在这里止步，开口道：“侍郎老爷就在前面的书房里，你自去罢，老头子要回去看门去了。”

    林昭点了点头，正准备朝着这排房子走去，瞥眼突然看见这老头并没有走开，他才恍然想起方才应下的事情，连忙又从袖子里取出一小串铜钱，递在这老头手里。

    “险些忘了。”

    老头笑呵呵的收下这串铜钱，塞进了袖子里，开口道：“你这个后生倒是说话算话，看面相也不像是恶人，多半是林福那小子真的招惹了你。”

    说完，他弯着腰转身走了。

    林昭给他的这些钱，足够他出去好好喝上一顿了。

    而林昭则是走到了林简的书房门口，深呼吸了一口气之后，才缓缓敲门。

    “后生林昭，求见元达公。”

    由不得他不紧张。

    林昭来到这个世界十三年了，平日里见到最大的大人物，无非就是林家家主林思正而已，而这位元达公，曾经官拜户部侍郎！

    这种级别的官员，比起地方上的封疆大吏丝毫不逊，甚至于还要强上一筹，山阴的县令，越州的知州，在这位曾经的侍郎面前，都只能算是不起眼的小人物。

    虽然林简现在已经不在职了，但是他不是因为触犯国法被罢官，而是因为得罪了人，他现在才四十岁出头，不知道什么时候就会重新起复，再次回到山顶上去。

    林昭只敲了一次门，便垂手等在门口。

    过了好一会儿之后，房门才慢慢打开。

    一个面色白皙，留了三缕长须，身着素白道袍，手捧书卷的中年人，大袖飘飘，站在了林昭面前。

    如同山上神仙一般，仙风道骨。

    林昭只看了他一眼，竟觉得有些自惭形秽，便微微低头，作揖行礼道：“后辈林昭，见过元达公。”

    “方才我听郑伯说起过你。”

    中年人微笑道：“他说你是四房那边清源兄长的三子，按辈分你应当叫我一声七叔。”

    这是林昭与这个时代的理念差别，他并不把同族的人当成自家人，而事实上这个时代的人，尤其是南方人，宗族观念极重，同宗同族便是一家人，关系很是亲近。

    林昭低头道：“见过七叔。”

    林简点了点头：“郑伯说，你有大事相告，还提起了朔方……”

    他看向林昭，面色平静：“你这个年纪，应该还没有出过越州，如何知道朔方的？”

    林昭拱手道：“侄儿是受人之托，来向七叔报信。”

    他左右看了看，见四下无人，便把遇到赵歇的事情前后说了一遍，然后开口道：“那个赵歇说，他是伏牛山赵家的人，他说朔方的那个大将军，派了刺客来刺杀七叔……”

    “他们兄弟，已经替七叔挡下了一些。”

    说到这里，林昭咬了咬牙。

    “这个赵歇，受伤极重，据他说他兄弟四人只剩下他自己，他重伤之下托付于我，不似……不似作伪。”

    “七叔……千万当心。”

    “伏牛山赵家。”

    林简把手中捧着的书卷背负在身后，先是微微皱眉，然后才缓缓舒展。

    “想起来了，南阳的伏牛山。”

    林简点头道：“我在那里做过几年官。”

