
　　金票：朝廷印发的最高权限金票，在中原各大钱庄通用。

　　金额：10万金！

　　这张金票，是黄首尊发给夜未明的密信后面，所附带的一个附件。

　　一出手，就是10万金的巨款，外加上附带的两项权限，足可见朝廷方面对于这次计划的重视程度。

　　对此，夜未明感觉……

　　这10万金朝廷给得有点多余啊！虽然之前在与黄首尊交底，没有谈到钱的事情，但这次行动从名义上来说是要解救萧峰。

　　所以，全部活动资金都应该由南院大王府来出的好吧？

　　抱着有备无患的心思，夜未明还是先将这张金票与天书碎片（诡秘）一并收了起来，然后又拿出了从金轮法王、天意城主等人身上得到的《内功心得》，不紧不慢的继续研读起来。

　　天书碎片深奥莫测，不是一时半会能研究明白的，可以等回头有时间再慢慢参悟。而行动计划的制定，也不在乎这一时半会。还是先将战斗力提升到目前可以达到的极限，再去考虑具体的行动计划，才可以做到心无旁骛。

　　就这样，夜未明在将两本高质量的《内功心得》使用完毕，又将元蒙几大高手、甚至江瑜身上得到的心得秘籍逐一用掉，该直接加点的直接加点，该触类旁通的触类旁通，最后再用修为点数补齐差价。真可谓是一番操作猛如虎，当他操作完毕之后，收获也着实是十分喜人的，他的《赤火神功》终于在这一番操作之后，达到了第10级的圆满境界。

　　紧跟着，又是一则让夜未明期待已久的系统提示，在他的耳边悠然响起：

　　赤火神功（绝学）

　　无天炼狱赤火元祖以《森罗万道》之赤火之道为基础，所创出的不世神功！

　　等级：10（＋8）

　　熟练度：——

　　气血上限＋55000（＋80000），内力上限＋55000（＋80000）

　　体魄＋2750（＋4000），膂力＋2750（＋4000），身法＋2750（＋4000），反应＋2750（＋4000）

　　特殊效果：真气引燃、浴火重生、

　　真气引燃：装备后，可将自身内力（或真气）引燃，化作灼热的火焰对敌人发起攻击。同时获得烈属性伤害加成50%！

　　浴火重生：装备后，可吸收火焰伤害，并按照10:1的比例恢复自身的气血与真气！

　　烈焰焚身：装备后，攻击造成的灼烧伤害，可以在敌人身上造成“灼伤”效果，此效果之下，将在一定时间内减少对手的气血上限，无法通过普通恢复气血的手段进行恢复。此状态的持续时间，视对手的等级、基础属性、真气强度而定。

　　……

　　不得不说，这《赤火神功》的满级特效，就只有两个字可以形容——霸道！

　　这种可以直接在一定时间内削弱对手气血上限的手段，在此之前夜未明还从来都没有见到过。

　　试想一下，在战斗中，当你的气血上限不断减少，甚至就连嗑药都无法进行恢复的时候，将是如何一种让人绝望的局面？

　　只不过，对于现在的夜未明来说，这个特效多少有那么一点……鸡肋？

　　从效果的描述上来看，这个特效明显要更适合玩家之间PK使用。毕竟BOSS的特点多半都是防高血厚，虽然恢复速度也要比玩家更高许多，但却很少会出现嗑药等特殊的恢复手段。

　　夜未明这个削弱气血上限的特效，用在BOSS身上恐怕无法受到预想中的效果。这种针对气血上限的伤害，反而在针对玩家的时候，才是真正致命的。

　　可问题是……玩家这种生物，不是想怎么杀都行的吗？

　　根本就用不着去消耗对手的气血上限啊！

　　夜未明果断放弃了用《赤火神功》替换《炎阳圣气》的想法，跟着又稍等了一会，却依旧没有收到可以让《赤火神功》与《炎阳圣气》提示融合为一的系统提示，不禁有些疑惑的自言自语道：“不对啊！以《赤火神功》与《炎阳圣气》的契合度，应该可以直接进行融合才对，难道说还需要什么特殊的条件，是我并不具备，且没有想到的？”

　　思忖良久，依旧不得其所。夜未明只能暂且将其放在一旁，准备等回头去向黄首尊请教一番。

　　不过在此之前，还是要先把“营救萧峰”的计划好好的整理一番才行。这就好像有学生要找老师请教一点课外知识，如果老师看你顺眼，通常情况下还是愿意指点一番的，但前提是……

　　你必须要把作业先写完！

　　知道自己现在的工作将直接影响到他起点，夜未明在拟定计划的时候也是格外的卖力，结合他之前在参悟天书碎片时得到的许多灵感，将原有的计划删了写、写了删，前前后后不知修改了多少遍，直到第三天的一早，才算是将一份相对满意的计划成功整理出来。

　　成稿两张纸，废稿一箩筐！

　　夜未明将成稿上的墨迹吹干之后，又从头到尾的仔细检查了一遍，确定再无遗漏之后，这才终于心满意足的将其收入包袱。跟着大手一挥，将之前被他扔了一地的纸团尽数卷了过来，真气一吐，废稿立刻自燃起来，转眼间尽数化为灰烬。

　　打开门窗，随着一阵清风吹过，纸灰与焦味顿时被席卷一空，屋内的空气亦随之变得清新起来。

　　天剑山庄内的绿化程度，完全可以超额完成“碳中和”的任务了。

　　在看过夜未明几经删改之后定下来的计划最终版本之后，黄首尊不住的点头，随之又立刻生出一种想要考校夜未明一番的想法，于是笑着问道：“你现在这份计划，要比之前和我说的简略了许多。浪费了这么长时间，怕不是在偷懒吧？”

　　“哪有？”夜未明立刻摆出一副受了委屈的模样，说道：“我只是感觉之前的计划太过于详尽复杂了，在其中很多的环节上也过于理想化，实际操作起来难度极大。”

　　“于是便做了一些减法，将不必要的环节进行了一番删减之后，最终形成了现在这个版本。”

　　“这本版本的计划，虽然看起来不如先前的计划来得详细，但属下感觉这样弄的话，可操作性会更强一些，容错率也要更高。”

　　黄首尊闻言满意的点了点头：“大道至简，不错，不错！既然你已经胸有成竹，那便放手去做好了。有什么需要，可以直接对我说，另外那10万金的活动经费也只是任务初期的经费，如果不够，可以随时问我再要。”

　　“相比起你这个计划的价值来，些许花销，不值一提。”

　　夜未明本想说10万你都给多了，但想到对方这么做也是为了在最大限度上提升计划的容错率，最终还是乖乖的点头表示自己已经知道了。

　　如果花不了的话，大不了把钱再退回来也就是了。

　　趁着黄首尊对自己的计划表示极度满意，心情不错的时候，夜未明不失时机的提出了自己之前对于《赤火神功》与《炎阳圣气》融合所产生的疑问。

　　却不料黄首尊在听到他的问题之后，却是立刻摇头说道：“你问错人了。”

　　夜未明闻言不由一愣。

　　话说，在游戏里的盖世强者之中，我就跟您老人家最熟，不问你问谁？

　　看出夜未明心中的疑惑，黄首尊却是继续说道：“即便在绝顶高手之中，每个人也都有着自己所擅长与不擅长的领域。你的《炎阳圣气》来自于‘双龙秘境’，而《赤火神功》则是出自‘风云秘境’的顶尖绝学。两者都不是出自主世界，我自然对它们知之甚少，也无法给你什么意见。”

　　夜未明立刻会意：“黄首尊的意思是，我应该去问双龙或者风云秘境中的强者？”

　　“孺子可教也。”

　　……

　　离开神捕司，夜未明直奔驿站，乘坐马车“咻”的一声传送到了他的属地“夜之城”。

　　本想直接去中华阁找无名，却不料他才刚刚传送过来，便嗅到一股熟悉的烟味，走身旁不远处的茶摊方向随风飘来。转头看去，却见那个短粗胖的地中海老者笑三笑，正坐在茶摊中的一个位置上冲他招手。在其面前的桌子上，还摆着一个茶壶和两个茶碗，从茶碗中飘出来的蒸汽判断，此刻茶水的温度应该在50度左右，正是口感最好的时候。

　　看样子这个千年老妖，貌似已经等待自己多时了！

　　既然看到了笑三笑，夜未明立刻便放弃了去寻找无名的想法。

　　相比起无名那个剑修来说，当然是笑三笑这个全能型的前辈高人要更加靠谱一些。只不过这个老头向来都是神龙见首不见尾，除非他主动来找自己，否则夜未明根本就不知道去哪可以找到对方。因此才退而求其次，将无名列为他请教风云秘境武学的第一目标人选。

　　轻轻一笑，夜未明迈步来到茶摊旁，也不客气的端起被笑三笑放在对面的茶碗，喝了一大口之后，吐出一口气道：“痛快！”

　　笑三笑轻轻一笑，再次抽了一口旱烟，随之说道：“街边上的粗茶，自然无法与天剑神侯珍藏香茗相提并论，但用来解渴的时候，却总比白开水要好喝一点。”

　　夜未明知道对方在这里等待自己，肯定是有事要说。不过他却并不急着打听，而是抢先开口问道：“笑三笑前辈，晚辈最近在修炼的时候遇到一些问题，不知前辈能否指点一二？”

　　笑三笑放下旱烟：“你问。”

　　夜未明正了正神色，随之说道：“晚辈现如今已经将《赤火神功》修炼到了第10级的圆满境界，按照这《赤火神功》与晚辈以前修炼的《炎阳圣气》之间的契合度，两者应该可以直接融合才对。可晚辈在将《赤火神功》的等级升满之后，却并没有收到有关武学融合的任何提示，不知其中的问题到底出在哪里？”

　　笑三笑一边听着夜未明的陈述，一边端起茶碗喝了一口。待夜未明将话说完时，他也刚好将茶碗放下，随之说道：“《赤火神功》虽然只是绝学，但其威力丝毫也不在寻常的盖世神功之下，甚至犹有过之。而你的《炎阳圣气》本身便是盖世神功中的佼佼者，你认为要融合这样两门功法，会如同融合高级武学，亦或者普通绝学那么简单吗？”

　　夜未明闻言一愣，随之立刻会意道：“前辈的意思是，因为这两门武学本身的品阶与威力太高，所以在相同的条件下，融合起来也要更加困难？”

　　笑三笑：“你很聪明。”

　　夜未明立刻追问道：“那晚辈应该怎么做？”

　　笑三笑这时再次抽了一口旱烟，随之一则系统提示，突如其来的在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“契丹威胁”。

　　契丹威胁

　　辽国国王耶律洪基意图与元蒙结盟，进犯中原。笑三笑希望你能够化解此次危机，阻止辽国出兵中原的计划。天籁小说网

　　任务等级：九星

　　任务奖励：《万道森罗》残篇（天罗火道）

　　任务惩罚：所有内功跌落一个等级

　　任务期限：无

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　话说，抵抗辽国的侵略，应该是中原朝廷的事情。可夜未明在黄首尊那边还没有接到相关的任务，没想到反倒在笑三笑这里，接到了与之相关的任务。

　　似乎看出了夜未明的诧异，笑三笑略有些无奈的解释道：“世界融合，替‘风云秘境’化解了千秋大劫，但这种劫难却并没有在融合的过程中完全消弭。虽然被冲淡了很多，但却也与主世界原本的隐患相结合，最终酝酿出了这一次的边疆战祸。”

　　“不过好在被冲淡之后的劫难，已经不似风云秘境那般无解，只要中原能够平安度过此次危机，便可以化危机为机遇，让主世界与风云秘境的人才、资源完美的相互结合，成为一个前所未有的盛世。”

　　“然而不管怎么说，会出现这样的情况，也是我考虑不周所致。所以……”笑三笑略带歉意的看向夜未明：“这‘罗天火道’便是可以融合《赤火神功》与《炎阳圣气》的润滑剂，有了它，你不但可以让两者融合为一，甚至可以令其发挥出远超想象的强悍威力。”

　　夜未明当然知道出现这次危机，与世界融合并没有什么直接的关系。而是官方想要在飞船抵达之前，对所有玩家进行一次综合考验，而搞出来的一个噱头。

　　至于笑三笑的说法，也不过是给这次的考验，安排上一个在游戏背景下的合理解释而已。

　　知道这其中的底层逻辑，夜未明自然不会责怪笑三笑，只是默默的接受了任务。跟着又问道：“不知这次危机之中，还有没有晚辈所不知道的凶险？”

　　“凶险当然有。”笑三笑正色说道：“元蒙方面既然能够煽动诸多番邦共同对中原发难，自然也会不遗余力的保证他们可以在这一战中取得胜利。”

　　“因此，你所需要面对的敌人之强，恐怕还要远远超出你的想象。”

　　夜未明眉头一皱：“超出我的想象？”

　　“世界融合之后，到处都是变数，我就算通过照心镜，也只能看出一个大概而已。”笑三笑摇了摇头，随之又说道：“不过最大的危机，应该并不在辽国这边，因此你并不需要太过紧张。但同时，也要为将来的麻烦做好准备才行。”

　　夜未明看出笑三笑已经替自己想好了很多东西，于是虚心的说道：“我该如何准备，请前辈指点。”

　　“你的剑法、内功、心法方面，该融合的都已经融合得差不多了。但在有些时候，外力其实也是很重要的，便比如一把好的兵器，也是可以左右一场战斗胜负的关键。”

　　说到这里，笑三笑随手取出一块碎银子，放在桌上之后起身朝着城门之外走去，一边走，口中还禁不住念叨着：“无双剑、英雄剑、倚天剑，这些神兵利器，如果也能如你的武功一样融合为一，必将成为你的一大助力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1448章 赤火满级，再遇三笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 