    下一刻，曦光流转，青铜块中开启一条金光通道，石昊大步流星跟了进去，不等小月蝉摆脱轮回宝术的影响，他直接大手镇压过去，将月蝉的修为封住，随后收回了轮回宝术。

    “嗡！”

    月蝉慢慢长大，恢复了原来模样，眉目如画，肌肤雪白晶莹，如画中走出的仙子，清丽出尘。

    此刻的月蝉有些不淡定了，她没料到石昊竟然这么强，那无与伦比的压制力，就连她这个补天教圣女都招架不住，三两下就被擒。

    这时的她脑海中才回想起石昊刚才说的那些话，缺一个端茶倒水、暖床的侍女……

    当然，做为一教圣女，月蝉早就练就出了临危不乱的心神，山崩于前而面不改色。

    她眼波流转，长长的睫毛轻颤，给人一种欲语还休的感觉。

    “石兄这是做什么？你我不一定要走到这一步。”

    此时的她已经恢复了平静，即便被囚也有一番风姿，如一株神莲矗立在那里，散发出圣洁的气息。

    石昊不答，眯起了眼睛，视线在月蝉身上扫来扫去。

    月蝉表面上古井无波，但内心深处却被不是如此，微微有些慌乱，若是石昊的出生、战力不如她也就罢了，就算意外被擒她也有底气，可是，石昊的后台强大的可怕，自身战力也强过她，在这种情况下，很难真正保持淡定。

    以石昊背后那个强者的实力，就算石昊把她怎么样了，补天教也不敢如何，这个世界，终归是强者为尊。

    说不定补天教还会撮合她与石昊走到一起，身为圣女，她太了解这些了，大势力之间的博弈、纠葛，区区一个圣女根本算不得什么。

    “我们其实可以坐下来好好谈谈的，当年之事我的确是判断失误了，这并非不可化解，补天阁之事，我们也并非是强人所难，而是带着善意而来。”

    石昊不答，迈步向月蝉走来，眸光烁烁，无比的摄人，让月蝉不禁心中一颤，她从来没想到在这下界会面临这种情况，在她看来，自己足以横扫下界同阶才是，谁知竟遇见了石昊这个怪胎。

    随着石昊的接近，月蝉无法保持淡定了，心中怀疑这家伙不会真的要自己给他暖床吧？

    很快，二者间的距离只有一步之遥了，石昊已经能清晰的闻到月蝉身上的清香。

    “石兄，请自重。”月蝉终于有些承受不住，忍不住倒退了几步。

    石昊很强势，还在逼近，嘴角露出微笑，这个表情在月蝉看来很邪恶，她真的有点怕了，以石昊的身份，自己能用什么来威胁他？用补天教圣女的身份？

    “嗯，倾国倾城，完美无瑕，真不错，难怪道焰对你念念不忘。”

    月蝉自然知道道焰是谁，当年也是个麻烦，追着她不放，从补天教所在的大域追到荒域来。

    这时，石昊的手伸了过去，月蝉浑身微颤，瑰丽的秀发从石昊的指间划过。

    她被封印了修为，无法出手，否则早就暴走了。

    “石昊！”

    月蝉惊叫，像一只受惊的小猫，连忙跑开，她可是一教圣女，还从来没有哪个男子敢这样轻薄的对待她。

    “唔，不愧是仙子，国色天香。”石昊看了看自己的手指，微笑着说道。

    月蝉脸色微红，第一次经历这种事，让她不能平静，不过，她也非常人，很快便镇定下来。

    “石昊，我是补天教的圣女，我教长老就在补天阁内，方才我们交手的一幕他们一定知道，难道你真的想和补天教走向对立吗？”

    “哦，那又怎样？我反正没看见月蝉，他们能如何？”石昊摊了摊手。

    看着石昊耍赖，月蝉暗咬银牙，心知自己落在恶魔手里了，这家伙比上界的那些人都危险。

    “真的没必要这样，你我皆修士，七情六欲不过是红尘之物。”

    “修士也是人，比如说我，就需要一个侍女来服侍。”石昊笑着回答，很灿烂。

    月蝉闻言，眼前一黑，有些发晕，这下完蛋了，自己沦落成了囚徒，只能任人宰割。

    ……

    补天阁，一众长老正在招待来自补天教的长老，表面上满脸含笑，实则心中有数，大概知晓对方来此的目的。

    “哈哈，补天阁，补天教，其实都是一家人，贵阁祖师便是出自我补天教，在当年，他可是上界赫赫有名的天骄，天资惊世，名留千古。”来自补天教的一位尊者长老笑着说道。

    “是啊，而今的补天阁蒸蒸日上，享誉八域，号称上古净土，若是贵阁祖师还在世，一定会感到欣慰，我们补天教也很自豪。”另一个长老附和。

    “嗯，我补天阁祖师的确出自补天教，不过，那都是上古往事了，他老人家被逐出补天教之后，就和补天教再无瓜葛。

    上古时期，祖师遭遇仇家刺杀，也不见有谁来帮忙，我知道补天教有能力阻止这件事，可是到头来，补天教不闻不问，显然已经不将祖师视为门徒，既然如此，何来补天阁，补天教为一家之说？”补天阁副阁主不紧不慢的说道。

    “道友此言差矣，当年之事，贵阁祖师犯下大错，爱上天国女杀手，最终酿成惨案，让补天教蒙受巨大损失的同时，在上界诸教中蒙羞。

    本来这是死罪，但补天教开恩，只是将其逐出师门，贵阁祖师之师待其不薄，师徒情深，我想，贵阁祖师也有回归师门之愿吧，要不然也不会建立补天阁了。”

    “补天阁，听起来就像是补天教的分支，贵阁祖师起这个名字，肯定是有这种想法。”

    到了现在，补天教长老也不想拐弯抹角了，直言不讳，想要让补天阁归顺补天教，成为补天教在荒域之中的一颗棋子。

    补天阁的高层都不是傻子，自然知道这意味着什么，他们都对这处上古净土有深厚的感情，很喜欢这里的氛围，愿意为这片净土抛头颅洒热血，不希望这里变味，成为他人的工具。

    “这里之所以被称为上古净土，就是因为我们与世无争，若是归了补天教，卷入争斗之中，便失去了净土的意义。”

    副阁主和其他长老对视，各自传音，一致反对这件事。

    而补天阁的阁主则一直没说话，只是倾听。

    “咦？我教圣女……”

    一个尊者长老惊疑不定，向在座的人打过招呼之后，消失在了原地。

    世界宝盒内，石昊感应到了有强者在靠近，对着月蝉说道：“有人来了，我先去应付一下，你好好准备，端茶倒水什么的也得练练。”

    听到石昊这样说，月蝉知道，一定是补天教长老来了，心中顿时泛出希翼，不过她知道，那长老大概率不敢拿石昊怎么样，就算动武，石昊也能应对。

    世界宝盒洞开，石昊迈步走出，月蝉很想冲出去，奈何修为被封，和凡人无异，根本做不到。

    远方，一道身影极速而来，属于尊者的庞大气机瞬间笼罩了这里。

    在这之前，石昊就已经出来了，微笑着站在那里。

    “小石，我教圣女何在？”这尊长老来势汹汹，猜到圣女可能遭劫，被这个小石擒住了。

    他心底里有些震撼，月蝉仙子在上界都是有名的天之骄女，来到下界不过是为了在这片残破的世界中磨砺大道，按理来说，实力应该可以碾压下界修士才对，可是眼前的小石，在极短的时间内便擒拿了圣女，这简直有些不可思议。

    这种强大，超出了常理，恐怕就是去了上界，也是独一档的存在。

    石昊不慌不忙的回答道：“哦，我刚才和月蝉相谈正欢呢，结果她突然说有事要回宗门，而后便急匆匆的走了。”

    补天教长老盯着石昊的眼睛看了又看，想要发作，但是，考虑到补天教内部对石昊的评估，他最终还是没有轻举妄动。

    两人就这样对视了一会儿，补天教长老最终点了点头。

    “好吧。”

    这个长老深深地看了石昊一眼，他刚才想过出手，将月蝉解救出来，只要不伤石昊就行，然而，生出这种念头之后，他便有种行不通的感觉。

    也不知是石昊本身的实力足以力抗他，还是石昊有什么强力的后手。

    关于石昊的后手，补天教有过研究，那座莹白的骨塔可是混沌法器，当年在虚神界中对抗过六道轮回盘。

    而今就缠绕在石昊的发丝之间，这东西是一眼就能看见的，洁白透亮。

    补天教长老叹息，他可没有对抗混沌法器的手段，只能作罢，只希望圣女能够无恙吧。

    堂堂上界大教，连个少年都奈何不了，他只能暗自感叹。

    回到长老们议事之地，关于补天阁并入补天教之事的讨论仍然是一个僵局，补天阁的长老一致不同意这件事，补天教的长老则抓着鬼爷有回归补天教的意愿这一点不放，双方争执不休。

    “今天就到此为止吧，这件事我等做不了主，还得询问祭灵的意见。”补天阁阁主这般说道。

    大殿中顿时安静了下来。

    “道友，我等能否见一见贵阁祭灵。”补天教长老问道。

    在来之前，补天教就考虑到了几乎所有的情况，这其中便有关于补天阁祭灵的各种信息，它是补天阁开派祖师亲手种下的葫芦藤，对他有深厚感情。

    打感情牌之时，最好对着这个祭灵打，成功率高一些。

    毕竟现在的补天阁长老皆不是上古时代的人，对补天阁祖师虽有尊重，但没想象中的那么敬重。

    补天阁长老们有些担心，祭灵是祖师亲手种下的，若是考虑祖师的遗愿，那并入之事没得跑。

    他们也不是不敬祖师，而是真的不希望净土被打扰，再者说，补天教明显是别有目的，用到补天阁时才提起祖师，用不到的时候就弃之如鞋履，这般做派让人怎能心甘情愿的归于补天教？

    但是，补天阁阁主的做法也合乎情理，因为补天阁自上古以来，遭遇了多次大劫，都是祭灵出手守护了这里，没有祭灵就没有净土补天阁，是否归于补天教，祭灵有资格来做决定。

    “这也不是我能决定的，祭灵有灵，它老人家一定能听到我们的对话，如果可以，道路自显。”补天阁阁主既没有答应，也没有拒绝。

    “如此，便劳烦道友传达我教之意了，我们是真心想要帮助贵阁祖师完成心愿，还望告知。”

    “好，我会传达的。”补天阁阁主点了点头，随后让一个长老将补天教的尊者们引入休憩之地，不久后会给一个答复。

    来到休憩之地，补天教尊者长老布置了一层结界，在里面商议要事。

    “圣女呢？怎么没有回来？”

    “圣女她大概率被小石抓住了，从出手到结束，实在是太快了，等我赶过去的时候，已经没有了圣女的踪影，不过，那里有她的气息。”

    “唉，让圣女拖住小石，没想到小石会这般悍然出手。”

    “现在怎么办？圣女自上界而来，到下界磨砺大道，若是折损，我等难逃干息。”

    “没办法，我在小石的发丝之间看到了一座六层骨塔，你们应该知道这代表着什么。”

    “六层骨塔……不是四层吗？嘶，果然啊，镇压大劫者，就是小石背后的存在，连上界的那位巨头都身陨了，混沌法器丢在了下界。

    据上界传来的消息，陨落的那一位，他的道统被人攻破，尸骨成山，血流成河，树敌太多，大树一倒，立马引得八方围攻，瓜分利益。”

    此言一出，在场的长老们都不说话了，因为他们就是小小尊者，拿混沌法器根本没办法，就是补天教的巨头出手，估计也奈何不了。

    “只能祈祷圣女能安然无恙了。”

    “就算有恙也不会怎么样，下界来的这位圣女是圣女的次身，只要主身存活就能再祭炼出一具神胎，不过，这有一个前提，那就是圣女次身陨落。

    小石击杀圣女次身的话还好，如果一直囚禁，那就麻烦了。”

    “这件事我们也插不上手，还是上报给上界，让他们做决定吧。”

    ……

    补天阁禁地，一片古老的围墙矗立，许多部分都已经倒塌，岁月斑驳，时光易逝，在这里留下了太多的痕迹。

    门早已腐烂，门墙之上爬满了植物，非是灵药，都是一些寻常可见的草木，各种藤蔓映入眼帘。

    这些植物全都生长的很旺盛，比之原来强了一大截，仿佛受到过什么滋润。

    院落有三重，像是上古人家居住修炼的地方，看的出来，当年的这里一定很温馨、很静谧，但在时光面前，一切都是那般的微不足道。

    忽然，一群老者来到了院落之外，停下脚步，面色虔诚，向古老落魄的院落祭拜，口中念念有词。

    “进来吧。”

    一个平和的声音响起，来自院落之中，正是当年炽苍给予过一滴雷劫液的那株葫芦藤。

    那时的它，浑身枯黄，看似还能吸收日月精华，但实际上已经是外强中干，距离陨落没有多远了。

    是炽苍的那滴雷劫液让葫芦藤得到了新生，逝去的一切全都被夺了回来，它恢复到了巅峰状态，并且更上一层楼，到达了神火之巅，距离真一只有一步之遥。

    而今的补天阁之所强盛，正是有这尊强悍的神藤保驾护航。

    也正是因为有神藤在，那些来自补天教的尊者长老们才不敢放肆。

    补天阁阁主和一众长老闻言，停下了祭拜，朝着院子深处走去。

    来到最深处时，他们见到了祭灵，那时一株神藤，爬在一片石堆之上，通体闪烁着晶莹的光泽，神光绽放，叶子茂盛，处在黄金岁月中，到处都是生机，浓郁无比，立在神藤之前，吸上一口弥漫在虚空中的精气，整个人就像是要升华了一般。

    长老们心中敬畏，很难相信这是一株自上古时代活下来的神藤，同时代的那些强者死的死，陨的陨，只有他们补天阁的祭灵还长存于世，让人心颤。

    “祭灵大人……”

    “你们的来意我已知晓，回归补天教的确是他的一个心愿，他曾多次提起，要知道，补天阁的名字便是取自补天教。”神藤悠悠说道，很沧桑，带着一丝追忆和叹息。

    闻言，补天阁众长老心头一紧，想要说些什么，但又说不出口。

    没有祭灵的话，补天阁早就成为过往云烟了，如果祭灵希望完成祖师的心愿，将补天阁并入补天教，那他们也只能遵循。

    “祭灵大人的意思是同意补天教的要求吗？”补天阁阁主轻声问道。

    老藤没有立刻回答，它屹立在当年鬼爷种下它的地方，浑身若碧玉雕刻而成，所有的叶子都青翠欲滴，流动出晶莹绿霞，祥和的宝光蒸腾，一缕接着一缕，缭绕在叶片之间。

    所有的长老都在等待祭灵的答复，到了此刻，他们也没有什么意见了，全都看祭灵如何。

    良久之后，老藤的声音才响起。

    “我也不知道，或许我会选择了却他的心愿吧，之所以守护这片净土，也是因为当年和他定下的约定。”

    “容我再想想。”

    最后，老藤给出了这样的答案，它知道这样很自私，但是，它很想自私一次。

    等补天阁阁主以及一众长老离开后，老藤叹息着说道：“既然已经来了，就过来一见吧。”

    话音落下，破败的围墙之后，走出一个眉清目秀的少年，正是石昊，他早就来到了祭灵所在的这片上古庭院，听见了祭灵和众长老的对话。

    石昊知道，这件事的最终决定者一定是祭灵神藤，所以，他直接来到了这里。

    “刚才的话，你都听见了吧？”

    “嗯，听见了。”石昊点了点头。

    老藤叹息，茂盛的碧叶在虚空中摇曳，那个唯一的葫芦吞吐着混沌光，通体缭绕着混沌气，很是非凡。

    它回忆着说道：“上古时，他栽种下我，经常在藤下诉说着当年那件事，他很愧疚，因为自己的原因伤害了师门，辜负了对自己抱有无限期望、不遗余力培养他的师傅。

    被逐出师门的时候，他的师傅一夜白头，苍老了许多，背也佝偻了下去，被人暗中说道，指指点点，抬不起头来，他真的很愧疚，师傅的一世英名，尽数毁于自己的手中。

    他本以为师傅会大发雷霆，废掉他的修为，但是他的师傅什么也没说，只是嘱咐了他一番，让其小心天国的那个女杀手，要保重，最后，他师傅说了一句，就当没有他这个弟子。

    他心灰意冷，来到荒域，想就此隐居，远离世俗红尘。

    然而，师傅的那句话刺痛着他的心灵，他决心要出点成就，让师傅认可自己，隧立下补天阁，期待未来的某一天能够回归师门，得到师傅的原谅和认可。

    可惜，还没来得及实现，就被那个天国女子联手其仇家一同刺杀，身陨下界。

    相信你也看到了他游荡在补天阁的亡灵执念，被别人用他的剑刺穿自己的头颅，执念难消啊。

    所以，即便我知道补天阁并入补天教会发生什么，也有所犹豫，希望能完成他的心愿。”祭灵神藤道出了这样的一番话，让石昊明白了很多，更是了解了鬼爷的凄惨过去和心愿。

    石昊拿出了那柄断剑，本来想好的那些话，不知为何，有些说不出口。

    祭灵都这样说了，还能说什么？它不是瞎子，看的见这片净土的良好氛围，若是并入补天教，净土之名将不复存在，所有人都沦为补天教搜寻至宝的工具。

    “补天阁，是所有的师兄弟姐妹和长老们一同营造出来的净土，我想，也一定是祖师希望的样子，很难想象它成为工具是什么模样，也许往日的美好都将成为过往云烟。

    不过，补天阁能出现在世间，是祖师的功劳，补天阁能屹立至今，是祭灵您的功劳，这里的命运，全都在您的手上。”石昊也不再说什么，一切都由祭灵来决定吧，说起来，他不过是一个加入补天教不足十年的少年，而祭灵神藤从遥远的上古守护至今，石昊觉得，自己有什么资格来替祭灵决定呢？

    那些长老都尊重祭灵的决定，他也没什么可说的。

    老藤轻叹，真的很纠结，那人给了它生命，完成它的心愿，天经地义，可是，它守护了这片净土无尽岁月，对其也有了感情，这里的每一个人都是它看着成长起来的。

    方才那些胡子花白的长老们当年也是青葱少年，它守护着这里，看着一批又一批少年老去，甚至死去。

    一世又一世，就算它是一株藤，也有了感情，亲手将净土送入地狱中消亡，它又如何下得去手？

    此刻的老藤，纠结到了极点，多么希望那个人还在世，帮助它做出这个让人痛苦的决定。

    “你还在吗？”

    老藤望着空空荡荡的破败庭院，轻轻呼唤，仿佛看见了当年的那道身影。

    等了很久，鬼爷依然没有出现，或许上一次石昊取回断剑，完成了鬼爷的执念，他真的消亡了。

    但是老藤有一种感觉，他还在。

    石昊听见了老藤的呼唤，想到了鬼爷。

    若是鬼爷还在，就能自己做出决定。

    “小塔，你能让鬼爷再现吗？”

    石昊传音，询问发丝间的那座莹白小塔，而今的小塔恢复到了六层，各方面能力都提升了很多。

    “那个……可以倒是可以，虽然这不是我的强项，但应该能做到再现，他的执念并未消亡，还在这断剑之内，不过，想要激发，需要一些特定的条件，比如说补天阁灭亡，比如说遇见自己的仇家天国杀手什么的。

    当然，我能做的有限，最多激活那执念，而那执念出现的次数有限制，到达极限之后就会彻彻底底的消亡。

    其实，这一方面你应该找那一位。”小塔回答，似乎知道这件事对石昊很重要，它的回答很谨慎。

    石昊自然知道小塔在说谁，它每次称呼炽苍时用的都是“那一位”。

    “炽苍叔叔很擅长这一方面吗？”

    “那当然，石村里的真龙、鲲鹏，不都是他死亡线上强行拉回来的吗？”小塔直言不讳，若是炽苍出手，鬼爷说不定能以另外一种方式活着，不至于出现的次数到达极限后，彻底消亡在天地之间。

    石昊闻言，有些吃惊，没想到深不可测、强大无比的真龙和鲲鹏都是炽苍救活的，他还是第一次知晓这些。

    “炽苍叔叔……”

    石昊轻呼一声，他相信，炽苍一定能听到。

    盘坐在高空，感应天地大道规则变化的炽苍陡然睁开了双眸，而今的他能够横击不朽，神通之大超乎想象，并且，此刻的他与大道相合，整片荒域都在其注视之下。

    “也是一个苦命人。”

    炽苍叹息，在那段记忆中，石昊带回断剑后，鬼爷出现了两次，一次是补天阁毁灭，他大战各方敌，亲手送走了老藤留下的神种，第二次是七神下界。

    石昊迎战，鬼爷现身，一战过后鬼爷身死道消，不复存在。

    两人之间有很大的因果。

    既然石昊这般说了，做为他的引路人，师尊，炽苍不打算袖手旁观。

    他就是这样的一个人，想做什么就做什么，认为什么对，就会做，管他狂风巨浪，管他因果滔滔，万般因果尽加其身，自以雷霆一力破之。

    “嗡！”

    雷池浮现而出，一滴雷劫液滴落下去，虚空生莲，造化无穷，简直能造出生命。

    上古庭院中的石昊，望着断剑，仿佛在等待着什么，他耳边没有响起炽苍的声音，但石昊相信，炽苍一定不会视而不见。

    他发丝间的小塔在也昏暗的光线中散发莹莹光辉，跟着他一块等待。

    忽然，一滴无法形容的惊天液滴从天而降，如造化甘露一般，让整个上古庭院的植物疯涨，就是神火巅峰的老藤也有生长的势头。

    还未接触，就有这般惊天效用，难以想象这滴神液有多么珍贵。

    小塔惊叹：“这种雷劫液也只有他的雷池能产出了，穷尽天地造化之奥妙，生死人，肉白骨，对仙王都有大用，比那些长生药都强。

    这样的存在，本不该出现在天地之间，完全打破了平衡，但最后还是出现了，没办法，他太过逆天，古来未有。”

    石昊也有些震惊，这滴雷霆闪烁的液体，蕴藏着恐怖的造化生机，等级之高，让小塔都惊叹。

    “哒！”

    雷劫液落在断剑之上，一开始没什么反应，如泥牛入海，但是随后，惊变发生，断剑被宛如蛛丝一般的闪电笼罩，不断的颤抖。

    石昊握不住了，直接脱手，断剑自动浮现在虚空之中。

    随后，闪电交织，雷霆阵阵，一团团黑气从剑体中钻出，被闪电劈成飞灰，看的老藤和石昊目瞪口呆。

    那时诅咒吗？漆黑如墨，在雷电下无所遁形。

    这时，石昊想到了北海时的经历，他上了幽灵船之后，用鬼爷的断剑吞噬了幽灵船上的诅咒之力。

    也就是说，断剑中蕴含和幽灵船诅咒同源的力量。

    现在，炽苍的雷劫液滴入，直接将里面的诡异力量灭杀的干干净净，这才有那些黑气溢出的恐怖景象。

    同时，雷劫液中的造化生机滋养了鬼爷留下的执念印记，这种能让仙王都“起死回生”的雷劫液，对鬼爷这种层次的生灵来说，效用太大了，他的执念印记在一刹那间凝实起来，几乎要成为实体，成为真正的生命。

    但是，终究还是差了一线，没有成功，这也是炽苍需要再努力的地方，造化的奥秘，他还未真正掌控呢，这惊人的雷劫液也只是靠雷池中的原始符号产出，伟力未曾完全归于自身。

    还需让雷池再度发生质的蜕变，才能真正让印记生命真正恢复重生。

    不过，对于而今的鬼爷来说，这已经足够了，他几乎要复生。

    “轰！”

    一股宏大的波动从断剑内爆发而出，无尽的光辉激射向四面八方，在灿烂的光芒之中，一道高大的身影缓缓走出，身着上古时代的古老服侍，降临这世间。

