    唐小川就这样看着外面的岛屿景色，不知不觉的睡着了。

    等他再次醒来的时候，他听到门外面有人正在不停地敲门。

    “谁啊？”唐小川扯着嗓子问道。

    “小川！你在干啥呢？都一个小时了！你怎么还没有出来？”马茵隔着门问道。

    “一个小时了？”唐小川听到马茵的喊话，有一些意外，他只是感觉自己只是眯了一会，结果一转眼就已经一个小时了。

    “知道了，我现在就出来！”

    “你快点吧，方老和张哥他们都等着你呢。”马茵说道。

    “知道了。”唐小川点了点头，就直接从浴缸里面站了起来。

    马茵见唐小川准备出来了，她就点了点头，然后对着唐小川说道“那你快点啊，我先下去了。”

    唐小川见马茵离开，就开始擦拭自己身体上的水。

    唐小川擦着擦着，突然想到，自己今天还没有签到呢。

    之前的几天，唐小川是在船上签到的，并没有得到什么好东西。

    第一天是一包经济作物的种子。

    第二天是一套护甲，铁制的护甲，就是那种前面某音上面，经常出现的铁甲。

    至于唐小川为什么知道是某音上面的，因为这套铁甲的名字就是“杰哥的护甲”。

    说起这个杰哥，唐小川的脑中就有一个长着大胡子，长得像个老毛子，却抄着一口流利东北话的老爷们。

    其他的先不说，杰哥的铁甲做的还是挺好的，至少都是用的足料，铁甲非常的厚实，但是也很重。

    唐小川得到这一副铁甲，他就迫不及待的试穿了一下，差点没把他压的趴在地上。不过这也间接的说，杰哥出品，必出重甲。

    而第三天，唐小川就开始抽中各种“垃圾”。

    比如“心心相印”的抽纸还有弹力健身内裤。

    这他喵的，唐小川觉得自己要纸有啥用？！

    现在是第五天了，而今天一直在忙，也没有来得及签到。

    现在既然已经洗过澡了，那自己要不要来签到一次？这也算是沐浴更衣了。

    “系统！签到！”唐小川在心中默念到。

    “恭喜获得图纸：床弩制造图拓片。”

    “你还在为自己岛上的防御力不足够感到忧心吗？那你需要来一台床弩。集种花家千百年智慧的结晶，拥有强大的攻击力，配合特制弩箭，千米杀敌不是梦想。”

    “注：本图为拓片，可以反复制造。并且配套3根箭弩。”

    “注：床弩需要木材×500，铁矿×100，兽筋×30，桐油×50。弩矢需要木材×50，铁矿×10。”

    “我去！（表疑问）”

    “我去！（表惊叹）”

    唐小川两声“我去”，充分代表了他此时内心的想法。

    “床弩？怎么能够开出这样的东西！这个是大杀器啊！”唐小川很清楚，这玩意的杀伤力。

    他有一些迫不及待的把拓片从系统空间里面拿了出来。

    拓片入手，感觉很沉。如果说普通的图纸，它只是一张纸的话，那么这拓片可以说，完全就是一块金属板。

    这入手非常的沉，感觉怎么也有3、4斤重。

    这种材质，非铁非金，虽然触感冰凉，通体漆黑，但是却能反射光芒。

    “这感觉，不像是蓝星上面的金属啊。”唐小川看着这块金属板，喃喃的说道。

    不过这并不重要，重要的是，这拓片上刻画的是一张朝前两张弓，朝后一张弓的床弩。

    这三张弓以前后前的顺序摆放，然后用两根弓弦，将三张弓连接起来，而在床弩的背后，还有一个绞盘，用来给床弩上弦。

    而对比了一下这床弩的弩箭，更是粗的吓人。比雯雯的小臂还要粗。

    而且，这弩箭的箭头，竟然还是倒钩型的。

    唐小川不敢想象，要是有人被这样的弩箭射中，会是一个什么结果。

    “估计，人会碎吧。”唐小川心中暗自想道。

    最主要的，是这玩意他能够反复用。

    以前的都是图纸，都是一次性的东西，而这一次，却是可以反复用的拓片。

    这也就是说，只要自己的物资够，那就可以无限的制造这种大杀器。

    但是，这制造三弓床弩的最后一样物资“桐油”，唐小川这么久都没有见过。

    “这桐油到底是个啥，怎么就没有见过呢？”唐小川摸着自己的下巴，思索着。

    但是他想了半天，也不知道这玩意上哪里去弄。

    到最后，唐小川决定还是去问问方老。

    唐小川快速地穿好衣服，就朝着外面走去。

    等他来到餐厅的时候，方隆他们已经坐在餐厅里面等着唐小川了。

    “小川，你来了？”方隆看到唐小川，笑着对他点了点头。

    “方老，问你个事。”唐小川刚刚坐下，就对着方隆问道。

    “啥事啊？”方隆听到唐小川的话，顿时有一些意外。

    以前也没见过唐小川这样啊，今天这是咋了。

    “方老，你知道桐油吗？”唐小川问道。

    “桐油？知道啊。”方隆听到唐小川的话，有一些疑惑地看着他，:“这桶油啊，可是我们西南地区的重要经济作物，这桶油啊，是从桐油树上收集的，你问这个干什么？”

    “没事，我就想知道，咱们岛上有桐油树吗？”唐小川问道。

    “桐油树？”方隆听到唐小川的话，低着头就开始回忆起来，良久之后，才对着唐小川说道“我好像没有在岛上见过桐油树。”

    唐小川听到方隆的话，顿时有一些失望。

    不过，唐小川又突然想到，自己岛上没有，不等于其他人的岛上没有啊。

    “看来，一会还是要去公屏上看看才行。”唐小川暗自决定到。

    “小川，你要桐油干啥？”这时，张治在一旁问道。

    “没事，我就是制造一些东西，需要用到桐油。”

    “什么东西啊，怎么会用到桐油？”张治疑惑地看着唐小川。

    唐小川听到张治的话，顿时脸上露出了意思笑意，然后他就把自己手中的拓片递给了张治。

    张治奇怪的看了一眼唐小川，他不明白为什么唐小川会递给自己一块金属板。

    不过金属板入手，张治就感受到了，这金属板带来的沉重分量。

    “我去，这板子还挺沉的。”张治差一点没有拿稳。

    “不要在意这些细节，你看看这板子上的东西。”

    “东西？什。。我去！”张治原本还有一些不在乎，结果等他看清楚金属板上的东西，直接被吓到了，以至于让他把后面的半句话给咽了回去。

