    　　“宇宙魔方意味着取之不尽的能源，而这正是地球所需要的，我们不会放弃它。”尼克弗瑞摇了摇头，危险的背后是巨大的利益，这利润足以让地球铤而走险。

    　　典型的不见棺材不落泪！

    　　杜克摇了摇头：“危险与机遇并存这话不假，空间宝石能让地球迎来一次腾飞，但背后的危险却远远超过了地球的承受范围。我知道你舍不得空间宝石，但你们并不懂真正的使用方式，不要抱着侥幸心理，外星势力只需发动一次战争，就能让地球倒退回石器时代，地球赌不起。”

    　　尼克弗瑞固执己见：“不赌一把又怎么能知道结局如何？或许地球能赌赢！我们和宇宙势力差距太大，这是一个机会，追赶上他们的机会。”

    　　杜克乐了，想不到非酋还有这么可爱的一面，或许是利润蒙蔽了他的独眼，让他愿意来一次豪赌。估计只有真正见识到地球和外形文明的差距，他才知道放弃是种美德。

    　　杜克当然不会天真的认为空间宝石被神盾局掌控，尼克弗瑞背后必然有安理会的授权，也只有他们才有资格和权力，拿地球的未来搏一把。

    　　想到这杜克不再多劝，继续下去他们目的就太明显了，他换了种语气道：“我只是善意提醒你们，选择权在你们手里，只要不打扰我平静的生活就行。不过，最后我还是要说一句，既然这颗宝石如此强大，为何它的上一任主人奥丁会弃之不用，把它丢在地球上？哪怕红骷髅抢走它，开发能量武器也视而不见？难道阿斯加德不眼红无限的能源？”

    　　杜克一副我是为你考虑，你这么冥顽不灵，我很心痛啊！

    　　尼克弗瑞沉默，史蒂夫三人也相继无言，低头陷入沉思。

    　　“因为奥丁赌不起，沾染这颗宝石会让阿斯加德陷入无边的战火，最终化为一片灰烬。至于地球……呵呵，你们好自为之，小心别给人当枪使了。”杜克脸不红气不喘，把奥丁拖下水，他一直觉得奥丁这厮是在祸水东引。

    　　尼克弗瑞身子一晃，脸色不变。史蒂夫三人可没他城府深沉，听了杜克的话，脸色猛然铁青，三人对视一眼，坐不住了。

    　　娜塔莎低声道：“头，我觉得……”

    　　尼克弗瑞抬手没让娜塔莎继续说下去，扫视了三人一眼，对着杜克说道：“开发宇宙魔方只是为了给地球增加自保的力量，越来越多的宇宙势力出现在地球上，我们不可能坐以待毙。”

    　　他说这话的时候，眼睛紧紧盯着杜克，似是若有若有所指。

    　　杜克笑了笑没搭话，掉头看向娜塔莎：“这位美女很眼熟啊，刚才我就想问了，我们是不是在哪见过？”

    　　“呃，可能是我比较大众脸吧！”娜塔莎牵强笑了笑。那是她一生的痛，不过看到绿巨人都跪了，她心里也好受不少。本以为这段不愉快的经历已经成为过往，没想到杜克心眼这么小，还单独提出来戏弄她。

    　　“或许吧！”杜克耸了耸肩，对尼克弗瑞道：“言尽于此，你们看着办吧！该问的你也问了，再多我也无可奉告。”

    　　言下之意就是送客，但尼克弗瑞老脸皮厚，好不容易下定决心和杜克见一面，他当然想捞些好处：“杜克先生，目前地球内忧外患，你也算是居住在地球的一员，能不能提供一些科技共享。当然我们也不白拿，可以等价交换。”

    　　杜克挑了挑眉，在尼克弗瑞期待的目光中，从办公桌里拿出一沓A4纸，放在他面前。

    　　史蒂夫眨巴眨巴眼，这一幕似曾相识。

    　　尼克弗瑞如获至宝，迫不及待地看了起来，身后娜塔莎和科尔森也情不自禁瞄了几眼，这一看顿时收不住了，连连吸了几口凉气。

    　　“星球生态圈改造技术、第四、第五宇宙速度引擎图纸、空间胶囊技术、等离子星际护盾技术、行星级宇宙战舰图纸、泛航空级金属材料分子模型图鉴、对星级光束歼星炮、对舰级光束离子炮……”杜克如数家珍，每说一个，尼克弗瑞的呼吸就加重一分。

    　　这里面很多技术杜克都……没有，但龙珠世界不乏科技强大的星球，花时间找找勉强也凑的出来。杜克拿节操担保，他没有拿尼克弗瑞开涮。

    　　“这些技术放眼宇宙也是顶级的，你们能拿什么来换，除了空间宝石，地球上其他东西我都看不上，千万别说那个航天母舰，连大气层都飞不出去的老古董，只有收藏家才会有兴趣。”杜克诱惑提了句，欲擒故纵道：“但空间宝石太烫手，我不想被人盯上，所以这个交易不成立。”

    　　尼克弗瑞看得如痴如醉，听闻杜克的话，一盆冷水浇在心头。最后咬了咬牙收回目光，将一沓A4纸推回，强忍着心头滴血般的痛意说道：“非常抱歉，除了宇宙魔方，我们没有能等价交换的东西。”

    　　“那就没得谈了！”杜克可惜摇了摇头，在尼克弗瑞死了儿子一般的目光中，将A4纸放进抽屉。

    　　“杜克先生，难道不能提供技术援助吗？或者我们可以建立借贷关系……”尼克弗瑞犹不死心，火热看着办公室的抽屉，就好像他的独眼能透视一样。

    　　纸上只有一份长长的清单，核心内容一个字也没有，看起来就像是杜克给他画了个大饼，但尼克弗瑞信，深信。

    　　原因？

    　　没看到古一都亲自登门了吗？人家是从业多年，专对宇宙邪魔的地球守护者，她的出现证明了杜克外星人的身份。作为一个外星人，手里有远超地球的黑科技，这很符合他的身份，要是杜克说自己什么都没有，尼克弗瑞才会起疑。

    　　杜克笑道：“借贷关系……你拿什么抵押呢？用地球吗？抱歉，你代表不了地球，安理会也没有资格。星际法规定，只有超过百分之九十五的智慧生命认可，才能拿母星作为抵押。我是个遵纪守法的人，不想给自己找麻烦，而且手续太繁琐了，我没那多闲工夫。”

    　　尼克弗瑞擦了擦不存在的汗，一连串不明则厉的话，听得他压力很大。他试探道：“空间宝石怎么样？”

    　　杜克脸色不变，直言拒绝：“你还真把空间宝石当成地球的资产了？他的主人正在寻找它，地球不过是它的过客，你没有资格拿它做抵押。”

    　　杜克的再三拒绝打消了尼克弗瑞的疑虑，他觉得杜克志不在宇宙魔方，便放下心来，主动开口道：“就算宇宙魔方的主人在寻找它，但宇宙这么大，总得花些时间不是吗？这段时间足够你挖掘宇宙魔方的能力，赚取不菲的价值。”

    　　尼克弗瑞突然想通了，或者说，比起一筹莫展只能拿来提取能量的空间宝石，杜克手里的技术，才更适合地球。

    　　“不行啊！太危险了，得不偿失啊。”杜克脸上闪过几分犹豫，脸色变了几遍，最后还是咬牙拒绝了。

    　　尼克弗瑞暗喜，他见过太多这样的表情了，知道自己再劝劝，估计就成了：“你曾对卡特女士说过，宇宙魔方是万界钥匙，说明你懂得宇宙魔方的真正使用方式。等宇宙魔方的主人找到它，你完全可以躲避到另一个世界。”

    　　杜克脸上露出心动的表情，最后还是叹了口气道：“我再考虑考虑，今天就到这吧。”

    　　说罢，不等尼克弗瑞再说什么，起身把几人送了出去。

    　　两辆商务车缓缓驶离诊所，车里尼克弗瑞皱眉将今天的一切在脑海中回忆，品味着杜克每一个语句和表情，突然发现哪里不对。

    　　他只是来问问阿斯加德的情况，怎么最后跑偏了？

    　　“头，你真的要拿宇宙魔方交换吗？”科尔森问道，哪怕得知空间宝石才是真名，他们还是先入为主，叫成宇宙魔方。

    　　娜塔莎也好奇看向尼克弗瑞，史蒂夫开口，帮杜克送出助攻：“我觉得换了最好，那东西太危险，不能留在地球上，听医生的口气不像是作假。”

    　　尼克弗瑞：“正是因为太危险了，我才想把它丢出去。阿斯加德神王都避之不及的宇宙瑰宝，我可没指望靠几艘连大气层都飞不出的天空航母就能守住。与其为地球招来强敌，不如学奥丁找个下家接手，如果能换来地球科技的一次大跳跃，那是最好不过了。”

    　　两个男人坐石头上……一石二鸟！

    　　尼克弗瑞不管杜克是不是在做戏，他的确被吓住了，奥丁将空间宝石留在地球……细思极恐啊！

    　　“安理会那边会同意吗？”科尔森挑开关键点。

    　　“会的！”尼克弗瑞眼中精芒一闪：“他们不是白痴，其中的利害关系他们比谁都清楚。因为一旦外星人占领地球，他们就什么也不是了，他们才是最着急的那伙人。”

    　　事实上也的确如此，当齐塔瑞人来地球开荒后，安理会默许了尼克弗瑞的做法，让雷神托尔把它带离了地球。

    　　“为什么是医生呢？让雷神把宇宙魔方带走不好吗？”史蒂夫皱眉，杜克与他有大恩，听尼克弗瑞的意思，摆明了要坑杜克，史蒂夫自然不愿意。

    　　尼克弗瑞严肃看着史蒂夫，暗地将史蒂夫从深信不疑划到可以信任的档次，解释道：“我认为杜克的背后也是一股庞大的外星势力，不论他是不是真的拒绝宇宙魔方，他都有觊觎的嫌疑。与其等哪天宇宙魔方不翼而飞，倒不如用这颗定时炸弹换取地球需要的科技。到那时，宇宙间的势力打生打死和地球都没关系。”

    　　“把它还给阿斯加德不是更好……”史蒂夫欲言又止。

    　　“队长，请时刻谨记你的身份。”尼克弗瑞冷脸道：“首先你是地球人，其次你是美国的精神，最后你才是他的朋友……而且朋友也只是你单方面认为的，不是吗？”

    　　史蒂夫沉默不语。

    　　诊所里，杜克嘴角微勾，他当然不会自认为演技欺骗了尼克弗瑞，这么做只是故弄玄虚，打乱对方的思绪，让非酋看不清他的目的。

    　　空间宝石于杜克有大用，他志在必得，但怎么拿也是有讲究的。

    　　雷神托尔出现，意味着他的好弟弟洛基将被阿斯加德驱逐，要不了多久，齐塔瑞大军就会降临纽约，那时才是得到空间宝石的最好机会。

    　　阿斯加德、齐塔瑞、地球、隐藏的其他宇宙势力，他稍加周转一番，来个浑水摸鱼，谁能知道空间宝石最后被他拿走了？

    　　以杜克现如今的实力，强抢空间宝石，尼克弗瑞都得赔笑。但杜克不想这么做，作为诸多世界研究的大后方，他需要稳定的空间，漫威世界水很深，他不想成为众矢之的。

    　　神盾局想作壁上观，把他顶在前面集火，做梦去吧！

    ?　?感谢书友‘滕厚林’、‘来看书5343 ’、‘言炼’、‘nice半宅’、‘书友20170205102819477’、‘我僦看看’、‘收16到25岁美少女’、‘扯着嘴笑’、‘花落林峰’、‘中二小小小书虫’、‘书友20171222062008022 ’、‘书友20180215082402960 ’、‘万载长青不老功’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

