    加隆回头，看到假眼汤姆逊从后面赶过来。

    “汤姆逊？你没死真是太好了！”

    加隆狠狠给了他一个拥抱。这家伙一直以来给了他不少帮助，是个消息很灵通的人，正好现在可以从他这里了解一下现在的情况。

    “走，先进去休息。”汤姆逊拉着加隆往前走了一段距离，很快，前边一个小门进去后，赫然是和地面一模一样的任务大厅。只是里面稀稀落落的坐了七八个人，一个独臂女孩正熟练的给大家端上吃喝和酒水、

    气氛很沉闷，很多人低着头情绪低落，有人趴在桌子上烂醉如泥，还有人面色冷漠的擦拭银质小刀。

    汤姆逊轻车熟路的拉着加隆到角落里坐下。

    “外城破了，现在我们战争公会这个据点是最前线的后勤点了，你有什么打算？”汤姆逊坐下来就急匆匆的问。“我建议你应该马上去内城，现在外城敢留下来的，都是有两下子的高手。我打算马上去内城，参与防务任务，你不如和我一起。”

    “我有自己的打算，不用担心。”加隆笑了笑，“现在城里的局势怎么样？”

    “龙卫军崩溃了，要不是后面出来的大公爵抗住怪物，恐怕没人能活着回防内城。”汤姆逊简单的解释，“现在城内起码死伤过半，只剩下小半居民生活在内城，避免了被屠杀。外城和城郊的人，几乎都死绝了。可能还有些躲藏起来的。不过肯定数量极少。”

    “其他地方呢？”

    “不知道。据说公会最后和外地公会联系，是在前天，现在已经彻底被怪物封锁空中了。各地公会彻底被隔绝了。”汤姆逊声音放低。“公会的头头好像心思也有些不对了。”

    “战争物资现在怎么样？应该降价了吧？”加隆想了下问。

    “肯定的，人少了，能用图腾什么的作战的人数不够，供大于求，很多东西都大降价了。现在为了增加抵抗力量，基本东西很多伤药都是白送。公爵府直接放出很多库存的图腾，但是根本没那么多人用得了。”汤姆逊面露不忍的摇头。“太惨了，到处都是死人，图腾师还好。有点抵抗之力，但是那些平民就太惨了。毫无反抗之力。对了，你现在参加什么团了没？如果没有，我给你推荐一个怎么样？”

    加隆顿时知道他的目的了。这种时候也确实该抱团才行。

    “我有同伴了。不用了。”他摇头拒绝。“我先去处理我的箱子，一些该变卖的东西都换了算了。什么都不如命重要。对吧？”

    “行，有空来这儿找我，我一般都会中午在。”汤姆逊也不强求，爽快的答应。这种时刻多一个朋友就是多一份安全保障。

    加隆托着箱子朝大厅柜台走去。

    走到左边的窗口前敲了敲。

    “杰森呢？”

    里面的女孩一愣，随即有些黯然。

    “抱歉，杰森先生下午已经....”

    加隆心里一黯，先前那个中年人还和他合作得很愉快。没想到现在就直接没了。

    “现在战争枷锁和战争会馆多少钱？”他低声问。

    “一个两千万整，如果有物资换取更好。”女孩马上回过神回答。

    加隆将箱子放在柜台上。打开，从里面将书本和笔记全部拿出来，然后将钱和宝石白银块之类的东西拿出来递进窗口。

    “麻烦帮我估一下值。”

    “好的。”女孩熟练的接过珠宝钱票，全部一样样的分门别类。

    很快估值出来了。

    “一共是三千六百万左右，您要记在徽章上还是？”

    “给我换一套战争枷锁，剩下的存进徽章。”

    “好的，请稍等。”女孩很少遇到战争枷锁的交易，有些陌生，赶紧起身去后面找人。

    加隆等了一会儿后，里面顿时出来一个瘦高的年轻男子。他的手里拿着一根白银圆筒。

    “请问是您要购买战争枷锁吗？”他走到柜台，取代了先前女孩的位置。

    “是的，有问题？”

    “您需要什么样的枷锁？是空白的，还是带有效果的？”年轻男子郑重的问。

    “空白的。”加隆简洁的回答。

    “那么您是要自己添加永久术式了，我们这里还有可以供添加的两个永久术式，您可以考虑一下。一个是伤害加深，可以撕裂伤口使其更难愈合。另一个是麻痹毒素，可以在图腾身上镀上一层麻痹毒素，轻微的干扰敌人的进攻。”

    “不用了，我们另外有考虑。”加隆拒绝，这两个永久术式都很无用，有用的公会也不会拿出来公开售卖，而是早就自己消化了。

    “那好吧。”年轻男子在白银圆筒上迅速刻画了一个术式符号，符号红光一闪即逝，消失在圆筒表面。然后将其递给加隆。“请拿好，这是您的空白枷锁。这个枷锁是最低级的，只能镶嵌两种效果，不过您可以选择以后找工坊师升级，高级工坊师还能将镶嵌的永久术式转移到新的枷锁上。当然，这是我们工会自己的工坊师才有这个技术。”

    “多谢。”加隆接过圆筒，顿时注意到周围几道贪婪的目光扫过来。

    他回头扫视一眼，不以为意。

    他直接打开圆筒，从里面抽出一个白银色的v型箭头，就像个薄薄的金属片。表面光滑异常，只有斜着照光才能看到的内丹的一层彩色光晕不断流转。

    加隆仔细检查了下，便直接将金属片往左臂上一按。

    嘶....

    金属片伴随着嘶嘶声，一下子融进了加隆的皮肤表面。很快一股青烟后，就如同生长在手臂上的胎记一样，自然和谐。看不出任何不自然的地方。

    加隆视野下方顿时多出一个横栏，后面还有两个淡红的空格方框。

    ‘战争枷锁：可添加两个永久术式效果。掌握工坊师技术，可以潜能点升级。

    效果：可连接同伴，使其享受永久术式加强效果。享受效果多少由枷锁持有者决定。’

    “就是这个了。”加隆满意的点头。毫不犹豫的用掉战争枷锁，大厅里的贪婪视线顿时收了回去。用掉的枷锁已经没有什么价值了。

    “然后是看看能不能提升核心图腾了。”加隆看了下属性栏中的潜能点。

    杀掉麦加这个二型图腾师，让潜能直接提升到了1516%。

    “15点，可以试试了。”

    到现在为止。他的目的已经达到第一阶段，核心图腾已经成功得手。然后就是关键的跟着哥德等人混潜能点。

    只是现在哥德肯定已经参加防务工作了，必定已经显示出惊人的才能。吸引公爵府的视线。要想跟上这种天才的步伐...

    汤姆逊又消失了加隆独自回到大厅找了个位置坐下。如果安吉尔没能活下来，他打算重新找几个人组成一个新团。

    “阿司加来了...”

    “还有雷斯塔。”

    门口的座位有人在嘀咕。

    很快通道入口进来两个人。一前一后，前边的人一头红发，是个面容俊朗的青年。衣着打扮只是有些狼狈。但没有受伤。

    “阿司加这边。”大厅另一侧的一个红发女子挥着手。

    加隆认得他。这个公会中最近风头正劲的天才，阿司加.拜占庭，据说他刚刚点燃图腾，就共享了黑豹的急速天赋，之后接连控制了三头图腾，分别从三头图腾身上共享到了三种不同的能力。

    前些时候，更是有第二头图腾进化到了第二型。是个天赋极其优秀的家伙。他的天赋能力是罕见的能力共享，能够将图腾的能力映射到自己身上。这样的能力，让图腾师们更容易适应各种环境。整体素质极强。甚至到了二型后，一些特殊的进化能力也能随意使用，比如使用火狼的火球能力，冰熊的寒冰冲击等等。可搭配的战术大大增多，防不胜防。

    加隆视线落在阿司加身后的那人身上。

    雷斯塔，这个人也是新晋的天才，是个天然卷的金发男子。天赋是硬质化。可以让自己所有的图腾都具备更强的皮肤，以抵抗受到的伤害攻击。他曾经用一型图腾活活耗死一头二型图腾。今年才十九岁，和阿司加一样都属于天才级别。

    但是雷斯塔不是战争公会的人，据说是城内的一个贵族子弟。

    加隆收回视线。

    他不是天才，和这些人相比，他唯一的优势就是潜能点。这异能虽然成长性很强，但是初期还是比不过这些变态天赋。

    他终究属于普通人行列。前世密武的优势在这里并不明显。

    阿司加和雷斯塔一起，走向角落里的红发女人，他们是一个圈子里的人，雷斯塔显然是阿司加的朋友。这些人不是天才就是机器优秀的精英。和一般圈子完全是两个世界。在铁坦城这种小地方，他们甚至已经成了对抗外界怪物的主力。

    加隆坐在座位上，静静等待着。如果安吉尔没死，她一定会做出和他一样的选择。这种时候，只有抱团才会有更多的安全性，否则就是被欺凌的对象。

    加隆现在，或许能够勉强对付一个二型图腾师，但是绝对不能对付两个。这在整个公会中只是勉强挤入人才层次。

    没等多久，进进出出的通道口很快进来一个黑袍女子，正是安吉尔。她左肩包了厚厚的纱布，还沁出血迹。看到加隆的位置，她迅速走过来，在加隆对面坐下。(未完待续。。)