    三叔公一开口，还是那股百丈村的味道，李逵说什么也不会认不出来。

     更何况，三叔公穿的那件铠甲，连盔都没有了，就剩下上半身的甲，还掉了不少零碎，看着像是多年失修的破庙里，菩萨老爷身上裹着的那层破烂，有种浓郁的颓败感，一眼就被李逵认出来了。

     百丈村祭祖的时候，这身行头，也多次穿在了主祭三叔公的身上。

     百丈村人或许已经司空见惯了。

     

    都虞候刘葆晟可没这等好脾气，面带愠色，目光一直在自己的三女婿身上巴拉，似乎想要扒开这货外表坚硬的伪装，看出这货内心的败絮。

     难不成自己的三女婿不是个人，是头披着人皮的猪？

     不怪刘葆晟，刘将军会这么想。在之前，韩大虎将百丈村村民，还有李逵的一些信息都一股脑的跟他说起过。

     热情好客。

     淳朴敦厚。

     山中之人，多勤简。

     ……

     可如今，刘葆晟看到了真正的百丈村人，怎么也看不出对方身上有山民的诸多优点，反而有种土匪窝的错觉。

     不用错觉，任何一个人乍一看，都会认定，这就是一窝土匪。

     李逵在族人中寻找着，鼻尖嗅了嗅，暗道：“好险。”

     至少他没有嗅到空气中的血腥味，族人的唐刀上也没有血迹，显然村子里的人都用比较克制的办法进入了庄子。

     但也不能保证不出人命。大刀能杀人，白绫也能杀人。前者造成的后果一片狼藉，后者倒是干净许多。可结果都是一样的。

     “三叔公，没有把人怎么样吧？”

     李逵心急道。万一那个族人脑袋有坑，动手没轻没重，把人一不小心给弄死了，他上哪儿说理去？真要是死了人，韩巡检也压不下来，别说他了，就算是刘葆晟也不行。奴仆看似身份低贱，但在宋朝，奴仆都是签订契约的雇佣之人。

     短则一两年，长则五六年，十年以上的就犯法了。

     真要是出了人命官司，李逵的上进之路很可能从此被断绝。由不得他不着急。

     好在李林这时候拿着刀走进院子，开口让人安心不好：“三叔，人都控制住了。您老不知道，这韩巡检家的人一个个都废物的很，刀一亮，都怂了。甚至还有自告奋勇帮忙将同伴给捆绑起来的大汉，你们是不知道一个屋子里十来个大汉，看着人高马大的，可忒老实，跟羊似的，一条狗都能看着，压根就不用人看守。”

     韩大虎口中发苦不已，他庄子里的人废物一点，这是有道理的。

     他不过是九品的巡检使而已，江湖上的好手也轮不到他招揽。更何况，他真要是招揽了不少好手，他也养不起。

     不过李林说的几个人，他可不背锅，那些人压根就不是他的属下，而是程知节的部下。

     “李林，那些可不是我的人。”韩大虎仿佛被羞辱了，面色微红的反驳道。在百丈村的时候，他们认识，不觉得李林有多凶狠，反而看着像是个有点小心机的山民而已。

     “这不是巡检老爷吗？”李林一愣，随即看清楚是韩大虎，这才微微欠了欠身。随后却很不给面子道：“其他人更废物。”

     “你……”

     韩大虎词穷，他还不如不反驳呢。

     如今的局面，韩庄似乎被百丈村的人攻陷了。堂堂巡查地方治安的巡检司，被一群山民给连锅端了。这局面之下，任何谈判都似乎无法继续下去，即便谈判继续，也是城下之盟，恐怕事后刘葆晟这边有的是反悔的时候。

     李逵有点尴尬，他不过是准备了后手而已，没想到后手太强硬，一下子有把高高在上的刘葆晟给拍倒在地上摩擦了起来。

     “那个……刘将军，你看？”

     李逵也很尴尬，他一直以为百丈村很闭塞，人也胆小，一个个獐头鼠目的在他眼前晃荡。可没成想，山里的野兽再不堪，也是长着獠牙的凶物。而大宋的官兵太像羊了，一点反抗的余力都没有，就被收拾了个干净。

     刘葆晟在短暂的震惊之后，还是强压住心头的担忧。没办法不担忧啊！他周围的一群山民都一个个拿着刀，明晃晃的晃的人刺眼不已。万一惹怒了这些山民，说不定把他杀了，这伙人干脆上山大当强人，这也不是没有可能的事。

     强硬是强硬不来的，只能见招拆招。

     “诸位，本官淮阳军都虞候刘葆晟。”

     李逵怕大家对都虞候这个官职有误解，解释道：“是淮阳军中正五品的将军。”

     “哦！”

     众山民肃然起敬，躬身道：“见过刘将军！”

     而三叔公顿时傻眼，不是说就一个九品的巡检吗？怎么会冒出来一个将军，还是五品的大员？狠狠瞪了一眼李林之后，老头气急败坏的对众人训斥道：“成何体统，成何体统，都收起来，显得你们能耐似的，给刘将军行礼。”

     “见过刘将军！”

     刘葆晟吓了一跳，他想过自己在屠刀之下的惨状，面对穷凶极恶的土匪的不屈，就是没想到，他还能被这群人行礼。

     脸色有点苍白的抬手道：“诸位，误会，都是误会。不知我那二女婿在何处？”

     “岳父，小婿在这儿呢？”

     再看程知节，被捆的如同粽子一般的丢在了台阶下，可怜巴巴的看着自己的岳父。

     刘葆晟心中暗骂：没用的东西。脸上却堆起难看的笑容，开口问：“不知有没有伤到人？”

     “没有吧！”李林太兴奋了，翻过墙头之后，一亮刀子，一个个忒合作，甚至连韩大虎的藏钱的地方都有人自告奋勇领着去。他就算是想要杀鸡儆猴，来个杀人立威，也不能胡乱下刀子吧？总不能别人带路帮衬，他冷不丁的将人给害了，忒不讲究。

     他也是讲道理的人，不干这混账事。

     这也不能怪人，韩大虎庄子里的人，要么是雇佣来的奴仆，大家都是签契约的主仆关系，而且年限还很短，不值当给韩大虎卖命。要么就是巡检司的农兵，他们都是要养家糊口的家中顶梁柱，没必要为了给上司效命，把自己的命给丢了。

     李林狐疑，李洪却仔细道：“就打晕了两个倒霉蛋，很快就醒过来了。其他人毫发无伤，逵娃子你看这事……”

     “我没看法，不要看我。”李逵气地就差翻白眼了。

     刘家人不地道，他们最多不过是强买强卖，可百丈村的人太横了点吧，你丫直接把人家一锅端了，刀都架在了脖子上，你让我有什么看法？

     难不成你们真的敢杀官不成？

     要是百丈村早有这胆子，也不至于如此。至于结局如何？大口吃肉，大碗喝酒的日子过了，就算是死，也好过整日朝不保夕的受穷。

     百丈村有史以来，第一次的军事行动，大胜。

     但结果……将可能的合伙人彻底得罪死了，合作几乎告吹，血亏！