    灯红酒绿，纸醉金迷。

    夜晚的Wynn酒店赌场，看上去几乎和末世前没有什么区别。

    赤红着眼睛的赌徒，镇定自若的荷官。

    骰子、扑克牌、老虎机等等，几乎大多数赌桌前，都坐满了赌客。

    一样还是不同额度的筹码，只不过最终兑换的不再是米金，而是新城发行的新货币。

    没钱，不要紧，赌场什么都收。

    从变异生物的皮毛肉骨，再到各种奇特的变异植物。

    从一听完整的罐头，到一瓶包装完好的美酒。

    包括完好的车辆、精密的仪器、笔记本电脑等等。

    不同的事物，赌场都会相对公正地给出一个价码，然后兑换成新货币，抑或筹码。

    不公正也不行，收货的不止是Wynn酒店一家，其它赌场包括“自由贸易”公司，同样都在收购，你的价钱太低，自然不会有人上门了。

    出售了战利品后，你可以选择赌博，也可以带着钱财离去，这是你的自由。

    然而大多数刻意跑来赌场出售兑换的人，十个有八个都是赌徒，剩下两个也未必能抵挡住“搏一搏单车变摩托”的诱惑。

    赌客们有进有出，有输有赢。

    有被时髦女郎包围着兴高采烈离开的，也有垂头丧气走的，甚至还有的人直接是被赌场保安扔出去的。

    往往笑到最后的，还是赌场。

    不过今天晚上，赌场就笑不出来了。

    当班的经理艾登站在监控前，看着显示屏中桌面上那堆积如山的筹码，额头的汗珠子就跟雨点似的，不停地滚落下去。

    “查出来没有？她到底是谁？”

    艾登用湿漉漉的手帕抹了抹汗水，他的声音有些干涩。

    “我已经在查第三遍了，登记在册的资料中，的确没有她的存在。”

    旁边一个眼镜青年在键盘上敲得噼啪作响，头也不回地说道。

    “神秘的女人……那就是说。她不是拥有超能力的超人，也不是某个高官权贵的子女或者女人……”

    长长吐出一口气，艾登的神情微微放松下来。

    画面中的女人，用了两个小时的时间。就将赌场近半个月的利润赢走了。

    如果她是个有背景的主儿，或者是能力强大的“超人”，哪怕她赢光了赌场，在既定的规则下，也没人能把她怎么样。

    可惜她是个无名之辈。面前堆积如山的筹码不是财富，而是催命的死神。

    “下去看看。”

    艾登招了招手，带了两个膀大腰圆的保安走了下去。

    监控室就在赌场二楼，很快下了楼，艾登就听到了一阵欢呼声响起。

    皱了皱眉，艾登走到被人山人海包围起来的赌桌前，硬是在两个保安的推搡下挤了进去。

    面如土色的荷官，正在将一堆足以让太多人铤而走险的筹码推到了女人的面前。

    心脏猛地跳动了一下，看清了女人的相貌，艾登一阵失神。

    并不漂亮。Wynn酒店云集了新城最漂亮的一部分女人，从清纯的妙龄少女到蜜桃似的妩媚熟妇，艾登什么样的美女没有见过，早就有些免疫了。

    这个女人的相貌，并不是如何的美丽，只是具备一种让人失神的恬静。

    像是东方与西方混血的面孔上，皮肤还算白嫩。

    长长的睫毛下，一对如同黑葡萄似的眼珠子，顾盼流转间带着一种不似人间的超凡气质。

    面容不喜不悲，神情恬静。

    面对荷官推过来的筹码。那足心让三口之家在新城快活半辈子的巨额，在四周激动的欢呼声中，她的眼睛眨都不眨一下。

    “她会不会在用超能力赌博？”

    一个保安凑到艾登耳边低声问道。

    这才回过神来，艾登下意识地摇了摇头。

    先不用具备这样超能力的人。本身就可以在新城混得风生水起了，而赌场中坐镇的本身也有精神系的超能力者。

    他们可以敏锐地察觉到任何精神力波动，无论想要透视或者控物，哪怕是想要读一读荷官的思维，这些人都可以第一时间发觉。

    然而此时站在赌桌不远处的两个精神系超人都没有动作，一个失神地看着女人。一个皱起眉头不知在想些什么。

    “还要继续吗？”

    荷官是Wynn酒店最厉害的“刽子手”，“死”在他手里的人数不胜数，向来输再多也不会皱一下眉头的他，此时的声音都有些颤抖了。

    女人点了点头，没有说话。

    将电动骰盅扣上，荷官伸出颤抖的手放在按钮上，随即看着女人不动了。

    想也没想，几乎就是在荷官看过来的同时，那个女人伸手随意就将身前所有筹码推到了“大”上面。

    “又押大！”

    “已经十三把大了！”

    “怎么可能！”

    四周响起了一阵惊呼声。

    深吸了一口气，明知道按下按钮后，骰盅里的点数不再会受自己控制，荷官还是平息了一下紧张的心情，随即摁下了按钮。

    骰子跳动的声音格外欢快，像是三个精灵在跳舞——而且还是有伴奏的跳舞，因为骰盅发出了一阵激烈的摇滚架子鼓声，完美地掩映住了骰子跳动撞击的声音。

    当摇滚架子鼓声达到高潮时，骰子明显已经停了下来，最终在音乐消失后，赌桌四边一片安静。

    所有的目光都盯向了荷官的手，当后者颤抖的手打开了顶盖时，看着里面露出的“四”、“四”、“六”三个数字，刹那间响起的欢呼声几乎冲破了云霄。

    “总统阁下，有您的紧急来电。”

    楼下的赌场中，因为不可思议的一幕再一次出现，围观的所有人沸腾了，而楼上的总统套房中，正在悠闲泡澡的米国总统听到了浴室门外传来的急切声音。

    如果有人能看到现在的总统，估计会崩溃。

    年富力强的总统阁下，此时却是一个赤裸着身躯的美丽女人。

    撅起红唇，吹落上指尖上的泡泡，女人皱了皱眉头。

    “打开免提，不管是谁，让他说吧。”

    张嘴却发出了男声，就跟总统的声音一模一样，饱含不容质疑的威严。

    门外的通讯器接通了，很快一个光是听上去就能想象到对方惶恐的声音响起。

    “总统阁下，我们刚刚收到了希望号卫星传送回来的画面，在例行筛选后发现了一个可怕的事实。”

    “说吧，发现了什么。”

    女人提高了嗓音，足以让隔着木板的通迅器将声音捕捉再传递回去。

    “位于迈阿密的异常空间，在三个小时前出现过一次异常波动，通过对卫星拍摄到的画面放大处理，我们发现了应该有东西从空间涟漪中穿了过来。”

    …………(未完待续。)

