
风玉堂挥动臼杵枪，朱阙舞开双锤，一路紧跟厮杀，保护着一群山民向吞云洞方向撤退。

无数阴兵鬼将拦也拦不住，纷纷溃败下去，复又纷纷卷土重来。

等三人杀至吞云洞外，殊不料田真人、玄姬、陟宫、华盖、魏益也早已经与阴兵鬼将交战多时，人人浑身上下也都隐约冲透出红光，映耀夜空。

那些阴兵鬼将仿佛钱塘江大潮一般，从天上、地下、空中，四面八方一波赛过一波地进攻上来，无孔不入，杀之不尽。

三条好汉人杀开一条血路，与五人会合在一起，保护山民进入了吞云洞。

谭忠焦急道：“真人：这漫山遍野的都是恶鬼，怎么杀它个尽？”

“是啊，真人快想个办法吧。”魏益催道。

田真人早已注意到众人周身红光冲射，抬头观望天象，只见夜空里有数道光气宛如游龙一般在卷动，因此他道：“九阳妙气已动，逆劫应在霸山，天师神明啊！

只是钟道长还没有回来，暂时也没有别的办法，大家先退入洞中，封住洞口。姬儿，我来封住前洞洞口，你速带人去封住后洞洞口。”

话落处，田真人颂起五雷正法决，横空画一道五雷符箓封住了前洞洞口，但符法才施毕，便哇地一声，竟然吐出一口鲜血来。

原来田真人自从在吞云洞以日钟灵力感召其余八位天选之人，早已元气大耗，昨日又替赵夫人化解阴尸大法，今日又替华盖和魏益化解烟毒，这一时还未来得及调理气息，恢复元气，便又遇见阴兵鬼将来攻打吞云洞，他猝施法术，元气难济，因而反伤了自己。

众人见状，大惊不迭。

玄姬急问道：“三师伯：你怎么了？”

“不要管我，你速去封住后洞。”田真人说完，盘坐在地，勉强运功调气。

但见洞外的阴兵鬼将纷纷冲扑上来，俱被五雷符箓打射在身上，既着了火光，在烟火滚滚里惨叫不迭，化见散去。

而后面的阴兵鬼将潮水般的被堵在洞外三五丈开外，上下飘动，眦牙俫齿，惊恐鬼嚎，再不敢近前来。

玄姬左肩遭受枪创，经过一日运功调治，依旧没有调愈，但她不敢再滞留片刻，急带领陟宫、华盖、谭忠奔向后洞。

后洞果然已有阴兵鬼将闯进来，幸亏四人来得及时，经过短暂的一场恶战，杀退了闯入后洞的阴兵鬼将。

玄姬便把青城山九室洞的镇洞之宝镂羽云纱祭出，仿佛一张蜘蛛网一般封住了吞云洞后洞口。

镂羽云纱霞光漫闪，冲射夜空，便把那些阴兵鬼将全部阻挡在洞外，一时难以攻将进来，只在洞口盘旋，呼嚎，凡触到镂羽云纱者，即刻化为灰烟飘散。

******

吞云洞前洞有五雷正法符箓镇守，后洞有镂羽云纱镇守，暂时遏制住阴兵鬼将的猛烈进攻。

玄姬颇为担心田真人，便叫陟宫等三人紧盯洞外，防止阴兵鬼将攻进来，她自己则匆匆赶往前洞探望田真人的伤势。

却见田真人已经盘膝打坐在洞厅之上，嘴角溢血，奄奄一息。身旁有风玉堂守护。

“三师伯……”玄姬上前轻唤一声。

“你来做甚？”

“玄姬担心三师伯。”

“现在不是担心的时候，你速回后洞把守，不要放进一个阴鬼。”

“这……有陟宫他们守在那里，还是让玄姬先替三师伯疗伤吧。”

“已经来不及了，我这五雷符箓乃是祖师传授，虽然神通非凡，但我元气大伤，恐怕难以支撑许久，你们要守好洞口，我这里马上运功施法，借日钟灵力感应钟道长回来，九阳聚义，共破鬼劫。”田真人急促喘息道。

“这…是，那玄姬先去了。”玄姬闻说，含泪转身返回后洞去了。

田真人聚精会神，运功施法，借日钟之灵力感召钟庭道长速回霸山。

山洞中的山民各个惶恐不安，幽幽哀泣。

阴兵鬼将在各路鬼王的督促下，一波又一波地冲击前洞的五雷符箓和后洞的镂羽云纱，呼嚎惨叫不绝，都死于洞口化见，黑烟臭气翻滚，笼罩在霸山上空，大约有十多里地。

二明王见久攻不下，伤亡颇大，便传令：暂时停止进攻。

众阴兵鬼将纷纷退了下来休整，准备再战。

那几路翻找黄金的鬼王业已纷纷来报：寻遍霸山，并不曾发现一根黄金。

二明王大怒，暗忖道：那些黄金莫非全部藏在此洞之中？

于是他径走到前洞口，朝洞内叫喊道：“里面的人听着：如果你们交出黄金，日后各不相犯，本王就立刻撤了这十万阴兵。如若不然，只怕这五雷符箓纵有九天普化雷霆之威，也坚持不了多久。到时候，想要活命，恐怕也活不成了。”

此刻田真人聚精会神，感召成天钟的应气之人钟庭道长，正在紧要关头，因此充耳不闻，罔然不顾。

魏益和朱阙守在前洞口，各握双锤，虎视眈眈。

听说那话，朱阙晃动大锤，巨吼道：“格老子的！小鬼们听着：老子生到这个世上，就是来杀你们的，还怕你们不成？”

“不错！你们这些小鬼，有本事尽管闯进来！老子绝不手软，来一个杀一个，来两个杀一双！”魏益也不甘落后道。

二人相视一眼，双锤对碰，哈哈大笑，好不快意哩。

“好好好，敬酒不吃吃罚酒，有种！本王看你们还能够坚持多久？”二明王见洞内众好汉软硬不吃，十分恼火。

他瞟了一眼山光天色，担心拂晓来临，功亏一篑，便转身命令众鬼王道：“无论付出什么代价，给本王冲破这五雷符箓，杀尽洞中之人！”

话落处，二明王长臂一挥：“杀！”

“兄弟们，杀啊！”

“杀啊！”

“杀啊……”

数十位鬼王呼吼呐喊，亲自率领阴兵鬼将冲向了前洞后洞，发起了一轮又一轮的猛烈进攻。

数万阴兵鬼将强行进攻五雷篆符，田真人在洞中浑身颤抖不已。

阴兵鬼将在洞外一批一批被五雷篆符击毙，田钍道人在洞内也被震得一口一口地喷血不止，已然受了重伤也。

众好汉各守在洞口，咬牙切齿，跃跃欲战。

轰隆！

突然间，前洞震天价一声巨响，符光碎射，满天飞散，五雷符箓遭破矣！无数阴兵鬼将疯狂地席卷入山洞中来了。

不多时，后洞又传来震响，镂羽云纱也失去神通，阴兵鬼将破洞而入。

众好汉震惊不已，纷纷应战，瞬息间被一层一层的阴兵鬼将包围当中，两头夹击，劣势顿现。

洞内的山民俱遭杀戮殆尽。

众好汉也一个个身遭创伤，勉强厮杀，节节败退，防御的范围越来越小，最终抵挡不住阴兵鬼将潮水翻涌般的攻势，一边竭力恶战，一边退至吞云洞洞厅，纷纷围护在田真人左右。

战不多时，众好汉都已力不从心，毕竟阴兵鬼将太多哇！

见此光景，田真人忽然跃身而起，怀抱拂尘，从容淡定地吟颂道：

“九气九阳重，应劫在神钟；若要逆劫道，九钟血染红！诸位：我等九人所逆之劫，正是鬼劫，正在此处，老道先去了！”

话音落处，田真人毅然决然，身先士卒，凌空朝那九口石钟奔去，一头撞在了九阳日钟上，额头撞裂，身体落地，鲜血淙淙直流。

田真人本是西城山太玄洞的得道真人，修为已在散仙之列，奉张道陵张天师之命在霸山潜居将近两年，以日钟之灵力感召八位天选之人聚义，共应“九阳逆劫”之数。

此时果然如张天师所说：九阳聚义之日，便是应劫逆杀之时，而这一劫数也正如他所料，乃是一个鬼劫。机象一现，田真人便参悟了祖师的偈语：若要逆劫道，九钟血染红！

因此他凛然赴死，以身殉道，血染日钟。

却见一道红光冲洞而出，直贯夜空，飞腾旋转。

华盖和风玉堂首先瞥见，大惊失色，杀开血路，近前来看：田真人已然去也。

华盖热泪殒落，觑着无数阴兵奔杀上来，对风玉堂道：“三弟，九阳逆劫，我信它不虚，我们随大哥同去如何？”

风玉堂咧嘴惨笑道：“能和二哥一起赴死，是我风玉堂的荣幸。”

话落处，风玉堂连连刺杀了十多个阴兵鬼将，一头撞在九阳晬天钟上，脑袋开花，鲜血逆流，命丧当场。

华盖热泪滚滚，巨吼道：“兄弟！华盖来也！”

“九气九阳重，应劫在神钟；若要逆劫道，九钟血染红！”

华盖一边高吟，一边杀开阴兵，也一摆脑袋，猛然撞在九阳从天钟上，殷红满地，一命丧绝。

魏益和朱阙也早已被阴兵鬼将攻杀得遍体鳞伤，难以再战，命在转瞬之间。

此时魏益见三人舍命撞钟，慷慨赴死，便对朱阙道：“朱兄弟，你怕不怕死？”

“格老子，老子从来都不怕死！”朱阙嚷道。

“好，这满洞的都是恶鬼，我们杀也杀不完，与其被它们杀了，还不如老子们自己作主，我们就先随真人一起去吧。”魏益淡然道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816186"  chaptername="第一百三捌章：五雷符箓  血染神钟">加入书签</a>
</div>
