    这天，萧阳意外接到一个电话。

    叶家老爷子，叶万年要约自己见面。

    萧阳自然没有推脱，叶老爷子的性格他最清楚不过，无事不登三宝殿。

    除非是真遇到了什么解不开的难题，否则不会轻易找他。

    茶楼包厢内，一老一少面对面席坐。

    萧阳笑道：“说吧，老爷子，又遇上什么难事了，需要我这个废物孙女婿出马。”

    听到萧阳的调侃，叶万年老脸一红，苦笑道“叶家那些小辈不懂事，你就宽宏大量别跟他们一般见识吧，我这次找你，其实是和灵儿那丫头有关。”

    萧阳眉头一皱。

    小姨子又闯什么大祸了？

    还是西川叶家那边的对头又派了高手到银州，想对她不利？

    不过接下来叶万年的话，完全出乎他的意料之外。

    “你也知道，灵儿正在长郡高中读书，我也是学校的校董之一，当初成立这所学校的时候，本意是把它打造成全银州最杰出的一所贵族学校，因此一直对师资力量管理方面非常严格，而且成效也很不错，近几年培养出了好几个银州高考状元。”

    老人忽然又叹了口气：“但是……最近一个月，学校开始有些不太平，新招进来的一批学生，家庭背景都很不简单，这群小家伙在学校里拉帮结伙，最开始还只是欺负一下同学，可后来越闹越过分，连老师也敢冒犯，偏僻他们父母又都是银州有头有脸的人物，学校很难做出开除处分，只能眼睁睁看着他们胡闹，把学校搞得乌烟瘴气。”

    听叶老爷子这么一说，萧阳立刻想起了前几天去长郡帮小姨子摆平徐浪的事，看来徐浪只是长郡混乱的冰山一角。

    当时他以为不过是小孩子过家家的闹剧，没想到事情还挺严重，连叶万年都坐不住了。

    叶万年放下茶杯，沉声道：“学校是必须治理了，可这件事我们几个校董都不好插手，所以只好劳烦你辛苦一下，去学校以体育老师的身份混进去，帮我好好整治一下那群不知天高地厚的小家伙。”

    萧阳想了片刻，竟出人意料地点头答应下来。

    把叶老爷子也吓了一跳，没想到他会这么爽快，本以为还得浪费一番口舌。

    其实萧阳同意出手相助的原因很简单，为了老婆叶云舒。

    小姨子和爷万年这一老一小，算是叶云舒身边最亲近的人，一个在学校读书，一个是校董。

    于情于理，他都有责任跟义务保护好这两人。

    离开茶楼，萧阳给叶云舒打了个电话，向她说了老爷子的意思。

    对爷爷提出的要求，叶云舒当然不会拒绝，直接就给萧阳批了一个月长假。

    有这三十天时间，收拾一群毛都没长齐的小屁孩，那还不是轻而易举。

    认真想了想，萧阳又拨通了徒弟朱坚强的号码，询问了一下他最近练武进度之后，语气异常严肃地交给他一个重任。

    他不在公司这段时间里，临时充当一个月司机，保护师娘的安全。

    朱坚强如今虽然还算不上正儿八经的武者，但对付三五个小混混早已不在话下。

    更何况萧阳也没打算全靠他来当保镖，背后还有龙王殿的高手偷偷盯着，一旦有什么不对劲就会立刻现身出手。

    第二天早上，当在饭桌上得知萧阳要去学校当老师，叶灵儿高兴得差点跳了起来！

    长郡体育老师是本小姐手下的“头号打手”，传出去简直不要太威风。

    对此萧阳只能无奈苦笑。

    自己恐怕是逃不过这个外号了。

    可问题是老婆大人还在这里呢，千万不能被她看出猫腻，萧阳连忙故意板起脸道：“我这次可是受你爷爷委托，专门去整顿学校风气，你要是敢捣乱，一样得挨骂，知道了么？”

    在叶云舒面前，叶灵儿完全就是判若两人，非常乖巧地点点头，笑眯眯露出两颗小虎牙说道：“姐夫，你就放心吧，我一定做个听话的好孩子，让姐夫满意！”

    “嗯，这还差不多。”

    萧阳满意地翘起二郎腿，安心享受早餐。

    冷不防桌子底下突然挨了小姨子一脚。

    抬头一看，叶灵儿正冲着自己眨眼做鬼脸，似乎在报复他刚才那番话。

    不过叶云舒并没注意到这些细节，全程心不在焉，好像有什么心事似的。

    “我吃完了，公司还有个会要开，你们慢慢吃。”

    叶云舒匆匆吃过了早餐，就起身上班去了，叶灵儿也吃的差不多了，回到自己的房间背上书包，打了声招呼蹦蹦跳跳的打算去学校。

    “哎！等会，我也要走了。”

    今天可是去学校报道的日子，第一次去就迟到可不太好。

    “好呀好呀，咱们一起去学校，让那群家伙看到肯定羡慕死他们！姐夫，你可得保证我当上学校唯一的女扛把子哦！”

    姐姐一走，叶灵儿顿时恢复了本性，直接跳过来一把抱住萧阳的胳膊。

    感受着手臂传来的柔软，萧阳一阵无语，这丫头还真想当大姐头啊，看这架势恨不得去了学校就开始上位。

    换做别人说不定还会说教两句，可是萧阳作为姐夫，那也是表现的相当大度了。

    “小意思，只要你表现的让姐夫我满意，什么大姐头扛把子，手到擒来的事。”

    “耶，姐夫你太好了，不像我姐似的，整天冷着个脸！”

    两人一路说说笑笑，往学校走去，很快就来到了校门口。

    此时正是上学的高峰期，学校门口黑压压的都是脑袋，萧阳自动略过那些留着短头发的，在长发飘飘的的俏脸上多看了两眼。

    看到她们那一张张青春的，粉嫩的脸蛋，心中不免感叹，还是学生时代好啊，单纯，有活力，朝气蓬勃。

    正在这时，萧阳感觉到了来自不远处的一道目光，凌厉如刀，带着审视的意味，好像萧阳踏进这个门，就要受到什么惩罚似的。

    萧阳一抬眼，顿时笑了出来。

    门卫室外的小马扎上，坐着一个六十多岁的老大爷，穿着豹纹衬衫，大裤衩子，一副精神气十足的派头。

