    她公羊羽从头到尾，谋算了这一切，至周卓出现之前，可以说是完全没有任何意外的！

    但是当周卓出现之后，就意外频发。

    先是周卓本身，他就是一个不确定的因素。

    然后，是七彩霞光居然不再吞吐而出，这是另一个意外，是公羊羽都不知道的意外。

    现在，她用一个傀儡，注入灵魂，亲自下墓来查探究竟，同时也是想要自己亲眼看看，这古墓之下，倒是存在着什么，但是……同样失败了。

    这个天玄门门主，周卓，是她的克星吗？

    公羊羽真的很愤怒。

    但是，愤怒解决不了任何的事情，她不能死在这里，这个躯壳，也不能就这么无功消散，不然的话，她的心中总是没有底，就算是先祖神像一直都在劝慰她，一切按照计划来就不会出现任何的差错，但是她还是不放心。

    她总觉得哪里不对劲，不是古墓不对劲，而是自己的思维出现了问题。

    而这个躯壳，是她早在身体下去公羊城地宫的时候，就分出来的。

    跟本体有联系，却不同心。

    也就是说，这个躯壳，是有自主思索的能力的，可以说是一个人的身外化身。

    不用说，这自然也是神算师的能力之一。

    “周门主，请停手！”

    公羊羽咬了咬牙，最终还是选择了妥协，面前的这个男人，比她想象的，可能还要更加强大。

    眼前的长虹之槊，就能看出一二。

    如果不是一个肉身极其强大的修士，怎么会用这么一件明显拥有了器灵的长柄兵器作为法器？

    周卓饶有兴趣的打量着公羊羽，淡淡道：“停手可以，我问，你回答。”

    “……”

    公羊羽死死盯着面前闪亮的槊尖，颇为羞耻的道：“请说！”

    周卓任由漫天神符在浮浮沉沉，本人则是双手背负，原地走了两步，抬头皱眉道：“第一个问题，你果真是百万年前，战国时代，虚国公羊氏的后人？”

    “是！”

    公羊羽几乎是咬着牙说出了这句话。

    周卓点了点头，看着公羊羽的眼神，越发的奇怪：“你的长辈，曾经在侵灵战争，抵抗魔域的战争中，立下了大功？”

    公羊羽沉默了一下，幽幽道：“不止是立下了大功，而且他为了大业身死了。”

    周卓脚步一顿，停在了原地，道：“你从何时开始发现这个古墓的？”

    “……”

    公羊羽面上浮现了纠结的神色，眼神有些无神，就连俏丽魅惑的脸蛋，都好像扭曲了一下，良久，略显痛苦的道：“半……半年前，是半年前！”

    周卓诧异的看向了公羊羽，怔怔半响，摇了摇头，这个答案，明显是错误的。

    但是周卓知道，就这么以死相逼，根本问不出太多的东西。

    公羊羽有公羊羽坚持的东西，她就算是想要保留这个躯壳，在古墓做些什么，也总是有底线的，不可能为了周卓一个虚无缥缈的口头约定，就全盘托出。

    而且，以周卓强大的神识来看，公羊羽的这个躯壳中的分魂，好像有问题。

    “好……下一个问题，关于古墓的一切，是你亲自策划的吗？”周卓目光灼灼的盯着公羊羽。

    公羊羽此时大汗淋漓，好像上一个问题的回答，就已经让她筋疲力尽了。

    这一点，更是让周卓暗自皱眉。

    “不，我不知道策划什么了，也不知道你说的是什么意思……”公羊羽的回答，再次出乎了周卓的预料。

    他心中有了些许猜测，但还是坚持问道：“你现在在哪里？”

    公羊羽这次，双目再次无神，娇躯在微微的颤抖着，嘴唇发白，似乎在抵抗着什么，又或者是脑海中，正在进行着外人所不知道的天人交战。

    周卓厉声道：“你在哪！”

    “公羊城……古墓，封山城，我在古墓，我在公羊城……在地宫……”

    公羊羽的声音，变得断断续续起来，而且说起话来，完全像是机器人电量不足，开始卡壳。

    周卓叹了口语气，他有些懂了。

    公羊羽的这个躯壳，居然真的是一个类似傀儡的存在，但是她的神魂……

    却出现了异常。

    从她此时的混乱中，周卓敏锐的察觉到，这个神魂跟她的本体，存在冲突。

    存在一种或者是时间，空间，观念上的冲突！

    而且，似乎本体的神魂，能够影响到这个躯壳，但也只是一丝一毫而已！

    所以才造成了公羊羽此时的说话混乱！

    她的本体在坚持着一些东西，试图在扭转分魂的观念，或者更改她的潜意识。

    但是，这很难，于是就陈哥现在这个样子。

    周卓默默的停了下来，打量着眼前的公羊羽，不知道该说什么好……

    隐藏在这个女人身后的秘密，好像还很多，很大。

    但是，自己进入了古墓，就是一个坏的选择，按照正常的解题思路。

    如果自己能够谋算人心，此时应该在公羊城才是正解！

    可惜……

    古墓之灾这个任务，让周卓先入为主，产生了必须要下到古墓的先决念头。

    事到如今，显然已经无法再回转了。

    不过，周卓还是问出了最后一个问题：“神秘人是谁？”

    这次，公羊羽倒像是恢复了甚至，她盯着周卓，眼中满是惊骇，因为她这个分魂，也发觉了自己的不对劲，她现在分明在古墓，但是自己为何在古墓？

    之前自己下到古墓的念头，是如何产生的？

    自己之前究竟做了些什么，这个公羊羽的分魂，居然一无所知，就在刚刚，她的记忆仿佛被清空了！

    这是一件非常可怕的事情！

    此时，听到周卓的问话，也不知道她是真的不清楚，还是假的不清楚，总之，他下意识的脱口而出：“我不知道，我真的不知道什么神秘人。”

    “你为何会有此一问？”

    公羊羽呆呆的看着周卓，甩了甩脑袋，有点发懵。

    周卓叹了口气，心中万分懊恼，自己还是太过于着急了，这算什么？

    打草惊蛇？

    “唉……”

