    连蒋玉华都不能碰这里。

    从前她认为是霍司廉心里始终有她母亲一席之地，如今……若是真的有，他怎么会那样对待她这个女儿？

    霍皎听到下面她妈的声音，出来开门看看，却对上了正上楼的霍桑。

    昨天，她差点爬着从皇后咖啡厅的包间出来，下身出血，回来后一直躺到现在，霍皎看到霍桑这一瞬间，恨不得将她杀了泄恨！

    “你来干什么？霍桑，你可是早就被赶出霍家的人！如今身为邢太太，高抬贵脚来我家，怕是辱了你吧？”

    霍皎浑身发抖，脸色发白。

    “不是你发短信让我来的么，我来了，当然是来拿我妈妈的东西。”霍桑脸上没多少情绪，清丽绝色的脸却依旧美的让霍皎嫉妒。

    霍皎的眼睛发红，眯了眯眼，笑得癫狂，她凑近了霍桑，“这间房间，的确有你妈的东西，连我妈都不能碰的东西，我曾经进去见到过。”

    霍桑瞳孔猛地一缩。

    蒋玉华看到宝贝女儿颤着腿从房间出来就已经担心坏了，急忙跑上楼。

    她猛地推了一把霍桑，霍桑连连后退，靠在楼梯栏杆上，差点往后倒下去。

    霍皎看到这一幕，目光忽然一闪，发出极亮的光芒。

    “霍桑，你害我女儿害得还不够惨么？我女儿因为你都在娱乐圈混不下去了，丢尽了工作！你还想怎么样！”蒋玉华护犊子一般怒视霍桑。

    “我只是来这里拿回我妈妈的东西，不想和你们争论，让开。”霍桑握紧了拳头，她今天必须要进那间房间。

    她早就做好了来这里被刁难的准备。

    “你妈妈？”蒋玉华尖叫的破了音，眼睛一下发红，“你妈妈那个贱人早就死了！这里没有她的东西！”

    霍桑不理会她，径直朝着那间紧闭着门的房间走去。

    “你妈妈当初就是个出来卖的，你还不知道吧，从你姥姥开始，你姥姥就是个酒吧里跳钢管舞的，你妈不知道被多少人睡过，勾搭上司廉后，以为傍大款衣食无忧了，谁能知道，你妈那点破事，会被你爸知道，你爸气的恨不得杀了你妈，怎么可能在这家里留你妈的东西！”

    蒋玉华指着霍桑的鼻子就骂，像个泼妇一样。

    霍桑握紧了拳头，告诉自己，不与贱人多说话，她伸手去推门。

    霍皎一把抓住她的手，“霍桑，你要是现在走，我还能给你留点面子。”

    霍桑扫了她一眼，用手拂开她，另一只手去开门。

    这门没上锁。

    “皎皎！”

    刚打开一条门缝，身后蒋玉华尖叫出声，紧接着她就听到后面传来什么落地的声音。

    蒋玉华哒哒哒跑下来，悲痛欲绝，“皎皎！”

    霍桑回头，身边已经没了霍皎和蒋玉华的身影。

    “皎皎，皎皎！来人，快来人啊！”蒋玉华惊慌失措，声音都在颤抖。

    凑巧的是，霍司廉和霍临琛忽然这个时候回来了，他们愣在原地，显然，刚才那一幕，他们都看到了。

    “司廉，你看看你小女儿干的好事！临琛，你快带你妹妹去医院！”蒋玉华怒道。

    霍司廉和霍临琛怒极的目光瞬间朝楼上看。

    “你来干什么？”霍司廉眉头拧着，冷肃愤怒。

    霍临琛迅速跑向沙发边抱起霍皎往外跑。

    只是，他有些奇怪，这楼梯下面，本来是没有沙发的。

    霍皎是大明星，外面一直都有狗仔候着的，此时看到霍临琛抱着穿着一身白色长裙，额头满是鲜血的霍皎，一个个从角落里冲出去拍照。

    更有胆子大的冲到了霍家里面。

    刚才他们可都看到霍家大小姐回去了！

    “我来拿我妈妈的东西。”霍桑不相信这间房间里没东西，她转头推开门。

    入眼的，竟都是画，女人的画像，还有一些报纸，资料钉在墙上，东西很多，很乱。

    她还想进去看看清楚，胳膊被人猛地一拽，推出了房间。

    “这里没那个女人的东西，滚，现在就从这里滚！”霍司廉胸口剧烈起伏着，双目龇裂。

    下面狗仔对着上面一个劲拍照。

    “霍桑小姐，刚才是你把霍皎小姐打成那样的么？”

    “是你把霍皎推下楼的么？”

    “霍桑小姐，你不是和霍家没关系了么，怎么又回到霍家，你是来争夺财产的么？”

    霍桑盯着拦在门前的霍司廉，“我只是想知道我妈的事情，这里，都是我妈的东西。”

    “你妈一个舞女，能有什么，她有的，都是我给的！”霍司廉暴怒。

    霍桑脸色难看，脸上有几分被羞辱的难堪，“霍司廉，你这样说你发妻，是不是个男人！”

    “你这样对待你父亲，要把你亲姐置于死地，霍桑，你是不是个人？！”

    “今天的一切，都是霍皎演的，我根本没推她！”霍桑握紧拳头。

    “我的眼睛不瞎，所有人都看到了！”霍司廉厌恶地看着霍桑。

    霍桑脸色很白，她咬了咬牙，拿出手机，给小星星打电话。

    她的宝宝，可是天下第一的天才！

    “喂，妈咪？”小星星压低了嗓音，心情很激动，妈咪是不是改变主意要来爹地这里了？

    今天上完课，他就要和老师同学们道别了，以后就要去别的地方上学了。

    “小星星，现在有空嘛？帮妈咪一个忙，把最新录像拿出来，传网上。”霍桑声音轻轻的，尽量不让小星星听出情绪来。

    加上昨天的，她压了霍桑的料，今天先放出今天的，免得被人泼脏水。

    小星星眉头一下打结，“妈咪，是不是有人欺负你了？”

    “你妈咪我哪能这么容易被欺负？何况，有小星星在，谁也不能欺负妈咪！”

    “妈咪，你等着！”小星星恨不得能跑到妈咪身边去，“妈咪，要是你还能在我身边就好了，爹地给我定了去其他学校上学，那个学校管得很严，以后都不能这样随时接妈咪电话了……”

    他声音轻轻的，霍桑心里又是一酸，她要是能在小星星身边……

    “妈咪……妈咪知道了。”霍桑的心都揪着，她怎么能忍受和小星星这样分开！？

    不能，绝对不能！

    她，她要不找邢臣佑去说，住到小星星身边去。

    小星星的电脑黑客技术很厉害，他看完自己给妈咪做的装备拍下的视频后，气的半死，立刻传上网络，飞速传播。

    “欺负人竟然欺负到我妈咪头上了，找死，找死！”

    媒体行业的消息传得也很快，雷克很快知道消息，匆匆去找刑臣佑。

    刑臣佑靠着椅背，修长白皙的手指划拉屏幕，视线垂着，掩去了他眸底的情绪，声音低沉，“这都是我儿子干的？”

    可再怎么掩饰，也掩饰不去流露出来的自豪。

