    终于在2018年七月末，带有巅峰赛的第二个赛季S12开始了，这期间，孙策也在元歌上限后的没几天登上了王者舞台，和之前王耀会等一个英雄出很久才去开发他的新玩法不同，这次孙策刚一出王耀就做了详细的教学，告诉大家孙策要带晕眩，然后给大家展示了操作连招，虽然孙策这个英雄王耀只看过树叶一个博主，但是作为一个常年霸榜国服第一的孙策，树叶的孙策确实有东西，光看他的也足够了。

    于是王耀又教了大家孙策的绕后开船和三角跳等技巧，反正现在大家已经达成了共识，只要出新英雄，看王耀的教学准没错，看完王耀的教学再去看其他博主的教学，就感觉好像是读完高中再去读小学，其他那些博主也很奇怪，为什么明明都是新出的英雄，王耀的游戏理解就可以领先自己这么多，仿佛一开始就找到了正确答案。

    但其实连王耀自己都没发现，他已经潜移默化的拉高了一部分天才玩家的王者水平，这也让他在后面自食其果。

    王耀现在的生活是每天中午左右起床，吃个饭去健身房健身两小时来保持身材和让自己的腰椎颈椎可以压力更小点，这样才能保持更久的巅峰期和从事更多的工作，毕竟现在的工作量越来越大，回家之后再和小郭研究制作新英雄的教学视频，晚上6点则准时开启直播冲击巅峰赛。这个赛季刚开始还好，王耀凭借老虎，元歌，孙策这几个英雄在低分段所向披靡，尤其他的支援游走意识以及节奏，简直神鬼莫测。

    但是打到1900以上（那个赛季巅峰第一也才2100），王耀就感觉不太对，怎么感觉对面的人越来越厉害不说，有几局甚至还被对面的老虎或者元歌打到翻车，而且打法完全是学的自己的，尤其是居然有一个玩孙悟空的绝活哥，各种跳棍身法给王耀敲的直发懵，赛后打完，对方看见是王耀，直接发起了好友申请。王耀也很疑惑的通过了，那人直接和王耀攀谈了起来。

    “耀哥！真的是你，哇哇，偶像啊！我是学的你的猴子，我从一开始玩猴子就跟着你学，没想到居然可以赢你，可以吹一年了。”

    王耀暴汗，这就叫搬起石头砸自己的脚。“啊哈哈哈，这猴子玩的真不错，我老了，未来是你们的了，加油。”

    不过虽然偶尔也会翻车，但是不要忘了，两个时空加在一起王耀现在已经可以算了是玩了八年王者荣耀了，虽然偶尔出现几个天才少年，但是这帮小毛孩，还不够看。这也激起了王耀的好胜心，之后每一局不再轻敌，每一局都使出了看家本领。

    尤其是他的元歌，现在随着时间增长，王耀也可以有借口说自己开发出了越来越多的连招，而且有很多是王耀没有写在教学里的。因为第一点有些连招实在太复杂，写出来也不见得有人会用，再有他现在的元歌完全是随心所欲的施展，别人想学也模仿不来，毕竟有些连招领先了其他人不知道多少个版本。

    王耀的元歌越来越神出鬼没，对方根本没法防备，而且用的连招也是越来越花里胡哨，当真是行云流水，赏心悦目。终于，伴随着王耀元歌登顶国服第一，他也成为王者荣耀有史以来第一个2200分巅峰赛选手。

    “想超越我，还早一百年呢，抱歉，现在还不是把这个位置拱手让人的时候。”

