    如果有人说“走，我带你去见你爹”，那么正常人应该会考虑自己是不是干了什么缺德事。

    斯诺的话可能会找机会逃走，毕竟除了自己爹的骨灰，他什么都不想见。

    但在自己童年时的大姐姐面前，斯诺发现自己怎么也升不起反抗的心理，只能任凭对方带着自己离开。

    看着大姐姐在地道中熟练的行走，斯诺勉强将自己的注意力从对方柔软的手上移开：“你对这里很熟悉啊。”

    “我在这里住了很久，可以说，整个地道都是我们挖掘出来的。”

    “是么，那挺好。对了，我的记忆力不是很清晰，你跟我到底是什么关系来着？”

    大姐姐扭过头，看着斯诺，甚至伸手在斯诺的头上摸了摸。

    随后，她怜惜的看着斯诺，再次将斯诺抱在怀里：“可怜的斯莱特，你的记忆被你的母亲封印了不少，这种感觉一定挺难过的吧。不过没关系，我们马上就能解开了。”

    “啊，哦，其实不解开也无所谓的，所以你到底是……”

    “我是跟你们关系密切的人，不过不用担心，我们没有血缘关系。”

    “那个，我不是想了解这个，不过这样也挺好，挺好。”

    不知道在地道中行进了多久，斯诺发现周围越来越宽敞，布置也越来越奢华。

    最终，当大姐姐推开一扇铜门，斯诺惊讶的发现后面居然是一个宽敞的神殿，信徒们聚集在神殿中心的神像边，祈祷的声音四处回荡。

    这些信徒的穿着都与之前在地道中见到的相同，表明他们是一波人。

    斯诺紧张的后退了几步，不过马上就被大姐姐拉住。

    “不用担心，他们是自己人。”

    “我讨厌人多的地方，所以我觉得出去一点比较好。”

    “放心吧，不会有事的。”

    斯诺感觉自己下半身的血液在回流，智商终于重新占领了高地。

    瞥了眼过来时的路，他发现来路已经被几名祭司围住，而自己这小身板别想跟对方对抗。

    叹了口气，斯诺看着大姐姐：“麻烦快一点，我怕痛。”

    “那种事不应该慢一点么？”大姐姐调皮的笑道。

    “所以我们说的是一件事么？”

    被大姐姐拉着的斯诺走进了神殿，正在祈祷的祭司们在看到走进来的斯诺时，忽然一个个疯狂起来。

    他们争先恐后的冲向斯诺，匍匐在斯诺的脚边，急切的想要祈求什么。

    看着他们金鱼一般一张一开的嘴，斯诺这才发现，这群信徒都没有舌头。

    那之前的祈祷声是怎么回事？

    牵引着斯诺的大姐姐毫不犹豫的踹开拦路的信徒，这些信徒被踹过之后会像野狗一般躲在一边，但没多久又像看到了美味的食物，继续涌了过来。

    “他们在干什么？”斯诺疑惑的问道。

    “祈祷原谅。”

    “谁的原谅？”

    “你的。”

    好不容易走到神像前面，斯诺发现这里已经摆好一个祭坛，柔软的羊毛毯子铺在祭坛上，还有几名身份特殊的祭司在一边准备着什么。

    吩咐斯诺在祭坛上躺下来，几名祭司飞快的将斯诺的衣服除去，让他光溜溜的躺在祭坛上。

    “这是干什么！”

    “仪式。”

    “你不是说要带我去见我父亲么！”

    “是啊，不过献祭之神才是你真正的父亲，不是么？”

    大姐姐走上来，轻轻的舔舐着斯诺的脸颊，脸上浮现出病态的红晕。

    她饥渴的看着斯诺，忍不住说道：“从看到你小时候的那一刻开始，我就知道我的一生都是在为这一刻准备的。”

    “所以你不是我小时候的幻觉啊……不，这不应该是重点，重点是，你到底想干什么！我喜欢大姐姐X小正太，但我不想当主角。”

    “别说话，慢慢感受就行了。”

    柔软的舌头在斯诺的耳朵上轻轻的移动，又痒又黏滑的感觉让斯诺一阵酥麻，整个脑子都仿佛过电一般舒爽。

    使劲咬了咬舌头，斯诺让自己分出一些注意力在自己的智力上，随后又瞄到了大姐姐眼角的那颗泪痣。

    一瞬间，斯诺想明白了。

    斯诺看着大姐姐问道：“所以说，寻找眼角有泪痣的女子，这个预言本身就有问题。这个语言不是对国王说的，而是对献祭之神说的，对么？”

    “没错。”大姐姐一边舔舐着斯诺的耳廓，一边轻声说道。

    “但这个预言省略了部分内容，所以完整内容应该是要求国王的儿子，也就是我们去满足寻找这个行为。我来到了这里，虽然是无意中，但也满足了这个条件，所以它也算是满足了预言的条件了，对么？”

    “是的，预言就是这么模糊且暧昧的东西。”大姐姐呢喃道。

    “那么献祭之神要这个干什么？是了，后手，我是他的后手，那么这个预言也是后手之一。你是祂的祭司，你从一开始就在准备这件事情。祂还没有陨落，所以祂是准备用这个仪式让自己获得更强大的力量么。”

    “嗯，献祭之神的力量来自献祭，而更复杂的献祭会带给祂更多的力量。主神的位子全部空下来了，强大的神明也大部分被屠戮，而献祭之神是为数不多的没有疯狂的神明，祂感觉主神这个位子是为祂准备的。”

    伸手向下，大姐姐笑着对斯诺说道：“你是祂的灾厄之子，而且和我一样，都是是满足预言条件的人。我们将生下最伟大的国王，还有什么祭品，能比这个孩子更合适的呢。放心吧，献祭了我们的孩子，我会连同我们一同献祭。到时候，我们可以生活在献祭之神永恒的神国中，沐浴献祭之神伟大的荣光。”

    “所以，你从我小时候就开始接触我，为的就是这件事？”

    “是啊，不过我对你的爱没有半点虚假。为了这一刻，我已经等了太久了。”

    “这么扭曲的爱我不想要啊！”

    “马上你就想要更多了。”

    大姐姐站起身，褪去了衣服，准备在神明的见证下完成某些不可描述的事情。

    就在她即将得逞时，神殿的大门被猛的轰开，缠绕着黑色雾气的管家走了进来，对前方的大姐姐高声吼道：“放开她，你个没廉耻的碧池！”

    话刚说完，她就直接冲上来，黑色的雾气在管家的手中化为巨大的兽爪，直接将大姐姐撕成碎片，唯有脑袋叮叮当当的落到地上。

    虽然被切碎，不过大姐姐的脸上依然带着笑容。

    距离他们最近的一名信徒忽然惊恐的站起身，罩袍下的身体无火自燃，转眼间便化为灰烬。

    当这名信徒焚灭之后，只剩脑袋的大姐姐身体开始飞快的重组，片刻后又与之前一模一样。

    “献祭之神的祭司总是这么恶心！走了，斯诺！”

    “等一下，我有问题！”

    “别问了，一会儿再说！”

    一拳将斯诺打晕，管家扯住斯诺的衣服，在信徒中直接杀出一条血路，带着斯诺冲了出去。

    在他们的背后，大姐姐意味深长的看着两人的背影，放肆的舔着自己的手心。

    “爱情，果然有点阻碍才有趣。”

