
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　对方目光放肆的在她的身上打量着，看了又看，似乎想看出她究竟是男是女一般。好半响，那人收回目光的同时，她也将目光收回，转身便离开。
　　
　　这地方有些莫名其妙，既是岛，却在这个岛中又有城，那么，那天机老人所说的登仙梯又是在哪？看来，得找个人问问才行。
　　
　　“站住。”
　　
　　就在她转身准备离开之际，一声冷喝传来。在那声冷喝声出时，十几睌仙圣级别的护卫也迅速将她围住。
　　
　　看着那些仙圣级别的修士，她脸上不由的浮现一抹古怪。在下游大陆，一名仙圣强者也难寻，在上游大陆，一名仙圣强者已经可以让一个家族成为顶级世家，而在这个被称为蓬莱仙岛的地方，在这个城中，仙圣级别的强者却如大白菜一般，随处可见。
　　
　　好在她已经是仙帝强者，要不然，看到这些人还真得被打击死。
　　
　　到底是这些人生来就有这样的实力？还是因为其他原因而有这样的实力？还真是让人好奇啊！
　　
　　她瞥了那十几名仙圣护卫一眼，微侧过身，看向那坐在轿中的男子，询问着：“有事？”
　　
　　“你看起来是生面孔，是刚来的？”男子倚在轿子里，眯着一双锐利的眼睛盯着凤九看着。
　　
　　“不错。”她应了一声。
　　
　　“从何处来？来这里做什么？”
　　
　　听到这话，凤九挑了挑眉：“我来这里做什么？还得告诉你不成？”
　　
　　周围的人听到凤九这话，不由的倒抽了一口冷气：“这小子傻了不成？竟敢那样与那少城主说话？他是不知少城主的手段。”
　　
　　“他是刚来的哪里知道什么？估计着是对这里面什么都不知道，要不然哪敢这样说话？”
　　
　　“你叫什么名？”那坐在轿中的男子又询问着，仿佛没听见凤九刚才的话一般。
　　
　　凤九转身就往前走去，并不打算回答他的话，然，那些护卫见状则出手阻拦，凤九衣袖一拂，一股灵力气息从衣袖中袭出，生生将那些人震开。
　　
　　看到这一幕的男子眯了眯眼，这时，城门处那边登记的一名护卫迅速来到轿子边，低声说着：“少城主，那人刚才进城登记的名字叫凤九。”
　　
　　凤九，鬼医之名，在这个蓬莱仙岛中无人听闻过，更无人认识。
　　
　　因此，男子从轿中走了出来，盯着那与护卫交手的男子，沉声说着：“凤九，我，凌天羽要向你挑战！你若输了，得成为本少主的奴隶！”声音一落，一物从他手中飞出，朝凤九袭去。
　　
　　听到这话，凤九将那些人击退后，回过身来时见那东西袭来，本能的伸手接住，只是，当看到那手中的一块写着战字的帖子时，一脸的错愕：“这是什么？”
　　
　　那少城主见他接住了那东西，不由的勾起唇角，露出笑意来，他把玩着手中的鞭子，对身边的一名护卫说着：“左一，跟他说说规距。”
　　
　　“是。”
　　
　　一名身着黑色紧身衣，容颜出色的男子应了一声，走上前看向凤九。
