    “什么，那吐血的小孩真活了啊？”小药童惊讶道，“不是说治不好了吗？”

    “可不是，范大夫当时也是束手无策的，但哪儿想到居然冒出个什么女神医，还是个姑娘。三两下就把人给治好了！咱们范大夫被气得还说要跟那女神医比一比能耐，但偏生找不到她的踪迹。”

    白术也感慨道，“也不知道那女神医是何等厉害的人物，竟然能如此妙手回春！”

    说着，他注意到旁边的赵宛舒，好奇道，“小姑娘，你又来了啊！”

    “对了，昨天你不是问怎么去那桐花巷吗？你可是瞧见那女神医了？坊间传言她有三头六臂之能，随便吹口气就能把人给治好，可是真的？”

    真女神医赵宛舒跟赵荣贵对视了一眼，尴尬地笑了笑，“三头六臂，那还不成了怪物了？”

    她也不好多待，掏出钱来，“小哥，　劳烦数数钱，我就先走了。”

    她和赵荣贵提着药，和那套木臼，飞快地离开了平安堂，就好似身后有洪水猛兽追一般。

    那两个药童也没有多在意，继续讨论那三头六臂的女神医。

    出了药堂，赵荣贵忍不住笑了起来，“这坊间怎么传的，把你传成了三头六臂不说，还吹口气就能治好病人，那不得是仙人了？”

    “坊间传言，不可尽信。”赵宛舒也是哭笑不得，“怕是过两天，我都是天仙下凡了。”

    她也没想到，她好好儿治个病，竟然还给传成这样了。

    “走，我们赶紧地去别的地方看看，还有好多东西要买呢！”

    虽然有了木臼，但赵宛舒还是想要一套铜臼，她特地去铁匠铺子问了问，一套下来要十二两银子，这用的都是真材实料，所以价格也是真贵。

    赵宛舒就是再想要，摸着羞涩的钱囊，也只能放弃，但她打算做一套银针，这个价格也不便宜，足足要了三两银子，得五日后才能取到。

    赵宛舒付了一两银子做定金，说好银针的要求，并约定好日子再来拿，这才又跟赵荣贵转道去了猪肉铺子。

    这回去的早，摊子上倒是啥都有，那老板对嘴甜的赵宛舒印象还是蛮深刻的。

    “小姑娘，这回想买点什么？”

    赵宛舒笑眯眯道，“麻烦来两斤猪板油，两斤瘦肉……老板，今天可有猪下水？像是猪肚猪肝？”

    猪肉摊老板手起刀落，他熟练地称好了猪肉和板油，闻言，挑了挑眉，“你这姑娘咋喜欢这些东西啊，你想要的话，我这还有一副呢，全部都给你了，就收你十个铜板吧！”

    这猪下水处理不好，腥臊味很重，要是弄得不干净，还容易拉肚子，所以就是穷人都不一定买。

    而想要做得好吃，还必须得下重油，有这钱浪费，都不如买点骨头回去沾沾荤腥呢！

    所以，他每回都是拿回去自个儿家吃，不然就是丢了居多。

    今天见有机会卖出去，他立刻从摊子下的木桶里提了一捧猪下水上来，里面不但有猪肚猪肝，还有猪心猪肺猪腰猪肠，满满一大堆。

    赵荣贵皱了皱眉头，“阿宛，我们要那么多没用的，这东西吃了容易拉肚子，咱们还是只买猪肚吧？”

    他也吃过这个，很难吃，村里狗都不吃的。

    “要的要的，我都要的。老板，你全部给我包起来吧！”赵宛舒双眼都发亮了，“我这回做了，三哥尝了再说好不好吃呗？”

    这东西可都是好东西，关键还是在于怎么做！

