
　　把兵线压进去之后，HuHi看了一眼上路，亚索没闪现是他知道的，于是选择直接往上路走。

　　而上路这边，陈洛阳的亚索已经掌握了线上的主动权。

　　刚才那波单杀之后，大发明家先回到线上，把炮台阵摆好了。

　　陈洛阳需要先像之前一样，利用吹风把炮台清理清理才行。

　　现在有了攻速鞋，速度会比之前快很多。

　　然而，就在陈洛阳准备上前攒风的时候，他突然发现对面大发明家的走位不对劲！

　　刚才还挺猥琐的，突然就往前走了。

　　陈洛阳正想后撤，丽桑卓的冰爪出现了！从侧后方过来，如果继续后撤的话，肯定会和她遭遇！

　　陈洛阳反应很快，第一时间回头，利用兵线往对面跑。

　　结果他这第一段E技能刚起手，丽桑卓已经利用E技能靠近，然后便是闪现WQ接大招，一套连招十分果断！

　　亚索被控住无法动弹，大发明已经开启大招，准备用强化的Q技能直接把亚索轰死。

　　大发明家的强化Q伤害非常恐怖，不需要什么装备，靠基础伤害就够了。

　　唯一的缺点是不稳定，很难把伤害打满，但现在亚索被控住了，那就没这个问题。

　　然而，这波大发明家开启大招之后，却没有着急动手，因为他发现亚索竟然开启了风墙，而且这风墙就是朝着他这边的！

　　如果他在这个角度放大招，会被风墙全部挡下来！

　　这波大发明家只能选择往亚索的脸上走，想要跨过风墙放技能。

　　然而丽桑卓的大招时间有限，他还没走过去，大招控制时间已经过了！

　　亚索恢复自由之后开始利用小兵做位移，拉开和对面两人的距离，顺便把大发明家的炮台给拆了。

　　大发明家大招开启之后，如果在持续时间之内不能放掉，那就会直接进入CD。

　　眼看着大招要没了，大发明家只能选择放出强化的E技能，想要利用E技能把亚索控住。

　　陈洛阳反应很快，在小兵堆里位移，躲开强化E技能的眩晕。

　　“我来了，坚持一下。”厂长的声音传来，他已经在往上路赶了。

　　陈洛阳的亚索，已经和对面两人交换位置，他反而更靠近CLG这边。

　　攒出吹风之后，亚索利用吹风来限制对面靠近。

　　丽桑卓和大发明家都没有位移，只能慢慢往前追。

　　结果两人刚靠近亚索，就看到厂长的酒桶出现了！

　　与此同时，酒桶大招已然出手，砸向大发明家和丽桑卓中间。

　　看到这酒桶大招，两人的第一反应是走位，但是已经晚了。

　　酒桶大招落地，亚索跟上大招狂风绝息斩！

　　长毛见状惊呼道：“这波亚索竟然拖到酒桶过来支援，两人大招配合，丽桑卓和大发明家没法动弹，酒桶跟上E闪，亚索落地Q技能斩获大发明的人头！”

　　“丽桑卓没有闪现和E技能，他现在只能尝试走位，但是没用啊，已经被酒桶减速到了，最终还是被亚索给追死！”

　　记得：“这波HuHi帮上路大山GANK，被脱盐太多时间了，导致酒桶支援过来，帮亚索完成反杀！”

　　“最关键的就是亚索的风墙，这个风墙不管是角度和释放的时机都恰到好处。”

　　长毛：“的确如此，最让我感到不可思议的是，这波丽桑卓是闪现上来個大招，虽然丽桑卓大招有个明显的抬手动作，但其实已经很突然。”

　　“在这种情况下，教主竟然还能把风墙想放出来，竟然不可思议。”

　　官方直播间内，观众纷纷在弹幕上刷到：

　　“强啊教主！秀得不行。”

　　“这亚索太丝滑，对面估计要吐。”

　　“这就是我讨厌亚索的原因，太恶心了。”

　　“教主的亚索还用说吗？拿出来就是一场屠杀！”

　　比赛场上，EDG这边，厂长邀功道：“怎么样，这波支援是不是很及时。”

　　“我要是不来，你肯定没了。”

　　陈洛阳不以为然：“我可以操作的，虽然不一定能反杀，但也不会死。”

　　厂长听后反驳道：“怎么可能？这你还能不死吗？对面又不是傻子。”

　　陈洛阳则是相当有自信：“不会，你不相信我那我也没办法。”

　　两人正说着，下路这边出事了，对面男枪来下路GANK

　　妹扣出锤石被留下了，人头被对面ADC小炮拿下。

　　阿水见状叹气道：“又开始了，反正只要厂子出现在其他路，下路肯定是要被抓的。”

　　小学弟听后笑道：“你小心点就好了，其实我一开始是想给你信号的，对面打野没有来中路收兵线，我就觉得可能是去下路了。”

　　“但是我还没来得及发信号，他就已经到了。”

　　阿水连忙说道：“大哥，那你下次就果断给我们信号，早一点就行了。”

　　小学弟：“嗯，没问题。”

　　比赛时间很快来到十二分钟，陈璐阳的亚索已经是电刀配上攻速鞋。

　　有了这两件装备，配合符文天赋，亚索的Q技能CD已经来到最短了。

　　配合风墙，陈洛阳可以轻松把大发明家的炮台全部拿下。

　　现在反倒是他压在大发明家防御塔前，时不时就上去拆塔。

　　大发明家是一点把那没有，炮台摆出来，亚索一发Q或者吹风就没了。

　　其他技能又会被风墙直接没收，大发明家光着急什么也做不了。

　　看到这一幕，长毛笑道：“我是没想到大发明家这英雄还有这么一天的，之前都是他压着别人，让别人没法反抗，只能着急，现在换作他自己了。”

　　记得：“只能说教主的亚索太强了，我感觉一般人是打不出这种效果的。”

　　两人正说着，上路的局势又有了变化，亚索利用兵线上前，靠近大发明家AQ消耗，然后利用兵线拉出来。

　　拉出防御塔的攻击范围之后，再次回头，利用E技能靠近大发明家，又是一发AQ，然后再拉出来。

　　陈洛阳的亚索在小兵堆里面来回穿梭，虽然扛了两下防御塔，但已经攒出吹风，而且消耗了大发明家不少血量。

　　大发明家开始走位，他已经意识到危险了。

　　亚索手中长剑一指，一道龙卷风吹过去。

　　原本往右边走位的大发明家突然往左走，结果正好撞到了龙卷风上。

　　陈洛阳没有着急接大招，而是EQ小兵跟上大招，完成双风把伤害打满！

　　大招落地又是一发Q技能，大发明家直接被秒了！

　　这波大发明家甚至一个技能都没放，他担心会被风墙挡，结果发现连放的机会都没有了。

　　长毛见状惊叹道：“太丝滑了，这个亚索比德芙还要丝滑，伱看他穿来穿去速度很快，但每一招都有章法。”

　　记得：“与之形成鲜明对比的，那就是我们黄金白银的亚索，虽然也是穿来穿去，但玩家自己都不知道在穿什么，甚至有那种自己穿到对面防御塔下，然后被控住，直接白给的。”

　　拿下这个单杀之后，陈洛阳开始推上路一塔。

　　压力来到CLG这边，上路已经是近乎崩盘的状态，打野去帮忙也帮不到。

　　于是Xmithie的男枪开始往下路走，想要重现上路一波对下路的提款。

　　“又来？上瘾了是吧？”不过这一次，阿水提前做了视野，第一时间就看到了。

　　阿水和妹扣正要后撤，厂长给到信号：“我过来了，这波可以打，勾引一下。”

　　听到这话，阿水和妹扣立刻回头，继续推线。

　　CLG双人组倒是挺老实的，第一时间就后撤，把兵线放过去。

　　阿水就假装不知道看到对面男枪来了，继续往前推进。

　　兵线还没进塔，对面下路双人组就动手了！

　　卡尔玛一发RE，两人加速冲上来。

　　而男枪从河道的位置靠过来，一发烟幕弹扔过来，减速阿水和妹扣。

　　这波阿水的小炮倒是没有着急交W，而是步行往后撤。

　　对面卡尔玛靠近，W给到妹扣的锤石，锤石是没有闪现的，被控制就必死无疑。

　　眼看着锤石就要被留下，厂长的酒桶就在旁边草丛蹲着，始终没有出手的意思。

　　锤石被控住之后，女警上来接上一发夹子，锤石无法动弹，血量下降很快。

　　就在众人疑惑厂长还不出手的时候，厂长的酒桶出手了。

　　他选择先往自己身前扔一个Q技能滚动酒桶，然后大招出手，砸到卡尔玛和女警身后。

　　两人直接被酒桶大招炸过来，一路飞到酒桶事先放好的滚动酒桶身上。

　　长毛见状解说道：“酒桶完成一波几何桶！锤石跟上E技能，反手一钩控住女警，小炮W跳脸，这波CLG要溃败！”

　　记得：“小炮点死女警之后，再次刷线W技能，跳到交出闪现的卡尔玛脸上，击杀卡尔玛之后又回头去追男枪，小炮这波杀疯了！”

　　看到小炮三连跳，全场观众都开始激动起来。

　　然而，就在所有人都以为，这波小炮要连续收割的时候。

　　男枪AQA接大招，小炮二话不说交出闪现，他已经只剩下一丝血了，不交这个闪现会被男枪一炮给轰死。

　　“这……这波阿水太激动了啊，突然发现自己点不过这个男枪，把自己闪现给打出来了。”长毛有点尴尬地说道。

　　记得：“但不管这么说吧，这波小炮拿到双杀，EDG还是赚，白给了一个闪现，算是亏回去一点点吧。”

　　官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“阿水整活一直可以的。”

　　“还得是你啊文波，这都能把自己闪现玩出来。”

　　“就当是交个闪现庆祝一下。”

　　“EDG怎么个个都这么会整活？都被教主传染了？”

　　比赛场上，EDG这边，只见厂长笑道：“你这是在干什么？让对面一个闪现吗？”

　　阿水则是狡辩道：“我以为你们能跟上来，没想到你们跟不上。”

　　妹扣吐槽道：“你这话说得好像我们坑了你一样，不太好吧。”

　　阿水听后吧唧吧唧嘴巴，选择保持沉默，这波拿到两个人头还是爽的。

　　比赛时间很快来到十六分钟，阿水拿下对面下路一塔，EDG开始换线了。

　　陈洛阳的亚索换到下路继续带线，而双人组则是换到中路。

　　陈洛阳把兵线带到对面二塔前面，看一眼小地图，能看到对面三个人，那就说明是安全的。

　　陈洛阳这种发育，一打二还是咩问题的，所以他选择继续拆塔。

　　大发明家见状开始在塔下放炮台，陈洛阳上前一发Q技能收掉一个，然后利用小兵拉出来。

　　大發明家又放一个，陳洛陽就重复一遍这个操作。

　　这次大发明家有点上头，把E和Q技能全部砸过来。

　　陈洛阳反手风墙全部没收。

　　于是大发明家身上的炮台全部被拆掉，技能也没了，只能看着陈洛阳拆塔。

　　这波大发明家一不做二不休，直接开启大招，把大炮台召唤出来防守。

　　陈洛阳利用兵线滑出去，反正这大炮台会自己消失。

　　下一波兵线过来，陈洛阳把兵线快速推进去。

　　大发明家想要用技能清兵线，全部被风墙挡掉。天籁小说网

　　兵线进塔之后，大发明家就只能在旁边疯狂用平A攻击。

　　然而他这平A攻击会吸引小兵的仇恨，结果就是他掉血掉得比亚索还要快。

　　看到这一幕，众人在弹幕上刷到：

　　“急了，他急了。”

　　“这英雄也太麻瓜了。”

　　“他上不了场是有原因的。”

　　“在教主面前玩黑科技通常没有好下场。”

　　“冷门英雄不是谁都可以驾驭的，这方面还是要看教主。”

　　很快，在陈洛阳这种攻势下，CLG下路二塔也没了。

　　陈洛阳直接带着兵线往高地走。

　　压力来到CLG众人身上，现在不来三四个人，拿着亚索根本没办法。

　　但是去防守亚索，正面肯定要失守。

　　眼看着亚索都在拆高地了，实在没办法，CLG众人只能选择支援下路

　　EDG这邊，厂长第一时间就给到提醒：“你小心点，对面中路过去找你了。”

　　“没事，你们中推。”陈洛阳其实已经看到了，他一直在观察小地图。

　　这波直接后撤的话已经来不及，所以只能往对面家里走！

　　陈洛阳的亚索又A了几下防御塔，眼看着对面的人过来了，对面家里正好也有兵线出来。

　　于是他利用兵线，直接往对面门牙塔的方向移动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十八章 比德芙还要丝滑的亚索免费阅读。https://xs.23sk.com 