    宁州，宁北大厦11层，总裁办公室

    莫冉冉握着颤抖的右手，在一份文件上，签上了自己的大名！

    在这一刻，莫冉冉忽然想哭！

    楚惜惜看着这个外表可爱的女孩，笑着安慰道：“冉冉，别激动，别激动！”

    “我不是激动，我是伤心啊，我在家里感受到的是无尽的冰冷，反而在你们这里，让我感受到了温暖……”莫冉冉泪眼婆娑，看着眼前这个女孩：“惜惜姐，我能不能在你们公司上班，我……我回不了家了……”

    楚惜惜不由得抬头望向慕白，招人这件事，她没权利啊！

    慕白微微点头笑道：“惜惜，要不莫冉冉小姐就当你助理好了！”

    “这…好吧！”楚惜惜挺喜欢这个女孩的，虽然只是高中毕业，但是她天分高啊，还自学了三维设计，好好培养一番，说不定还能成就一番事业呢！

    慕白让楚惜惜去安排莫冉冉的起居，自己则登上了好久没有关注的微博，将公司总部的外形设计图发了上去，“总部外形设计征集完毕，喏，以后咱总部就长这样子了，漂亮不？！对了欢迎建筑公司和整体设计公司联系我们！”

    关注慕白的微博并不少，这个微博消息一发出来，顿时就沸腾了！

    “卧槽，这才半个月时间吧，外形设计方案就确定了？！”

    “慕白你个大骗子，老子才刚刚报名设计辅导班啊！”

    “简直坑爹啊，老师，我要退钱，我不学了……”

    “咳咳，难道就没人关注那个设计方案吗，CJ双子大楼，这特么是准备建两幢大厦吗？！”

    “我刚想说呢，我比较感兴趣的是，国内哪个公司会承建！”

    别说网友了，那些准备摩拳擦掌，准备承建的那些建筑公司一口老血都要喷出来了，这特么是哪个坑货设计的啊，CJ字母大楼，“J”字母也就算了，我就想问问，“C”这个字母准备怎么建，怎么建？！

    虽然，字母C向左倾斜了一些角度，上短下长，顶端的承重能力已经不大，但是中间弯曲倾斜的主体，怎么搞！

    要知道，那可是88层的高楼，不是18层！

    很明显，慕白给全华夏的建筑公司出了一道难题。

    哦，还不止是建筑公司，那些建筑设计公司也一样被抓瞎了，莫冉冉确定的只是整体外形效果，内部的设计自然还是需要再找一家建筑设计公司，问题是，在被确定了外形之后，很多设计公司就已经打退堂鼓了。

    惹不起，惹不起，难度太高了啊！

    但是，超高的难度，反而激起了无数的设计公司的兴趣，北斗星设计公司就是其中一个，北斗星公司的老板名叫陆北斗，早年曾在美国麻省理工学院深造，之后又在美国的建筑设计圈带了四年，三年前，陆北斗回国创业了。

    这三年，陆北斗虽然也在华东地界博得了一些名声，以建筑风格大胆前卫而著称。但是，因为资历和经历性格的关系，始终没有让他进入到最顶级的设计圈行列。

    但是现在，他看到了机会！

    陆北斗看到慕白的微博之后，立马就召集了手底下的设计师们，准备来一个头脑风暴。

    “老大，你该不会想要参一脚吧？”陆北斗旗下外号“天权”的设计师问道，北斗星公司里，没有名字，只有外号，其中只有实力最强的七人才能够自称北斗七星外号。

    陆北斗淡淡一笑：“没错，你们知道的，我喜欢高难度，也早就想挑战高难度的设计了，这个被圈定了外形的设计，在我看来正好合适！”

    “嗯，大伙儿来说说，这个C字该怎么设计，才能够保留外形的同时，还没有安全隐患？！”

    “emmmm左下角必须要有支撑，用透明材料扛住才行……”

    “采用高强度钢材料不知是否可行，不过高达88层，我觉得有点悬……”

    宁北大厦，总裁办公室，慕白同样在安抚几个主管，在慕白公布了总部的外形设计之后，不止网友们沸腾，实际上就连公司里的人都激动了，所有人都是一个想法，卧槽，CJ字母，好特么危险，这还能不能好好安稳工作啦！

    这不，身为各大部门的主管，也坐不住了啊！

    “慕总啊，这个设计太大胆了啊，咱们宁州虽然不是地震带，但是咱们宁州每年都有台风啊，万一……”

    “是啊，七八级的台风可能没事，但是万一来个百年一遇的12级台风呢！”

    “地震同样要考虑，谁敢保证咱们宁州不会来一次地震呢……”

    慕白笑眯眯的听着几个人你一句我一句的担忧，好像明天就世界末日了一般。

    “咳咳，我知道你们都担忧，难道我就不担心吗？！”慕白摆摆手解释道：“整个公司都是我自己的，我其实比你们更担心呐！这上百亿元的大投资，我比你们更担心损失！”

    “但是，不能因为担心损失就不去尝试！”

    “毕竟，办法总比困难多不是？！”

    “放心吧，我这个人可比你们更怕死！”

    “回去吧，回去吧，做好员工们的安抚工作，放心，老板是不会乱来了！”

    “神特么不会乱来，现在就是乱来啊！”一些员工听到慕白的话，心里吐槽道，不过，老板都那么蛋定，他们身为员工还有什么办法，哼哼，就看到到时候怎么设计了！

    慕白担心吗？当然有，但是，他相信科技的力量，嗯，还有金钱的魅力！

    无法实现的建筑设计方案，问题只有一个，那就是投入的钱不够！

    慕白现在有钱，还有技术，他才不相信，字母大楼搞不定呢！

    慕白的信心没有白费，消息发出去的第三天一早，前台就来通知说，一个自称是北斗星设计公司老板的人要见他，北斗星设计公司？有点耳熟啊！

    很快，慕白就见到了那位北斗星设计公司老板，对方也是个爽快人，将自己整个公司十几位设计师们的智慧结晶摆在了慕白面前！

    一个看起来有些超现代化的设计方案！