    “方浩，你不用急着回去，再在这里多玩一天呗。”

    郭心蕊不舍方浩离开，她什么都来不及做呢。

    从昨天方浩和黄一刀的只言片语中，似乎在首医那边也有分歧，以后方浩可能不会再来首医做飞刀了，那他在年前恐怕不会再入京，她工作假期没有了，并且也会很忙，无法离京。

    一来一往，她们要到明年才能再见。

    “这里有什么好玩的，不待了。

    江东市医院很忙，又有几个冲着我而来的重症病人，我再不回来，他们坚持不了多久，说不定要死在我医院。

    再说，这两天不在家里，郭兰她们的情况，我也放心不下。”

    方浩将一切都收拾妥当，就要出门。

    “这里有好玩的，你没玩而已，急着回去就回吧，一个臭奶爸，真是的！”

    郭心蕊说着，张开双手，和方浩拥抱一下，就让他离开。

    方浩没再逗留，直接去机场。

    在VIP候机室，他看到林小娥到来，兀自到他身边坐下，一股清新的香气，将他包围覆盖。

    他就问：“你来做什么？”

    “我姑奶奶想挽留你，让你多待一天。”

    林小娥平静地说，没有过分的热情，也没有明显的生疏，不远不近的社交距离。

    她来到方浩的身边，瞥一眼就能看到，方浩在看着一段手术的视频，她就有些恻目，方浩已是非常厉害的医生，没想到还这么勤奋好学，将来肯定会更加厉害！“你们家的老太婆要搞事啊。

    你回去告诉她，当年她要是追到江东市，就能拆散苏星运和张玲这对狗男女，她就不至于独守空房这么多年。

    现在张玲就在江东市，我建议你们的老太婆也过来江东市，旧人故友，好好聚聚。”

    “这话我可不敢跟姑奶奶说，不如，你跟我回去和她当面说。”

    “林小娥，你知道你有一个地方不如你母亲，才让你不如你母亲那么出名和出色。

    需要我告诉你吗？”

    “你什么意思？”

    “你和你母亲一样骚情，但你不如她直接。

    你总想着男人主动，然后你欲拒还迎，最后你的虚荣心得到满足。

    你学你家老太婆的表面功夫，却没有老太婆的底蕴，所以，你是一本假正经！”

    “你！方浩，你很自大狂！你以为你有点聪明，便觉得能看透我，我是什么人，你一无所知！”

    林小娥瞪一眼方浩，直接转身离开。

    莫名其妙！方浩讪然，再看一会教学视频，就被告知可以登机，他就过安检。

    他登机，向空姐要条毯被，叮嘱空姐不要打搅他，带上眼罩，用毯被将头一盖，就睡过去。

    再过两个多小时，他听到马上要降落江东市，也就醒来，撤下毯被，闻到一股熟悉的香气，让他眉头皱了一下。

    掀开眼罩，他果然看到身边的位置上坐着林小娥，后者带着墨镜，正看着他。

    “这样，够直接了吗？”

    林小娥问方浩，嘴角带着微笑。

    “马上就要到江东市了，你的直接只会害了你。

    上次你老母坑了我岳母，我岳母恨透你们了。

    老的没来，我岳母不介意对小的下手，出出恶气。

    所以我劝你赶紧买机票，再飞回去。”

    方浩对林小娥的直接，也没有任何的感觉。

    因为在马上要降落的江东市，他有一个需要他负责守护的女人，郭兰，给他怀三胞胎的女人；还有一个艳丽无双时时刻刻想着要和他困觉的前妻苏柔。

    甚至，在同事中，也有一个人妻阿姨时不时给他无遮掩视频，还多次要带他去郊外泡牛奶温泉。

    男人对女人的情感，往往是由两个方面驱动的，情感和生殖。

    此前，方浩将情感给了苏柔，现在想拿回来，也不是一时半刻能做到的。

    他需要在心里将苏柔的情感慢慢淡化。

    至于生殖驱动，则机缘巧合在郭兰身上得到安放。

    得知和前妻的孩子，有一个不是自己的，而前妻也和一个老东西在一起，方浩就想逃避前妻，也更想证明自己，他一旦离开前妻，找到和他相爱的女人，生育属于他自己的孩子。

    那时候，郭兰不出现，他也会选择别的女人！然而，后面的发展，出乎他的一些意料，他的前妻依旧对他纠缠不清，前妻并不想放手。

    郭兰家人，也并不认可他……林小娥想到秦淑娴，她这么嫩，自然是斗不过秦淑娴，她心里有发憷，就问道：“你不会保护我？”

    “保护你？

    呵呵，你和我没有半毛钱的关系！”

    方浩去洗漱一下，不多会就进入了江东市领空，很快就降落。

    他拿了东西，走出机场，秘书在等候着了。

    看到林小娥走向候机室，他就知道，林小娥被他唬住了！他听取了秘书汇报，发现医院没有什么问题，一切都运转正常，他就放心。

    到了医院，他签了几个行政文件，交给秘书去落实，他就去住院部。

    诊查了几个刚入院的重症病人，有从大西北那边慕名而来的，也有从天涯海角那边渡海而来的，都等着他来做手术。

    他先给这些病人安排手术档期，然后他再去查房，就来到曾凌天的病房。

    他没有给曾凌天续命治疗，曾慈音半桶水自然不顶用；也有可能是苏柔真的用药成功了，让曾凌天的情况明显差了许多。

    他见曾慈音还在努力，心里就想着，这个老女人真讨厌啊。

    他没理会曾慈音会诊曾凌天的请求，他离开病房就给胡脩打电话，让后者将曾凌天转移过去。

    胡脩却也明确告诉方浩，他能力不够，无法治疗曾凌天，不能接手，拒绝曾凌天的转院。

    方浩来到临时办公室，关门，就道：“胡脩，你谦虚什么啊，你在沪海那边不是认识人吗？”

    “方院长，就是沪海那边的意思啊，我不能接手曾凌天，还是得靠你来治他。”

    “沪海那边给你指示了？”

    方浩想到了教授，那个老阴笔肯定在暗中了解着曾凌天的一切情形，也在关注着江东市的局势。

    “算是吧，张诗诗询问过我有没有把握治疗曾凌天不，我自然不敢托大，只能说没把握，然后她就说我不用管，一切交给你。

    方院长，你有疑问，你去找张诗诗，她是联络人，她知道的情况比我多啊。”

    方浩挂断电话，心头有些不爽，他隐约有种预感，教授那边，这次要拿出一些东西，让他不得不继续治疗曾凌天。

    能制约他的，恐怕就是跟女儿有关的了。

    因为苏柔没有露面，教授那边的人以为她死了。

    而拿一个死人来威胁，杀伤力有限。

    当然，这是最坏最糟糕的局面！走访完住院部，也到中午了，他就直接回家。

    家里，儿女见到他，都扑过来，又亲又吻的，都说想死他这个老爸了。

    他也去逗逗老三老四，这两个小家伙也很配合，哪怕睡着了，都在发笑。

    他听听郭兰肚子里的，似乎也能感受到胎动，都在跟他打招呼。

    再见郭兰脸上笑意不止，眼里柔情似水，方浩都有点后悔不早点赶回来了。

    午饭过后，方浩让孩子自己玩，他就和郭兰回房。

    小别胜新婚，两人很快就上路开车。

    “怎么这么多？”

    事后，郭兰问。

    “憋了这么久的，肯定多了啊。”

    “我不是给你准备好了套子，你可以找人释放的。

    只要你不把别人的肚子弄大，我允许你逢场作戏。”

    “晕！你把我看成什么人了啊！那东西就在箱子里，你怎么放进去的，有多少个，它们现在就是怎么回来的，依旧有多少个。

    机场行李托管的封条还在呢，不信去检查。”

    “是不是啊，我帮你把衣服晾出来。”

    郭兰微笑，过去将行李打开，将衣服挂出来，但看到套子盒的时候，她的脸色变了变，拿起来，在方浩面前扬了扬。

    她道：“打开了，还少了两个！”

    方浩看到盒子真被打开了，他脸色大变，他从床上下来，盒子是十二只装的，但现在里面只有十只了。

    他目瞪口呆，道：“这……这怎么可能，我什么都没干，怎么无缘无故少了呢。”

    他就开始捋一下行程，他道：“到首都后，直接就去医院，做了一台微创手术，然后观摩了换心手术，就直接去奶奶家了，晚上打开行李箱我才知道你放了这东西，我就放回去了。

    次日，我去医院，然后去找伯父，然后逛博物馆，晚上住你姑姑家，然后次日回程。

    这个箱子中一直在奶奶家，你奶奶家就两个女人，我总不至于那么禽兽吧。”

    郭兰拿出电话，给郭心蕊打电话，说方浩行李箱中有个文件不见了，是不是她拿了。

    郭心蕊就在那边笑了，说什么文件，分明就是小物件，再问郭兰和方浩是不是因此打起来了？

    郭兰就说打得不可开交，她差点让方浩变成公公，她挂断电话，对方浩尬笑，道：“别紧张，我小姑子跟你开玩笑呢。

    她应该看得出是我给你留的套子，见没开封过，就知道我是在试探你，然后她就趁机做恶作剧。”

    那老姑娘这么多心机吗？

    昨晚她让我喝酒，看她那神情，也不怕酒后乱来啊。

    老女人啊，真是太危险了……方浩四仰八叉地躺会大床上，道：“兰，下回你可不敢这样做了，我会被你们玩死的！”

    “哪有！这次是小姑故意逗我们玩的。”

    郭兰也上来，投入方浩的怀里，她道：“我怀孕了，不能满足你，才允许你逢场作戏，这不是让你保护自己嘛。

    这次我做得不对，考虑欠周。

    下不为例！”

    她身手抓住倔强的小方浩，道：“你看你，意犹未足吧。”

    “不，我很满足了，这是正常现象，表明我身体好。

    兰，休息吧，下午开始，我就有五台手术，恐怕要到晚上十点后才能回来。”

    方浩将郭兰揽入怀里，清楚怀里女人的想法。

    女人说让你在外面找别人，可千万别信，一旦你找了，就有证据落入女人手里，女人想不想做文章，全看心情。

    当下不作，日后有矛盾的时候，就会翻这时候的旧账。

    他调整一个舒服的姿势，紧贴着郭兰的臀部，让小兄弟有一个舒展的空间。

    刚才只是小打小闹将油箱清空，欲望并没有得到完全满足，而他还能梅开二度，甚至阳关三叠，大四喜，疯狂起来，七次也能做到。

    要知道，他才二十五六岁啊，这样的小伙子，浑身都有使不完的力 ！他也在郭兰耳边呢喃，道：“兰，你不用试探我，没有比你更好的女人，我会尽快和你登记结婚。”

    “嗯，我也愿意嫁给你！但我家人……我爸怎么说？”

    “他说你爷爷做主。”

    “果然如此！看来，我们今年只能这样了。

    因为爷爷可不会轻易服软。”

    “没有人能阻挡我们在一起！”

    方浩轻轻揽紧怀里的女人……下午，刚到医院，方浩见张华恩递来出院申请，他见张景是要转到更好的疗养院，他就签字。

    他去病房，见张景不给他检查，他也没理会对方，再去手外，开展他的治疗工作。

    两个小时后，第一台手术完美结束，他去休息片刻。

    这时候，李晓曦过来，她道：“两天不见，你变瘦了，在那天寒地冻干冷的北方，你一点都不适应。”

    “呵呵，没那么矫情。

    你有事就快说。”

    方浩心忖，你关心我，也是想跟我困觉吧，可惜，我不是那种男人啊。

    “你怎么还开坐诊了？”

    “这个啊，我正打算明天上班后开个小会，大家碰下头。

    以后手外这边，一般上的手术，我就不过手，让他们顶上。

    最近的关系手术有点多，再不放手，恐怕阑尾炎都要我上了，这算什么啊，我不成了杨文锦第二嘛。

    还是每天安排一两个小时的坐诊，这样能接触到更加多的一线病人。”

    “可就怕你太累了嘛。”

    方浩没接这个关心的话，他休息好了，护士也告之下一台手术的准备工作就绪，他就开始忙下面的。

    五台手术中，其中一个开颅的，两个心脏相关，一个肝脏，一个肾脏，都是很棘手的手术，可方浩都完美地做完。

    看着最后一个病人数据出来，非常乐观，方浩长出一口气，同时也小有成就感。

    他看看时间也不早，也就下班。

    他走向停车场，忽然看到车上有人，他马上警惕起来，但见到是苏柔，他就收回让警卫过来的意思。

    “苏柔，你越来越大胆了。”

    方浩瞥一眼后面的苏柔，她没有遮盖，就那样暴露她的绝美脸蛋，她又微微笑着，唇红齿白的，艳绝人寰。

    “老公，我刚才带头套了，上车后，我才摘下来的。

    我想你想得不行不行的，差点就要进手术室找你了。”

    苏柔在后座，伸手去抚摸着方浩的脑袋，停车场还有摄像头，她也得小心一点。

    “你的事做完了吗？”

    “嗯，做好了。

    有点插曲，妇幼的胡脩怎么不接手？

    不然，那老东西就被我转移出医院，也早就被我一把火烧了。”

    苏柔有点小不满，她本想趁着方浩不在省人医，就解决她和曾凌天的恩怨，这样和方浩之间，就少一层隔阂，为她们的复婚扫清障碍。

    胡脩和教授的人有联系，教授应该还不想放弃曾凌天，她觉得我还能抢救一下曾凌天，所以，让曾凌天继续留在医院。

    明后天，教授的人会找我，不知道会拿什么东西让我就范。

    “原来这样！老公，这个教授能威慑你什么呢？

    不会是我吧？

    幸亏我死了，不然，他能拿我的不堪来做文章。

    我们女儿？

    她在郭兰的家里，那应该很安全。”

    “那就不知道了，看她们如何出招吧。

    哦，苏柔，这么晚，你回去休息吧。”

    “老公，我想你了，想你亲我，抱着我，然后我们再做一次，不，两次。

    老公，到我家里一趟，我太想你了。”

    她的欲望又来了……方浩皱眉，道：“你没看我刚做了那么多的手术，我现在还饿得前胸贴后背，你看我还能行吗？

    苏柔，这个世界上还有很多男人的。”

    “不，我不要别的男人，我就要你！今晚你累了，我就不缠着你了。

    你先回去休息！你的身体一定要好好的，满足郭兰，也满足我！”

    苏柔从边上的座位找到头套，罩上，让方浩开锁，她就下车。

    方浩看着苏柔走向隔壁的停车位，那边停着的一辆玛莎拉蒂。

    她上车，开车，飞快地离开。

    他也跟上，发现苏柔离开医院，就炸街而去。

    “苏柔，你慢着点！”

    

