    尘谣身上的力量化为一团肉眼看不到的触手迅速对着尘辙缠绕过去。

    尘辙虽然肉眼看不到，可是却能够通过感知确定那股奇怪力量的来向，便将周身的黑暗元心力量释放出去，一边去抵挡尘谣的力量，一边向后退，试图拉开距离。

    反观尘谣那边，她一边操控透明的触手冲向尘辙，一边缓缓迈步逼近尘辙，她的步子看似不紧不慢，实则一直没有让尘辙拉开和自己的距离。

    我也是意识到，尘谣的这种变质力量的攻击是有距离限制的。

    尘辙那边似乎也是意识到了这点，飞快地向后退。

    同时他打出的黑暗元心力量已经打在尘谣释放出的透明触手上。

    “轰轰轰！”

    随着一声声爆炸传开，本来我以为会有滔天的余威扩散，没成想，竟然没有半点的余威散开。

    反观尘谣的透明触手，被炸出几个洞……

    不对，那些洞不是被炸出来的，而是触手张开了几个洞，让尘辙打来的黑暗元心力量钻了进去，在触手的体内爆炸。

    而触手安然无恙，所有的余威也是触手体内，根本散不出来。

    那触手好像是一个吞噬黑暗元心力量的巨兽。

    哪怕是被人当成神通打出去的黑暗元心力量，它照样能够吞噬下去。

    至少尘辙这个层面的攻击，是伤不到那触手的。

    我将自己的心境之力彻底张开，很快我就发现，那触手并非尘谣使用神通的全貌，在触手的背后还连接了一个巨大的透明体。

    只不过那透明体，我连意识都探查不到，我只能靠着直觉感知到它的存在。

    尘辙那边惊恐万分，一直向后退。

    很快尘辙的独眼银狼就冲了出来，这银狼身上的戾气很重，看样子平时也没少行杀戮之事。

    银狼扑向触手，身上的黑暗元心力量也是迅速爆发出来。

    可尘谣召唤出的巨大触手同样破出一个口，直接一口就把强悍的独眼银狼吞了下去。

    进入触手的里面后，那独眼银狼九好像是一只溺水的小羔羊一样，悬在水中，想要挣扎，可却因为没有了呼吸，没有了力量，根本动弹不得。

    只能时不时抽搐。

    再接着，那银狼就在众目睽睽之下，直接“嘭”的一声散掉，然后成了无数透明的粉尘，混入到了触手之中。

    尘辙大惊！

    那银狼虽然不如他的实力，可也有八重神格，加上银狼强悍的体魄，就算面对九重神格，也能一战，可事实是，他的银狼在尘谣奇怪的神通面前，一个回合也撑不了。

    看着惊恐的尘辙，尘谣就缓缓说了一句：“你要明白一件事儿，九大古神，任何主神都是站在黑暗元心顶点的存在，你们这些身为古神家族的，所谓的神，别以为有了神位，有了九重神格的力量，就觉得也站到了顶点，我现在告诉你，你们还差的远了。”

    说着，那巨大的触手就对着尘辙扑去。

    尘辙还想后退，可刚起身，他的身体就好像撞到了什么东西一样，直接被弹了回来。

    他回头一看，他的身后，也是出现了另一条透明的触手。

    不仅如此，他的左边，右边，甚至的头顶，全部出现了那种透明的触手。

    尘辙被包围了。

    尘辙大惊道：“这是什么神通，静神主神有这样的神通，我怎么从来没有听说过。”

    “静神家族的能力，不是让所有黑暗元心力量可以静止，然后我们可以不需要其他任何加工的情况下去吸收那些静止的黑暗元心力量吗？”

    尘谣笑了笑说：“都说了，你不是站在顶点的人，成了神，到了就冲神格，在我们这些站在顶端的人看来，你们也只是站在半山腰罢了。”

    “既然你们要死了，那我不妨告诉你，现在将你困住的是静兽，是静神家族只有主神才能唤醒的黑暗元心巨兽，它存在于一个黑暗元心的规则的深处。”

    尘辙还准备说点什么。

    几条触手同时扑向尘辙。

    尘辙拼命抵抗，可他现在就好像是一只被几只猫同时围攻的半死不活的老鼠。

    很快一只触手得逞，直接把尘辙吞了下去。

    尘辙的身体，也好像是悬浮在水里，两三秒后，他的身体就“嘭”的一声炸开，然后化为透明的粉尘被静兽给吸收掉了。

    尘谣转身看向尘蝶。

    尘蝶吓的浑身哆嗦。

    她没想到同为九重神格的尘辙竟然如此不堪一击。

    尘蝶咽了一下口水说：“大人，你绕过我吧。”

    说着尘蝶跪了下去，她的银狼也是跟着她匍匐了下去。

    尘谣冷冰冰地说了一句：“尘霓的意思，你和尘辙都要死。”

    尘蝶一脸惊恐，转身想跑，可尘谣控制着触手已经扑了过去。

    尘蝶，以及她的银狼瞬间被吞噬了。

    我这边也是愣了一下，在我看来尘蝶已经放弃了，应该不用杀了……

    我刚这么想的时候。

    被吞进触手的尘蝶，以及她的银狼，已经被触手消化成粉尘。

    在杀死了他们之后，尘谣才把触手收了起来，身上的气势也是恢复如初。

    尘谣看向我问道：“你是不是在惊讶我为什么要杀尘蝶？是不是觉得我残忍？”

    我摇头说：“我虽然觉得奇怪，但是并没有觉得你残忍，尘蝶这个人，临阵倒戈，看似是有底线，实则是无底线，墙头草而已。”

    尘谣说：“尘蝶是杀害小雪球的母亲的人。”

    我“啊”了一声。

    尘谣继续说：“小雪球的母亲也是一直护着小雪球的，尘辙不好动手，所以就让尘蝶动手。”

    “尘蝶也不知道用了什么奸计，最终把小雪球的母亲害死在九神大战之中。”

    “我赶去的时候，小雪球的母亲告诉我，小心尘蝶，保护好小雪球。”

    “所以，不管尘蝶今天有没有动作，我都要杀她，这是千载难逢的好机会。”

    我点了点头。

    尘谣继续说：“好了，跟我一起去修复永恒冰域吧，接下来应该钓不到什么大鱼了。”

    尘谣话音刚落，银狼就拖着我飞到尘谣的身边。

    尘谣也是轻飘飘地起飞，然后落到了银狼的后背上。

    和我坐在了一起。

    我们接下来便赶向那栋棱形的冰柱阁楼。

    此时我心里忽然升起一丝不好的直觉，难不成永恒冰域的危机，还没有解除？

