    听到这句话的一瞬间，本亚明突然发觉自己的身体动不了了，似乎是被什么看不见的东西禁锢在了原地。

    然后身体不受控制的向着没有阳光照射的房屋阴影处走去。

    我不会遇上魔鬼了吧！！！

    控制不了自己身体的本亚明内心无比恐慌，但对方又说了要给予自己改变现实的力量，恐慌中又带了点莫名的期待。

    类似于魔鬼的交易，魔鬼给予自己无可匹敌的力量，但代价就是死后的灵魂，或者永生永世的奴仆。

    看着身边逐渐消失的阳光，本亚明感觉自己正在逐渐堕入魔鬼的诱惑之中。

    因为阳光而产生的阴影正一点点的把本亚明吞噬，直到他的身影彻底没入阴影。

    等自身不受控制的来到阴影处后，原本控制本亚明的那股力量突然消失。

    身体刹那间恢复行动力，正在思绪重重的本亚明一个没注意重心不稳摔倒在地。

    “嘶～”

    揉着自己摔倒在地上的膝盖，本亚明扶着墙壁站了起来。

    但还没等他打量四周，突然后颈就是一疼，但这股疼痛并不是很强烈，甚至还有点奇妙的舒爽感。

    他能感觉到刺入自己后颈类似于针管的物品正在向他体内灌输着什么东西，这种感觉很奇妙。

    进入自己体内的东西不仅没让自己痛苦，反而正在与自己的血液相交融。

    也许这么说很奇怪，但他确实能够感觉到自己体内的血液，甚至能感知到血液经过的器官都在发生着变化。

    小野寺洋子看着背对自己的这个男人，感知着他体内血液交融的情况，已经注入的差不多了。

    这次血液的注入她也没在意注入了多少，只是感知着对方的实力已经超过了她第一次变为吸血鬼的力量。

    那就足够了，停下了正在源源不断注入本亚明体内的血液。

    一缕血线从本亚明的后颈处拔出，被小野寺洋子收回了自己的体内。

    小野寺洋子也没管他，先让他好好感受一下自己的变化吧。

    定在原地的本亚明感觉很是奇妙，即便那种改造他身体的力量已经消失了。

    但身体发生的变化却不会作假，他能感知到自己的血液，甚至还有一种能控制自身血液的感觉。

    正想试试自己的感觉有没有错，但身边却传来了他之前听过的清冷声音。

    “可以了，等你回去后再试吧。”

    听到这话，本亚明一愣，急忙转过身去看看给予他力量的人到底是谁。

    入眼的是一名长着亚洲面孔的年轻少女，身高不高，才一米六几，显得很是娇小。

    但这娇小的身躯上正传来一种血脉上面的压制，这种压制甚至忽视了体型的差距。

    在他的眼中，面前少女的身影正无限拔高，这种感觉甚至让他的心底接连不断的产生着屈服。

    顺着自己的感觉，本亚明做了一个最高级别的贵族礼，以表示自己的尊重与顺从。

    “向您致敬，我的主人！”

    看着向自己示意的本亚明，小野寺洋子只是点了点头，这已经不是她第一次被这么对待了。

    之前的那些试验品血裔也是这种态度，奉她为主，只是没有本亚明这么有礼节。

    “先回你的住处吧，这里不是谈话的地方。”

    “是！”

    站起身来，本亚明遵从着面前少女的命令，向着外面走去。

    这种感觉很奇妙，他能思考，能知道这一切都不对劲，也知道自己正在做什么，叫一个从没见过的疑似魔鬼的少女为主人。

    但他就是这么做了，甚至没有丝毫迟疑，或许，这股顺从感就是他得到力量的代价吧。

    本亚明没觉得这样有什么不好，毕竟免费的才是最贵的，有代价的力量才是正常的。

    但等他刚想走出阴影时，一股莫名的心悸感突然传上心头，仿佛面前有着什么极其恶心的东西，他的身体正阻止他前进。

    看着外面的阳光，本亚明本能的感觉到厌恶，甚至是恐惧。

    见此，他只能转身对跟来的少女抱歉道：“十分抱歉，我似乎无法身处阳光下，请原谅我只能走在阴影处。”

    “哦？”

    小野寺洋子略带好奇的看着面前的本亚明，她最开始变为吸血鬼好像也是这样，被阳光照射仿佛是火烧一样，但之后阳光却对她造不成什么伤害。

    甚至之后更是对阳光免疫，完全无感。

    但这个明显比她最开始还强上一些的新生吸血鬼怎么也是这样，按理说他被阳光照到只会感觉不适，而不是直接无法身处阳光下才对。

    “你试着把手指放到太阳底下试试。”

    本亚明心里是一万个不愿意的，但这是他的上位者的命令，他必须遵从。

    看着面前的阳光，心中的顺从感还是压过了恐惧，他缓慢把手指放到了阳光下。

    “呲～”

    手指如同放入了油锅一般，迅速变红。

    本亚明的脸色涨的通红，整个人硬是憋住了惨叫，惨叫只会引来注意，不会有任何好处。

    “可以了，收回手指吧。”

    这句活如同天籁之音般响起，本亚明毫不犹豫的收回了手指，此刻他的手指已经红的如同熟透了一般。

    “好了，我允许你在阴影里行走。”

    说完，小野寺洋子就让本亚明带路，她并不在意身处阴影里还是阳光下。

    刚刚本亚明的情况很明显就能看出来，他对阳光的抗性不行，但他的实力却又不低。

    如果不是实力的问题，那就只能是生命等级的不同了。

    她比起本亚明，生命等级更高。

    不过这也没什么意外，毕竟她和本亚明的情况不一样，本亚明是由她转化而成的，而她则是德古拉大人转化的。

    德古拉大人毫无疑问是血族始祖，那她自然也不是一般的普通血族，起码也算是个高级血族。

    ………………

    半小时后，乌尔苏家族住宅。

    一座豪华的大庄园坐落于此，配色以白色为主，金色点缀，庄园铁门上镶嵌着家徽。

    家徽是一只朝天怒吼的巨熊，乌尔苏这个姓氏有着熊的意思，所以他们的家徽也是一头巨熊。

    因为只有大门可以进去，本亚明只能用衣服把自己包的严严实实，仅露出一双眼睛在外。

    不过就算这样，门口的仆人依旧认出了他，恭恭敬敬的开了门，这些贵族再奇怪也不关他这个仆人的事，毕竟只要按时发工资那依然是他的好主人。

    跟着本亚明的小野寺洋子也顺利走了进来，顺便感受了一波贵族回家的待遇，虽然落魄了，但贵族的风范可不能落下。

