    与夏夏取得联系的这一天，我绞尽了自己的脑汁，尽量去还原我与谢濯当年重逢的细节。

    我告诉她，明天带着竹篓去哪片林子寻笋，也告诉她，她会遇到一个满身是血的谢玄青，且之后还会有一道银光会攻击他们，谢玄青会在这个时候保护她，我让夏夏在那个时候好好配合谢玄青的演出，依偎在他怀里，等他晕过去后，再把他扛到附近的山洞里面去。

    在我的记忆里，之后谢玄青会昏迷个十来天，这就留出了时间，给我与夏夏去制定下一步的计划。

    明天，只要按照过去发生的事情走就好了。

    但我也不得不考虑到一个变数--谢濯。

    为了阻止夏夏和谢玄青相遇，他不知道会出些什么招数。他没有阴阳鱼，应该是无法和过去的自己建立联系的，照理来说他应该来找夏夏，但我陪夏夏聊到夜深，也没看到谢濯出现……

    他恐怕另有图谋。

    我出于对谢濯的戒备，让夏夏一整夜都将阴阳鱼开着。

    但时间就这么平安无事的来到了第二天。

    谢濯什么也没对夏夏做。

    越平静，越是让人不安，我更加小心，时刻在脑海中关注着夏夏那边的动静。

    一大早，我就催促夏夏出门了，谁也不告诉。

    我让她在里谢玄青出现的位置二里地外的雪竹林里面猫着。只等“良辰吉时”一到，我就让她出发到谢玄青会在的位置。

    偌大的雪竹林里，夏夏猫在雪竹林的一个僻静处，我狗在雪竹林的另一个僻静处，谢濯可能也在某个地方等待着，不知要捣些什么乱。

    在等待的时间里，夏夏悄悄通过阴阳鱼对我说：

    “说真的，我觉得我渡劫也不一定非要靠谢玄青喂我一口血，只要我好好修行，靠自己的本事度过劫数，不就得了吗？”

    我又忍不住骂她了：

    “你是不是脑子有点不太好使？你怎么还没明白，现在问题的关键，不是你能不能渡劫成功，而是你喝没喝谢玄青的血。如果你没有喝血，你与他就没建立血誓，没有血誓，等他拿着盘古斧劈开时空拉着我回到五百年后，我与他之间的血誓也就消失了，到时候他就手起刀落要把我宰了。也就是说，你真的能看见你生命的尽头了，就是死在五百年后的谢濯手里！”

    “那我可以不与他建立血誓，但在未来五百年更加努力的修炼，搞不好我就能打败他了呢？”

    “昆仑哪个人能拿盘古斧劈开时空？”

    “西王母能。”

    “西王母多少年了？”

    “好几千年了呢！”

    “就你五百年能？”

    夏夏闭嘴了。

    我看了看天时：“差不多了，赶紧走吧。你记住，自然一点啊，谢玄青其实很敏锐的，你可别让他起疑心。”

    “知道了知道了，我怎么变得这么啰嗦……”

    她话音刚落，脑海中，“咚”的一声，紧接着夏夏那边的视线忽然一黑，然后又是“噗”的一声，仿佛夏夏的身体倒在了雪地上。

    我一惊：“夏夏！？”

    那边没声音了。

    谢狗！老贼！果然贼心不死！该来的果然还是来了！

    我拔起衣袖，驾轻就熟的将匕首放到手腕上，刚要拉手腕想把谢濯引过来，就听见那边黑暗中传来的声音：

    “你就这样打晕她不好吧？”这声音脆生生的，竟然是五百年前的蒙蒙的声音！

    “这是为了她好啊。”

    一个浑厚的男声传来，这声音对我来说有点久远，但听在耳朵里还是熟悉的！这就是我曾经最得力的副将“吴澄”，这个铁憨憨，他在这么关键时候打晕我做什么！？

    “你接的密报说九夏在雪竹林练妖邪秘法，但你都没找到证据，也没与她对峙，你就把她打晕了……”

    “你没看见啊，这么冷的天，她一个人在这林子里自言自语叨叨半天，还说什么血誓西王母几千年的，怎么听都像是走火入魔了！”吴澄仿佛发现了个大秘密，“她还自言自语说她自己啰嗦，这不是走火入魔，难道是失心疯了吗？”

    我：“……”

    我解释不了。

    我的声音也没办法通过阴阳鱼传到吴澄和蒙蒙的脑袋里。

    我只能无助的听着脑海那边一阵窸窸窣窣的声音传来，我想，应该是铁憨憨吴澄将我扛了起来，声音的位置变了，有些模糊，但大致还是能听得清楚：“先扛回去值守的上仙看看。”

    蒙蒙问：“九夏要是没有走火入魔呢……”

    “没有不是更好？”

    “那她醒了不会打你吗！”

    “哈哈哈！我老大哪有这么小气！我都是为了她好！先回去让上仙看看，走火入魔了就治，没有了我让老大教训我两顿也没事。”

    我气得直接把耳朵上的阴阳鱼拽了下来扔到雪地里，本还想踏上两脚，但忍了，只在心中痛骂。

    你妈的谢濯！你可真是好算计啊！

    他这一步，时间，人选，都挑得可谓是将！将！好！

    他密报吴澄，称我要走火入魔，吴澄为人正直，脑子却是个憨的，一根筋，直肠子，他一定会来找我。

    而身为我的副将，他身上的昆仑将令，可以轻而易举的让他知道夏夏的位置，我让夏夏躲到人烟稀少的雪竹林，雪竹林又大又看起来都差不多，谢濯当然找翻天都找不到，但吴澄他能啊！

    只要吴澄带走了夏夏，谢玄青他今天遇个鬼啊！

    而我又碍于王不见王的规则，不能亲自去将夏夏夺回来。带走夏夏的不是谢濯，我“以死相逼”让谢濯现身也是无济于事……

    我左右一盘算，又骂了一句。

    狗东西！

    我咬着手指头在雪地里来对踱步，雪地被我踩得吱呀吱呀直响。

    忽然，一道灵光蹿入我的脑海之中。

    夏夏被绑走了，但这里不是还有一个夏夏吗！

    我他妈不就是夏夏吗！

    我不就是老了五百年吗！

    我皱纹都没多长两根呢！这五百年也没长什么肉呢！

    事急从权，谁还不能装个嫩重回个青春？

    我当即又刨了个坑，将雪融了，透过水面，我将头发盘成了五百年前的模样，用雪水在自己脸上拍了拍，让脸颊变得红润起来，随后一掐诀，我又穿回了当年的衣裳。

    我望向记忆中谢濯回出现的地方，我深深呼吸了一口气，雄赳赳气昂昂的奔赴而去，宛如，登上了独属于我的战场。

