    夕阳斜下，赵学延开着宾利从赤柱返回九龙仔，路过旺角的时候看到路边一道身影，他停车招呼，“阿江，你怎么在这？”

    招呼后，赵学延疑惑起来，不对，那衰仔长得超级像李长江，可气质……

    李长江是精英退役，你要让他玩痞帅的话，他当然能帅你一脸，可日常作风更多是精英那种雷厉风行的干练姿态。

    路边的衰仔，带着墨镜，一脸丧的气质，就像一个沉沦在社会底层挣扎的古惑仔，对明天根本不带什么希望。

    气质差距这么大？

    合着是身份证来了。

    在他脑海闪过大量思绪时，一脸丧的衰仔疑惑看向赵学延，“你叫我？”

    赵学延停车，走向对方时满脸灿笑，“对，是叫你，靓仔，你最近没什么违法犯罪的事情吧？”

    对方无语的翻了个白眼，“别以为开宾利了不起，挑，你以为你是赤柱延爷？”

    赵学延，“？？”

    他不知道这货是在挑衅他，还是变着花样奉承他，“好了，我这里有一万块，要不要？”

    靓仔迟疑的看了赵学延几眼，“耍我玩？”

    赵学延表情严肃了，“回答我几个问题，再配合我一个小忙，这一万是酬劳，你有什么违法犯罪的事么？算了，就问你走在大街上，差佬查你证件，会不会查了就抓你？”

    靓仔思索几秒，摇头，“不会。”

    小赵继续，“你家里有多少亲人，结婚没，住在哪？”

    “……”

    ……

    一连串有问有答，赵学延笑了，“一万块，买你的身份证，你再去补办一张。我也可以保证，不会用他作奸犯科。不会坑你。”

    靓仔爽快道，“没问题，你拿去。”

    从兜里拿出证件，他试探着接钱，十张千元大钞入手熟练的点一波，他也笑容满面道，“再有这么好的事，记得随时找我。”

    赵博士也很满意，“原来你叫李华。”

    靓仔拍了下赵博士肩头，“给面子叫我一个阿华，或者华哥，不给面子叫我烂仔也行，无所谓的。”

    “叮，签到李华成功，奖励技能不得好死，宿主可以随时领取。”

    不得好死，宿主选中一个目标施展技能，对方大概率在短期内各种原因横死，也有概率死来死去怎么都死不了，就差那么一点点就死了，但那一点点永远不会来。

    施展此技能，会扣出宿主的人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    啊这……

    这到底是神技还是逗比技能？

    怪不得眼前的李华这么帅，都帅的可以随意无厘头杀人了，这特么是什么原理呢？

    这比从大D身上签到来的隐形防御头盔还离奇，比完美版隐身术、小神奇神通还疯？

    唯一问题，以前的隐身术、小神通等等，大部分都和赵博士的身体素质挂钩，这个技能的使用却会消耗人道功德！

    赵博士囤了多少人道功德？1500，以前一直不知道怎么用，这……杀人？

    杀人于无形，还是把人杀疯掉，把医生也吓疯？

    好吧，这个世界有天堂，有能轮回的地府，这个技能囤起来，还是很香的。

    笑着和李华拜别，小赵开着宾利就帅气的闪人，杀回九龙仔某酒楼时，喊出李长江，大笑，“你的身份证来了，以后就用这个行走江湖，保证你清清白白没问题。”

    李华是孤身一个，母亲是失足女，早在他小时候跳楼死了，父亲是谁根本不知道，是母亲以前的几个失足女同事，把他拉扯大的。

    远亲有几个，但基本一年见不了一次的。

    还是单身。

    真是来帮李长江解决身份问题的最佳人选之一。

    能从对方身上刷出不得好死，莫非是那家伙天煞孤星？这是天若有情里那个被迫帮社团凶人抢金铺，意外在抢劫现场绑了个富家女才逃生的阿华？

    是他的话，这家伙就真惨。

    不管天若有情故事简单还是劲爆，当年听说哭惨了无数人啊。

    他说没有犯事儿，这应该是喇叭还没开始抢金铺，不需要超级车手去帮他开车。

    ………………

    旺角某条街。

    李华兴奋的迈着步子走到一个正在擦车的邋遢男身后，抓起水桶就浇了对方一身，邋遢男炸了，作势追打他，“臭小子，你敢阴我，反了你了。”

    擦车的邋遢男太保，是阿华最好的朋友之一。

    阿华大笑着躲闪，闪了几次，嬉笑着勾住太保的肩头，“别擦车了，走，我请你吃大餐。”

    太保愕然道，“你发财了？”

    阿华点头，“有个开宾利的肥羊，他以为他是赤柱延爷么，用一万块买我身份证，哈哈，等我补办一张再废了上一张……”

    太保，“？？”

    这样是不是不太好？

    懵了几秒，太保笑着锤了他一拳，“可以啊，走出来了？连你都知道延爷的大名了？我听说最近街上的宾利越来越多了，尤其是旧车比较好卖，不管开到哪，都最容易停车泊车，甚至可以狐假虎威。”

    “那还不都是赤柱延爷足够威？”

    新的宾利当然很贵，很阔很豪，旧车就没那么值钱了，延爷那一辆宾利的威名越来越恐怖，威慑力越来越强，但宾利是哪一款，什么颜色？车牌号是多少？

    最初就……特么比较消息混乱。

    一个小混混嚣张拍桌子，延爷的宾利是红色，我亲手泊过，虽然是商务车，但绝对威过全球所有跑车。

    另一个小混混抓着啤酒一饮而尽，丢，你个烂仔瞎吹水，明明是黑色，我以前还租过呢，第三人说车牌号，第四人为了表示自己消息灵通，证明自己更吊，非要说你说错了，车牌号是另一个……

    这就离谱了！

    搞得一些人开着旧宾利、租来的宾利正常做事，给酒楼、夜总会泊车小弟去开时，一个个烂仔都很懵，延爷最重要特征是高大帅气。

    对于秃头、啤酒肚开宾利，老外开宾利，可以轻松排除。

    年轻一点帅一点的，就抓瞎了，反正绝对不得罪。

    租宾利冒充有钱佬装阔的，突然就被特殊待遇给整飘了，有一就有更多。

    夸耀了几句，太保突然道，“既然是开宾利，你还愿意卖身份证，补办出来新的就那什么，不合适吧？”

    阿华大笑，“我就开个玩笑，走，吃饭。”

    太保老怀大慰，前阵子阿华这扑街，女友没听他的就打掉了孩子，太丧了……这是真的走出来了。

    起步跟上阿华，他笑道，“最近喇叭还有没有逼你做事？”

    阿华脚步没停，心却一沉，原本说好的抢银行，突然变成深夜绑架，连40火都动了，真是旵圼晃昌。

    还好过程很顺利。

    （ps：早上四点多起床，出门办事，晚上六点才到家，又累又疲，能维持不断就尽力了，大家抱歉。）

