    “好。”李政明点点头，跟着林逸走进洞府的同时，忽然开口问道：“林逸兄弟，你那枚筑基丹应该也用不上了吧，不知道能不能卖给我？”

    　　

    　　    “哦？你还想买筑基丹？”林逸停下脚步，转头看着他道：“你有那么多灵玉么？筑基丹的价格可是不低哦！”

    　　

    　　    林逸这话倒不是骗李政明，筑基丹的价格确实不低，在坊市上的标价虽然没有筑基破障丹四百灵玉这么夸张，但就算标价最低的也要一百灵玉以上，照理来说李政明这种普通新人是不可能买得起的。

    　　

    　　    李政明死死盯着林逸每一分表情变化，咬了咬牙道：“我可以想办法。”

    　　

    　　    不会是想找孟觉光去弄一堆废玉来骗自己吧？林逸暗笑一声，随即摇了摇头道：“不好意思，那枚筑基丹我已经送人了。”

    　　

    　　    “送人了？”李政明明显一愣，筑基丹这么珍贵的东西，竟然会随便送人？

    　　

    　　    就算自己用不上，也可以拿到坊市去换到大把的灵玉啊，这种东西怎么可能会随便送人？

    　　

    　　    这家伙之前在试炼时候的表现，难道真的只是虚张声势？莫非跟孟觉光说的一样，他根本就不是筑基初期高手，用这种托词来敷衍，应该是想留下来他自己服用吧！

    　　

    　　    筑基丹只对天阶大圆满高手有用，李政明会产生这种想法实在是再正常不过的事情，何况从刚才见到林逸开始，他就一直在观察林逸的表情。

    　　

    　　    所有迹象结合在一起，他已经有八成把握，这个林逸应该还没有筑基成功！

    　　

    　　    但他却还不能这样就走，因为孟觉光对他的要求是，无论如何一定要亲眼看到林逸出手才行，否则基于一切其他表象的判断都是不靠谱的！

    　　

    　　    “不错，送人了。”林逸并没有往下细说的意思，匹夫无罪怀璧其罪，如果他直说是送给乔宏才，说不定就会给乔宏才惹来麻烦。

    　　

    　　    林逸越这么说，李政明心中反而越是笃定，这家伙肯定是想偷偷留着自己用呢，要不然哪会这么三缄其口不说清楚。

    　　

    　　    “那好，林逸兄弟你把灵玉取出来，咱们这就交换吧。”李政明当即催促道。

    　　

    　　    林逸点点头，挡住李政明的视线，背过身从玉佩空间之中取出一块灵玉，假装是从怀里掏出来的样子，然而就在他准备转身跟李政明交换的时候，背后突然袭来一阵冰冷的劲气！

    　　

    　　    这股冰冷劲气他在试炼的时候见识过，正是李政明的天霜拳！

    　　

    　　    原来如此！林逸心中这才了然，敢情这家伙来找自己换灵玉是假，伺机偷袭自己才是真啊！

    　　

    　　    林逸嘴角撇过一丝无奈的弧度，难怪鬼东西要专门出言打击自己一番，看来今日突破之后，自己确实有些志得意满了啊，要是换做平常时候，他怎么可能连李政明这点心机都察觉不出来！

    　　

    　　    心中警醒的同时，林逸却也不觉有些好笑，这李政明区区一个天阶大圆满高手，竟然敢进洞府来偷袭自己，他这是哪里来的勇气和魄力啊？

    　　

    　　    别说林逸如今已是实实在在的筑基初期巅峰高手，就算是之前他还没突破的时候，李政明也不可能轻易偷袭得手，何况是现在。

    　　

    　　    此时此刻，李政明距离林逸不过两步，而且林逸还是背身，如果放在同级高手之间这确实已经是十分致命的偷袭了，几乎没有可能避过去，只可惜，林逸不是跟他同级的天阶大圆满，而是高了他足足两级的筑基初期巅峰！

    　　

    　　    面对筑基初期巅峰高手，就算再来上一百个天阶大圆满高手也不可能偷袭得手，这是绝对的等级压制，没有丝毫逆袭成功的可能性。

    　　

    　　    就算当初的林逸，也不可能越这么多级对敌！

    　　

    　　    脚下微动，李政明的天霜真气还尚未触及林逸，他眼前这个就已经变成了一个以假乱真的残影，而后下一刻，林逸忽然出现在了他身后，语气莫测道：“你这是什么意思？”

    　　

    　　    李政明陡然一惊，尚未来得及做任何反应，就已经被林逸一脚定在了墙壁之上，引发洞府一阵震颤。

    　　

    　　    这一脚，林逸可是没有使用任何武技，巨大的等级压制之下，就算靠着纯粹的速度和力量，也已经远远足够完虐李政明了！

    　　

    　　    噗！李政明顿时喷出一大口鲜血，看着眼前高深莫测的林逸，一颗心瞬间沉到了谷底，心中忍不住破口大骂：这特么哪是什么筑基初期高手啊，这种气势分明已经跟孟觉光一个等级，这家伙是实实在在的筑基初期巅峰高手啊！

    　　

    　　    一想到自己刚才竟然出手偷袭一个筑基初期巅峰高手，李政明脑子就是一阵眩晕，这尼玛就跟一个三岁小屁孩去挑衅一个重量级拳王一样，特么就算找死也不是这么个找法啊，自己这一回真是被孟觉光那帮混蛋给害死了！

    　　

    　　    看着李政明这副惊骇欲绝的表情，林逸不由暗道一声失策。

    　　

    　　    他本意是想掩藏实力依旧假装成天阶大圆满的，然而由于刚刚突破不久的缘故，他还无法完美掌握每一寸力量，刚才受到突袭本能地就把筑基初期巅峰的实力给展露出来了！

    　　

    　　    虽然由于不想在自己洞府闹出人命的缘故，没有使用任何强大武技，但是以李政明的眼力，刚才这一下就算只是简简单单的拳脚，也已经足够他判断出自己的实力了。

    　　

    　　    看着战战兢兢的李政明，林逸不由微微皱了皱眉，脑中瞬间划过一个念头，若不然……杀人灭口？

    　　

    　　    虽然说在自己洞府里面闹出人命多少也是一桩麻烦事，但李政明偷袭在先，林逸就算当场将他格杀了，别人也无话可说。

    　　

    　　    按照修炼界的规矩，不管出于什么缘由，擅闯他人洞府就已经是不可饶恕的大罪，到时候就算事发，幕后指使的孟觉光这些人也只能吃下哑巴亏。

    　　

    　　然而林逸才刚一萌生出这个念头，心思剔透的李政明立马就察觉到了危险至极的杀机，眼神之中顿时又多了几分惊恐与挣扎，毕竟站在他的角度，这可是实实在在的死亡威胁[笔趣阁 www.biqudu.xyz]啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

