    墨琰很快抵达青云山下。

    下了车，墨琰立刻给林千凝打电话过去，问：“你在什么位置？”

    怔了两秒，林千凝才道：“你真的来了？”

    “当然了，快告诉我你在哪？”

    “我也不知道，周围都是树，没办法具体形容。”

    墨琰忽然笑了声：“算了，我去找你吧，巧遇才算有缘。”

    挂了电话，墨琰转头看了眼郁恒，吩咐道：“你在山下等我吧。”

    “啊？爷，还是让属下跟您一起吧，万一这山上有什么危险呢，您见到林小姐之后，属下就立刻躲开，绝不打扰您二位。”

    “不必了，这又不是野山，经常有人走动，不会有什么危险的。”

    “可是.......”

    “行了，少废话。”

    墨琰独自一人向山上走去。

    山上。

    林千凝与几人走在一起。

    想到墨琰可能会来找她，她忽然顿住脚步，开口道：“你们在这边找吧，我去那边找找。”

    一女人道：“好，小心点，别走太远。”

    “知道了。”

    林千凝独自向其它方向走去，没过一会，便走到悬崖附近。

    此时，几个男人的声音忽然响起。

    “百里翌，你到底能不能确定？”白风华问。

    百里翌道：“时间太久了，我也不是太确定，不过.......应该是这附近。”

    “灵草不会在悬崖边上吧？”说着，白无尘便往悬崖边走。

    百里翌一把拉住他：“别过去，危险。”

    闻言，林千凝随即看向声音方向，这三个男人也是来找灵草的！

    “谁在那边！”

    百里翌凌厉的视线随即射了过来，与林千凝的视线对上。

    “你是什么人？”百里翌质问。

    顿了两秒，林千凝走出来，淡漠道：“路人。”

    “是路人，还是在跟踪我们？”百里翌双眼微眯，眸底充满质疑。

    林千凝抿唇未语，一副不想理会他的模样。

    白风华随即开口，淡淡一笑道：“林小姐，又见面了。”

    林千凝看着他，比较客气：“白公子，你好。”

    百里翌狐疑的眼神看向白风华：“白公子认识这位美人？不会是你的.........”

    “别乱说。”白风华道：“这位林氏的千金，林千凝小姐。”

    “林氏？”百里翌道：“是差点被湛爷掀翻的那个林氏？”

    白风华轻咳了声：“算是吧。”顿了下，他又道：“林小姐怎么一个人到青云山上来了？”

    “我和朋友一起来的，他们在另一边。”

    “你们也是来找灵草的？”

    “嗯。”林千凝点了下头，紧接着，她忽然注意到悬崖边的一块巨石下，杂乱的草丛中隐隐挺立着一株圆叶小草。

    似乎是灵草。

    林千凝随即走了过去。

    “你们看！”白无尘也注意到了，“你们看，是灵草。”

    “林小姐，危险。”白风华提醒道。

    巨石紧挨着悬崖边，而灵草在巨石和悬崖边的缝隙中，想要拿到难度很大。

    白无尘提醒道：“林小姐，这巨石过大，徒手恐怕够不到灵草，也没办法把根茎挖出来，你还是不要冒险了。”

    这种灵草一定要连根挖出，根茎才是此类灵草最有价值的部分。

