    应菲菲听到锅铲掉在地上的声音，耳膜里嗡嗡作响，心都乱了。

    　　她下意识想推开墨凉羽，本能地抗拒这么亲密的接触。

    　　眼前的男人，并不是个普通人。

    　　他的撩妹手段和感情经历，丰富的能写一本狗血小说。

    　　而她自己什么都没有，只有一颗虔诚的心，想要遇见一段相知相惜的爱情。

    　　但，应菲菲推拒的动作却没能成功。

    　　墨凉羽强行搂住她的腰肢，再次将她拽回到自己面前，“跑什么，把眼睛闭上！”

    　　他很不客气地低声要求。

    　　反正今天说什么也要亲到她！

    　　就在应菲菲来不及反应之际，墨凉羽一不做二不休，大掌直接扣住她的后脑，用力地压在了她的唇上。

    　　尼玛，真香！

    　　这个吻，让墨凉羽差点失控。

    　　脑海中也窜上了这段时间和应菲菲相处的一点一滴。

    　　也许是性格相似，也许是情愫渐生，总之他想要的不再是单单的友情相处。

    　　想要更多，想每天相伴，想尝试独守一人的感觉。

    　　墨凉羽辗转研磨着应菲菲，半分钟后，才意犹未尽地掀开了眼帘。

    　　视线里，是她圆溜溜的杏眸！

    　　墨凉羽的心漏跳一拍，被吓得不轻！

    　　“你、你接吻不知道闭眼睛嘛？”

    　　应菲菲没说话，却抬脚对着他的小腿踹了一下，并用手背不停地擦嘴，“谁让你亲我的！”

    　　墨凉羽后退了一步，清了清嗓子，睨着她挑眉，“亲都亲了，你想怎样？”

    　　“你……”

    　　应菲菲被他气得说不出话来，整张脸都红透了。

    　　明明自己这个年纪的女人，早就不该有这么纯情的表现了。

    　　可面对墨凉羽一副舔着唇瓣回味的骚样，她还是不争气地羞红了脸。

    　　女人啊，在爱情面前，何曾区分过年龄！

    　　这时，墨凉羽看着应菲菲擦嘴的动作，自尊心有点受挫，猛地伸手捏住她的手腕，恶狠狠地说，“擦什么擦，小爷今天刷牙了！”

    　　应菲菲有理说不清，总之心乱如麻！

    　　几秒后，尴尬又暧昧的气氛中，一阵糊味从锅里蔓延开来。

    　　应菲菲恍惚地扭头看去，只见那片牛排都被烤黑了。

    　　墨凉羽也看到了这一幕，顿时心虚地别开了眼，“我爱吃糊的！”

    　　应菲菲不想理他，转身打算处理一下牛排时，墨凉羽直接上前关了火，二话不说牵起她的手就往客厅走去。

    　　“你干嘛呀！”

    　　应菲菲底气不足地在他身后叫唤，挣扎着想拉开距离，但墨凉羽牵她的力道很大，根本不给她逃离的机会。

    　　……

    　　客厅沙发前，墨凉羽扯过应菲菲，让她坐下，自己则俯身撑着沙发扶手，将她禁锢在中间。

    　　“应菲菲，谈谈吧！”

    　　“谈什么？我和你有什么好谈的！”

    　　应菲菲逃避着他的视线，目光落在他的脚踝上，眯了眯眸，威胁道：“你再闹我，我可就不客气了！”

    　　墨凉羽顺着她的视线看着自己的脚腕，尔后就将受伤的腿往前挪了挪，“想踢就踢，要是残废了，你得负责！”

    　　话落，应菲菲默默地收回了自己的腿……

