    苍天有眼。

    他双头鬼王，今朝遇到高人，还要帮自己报血海深仇，既然我想斩杀妖魔鬼怪，自然得呕心沥血得尽心尽力，反正跟他联系的妖魔鬼怪，一个个都不好东西，那就把他们都坑过来干掉。

    不得不说，双头鬼王非常的卖力。

    打起电话来，口沫横飞。

    而且一改往日的懦弱态度，怼起妖魔鬼怪来非常的嚣张，拽得跟二百伍样没啥区别。

    而我此刻，呆在砖瓦厂上空，在横渡虚空，掌握真气的熟悉渡。

    “楚爷，你别走来走去啊。”

    阿丁说道：“这让我们看得都眼花，你飞一个给我们看看。”

    “楚爷你会飞吗？”

    阿柄目露孤疑，“我怎么看你在虚空走来走去，有点小心翼翼的样子啊，你难道有恐高症？”

    “阿柄你别瞎说。”

    阿丁瞪眼他，便没好气说道：“楚爷这样的神人，怎么可能恐高症？”

    “我就是随口说说，跟楚爷开个玩笑。”

    阿柄笑道：“但是我们长这么大，还没有看到真人能在天上飞，楚爷你能让我们见识下吗？”

    “没有问题。”

    看眼他们俩，我含笑点头。

    掌控着体内的真气，现在越来越熟练了，横飞虚空飞行，应该问题不大了。

    “你们俩给我瞧好了。”

    我负手而立，衣袍飘飘看眼他们俩，我猛然释放出体内的真气。

    然后。

    身形如同离弦之箭般，在虚空中快速飞行起来。

    那速度极快。

    一眼看去，宛如一道流星划过。

    阿丁和阿柄怔怔看着，顿时圆瞪着双眼，露出副难以置信的神色。

    震撼。

    将他们给彻底震撼住了。

    如果不是亲眼所见，谁能想到这世上，竟然还有人能飞天遁地啊？

    这是幅很刺激人的画面，让他们心底都在掀风鼓浪，简颠覆了他们对修道者的认知，如果这个消息传出去，估量整个夏国都会被轰动。

    毕竟在普通人眼里，只有神仙才有飞天遁地的本领。

    这要是传出去还不得炸开锅啊？

    但是下秒钟，就让他们俩那圆瞪着的眼珠，都快要从眼眶里给瞪出来。

    只见我横飞出去，呈现出来一条直线，而前方就是栋砖瓦厂房，而我直挺挺的就撞了过去。

    “楚爷你快刹车，快给我刹车啊，不是，楚爷你快拐弯，你要撞房子上去了。”

    “撞了，真要撞上去了。”

    “卧糟…真撞墙啊！”

    “楚爷……”

    轰隆！

    轰隆隆！

    随着他们俩刚刚大吼声，就见我横渡虚空冲过去，直接一头就跟前方的砖瓦房撞在了一起来，紧接着，就在夜色里响起了惊天动地的声音，如同雷霆般在隆隆回荡。

    而那座砖瓦房，就像纸糊般脆弱，直接就撞得崩塌了。

    尘烟滚滚，轰鸣声不绝。

    砖瓦房被撞出来的威势，让大地都颤了颤，简直跟地震没什么区别。

    然后。

    他们俩就看到我，被崩塌下来的砖头和木头，给直接活埋了。

    那副模样狼狈不堪，还带着凄厉的惨叫声。

    紧接着，我就被彻底淹没了。

    这是啥情况？

    他们俩呆若木鸡般站在原地，大眼瞪小眼地看着，一时间都给看傻眼了。

    他们瞳孔紧缩，满脸震撼神色。

    待缓过神来。

    阿柄和阿丁，脸庞上就露出难以置信的神色。

    万万没有想到，我飞天遁地飞行，竟然会发生这等变故，会直接把一座房子给撞崩塌了。

    这是天大黑，看不清楚的原故吗？

    “哈哈。”

    “哈哈哈……”

    他们俩愣了愣，顿时忍不住就捧腹大笑起来。

    笑得很没心没肺。

    真的。

    他们俩是受过专业训练的，哪怕再好笑的事情都不会笑的，除非是忍不住的时候。

    现在就是没有忍住啊。

    一个能飞天遁地的强者，竟然直接往房子上撞上去了，这事想想就很搞笑啊。

    而且我刚才，还说要给他们开开眼界。

    这眼界开得很大啊。

    让他们都看傻眼了。

    就在此刻，双头鬼王冲了过来，看着阿柄和阿丁就问道：“丁哥，柄哥，发生了什么事？我刚刚听到声巨响，难道是砖瓦厂房发生了地震？”

    “鬼王你自己看。”阿柄伸手指了指过去。

    “你们要我看啥啊？”

    双头鬼王双眼闪烁着蓝以光芒，凝视眼前方黑暗处，也没有看到任何的异常。

    “你不觉得少了点什么吗？”阿柄撇撇嘴说。

    “少了点什么？”

    双头鬼王看着阿柄指的地方，顿时就注意到了那座倒塌的砖瓦房。

    “房子塌了？”

    双头鬼王孤疑问道：“房子好端端的，怎么会崩塌啊？”

    “楚爷撞塌的。”阿丁插嘴。

    “楚爷？”

    双头鬼王愣了愣道：“楚爷咱就把砖瓦房给撞了？”

    “刚才楚爷在横渡虚空飞行。”

    阿丁很认真说道：“可能是现在是深夜大黑，可见度很低的原因，没有注意到前面有房屋。”

    “然后就直接撞过去了？”双头鬼王傻眼。

    “是的？”

    “那楚爷人呢？他有没有受伤？”

    “楚爷被葬在崩塌的砖瓦厂房内了还没有出来。”

    “卧糟，那我们还愣着做什么？”

    双头鬼王焦急说道：“我们赶紧得去救人啊。”

    这话落音，双头鬼王焦急如焚冲了过去，阿柄和阿丁紧跟其后，很快就来到了崩塌的砖瓦房前。

    这里一片狼藉。

    遍地都是砖头和木头。

    他们两人一鬼，在废墟里连忙查看起来。

    “楚爷要横渡虚空飞行，你们怎么不拦着他？”

    他们三人在寻找我时，双头鬼王黑着张脸就说道：“要是楚爷出现了什么意外怎么办？”

    “我们也不知道，楚爷会发生这种事啊。”

    阿丁苦着张脸说道：“我们要是知晓，会发生这种事，无论说什么都会拦着楚爷的。”

    “其他的别多说，赶紧把人找到救出来。

    他们在废墟堆里，仔细寻找起来我，但是找了好几分钟，竟然都没有半点收获。

    ”怎么没看到人？”

    阿丁仔细寻找，都没有看到我的身影。

    “楚爷在这里。”

    双头鬼王立足在废墟中，指了指脚下的乱砖头。

    “鬼王你确定吗？”

    “我肯定确定啊。”

    双头鬼王道：“我是鬼，对人类气息非常敏感的，楚爷就被砖头埋在这下面。”

    听双头鬼王这么说，阿丁和阿柄立即走过去。

    搬起那块的地方砖头来。

    过去片刻，他们就看到了一只手露啊出来。

    那血淋淋的。

    “卧糟，楚爷这伤势很严重啊。”

    阿柄和阿丁都担心起来，连忙搬起砖头扔到旁边去，很快就将我从废墟堆里给扒了出来。

    而他们三人看我眼，顿时都瞳孔紧缩。

    就见我躺在废墟里，整个人灰头土脸，穿在身上的衣裤也都破破烂烂了。

    脸色惨白如纸，双眼是紧闭着的。

    还被撞得头破血流了。

    有殷红的鲜血，从脑袋上流淌而出，滴得脸庞上都是鲜血，还有身上其他的位置，同样有大大小小的伤口。

    还有左肩的位置，竟然插着根钢筋，从后面直接被洞穿，流淌出了殷红的鲜血来。

    这伤势触目惊心，让他们看着就倒吸了口冷气。

    谁都没想到，我竟然会伤成这样。

    而且我躺在废墟里，紧闭着双眼，一动不动，也不知道是死还是活的，看这种情况非常不妙啊。

    “楚爷…楚爷你醒醒。”阿丁焦急大喊了好几声。

    结果。

    没有任何回应。

    “卧糟，楚爷不会被撞死了吧？”阿柄震撼。

    “楚爷被撞死了？”

    阿丁听着愣了愣，旋即悲痛欲绝大哭起来，“楚爷…楚爷你死得好惨啊，这都怨我们，非要让你在天上飞行，给我们展示看看，要是不提出这样的要求，你也不会发生这种意外啊。”

    “楚爷…”

    “呜…呜呼……”

    阿丁锤胸顿足，一脸的自责和愧疚，伤心的眼泪止不住地流。

    但是就他在哭。

    阿柄和双头鬼王，满脸古怪地在盯着他看。

    “你们俩都看着我做什么？”

    阿丁很难过说道：“楚爷是茅山派的掌教，今日他英年早逝，从此往后，就跟我们阴阳相隔了，我们难道不应该伤心哭声吗？还有，阿柄你赶紧去买副棺材来吧。”

    “买棺材？”阿柄傻眼。

    “阿柄你啥意思啊？

    阿丁恼火道：“我们俩跟随楚爷，可是有段时间了，虽然楚爷，还没有给我们传授茅山派的道法，让我们成为修道者，但是我们也算是半个茅山派的弟子了，如今我们掌教发生这种意外，殒落在此地，不应该替他买口棺材厚葬吗？”

    “你乱七八糟的说啥呢？”

    阿柄没好气瞪眼他，探了探我的鼻息就说道：“虽然楚爷伤势惨重，但是他还活着。”

    “阿柄你就面对现实吧。”

    阿丁伤心欲绝说道：“楚爷的脑袋都被撞成这样了，身体也被根铜筋给洞穿了，就算他法力高深，伤成这样也不可能还能活着。”

    “怎么不可能啊？”

    阿柄气呼呼说道：“楚爷还有呼吸好不好，只是出气多进气少了而已。”

    “楚爷这样的强者，肯定不会立即断气啊，还吊着几口气很正常。”

    阿丁焦急说道：“阿柄别耽搁时间了，赶紧去买棺材，要是你舍不得那个钱，棺材钱都算在我身上。”

    “我不是舍不得那个钱。”

    阿柄黑着张脸，便很无语说道：“楚爷现在还有气，我们可以打妖妖灵先抢救。”

    “这还能抢救得过来吗？”

    阿丁很悲观说道：“估量还没有把楚爷送到医院，就已经死在路上。”

    “这……”

    阿柄说道：“那我现在就去买口棺材来吧，不管怎么样，我们都要厚葬楚爷。”

    而双头鬼王听到这里，顿时脸庞就像黑锅底样黑了。

    “丁哥，柄哥，你们别想着先厚葬楚爷。”

    双头鬼王道：“我感觉到楚爷身上，还蕴含着很旺盛的生机，这说明他还活着，我们打妖妖灵，把楚爷送到医院，还是有机会抢救过来的。”

    “可是我们没有钱啊。”

    “别怕没钱。”

    双头鬼王道：“我们没有钱，我可以去抢，但是，无论如何都要救活楚爷。”

    “鬼王你这话我赞成。”

    阿柄说道：“还没有送楚爷去医院抢救，怎么就知道能不能活过来了？这必须得试试。”

    “我现在就打电话。”

    双头鬼王掏出手机，连忙拔打起妖妖灵来。

