    我咋就这么不相信呢……

    雷文看着希卡利那自信满满的模样，但却十分的怀疑他能不能做到。

    从前没丢过东西？

    那不好意思，在不远的未来，你会丢东西，而且还不止一次。

    现在雷文只希望自己的手镯能尽快被修好，不然拖到后面，真怕那些宇宙人会顺手牵羊给偷走。

    就这样，在多次叮嘱了希卡利之后，雷文便回到了公寓中了。

    接下来的日子里，雷文有时会去光之国的图书馆浏览一些书籍和资料，基本上看的都是些关于不同宇宙的相关记载。

    从中他也了解到了光之国的人也知晓着其他宇宙之中也有着奥特曼存在，甚至还有过交集。

    比如U40星云，还有o50行星等等，这些其实都是其他宇宙中类似光之国的存在。

    在浏览的过程中，雷文发现了一个很有意思的事情，在很久很久以前，怪兽墓场似乎就是一个宇宙之间互通的中转站。

    后来不知什么原因，这里就沦为了怪兽灵魂的沉眠之地。还建造了一个墓场之门用来封锁正常人前往其他宇宙的通道。

    不过好在，常规路线虽然被封锁了，但却还有其它方法。

    只是这个方法非常冒险，也就是雷文一开始所想的，怪兽灵魂进来的那个通道。

    ……

    不知不觉几个月过去了，这段时间雷文隔三差五就会到宇宙科学技术局去瞅一眼，想确认自己的手镯还在不在,顺便问一下进度如何。

    但得到的回复还是正在研究之中。

    而飞鸟也终于按奈不住自己的性子，天天待在光之国闷着实在让他感到无趣，于是他便要继续去完成他自己的旅行。

    就这样雷文和飞鸟在短暂的重聚后又再次分开。

    雷文知道，每个人都有属于自己的旅程，这次的离别，也是为了将来更好的相遇。

    “大哥，如果有事情需要我来相助，随时可以喊我。”飞鸟与雷文告别，他也想要试着自己去旅行。

    “你也是一样，有困难了，随时找我。”雷文也和他说道。

    梦比优斯和赛罗也赶过来了，和飞鸟告别。

    “再见啊，戴拿。”

    于是，众人目送着飞鸟离开。

    雷文也是叹了口气，小弟已经先他一步离开了，而他还在等希卡利那边的消息。

    随着飞鸟的离开，他也开始考虑起了是时候该离开这里了。

    其实要不是原本的力量不在了，他完全可以通过以前的复制能力直接复制戴拿奇迹型的力量，获得穿越宇宙的能力。

    也就不用那么麻烦的去等帕拉吉手镯修好。

    目前看来帕拉吉手镯修好是等不到了，但雷文觉得自己也不能就这么干坐着。

    “既然如此，那就去怪兽墓场看看吧。”雷文想要验证一下书籍之中所记载的和自己的猜想。

    从怪兽灵魂被送来的漩涡入口，是不是真的可以前往其他宇宙。

    于是，几天之后后，雷文也和光之国的各位开始辞别。

    “阿法洛斯前辈！”

    泽塔和梦比优斯赶了过来，为他送别。而赛罗则因为有调查任务，所以外出了。

    “阿法洛斯桑，以后要常来光之国玩啊。”梦比优斯对他说道。

    “前辈，多谢您这段时间的指导，我也觉得自己进步了很多！”泽塔重重的弯下腰，对他鞠躬。

    这段时间，雷文除了去图书馆和宇宙科学技术局，几乎都是到竞技场指导泽塔。

    两人虽然没有师徒之名，但却有了师徒之实。

    在泽塔的心中，早已把雷文当做师父了，只是因为雷文一直不让他改口，说是要等未来他真正的成为了一名能独当一面的战士之时才可以喊他师父。

    “你们也多保重。”没有多说什么，雷文纵身一跃，直接飞向了天空。

    离开了奥特之星的范围后，等离子火花塔的影响也急剧减弱。

    雷文很明显的感觉到了自己的能量不再有源源不断的补充了，但是总量上却比上次赛文和初代给予他的能量要多得多。

    雷文估计这些储存的能量应该够他使用一段时间了，但是为了减少不必要的消耗，接下来的时间里，他就开始乘坐金古桥进行赶路了。

    “出来吧，阿金。”

    将百兽剑凭空召唤而出，接着一道光芒从剑身的一个窗口之中飞出。

    很快，一台巨大的黑色机器人就此出现。

    雷文于是立即就化为光芒钻入阿金的驾驶室内。

    “出发吧。”雷文惬意的靠在一把椅子上，然后全盘交给了阿金来控制。

    于是，一台黑色机器人就这样在宇宙之中快速行驶了起来。

    进入飞行模式的它很快便到达了墓场大门。

    没有犹豫，他们直接穿过墓场大门，一下子就来到了怪兽墓场这个奇异的空间。

    这里，是一个不属于任何宇宙的超空间。

    时空的扭曲波动十分的频繁。

    占这个空间最大面积的是一层浮游在空中的一片大陆。

    而在大陆的下方，则是充斥着岩浆和炙热的炎之谷。

    一般根本没有人敢靠近炎之谷，因为附近有着众多可实体化的怪兽灵魂在把守着，这也是奥特之王选择将终极战斗仪封印在其中的原因。

    在这整片的空间之中，时不时的就可以看到某一处会突然出现一个漩涡。

    这是连接着其他宇宙时空的通道，怪兽们的灵魂就是从这而来。

    而在这个空间的最高点之上，此刻有着一个特别大的漩涡突然间形成。

    几团微弱的红光从中飞出，最后就这样隐匿在了怪兽墓场。

    “那应该就是从其他宇宙而来的怪兽灵魂吧。”

    雷文猜测道。

    “阿金，快进入那个通道。”雷文急忙说道。

    因为这种空间通道的形成实在是太随机了，而且存在的时间还特别的短，如果不抓紧时间，可能在下一刻就会消失。

    “明白。”

    就这样，阿金径直就往天空飞行，朝着那个空间漩涡飞去。

    在进入那个漩涡的瞬间，顿时雷文就感觉眼前似乎白光一闪，根本看不清周围的事物。

    下一秒，他们就出现在了一片奇异的超空间之中。

    接下来……

    呈现在他面前的，是无数的像泡沫一样漂浮着的宇宙。

    这些宇宙，有的是相连在一起高度相似的平行宇宙，有的则是完全分开的多元宇宙。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

