    “哼哼哼~~~”

    厨房中，又是熟悉的一幕，身姿曼妙到犯规的女子如同新婚小妻子一般在厨房忙碌着，丫丫则是小足袋踩在小板凳上，为她打着小手。

    一大一小轻声哼起了动人的歌谣，清脆婉转，悠扬中还带着发自内心的愉悦。

    就如同年轻的妻子与小小的女儿。

    而林寻.....

    就像是在院子中等着喂食的丈夫？！

    “不妙。”

    “很是不妙。”

    “这也太不妙了！”

    “真的不能再这么下去了！”

    收回看向厨房内温馨美好画面的视线，林寻不由陷入了沉思。

    距离自己答应江姑娘为自己做饭菜，已经是过去了五天。

    在这五天中，江姑娘每天都准时来自己的院落做菜。

    而且不得不说，江姑娘做的饭菜真的很好吃！简直就像是在自己舌头上做菜一样，符合自己一切的口味！

    并且有了江姑娘的投食，哦不，是做饭菜，自己也省了很多时间，丫丫也很喜欢江姑娘做的饭菜。

    可问题是......总感觉有些不对劲啊......

    因为渐渐的，林寻感觉好像自己和江姑娘搭伙过日子了一样，还生了个女儿的那种，女儿还尤其的可爱。

    今天中午江姑娘来做饭的时候，自己竟然习以为常！

    这太危险了！

    不行！今天一定要说清楚！不能再这么下去了！等自己哪一天习惯了，那还得了。

    “难道到时候自己真的要去说服清儿，让她答应自己迎娶江姑娘为侧室？”

    想到这里，林寻看向了院中的那一块大石头，不由打了个哆嗦。

    而就在林寻下定决心，今天一定要讲清楚，然后将江弄琴“赶出”院落的时候，弄琴和丫丫再次端着饭菜走来。

    又是丰盛的一桌，又是好吃地让林寻停不下碗筷，林寻严重怀疑只要有清儿和弄琴在，自己死都不愿意辟谷。

    “公子.....今天的饭菜，不合公子的胃口吗？”

    干完两大碗后，林寻还在思考如何委婉地跟弄琴说，还不伤害到弄琴的时候，弄琴缓缓开口，语气中带着忐忑与紧张，更多的是内疚与自责。

    “没有没有，饭菜依旧很好吃！”

    “真的吗？太好了。”弄琴轻拍胸口，松了口气，眼眸中是简单可人的喜悦。

    对于少女来说，能让面前的林寻感到满意，便是自己最大的幸福。

    “......”

    少女是幸福了，可林寻却更是烦恼了。

    抬起头看向弄琴那喜悦的美眸，林寻一下子就心软了。

    这如何开口啊！

    这怎么能开口啊！

    林寻怀疑自己不让她给自己做饭菜，她那一双妩媚的桃花眸马上就会泛起水盈的桃花酒。

    自己一定会自责和内疚地睡不着了！

    但是不能再拖了！自己不能再心软了！快刀斩乱麻！

    斩斩斩斩斩！

    “江姑娘！”

    林寻放下碗筷，严肃地看向江弄琴。

    “在。”

    听着林公子严肃地喊自己，江弄琴坐直了身子。

    挺起柳腰的少女就算是从正面看去，也是那么的夸张，如果从侧面看去，林寻严重怀疑弄琴的柳腰将不堪重负，会被压断。

    “林哥哥？”就连丫丫也是从干饭狐的状态抬起头，水灵灵的大眼睛一眨一眨地看向林寻。

    就是不知道为什么，丫丫感觉到了一种危机感，好像自己又要回到外卖生活了......

    “江姑娘！那个！”

    “果然是弄琴做的不好吗?”转眼间，弄琴眼睛已经是微微湿润。

    不过为了不让林寻看到，少女低下了螓首，小手紧紧抓着自己的裙边。

    那可怜的模样让林寻好不容易下定的决心猛然粉碎，喉咙中的话语怎么都无法说出。

    “没，不是，只是最近弄琴姑娘每天都为我们做饭，我想要报答一下弄琴姑娘，我.....”林寻愣了一下，我特么再说什么啊！

    什么报答啊……这再报答，铁定出事啊……

    艹！果然亚撒西就是祸害，但这可怎么办，自己都说出口了。

    唉，算了，这些天弄琴也确实照顾自己和丫丫挺多的，如果弄琴有什么想要让自己做的，自己就答应了吧。

    “报答？不用的不用的。”弄琴连忙摆手，“是弄琴在报答公子，怎能再让公子报答，不行的，不行的。”

    “不打紧的，一码事归一码事，就让我为弄琴姑娘做些什么吧。”

    林寻已经是放弃抵抗了，他觉得自己是不可能把弄琴“赶出”厨房了，既然如此，那自己就只能每天晚上对着院中的那块石头痛定思痛了。

    “可.....”院落中陷入了沉默，弄琴低下脑袋，想要看着地板，但是只能看到自己的胸口。

    弄琴还是想要拒绝。

    殿下已经是救了自己两次，而且能够为殿下做饭做菜，自己已经是很幸福了，怎么还能要殿下的报答。

    但是.....

    少女抬起头，如一只小猫咪一般，偷偷地看了林寻一眼。

    如果自己这次拒绝的话，那么机会就没有了，这可是殿下的一个承诺......

    那也就是说自己也可以洗殿下的衣物，叫殿下起床，整理殿下的被窝，晚上为殿下暖床......

    “噗~~~~”

    少女整个人像是被烧开了一般，脸颊一下子蹿红，脑袋上都冒出了一缕白烟。

    啊啊啊！

    不行的不行的！

    江弄琴！你不能奢求太多的！

    “公子.....”最终，江弄琴抬起头，怯怯地看向林寻。

    “嗯！”被弄琴柔情的双眸看着，这次换做林寻紧张地坐直身子了。

    “弄琴.....弄琴能先回去想想吗？”江弄琴小心翼翼道，“弄琴，弄琴还没想好......”

    “可以的，等江姑娘想好了再告诉我也不迟。”

    “嗯，谢谢公子。”

    弄琴低着螓首，拿起筷子，小口小口吃着碗中的米饭。

    林寻也是埋头喝汤。

    只有丫丫抬起头，看了看林哥哥，再看了看弄琴姐姐......

    丫丫觉得有些奇怪，但又不知哪里奇怪。

    低下头，丫丫大口吃了勺浇着汤汁的米饭。

    奇怪.....

    明明刚刚没这么酸的呀~

    ......

    于此同时，洛城春风楼，一名信鸽飞入，艾草接过信鸽的信封，眼眸骤凝。

    “我去叫弄琴妹妹！明日回宗！”

