
玉灵对帮小丫头收集水的事儿很上心，天黑后去木屋拿海螺，每天天亮后送海螺给小丫头，其他时间绝不会光顾木屋。

乐小同学每天的作息几乎固定，凌晨熬药汤煲鸡汤，用香熏木屋，卯时尾泡药浴针灸，傍晚喝鱼汤，其余时间提炼灵植或者炖驼掌。

她为自己量身定制治疗子宫的配方很有效，子宫无弹力的区域一天比一天有活力，在第五天时，子宫畸形区被治愈，子宫恢复健康。

治愈了自己的一处缺陷，乐同学换药汤，用松鸡和鱼两种材料煲煮助增长的助长汤，同样是早上喝鸡汤针灸，晚上喝鱼汤。

助长汤分三步骤，各十天，每剂汤煲出来大约有三十斤的量，同时辅以针灸药浴。

前十天的药又苦又涩，中间十天偏向辣热，最后十天的药最温和，也最珍贵。

乐小同学每天不是在喝药就是在泡药浴，然而，每天灌大量的药汤，骨骼却没任何变化，哪怕配方有九子竹的竹笋竹果竹枝竹花，有其他几种神树的花果或籽、叶等，有无数珍贵灵植，还用了琼浆玉液，她的骨骼就是没有变化的征兆。

在第五天时，她的头发却以肉眼可见的速度增长，一天一夜能长三寸长，原本刚及肩的短发一下子变成过肩长发，而且，还在快速的生长新的头发，一个毛囊有六七根头发。

服药的第十天，小萝莉的长发及腰，新长出来的头发也长及肩，在她服第二个疗程的药剂时，新生出的头长得更快，一天一夜能长四五寸长。

玉灵每次给小丫头送海螺都能发现她的头发又长长了一截，他是无比的震惊，修士在筑基后基本上头发再难生长，而小丫头偏偏相反，头发就像野草似的，剪了一茬又一茬，现在干脆一天长一截。

在小萝莉服助长秘方的第二十天，她的长发超过臀，在她服第三个疗程的药，头发增长速度更快，一天一夜就能长六七寸。

在服完最后一天的药，小萝莉的头发已长及足踝，头发浓密，又黑又光滑，还是自然直，当长发披散于背，如一匹黑色的丝缎，又如黑色的瀑布。

喝完第三个疗程的鱼头汤，乐韵泡了个药浴，做了一次针灸，安心的睡觉，当睡到自然醒，天色微明，她爬起来检查自己，骨骼仍然没有增长！

三十天的药，用了三十支九子竹笋、二十颗九子竹果，一斤九子竹花，三根连根到枝的九子竹，整整三斤的琼浆玉液，还有堆成山的珍贵灵植，耗费大量珍贵灵植，竟连半分都没长！

乐韵分析着自己的骨骼与肌肉的数据，彻底……绝望，她的身高此生将永远保持1米585的高度！

如果身高有变化，那么必定是她年老体弱，骨骼萎缩时。

自己的身体肌能已经决定再也不能长高，乐韵放弃研究，放弃治疗，以她这样的条件，吃再多的灵丹妙药都是浪费，什么努力都是徒劳！

她一屁股坐地，仰躺，望天，生无可恋，再也长不高了怎么办？

长不高啊，永远的1米585！

永远的小挫子！

她不想当一辈的小挫子，事实却如此残酷，最好的助长秘方对她无效，再好的灵植也刺激不了她的骨骼细胞。

对长高绝望，乐韵没哭，哭是没用的，眼泪解决不了事情，流多了眼泪，还得补充水份，这不是给自己找麻烦？

她就想静一静，让她静一静就好，心平静了，就没事啦。

玉灵于天明之际准时送吞天螺去木屋，飘进被熏得清香袅绕的木屋中堂，就见小丫头没鼓捣灵食也没生火，竟破天荒地的躺地望天，特别惊奇，小丫头怎的了？

前些日子小丫头每天元气满满，哪怕有时不知为什么小脸皱巴巴的皱成团，也是短暂的，天天活蹦乱跳，朝气鲜活。

今天，感觉她心情不太好，小丫头为什么会突然不开心？

看小丫头的脸比猜天气晴雨还好猜喜怒，这次，他感应得到小丫头情绪不高，就是猜不出原因。

思前想后，玉灵飘到小丫头身边坐下，伸手揉她的脑袋：“小丫头，今天不做灵食了啊？”

小丫头的长发真漂亮啊！

小丫头乌发长垂及地的模样美丽极了，他都舍得不移开眼，他也预感得到小丫头很快就会将长发给剪短。

非人类来了，乐韵犹自想躺尸，撇撇嘴角：“我的治疗配方失败了，我很难过，需要让时间来给我疗疗伤。”

“小丫头弄得的是什么配方？是不是灵植不符要求？”小丫头说话的语气很轻淡，玉灵觉得事情应该不是很严重。

“长高的配方，我想让我长高点，失败了。”乐韵平静的承认自己的失败历程：“灵植已是最好的，九子竹的果子竹笋，麒麟树的果子和花朵，龙骨草龙灵草龙衣草等齐全，配方用的灵植最低的年份也有三万年，”

她如数家珍的念了几种灵植名字，一骨碌爬起来，苦着脸，呲牙咧嘴的嘀咕：“总体来说，不是配方有误，也不是灵植不合要求，而是我这体质太特殊，神仙来了也爱莫能助。”

“？”玉灵惊奇的盯着小丫头：“小丫头，你折腾来折腾去，就只是想……长高？”

“对啊，就是想长高点，你看看满大陆不管是修士还是凡夫俗子，女孩子大多有五尺七寸，就我是个小矮子，我能不想长高吗？”

“可是，我觉得小丫头这样挺好啊，小巧可爱，与众不同。”玉灵诚实的表达自己的看法，身长多少大多是天生的，像他，幻化人形横样的身高就是一早就有定数，由不得他选择再高点或再矮点，以后哪怕修成大罗金仙也不会有变化。

“……”乐韵狠狠的瞪非人类，站着说话不腰疼！

他身高是最佳尺寸，哪懂小矮子的痛呀，哼，她不要跟高个子说话了！

心情郁闷的乐同学，快速的从非人类手里抢过自己的储物器，飞出木屋，先收了对面一栋木屋，再收左右两栋金丝楠木屋。

小丫头瞪了自己一眼就跑了，玉灵一脸懞，他哪里得罪小丫头啦？

小家伙不理自己，他飘出木屋，看她会做什么。

乐韵收起三座房子，等非人类出来了，回身将紫檀木屋收回储物器，飙飞到放洞府的地方将人造洞府也收起来，然后直接走出小山凹平原，下山。

“？”玉灵心里闪过一串疑问，小丫头就这样下山了？瞅着那个软萌萌的小家伙离开法阵，他飘回麒麟树旁，继续细心呵护陪伴麒麟树成长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023721"  chaptername="第二百三五章  永远长不高了">加入书签</a>
</div>
