    来到酒店放下行李，大家就各自活动了。

    又不是去风景区，非要在一起。

    陈放和赵吉阳换了身衣服，去外面咖啡厅喝杯咖啡，然后跑去了万达广场看一场电影……

    等到晚上，周柏发来消息说找到一家不错的烤肉店，陈放和赵吉阳走路过去，周边、张晨他们都准备开吃了。

    铁板烤肉，大块大块的肥牛肉，羊排骨等等。大桶的扎啤，超大的酒杯……

    一个杯子能装普通的一瓶啤酒了。

    这个扎啤酒精度数不高，麦芽汁多，麦芽香味浓郁，还带了点点甜味。喝着挺不错，很容易下口。

    ……

    第二天去了丽江。

    丽江古镇比较有名，可对这些古老建筑，陈放他们都没啥特别的感觉，直接前往玉龙雪山。

    陈放老家那边就有古镇，陈放他们家，那也是古宅，还是四进院的大宅子。

    到丽江没有停留，直接去了雪山……

    在那里住了一个晚上，来一趟雪山，当然要去爬一下了。

    之后前往大理，陈放他们租了个洱海边的网红民俗。在大理住三个晚上……

    爬到雪山顶再下来，跟着直接开车到大理，在大理睡一个晚上，跟着就腰酸背痛的。

    云南还有很多好玩的地方。

    陈放他们第八天来到湛江，联系好渡轮……第九天，坐上前往海南的渡轮。

    在海口下船，差不多就中午，陈放他们找了个小地方吃饭：“你们俩单独耍，还是和我们去花海岛休息几天，之后再出去度蜜月。”陈放问。

    自驾游到海南，路不远，陈放他们却走了将近十天。

    这一路虽然没有赶，走走停停，可到了海南，还是觉得累。

    张晨看着张瑶，张瑶说：“随便。”

    “那我们去三亚耍几天。”张晨道。

    “行。”

    周柏将他的车钥匙给了张晨，说：“开出去耍。海南这边还是要自驾游才舒服……注意安全哈。”

    “嗯。”张晨笑着接过了车钥匙。

    “注意安全。”陈放也说。

    “知道。”张晨无语的表情：“海南哪里好耍？”

    “哪哪都好耍。文昌那边有一望无际的椰树林，有文昌鸡……反正，我和你嫂子之前过来看哪儿都新鲜，到处都想转转。”陈放说。

    餐厅服务员上菜了，听他们聊着，接了话，道：“海南挺多特色小地方，最适合自驾游。文昌那边有石头公园，铜鼓岭，航天发射中心，11月17——21日有火箭发射，可以看火箭发射。还有，到了文昌必须地方，椰子大观园。我就是文昌人，文昌风景漂亮的地方太多了，说都说不过来。”

    “怎么知道火箭发射时间？”

    “看航天发射中心微博，确定发射日期后会在微博告知……网上还有最佳观看火箭发射的观景点。”服务员热情的说，听到别的人喊他，连忙告知离开。

    吃过饭，张晨他们拿了行李，开着保时捷911前往文昌的方向。

    陈放伸展着懒腰坐到驾驶位，发动车子，直奔附近的汽车销售区域。

    “你们摇到号了。”周柏问。

    “摇到了。”陈放说。

    陈放和赵吉阳已经摇三次号了，这个月赵吉阳中了号。陈放没中……

    “准备买啥。”周柏打了个哈欠，说道。

    “买台曜影。”陈放说：“早就想要了。”

    “大牛也不错的，很帅。”

    “太贵了。”陈放这几天一直在开车，精神状态也有些不好，看周柏打哈欠，他也打了个哈欠：“大牛那种车子当个收藏品还行，想开出去耍，应该还是曜影好。最起码曜影的空间比较大……”

    曜影有个后排。只要不是特别胖，后排是可以坐下人的……

    后排不坐人，用来放东西也不错。

    来到之前看过劳斯劳斯的车行，这里的曜影现车有四台，可以现款提车直接开走。

    陈放选了台银黑色，付款等办完手续，赵吉阳抢险坐到驾驶位上，李雪笑着坐到了副驾驶位。两女人相视一笑，拿出不知道什么买的太阳镜戴上。

    “不走高速哈。”赵吉阳说：“你们在前面带路，我们跟在后面。”

    陈放无语的点点头，和周柏上了车：“那台车没多少油，我带你们去加油站。”

    “等等……怎么开敞篷。”

    销售员小跑过去，给赵吉阳说了如何打开顶棚。等顶棚完全打开，赵吉阳这才发动车子……

    ‘嗡~’，V12发动机悦耳的轰鸣声。

    看赵吉阳的模样，开心极了，挂好档，轻给油门……

    陈放看车子跟上来了，就带着她们前往最近的加油站，随后上了高速……

    “怎么办，陈放带我们上高速了。”赵吉阳有点害怕，第一次上高速。

    “没事的，这么宽的高速公路，稳着开就好。”李雪说。

    敞篷车，篷子收起来了。

    车速八十以上，就感觉风从头顶过去，能听到呼呼风声。

    不过车子设计的好，能感受到的风速，可吹到脸上的风，也就是微风罢了。

    赵吉阳双手抓着方向盘小心翼翼的，好一会儿，习惯了，这才放松下来。

    陈放在前面跑的不快，始终可以看到赵吉阳她们的样子……

    “你把嫂子带高速上了，没事吧。”周柏担心的说。

    “没事，放心吧。”陈放道。

    不走高速，陈放也不知道怎么走啊。

    再说了省道上的车子也多。

    赵吉阳又不是不会开车，她都在成都开过车子，就是没走过高速而已。

    快要下高速，陈放让周柏给李雪打个电话，让她提醒赵吉阳。

    从高速上下来，陈放将车子停在路边，等赵吉阳过来：“怎么样？”

    赵吉阳没好气的等着陈放，气鼓鼓的：“没怎么样。”赵吉阳没搭理叶木，将驾驶位让给了李雪，她坐到副驾驶位。

    回去花海岛，陈放将慕尚留给了周柏他们，开着曜影回去他们的别墅。

    别墅的大车库，孤零零停着一辆雅迪电瓶车。电瓶车座椅上了薄薄的灰尘……

    将车子开进去，关好大门，进去别墅。

    别墅栽种的果树都活着，因为季节的原因，一些果树在掉叶子了。比如无花果……

