    这话一出，现场众人的目光，全都灼灼的投在苏云雷身上。

    而作为江炎的好兄弟闻孝棋，以及他新出炉的乖徒儿江大川，自然是毫不犹豫的帮着江炎，立马出声附和道：

    “哟哟哟，确实是好厉害哦！能够大过国家的家族，确实也只有古代的皇家了！”

    “真是没想到，当年孙老先生千辛万苦推翻的封建社会，建立的民主时代，如今竟然还有人想要恢复，这是想谋反吗？”

    “好一个苏家，真是狗胆包天啊！竟然想要违背全国老百姓的意愿，恢复封建制度，简直找死！”

    ……

    而苏云雷这下彻底懵逼了，他是怎么也没想到，这么一口天大的锅，就这么扣在了他的身上。

    如今虽然已经开放，相对于后世来说，很多事情还是不一样的。

    比如对于封建社会的态度，国家在十年前，那可是严厉打击的，都能称得上是矫枉过正的那种程度。

    所以哪怕到现在，大多数人对于这种事，那都是忌讳莫深。

    而且，谋反这两个字，在绝对开放的后世，可能大家都能挂在嘴上开玩笑，可在现在，这可不是能开玩笑的。

    苏云雷狠狠瞪了眼江炎，咬牙切齿道开口道：

    “饭能乱吃，话可不能乱说，我们苏家也是遵守民主的人，又怎么可能想要恢复封建制度？”

    “你们再这么信口雌黄的污蔑我，信不信我告你们！”

    “污蔑？”江炎冷笑一声，轻轻推开苏安然再起来，双手插着裤袋，悠哉的走到苏云雷面前，玩味的笑道：

    “刚刚是你亲口说，你们苏家上下一致决定，苏安然必须要嫁给季浩泽，不嫁也得嫁，嫁也得嫁吧？”

    “国家在几十年前就规定男女平等，人人平等，任何人都不能违背别人的意愿，逼他去做任何事情，否则即为犯罪。”

    “你们苏家不顾安然的意愿，就想让她嫁给不想嫁的人，这难道不是犯罪？这难道不是想要反社会？”

    “证据确凿，你刚刚说的每一个字，都能成为呈堂证供，还说我污蔑你，哪里污蔑了？”

    活了两辈子，江炎比任何人都明白，有的时候，反击别人最好的不是武力，反而是有效的法律武器。

    如今，是法治时代，虽然有些阴暗面依旧避免不了，但是在明面上，任何人都不能违背法律，反而用武力是最不可取的。

    所以，江炎对于法律的研究，远比大多数人都要深。

    苏云雷脸色一阵青一阵红，看着江炎的目光当中，充斥着深深的怨毒和愤恨，这个狠狠的威胁道：

    “你个小瘪三，别在这里给我成口舌之利，苏安然是我苏家人，长辈的决定，她这个做小辈的自然不能违抗。”

    “而且，我苏家的事情，什么时候轮到你这种不知哪跑出来的狗东西插嘴了？”

    说道这里，他冷笑一声，满脸张狂道：

    “更何况，就算我不把法律放在眼里，那又如何？”

    “这个天下，总有那么一些人可以凌驾在法律之上，而不是像你这种上不得台面的垃圾，只能依附于法律，当一只小小的蝼蚁。”

    “我现在奉劝你一句，赶紧带着你这些同样上不得台面的朋友，马上消失在我面前，要不然，就别怪我对你不客气了！”

    到了这一刻，场面剑拔弩张，犹如修罗场。

    而江炎和苏云雷，皆是不甘示弱的瞪着对方，半步都不后退。

    站在一旁的赵志明，这会儿的脸色其实也极其不好看，他作为苏安然的舅舅，自然见不得自己的外甥女被人这么欺负。

    所以对于站出来相当的江炎，也下意识的多了几分好感，便也站在他这边，笑呵呵的帮着说话道：

    “苏先生，江先生，你们一个是安然的堂哥，一个是安然的朋友，说来说去那也都是自己人。”

    “既然都是自己人，那所思所想肯定也是为了安然考虑嘛！季浩泽我见过，那小子确实没什么本事，实在是有点配不上安然。”

    “再说，要嫁人的是安然，这事情总归是要她自己愿意，这样她才能幸福，对不对？”

    “要不然大家就先坐下来，心平气和的好好讨论讨论？”

    然而，苏云雷却是半点面子都不给赵志明，反而满脸不屑道：

    “你还有脸说！苏安然这个臭丫头不懂事也就算了，你这个做舅舅的也没脑子吗？”

    “季浩泽配不上苏安然，难不成这个吃软饭的小白脸配得上？”

    “再说了，季浩泽有没有本事跟我有何关系？苏安然嫁给他，会不会过得幸福又和我何干？”

    他们俩的婚姻，不过是为了成就苏家和季家的合作而已，作为苏家的子女，自然要为了家族的利益，付出自己的一切。”

    这话说的大义凛然，很显然，在他的眼中，苏安然不过就是个工具而已。

    而这话也彻底忍住了赵志明，再也忍不住心中的怒火，脸色阴沉道：

    “苏云雷，你不要太过分！你只是安然的堂哥而已，你有什么资格决定他的人生？”

    “凭什么？”苏云雷顿时笑了起来，得意洋洋道：

    “就凭我那个好二叔，只生了这么一个赔钱货，所以，我，就是下一任苏家继承人！”

    “作为苏家将来的家主，我自然能够主导书家的一切，所以，别说是让她苏安然嫁给季浩泽。”

    “我就算让她去做婊子陪客，她也得乖乖给我听话……”

    “砰！”

    苏云雷的话还没说完，姜妍便直接拎起硕大的拳头，狠狠的砸在他的脸上。

    “啊！”

    “哪个不知死活的敢打我……”苏云雷惨叫一声，顿时捂着眼睛，张口怒骂。

    “我打的，你有意见？”

    江炎已经忍了很久了，苏云雷刚刚的话，可谓是触碰了他的逆鳞。

    他冷笑一声，冲过去便把苏云雷摁在地上，双手左右开弓，拳拳招呼在他脸上，一边打一边怒骂道：

    “你这个脑子里装屎的臭傻逼，白日梦做起来还没完了是吧？”

    “砰！”

    “敢把老子的女人当工具，是谁给你的勇气？”

    “砰！”

    “你很得意是吧？很嚣张是吧？继续啊！继续啊！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

