    季建涛想到熊催可能的动机，气得暴跳如雷，好你个熊催啊，以前不是一个挺老实巴交的副市长吗？怎么变成了现在这个样子？居然懂得给我季建涛挖陷阱了。

    　　不过季建涛转过头来一想，这一次自己和王建辉做得也挺操蛋的，让人家去扶贫，却不给扶贫资金，也挺为难人家的。这熊催都是被自己和王建辉给逼得啊。看来，以后对于这种老实人还是要小心一些，不能把他们逼得急眼了，这兔子急了还咬人呢。

    　　有了这种想法，季建涛又沉吟片刻，这才再次拿起手机拨通了熊催的手机：“熊催啊，我刚才和王建辉同志以及财政局的同志们认真商量了一下，觉得你在虹桥镇扶贫挺不容易的，虽然市财政上有些困难，但还是决定拿出一笔钱来作为你的扶贫资金。”

    　　熊催笑着说道：“季市长，这是真的吗？”

    　　“当然是真的，我一个市长会跟你开玩笑吗？”

    　　“那真是太感谢季市长了，您打算给我多少资金呢？”熊催心中暗笑，这个季建涛果然如同柳书记猜测的一般，这家伙是属驴的，牵着不走，打着倒退。

    　　“300万怎么样？”季建涛笑着说道。

    　　“嗯，差不多吧，虽然还差不少，但是起码可以启动虹桥镇的修路工程了。真是多谢季市长了。”嘴里虽然这样说，熊催心中却充满了不屑，暗道：“季建涛啊，这绝对不是你的风格啊。你后面到底想要说什么呢？”

    　　果不其然，季建涛在给了熊催一个甜枣之后，又笑着说道：“熊催啊，我给你提一个建议啊，在建州市烂尾高速公路路这件事情上，你处理的时候一定要慎重，这件事情处理不好，会严重影响到我们天都市的形象。”

    　　熊催闻言立刻说道：“季市长，您放心，这件事情我一定会尽力处理好的，这些拦路告状的老百姓我会尽力劝说他们都回去的，当然了，您看这个资金的事情，什么时候能够到账啊？我这边的工作很急啊？”

    　　“这样吧，你让你的秘书直接去市财政局去办相关的手续转到你们的专用扶贫账户上吧。”季建涛说道。

    　　熊催点点头说道：“好的，那就多谢季市长了。不过季市长啊，我有一点建议啊，这次的事情虽然我不会继续去扩大影响，但是现在老百姓们的反应却是十分激烈，我建议市里最好是尽快重启建州市到虹桥镇这段高速公路的建设，我认为，这样做才是真正可以解决这个问题的根本之策。”

    　　季建涛点点头：“嗯，我知道了。”

    　　挂断电话之后，季建涛的脸色有些阴沉。从熊催刚才的表现他已经看出了一丝端倪，这个熊催明显是不见兔子不撒鹰啊。

    　　就在这个时候，季建涛的秘书过来汇报，说是熊催的秘书过来了，想请市长签字好去市财政局转账。

    　　季建涛一听，气得鼻子差点没歪了，感情这熊催早就算准了自己会在这个问题上妥协啊，甚至把秘书都提前派过来了，这丫的也太阴险了。

    　　不过他还是很爽快的在文件上签字。没有办法，形势比人强，他不签字的话，万一熊催和闹事的老百姓那边无法谈拢，最终导致这些老百姓把事情闹大，到那个时候，他可很的要焦头烂额了。

    　　熊催那边很快就得到了秘书打过来的电话，得知300万已经到了扶贫专用账户上。

    　　熊催这才放下心来，随后和现场的老百姓们交流了一番之后，老百姓们看得出来，这个熊催是一个实实在在做事之人，便纷纷让开道路，并主动为熊催带路，对虹桥镇各个贫困地区进行视察。

    　　在这个过程中，虹桥镇的镇委书记、镇长等领导也纷纷赶了过来，本来他们想要安排熊催参观一些他们安排好的项目和村庄的，但是全都被熊催给否决了，熊催直接用手一指说道：“马书记啊，你看看，这些都是你们虹桥镇最普通的老百姓，我认为，他们反映的情况应该更具有代表性。”

    　　就在熊催这边调研虹桥镇扶贫问题的时候，市纪委这边，费浩也接到了市委书记柳擎宇打来的电话：“费浩啊，关于虹桥镇通往建州市的那段烂尾高速公路项目你们市纪委知道吗？”

    　　费浩点头说道：“这个消息我倒是看到过，不过我们手头关于这个案子的资料非常少，举报资料更是没有，甚至我向纪委这边的一些老工作人员提及这个案子的时候，他们都是一问三不知，而且神态异常。后来我问了一个比较了解此案的人才知道，原来当初这个案子爆发出来的时候，市纪委一名副书记曾经亲自带队前去调查此案，而且当时也取得了不错的调查结果，但是就在这位副书记乘车赶回市区的路上，被一辆大卡车迎面撞上，车内连这位副书记在内4名纪委人员全部遇难，大卡车司机肇事逃逸，到现在都没有找到人。所以，对于这个案子，市纪委内部的人员没有任何人愿意去触碰。”

    　　柳擎宇顿时脸色阴沉了下来：“哦？竟然还有此事！你的意思是说，这起案子恐怕内幕颇深？”

    　　费浩肯定的说道：“那是肯定的，柳书记，你想想啊，那可是18个亿啊，投资商从银行直接套取了12个亿的银行贷款，而实际投入的资金连一个亿都不到，其中大部分刚开始动工的土木工程都是很多工程公司垫付资金建设的，也就说说，这家投资公司基本上相当于是空手套白狼，凭借这么一段高速公路项目硬生生的从银行套取了12个亿的资金。”

    　　柳擎宇眉头一皱：“他们是从什么银行贷款的？”

    　　“是从建州市的信用合作社贷款的。”费浩说道。

    　　柳擎宇长长的吸了一口气：“信用社贷款，12个亿，这笔资金可是不小啊，为什么就没有打起一些水花呢？”

    　　沉思了一会儿，柳擎宇说道：“费浩，我看这样吧，这起案件虽然已经过去三四年了，但是，随着熊催前往建州市虹桥镇去扶贫，我想，现在也到了我们对我们天都市各个县区一些遗留的问题进行大规模清理的时候了，我们就从建州市开始吧，我相信，这个烂尾高速路项目绝对不会是一起简简单单的烂尾项目，涉及这么大的一笔资金，绝对不是一个普通的公司可以做到的，这里面肯定有很多内幕，你们市纪委立刻高调介入此事，一定要把这个事情的详细过程和存在的问题调查清楚，并进行严肃处理。”

    　　费浩点点头：“好的，我立刻组织精锐力量前往建州市去调查此事。不过柳书记，你确定这个案子我们必须要高调介入吗？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“必须要高调介入，这样才能给那些幕后操作者以一定的压力，然后我们再看看他们的反应，以便于进行后面的部署。”

    　　听柳擎宇这么一说，费浩便明白柳擎宇的意思了，他先是在市纪委的官方网站上刊登出了一条新闻，那就是市纪委将会组织一场针对天都市各个县区遗留问题清理调查的整治行动，而作为遗留问题的典型，虹桥镇烂尾高速公路项目首当其冲！

    　　当市纪委官方网站才刚刚公布这个消息之后不久，这件事情便彻底在天都市官场范围内引爆了。

    　　好家伙，市纪委竟然要清理遗留问题？这也就意味着，哪怕是是在某地前任领导任上发生的问题，只要这个事情依然影响着老百姓们的正常生产生活，影响到了老百姓们的合法权益，这样的案件都将会被市纪委重新调查，也就是说，哪怕是前任在任之时犯下的错误，一旦被查实，哪怕是你官升的再高，也将会被依法追究责任。

    　　这是对依法治国理念的坚决贯彻，同时也是对追责制度的一种彻底执行。

    　　虽然市纪委的做法是非常正确的，没有任何人会有异议的，但是，在天都市也好，在天都省也好，这次事件却同样产生了巨大的深刻的影响，各种批评之声纷至沓来。

    　　市纪委这边的人还没有派出去呢，便接到了一个又一个电话，虽然这些电话里各式各样的人说着不同姿态的话，但有一个意向却是明确的，那就是对市纪委的这次行动持反对和批评意见。

    　　这让费浩承受了很大的压力。

    　　不过费浩就是费浩，哪怕是压力再大，他却坚决的顶住了，依然在预定的时间将纪委工作人员派往了建州市调查此案。

    　　然而，理想是丰满的，现实是骨干的，费浩和市纪委的工作人员们谁都没有想到，在他们一路前往建州市的路上，竟然如此坎坷荆棘！

    　　当然了，和费浩不同，此刻的季建涛同样是焦头烂额。因为他被王洪浩给骂了！

    　　王洪浩在电话中直接指出，烂尾高速公路项目那么大的事情为什么要让市纪委给捅出去？这件事情万一要是引来了全国各地的记者怎么办？王洪浩责令季建涛立刻想办法控制此事产生的恶劣影响！

    　　然而，对季建涛来说，此事已经超出了他掌控的范围了。

