    此时，宁州。

    云海资本总经理办公室，杜明斌阴沉着脸，放下电话，看着静立的投资部长，说道：“老板的意思，你也都听清楚了，接下来……你准备怎么做？”

    那位投资部长是个高瘦的男子，脸色有些苍白，但眼神很锐利。

    “虽然有人大肆散播做多铜价的言论，打乱了我们的计划，但我们本来预定的投资战略就是做多铜价，对方这么做，只是让我们把计划被迫提前了而已。”高瘦的男子停顿了一下，继续说道，“沪铜的价格，目前还在34000一线，我们完全来得及建仓。”

    “也就是说没什么影响？”杜明斌神色一正。

    “也……也不是说没有影响。”

    高瘦的男子迟疑了一下，继续说道：“如果急于建仓的话，成本肯定会比原计划高一些，这一点还望杜总明白。”

    “会高多少？”杜明斌继续问。

    “5%左右。”高瘦男子沉吟着回答，“主要是没有外盘的配合，又加上做多的氛围在回暖，咱们需要建仓的资金太大，没办法不影响盘面。”

    杜明斌思考了一会，说道：“那就放手去做吧，5%左右的资金成本，咱们还是能够承受的，只要不影响大局，就没有问题。”

    高瘦男子点了点头，沉默地退出办公室。

    杜明斌揉了揉自己的太阳穴，点开市场调研部主管传过来的邮件，看见引发市场突变的原因，不禁一阵暴怒：“没想到是内部出了家贼。”

    他腾地站起来，杀意腾腾地摔门而出。

    这透露公司建仓计划的内部人员，不管是谁，他都必须处理，毫无情面可言，不然以后肯定还会出现这种事。

    然而，他还没到达投资部，电话铃声便急促地响了起来。

    杜明斌看了眼来电显示，强行压下心里的杀意，按下接听键，笑呵呵地说道：“秦总啊，这大中午的，你怎么会有空给我打电话？”

    “老杜啊，这市场的风向，不对啊。”话筒里的语气，显得有些焦急。

    “无妨，只是有些跳梁小丑在煽风点火而已。”杜明斌回道，“咱们只需要将建仓时间提前一些，就能应付。”

    “可外盘不配合，咱们不是瞎搞么？”

    秦总有些埋怨道：“你看看沪铜的盘面上，多少空单持仓，咱们一旦时机没把握对，走势没扭转过来，那就会被倾天的空单全埋了。而且更可怕的是，到时候若形势不对，有人想趁机止损跑路的话，那就会瞬间变成空头，致使咱们死无葬身之地啊。”

    “秦总，您多虑了。”

    听着对方的埋怨，杜明斌忍了一口气，继续笑着回答。

    “不是我多虑，是这些后果，必须得考虑进去。”秦总坚决地说道，“我跟林总、何总他们几个都商量了一下，大概意思差不多。老杜，你好好考虑一下，如果非要我们和你们云海资本合力的话，就必须要有外盘的配合，不然风险实在太大。”

    谁的钱，也不是大风吹来的，如果风险太高，他可以考虑终止合作。

    目前的国内期铜市场，从表象上看，依然还是空方占据绝对主力，逆势做盘，若没有足够的把握，他是绝不会干的。

    杜明斌心里暗骂了一声‘老贼’，咬了咬牙，强行压下怒气，说道：“秦总，关于合作，咱们不都已经谈好了吗？铜价未来几天，肯定会继续大涨，此时……正是建仓的良机啊，错过了的话，前面咱们做的那么多事，不就全为别人做嫁衣了吗？”

    尽管对于这老贼的出尔反尔，他心里很不爽，但为了能继续合作，也只能忍了。

    目前，云海资本手里的资金，吃不了那么多的空单，独自做盘，风险极大。

    所以，必须得几家合作才行。

    本来如果有外盘的配合，踢掉这老贼，也没什么关系，可LME铜什么时候涨，什么时候能够突破。

    连老板都不敢肯定，他就更没办法了。

    不合作，让他拿着云海资本数亿的资金去赌，他没这能耐，也没这胆量啊。

    “如果一切按照原计划，咱们几家合力，自然是没有问题的。”秦总说道，“隐在暗处，逐步建仓，市场波动会小很多，其它主力资金也不会轻易注意到咱们。可现在……你看看市场上关于你们云海资本的各种传闻，整个计划已经完全暴露了出来，现在若还坚持入场的话，就只能打明牌。”

    “也就是说，咱们必须笃定国际铜价还会继续上扬，然后才能以迅雷不及掩耳之势，重拳出击，彻底打爆空头。”

    “秦总的意思，是必须要外盘先动，你们才肯愿意跟着行动？”

    杜明斌心里早憋了一肚子火，可还得继续陪着笑。

    “是这样，要么……你就给我们一个铜价必涨的理由。”秦总回了一句，继续说道：“不然的话，我们就只能继续等待。”

    “要想赚取暴利，哪能不冒风险呢。”杜明斌忍不住说了一句。

    秦总呵呵一笑，回道：“我要的是风险可控，而不是不冒风险，这一点……希望杜总能明白。”

    “去特么的风险可控。”

    杜明斌在心里骂了一句，还是只能回道：“好，趁下午开盘之前，我再问问老板，给你一个答复。”

    “行，我等你好消息。”秦总说完，便挂了电话。

    杜明斌将手机攥紧，看着前面投资部的办公区，犹豫了一下，最终还是拼命压下愤怒，返回了自己的办公室，打了一通国际电话。

    “老板，姓秦的想要反悔。”

    电话接通以后，杜明斌将刚才与秦利来这老家伙的交谈，大致复述了一遍。

    “这老狐狸，不见兔子不撒鹰，这么多年了，一点都没变。”电话里的声音不咸不淡地骂了一句，说道，“告诉他，若想无风险的赚钱，那就得把利润的50%吐出来。”

    “无风险的赚钱？”杜明斌一愣。

    “我有一个铜价在未来几天，必涨的理由，当他答应了你的条件，你便把这条理由告诉他。”

    “当然，不管他参不参与，今天下午，你们都必须把多头仓位全部打进去。”

    “国际市场上，消息的传递是很快的，最多到晚上，这条消息，应该就会传遍整个期铜交易市场了。”

    “你们的时间，不会很多。”

    他交代完之后，便将那条还未从金融市场公开的消息，告诉了杜明斌。

    杜明斌听完之后，直到挂了电话，也没有从震惊中回过神来。

    比起从云海资本传出去的那条内幕消息，老板告诉他的这一条，才是真正能撼动整个国际期铜市场的重磅炸弹啊。

