 “小子，你步步紧逼，把老夫逼急了，自爆，，拉你一起上路！”

    天鹰尊者没有想到洛天的速度如此快，他是天鹰，擅长飞行，可是却被洛天给追上了，直接立身于他化成本身的后背上，怎么甩都甩不掉，如同生长在那里一般，让他屈辱之极。“

    修行千万年，你舍得自爆么？臣服我，不然的话，死，”

    无论天鹰尊者动用什么手段都摆脱不了洛天，让他怒吼连连，他可是灵尊后期的强者，现在却是被灵尊初期的强者踩在上面，感觉极受侮辱。

    只不过洛天冰冷的声音传来，让他一下子如坠冰窟，那种强大的压力，只要自己敢反抗，自己必死无疑。“

    连明月宗主我都能轻易斩杀，更何况是你，和你签订心神契约，做我几天坐骑吧，表现的好，到时自会放了你，”

    洛天立身于那巨大的鹰背之上冷漠的说道。

    “希望你能说话算话，”

    天鹰尊者最后没有选择，他需要活命，只好答应下来，然后乖乖的分出一道神识给洛天，洛天随后和就签订了主从契约。本

    来这个天鹰尊者高出洛天两个等级，签订生死主从契约，甚至会被反噬，担心控制不住对手，这是大忌，不过洛天却是不担心，他的神识强大无比，不可能会反噬。“

    主人，我们现在去哪里？”

    签订了主从生死契约，这个天鹰尊者恭敬的问道。

    “清平山，速度要快，”

    洛天盘膝坐在那巨大的鹰背上，不动如磐石，沉声说道，然后就开始闭目上修练起来。

    “降伏一个灵尊后期的强者当坐骑——这——”此

    刻，美莲和陆金青也出来了，坐在了宽大的鹰背上，强大的气流冲过，却是被天鹰很好的给抵消了，所以，端坐在其背之上，根本感觉不到气流的流动，极安稳舒适，两人啧啧称奇，不敢相信发生的一切。

    大战到现在，洛天所消耗的能量也是巨大的，他需要恢复，上次击杀明月宗主，他的尸体还在自己的戒指之中，他准备炼化成一具傀儡辅助红玉，现在一直没有时间炼化，还有从天地盟那里弄来的珍贵的修复天魔伞的药材，洛天也没有时间修复。还

    有这次，杀了太多的灵尊强者，他们的h戒指全部被洛天收了起来，这可是一笔可观的财富，只不过还没有时间一一清点，”

    灵尊强者接连被洛天所杀，这等震撼的场面并不多见，深深的影响了陆金青和美莲的心境，让他获益良多，先后进入深层次的入定之中，在感悟一些东西。

    就在洛天赶路的时候，此刻，清平山却是面临着巨大的危险。

    此刻，清平山铁晶站外，密密麻麻围满了强者，把整个铁晶门围的水泄不通，如果不是有铁晶门布置的大阵抵挡着，这些人早已冲了进来。“

    铁晶门的人听着，打开大阵让我们进去，你们还有一条活路，不然的话，一旦破开大阵，你们全部都死无葬身之地，”大

    阵之外，一个年轻的男子，立于虚空，神色阴冷之极，身后跟着不少的骄兵悍将，锦旗招旗，迎风猎猎，看着下方的人在攻击着大阵，此人淡淡的说道，却是把声音隔着大阵清晰的传了进来。

    这个人不是别人，正是明则，明月宗的少宗主，要来围剿清平山。“

    铁晶门？还统一了清平山，你们所依靠的也就是那个逍遥吧，告诉你们，他不会回来了，已经出动了大量的灵尊强者截杀去了，从今天起，这天南域再也没有什么清平山铁晶门了，他们带给你们的不是荣耀，而是灾祸，懂吗？是灾祸！”

    又一个老者阴测测的说道。“

    掌门，我们现在怎么办？”此

    刻，铁晶门大殿之上，红玉作为掌门端坐于上位，下面有不少的人，包括玄铁真人，大长老，鬼神宗，红尘宗，御兽宗等一些门派的重要人物都在，气氛极为的压抑。

    终于，沧海派的掌门最后忍不住问道。“

    等！”红

    玉神色凝重之极，只说了一个字，她不相信洛天会陨落，她相信洛天会来的，这是一种直觉。

    “等？”沧海派的这个掌门一怔，轻轻的叹息一下。

    “我们派出去的传音灵兽都被挡了回来，传音符也无法发出，对方在外面同样布置了一个大阵，要把我困死在这里，实在不行，打开大阵吧，和他们拼个你死我活，”御

    兽宗的蛮女此刻，轻抿着嘴唇说道，眼神却是坚定无比。“

    不可，对方太过强大，里面还有灵尊强大的人物，我们谁能挡得住，这样冲出去等于以卵击石，”玄铁真人急忙说道。

    “我们的大阵坚持不了多久了，到时大阵一破，我们就——”有

    人表示叹息。

    “这一切都是那个逍遥惹出来的祸事，凭什么让我们来顶，我们现在就和那个逍遥划清界限，”终

    于有人说出了心底深处的话。

    这个人，一身灰色的衣袍，酒糟鼻子，实力在灵圣中期左右，是来自沧海派的一个重要的长老。”

    放肆，没有前辈，你们早就死了，现在大敌当前，你竟然还敢如此说话，简直找死，”端

    坐在上位上的红玉，眉心之处那滴水滴印记闪了一下，伸手一指，一滴水珠对着此人就飞了出来，这是溺水，重达山岳，对着此人就压了过来。“

    红玉？你敢动手？”看

    到红玉竟然直接对自己动手，这个长老不由的冷漠的喝道，双手连连抓摄，用来抵挡红玉飞过来的那滴水珠。

    “轰轰——”虽

    然抵挡住了，不过这个长老也飞了出去，撞翻了不少的桌椅。

    “沧海派的人想做什么？敢直呼掌门姓名，甚至还要出手，要造反么？”

    御兽宗的蛮女看了一眼那个翻滚在地的长老，却是把目光盯上了沧海派的掌门，沈沧海，此人一直低头不语，神色有些阴沉，只到红玉动手，此人才抬起头来。

    “以下犯上，祸乱军心，沈沧海，我希望你能本掌门一个交待，”

    红玉端坐在那里，神色冷漠之极，颇有上位者的气息。“

    咳，红玉掌门，其实孙长老刚才说的，也不是没有道理，我们本来在清平山生活的好好的，现在却是平白的遭受大劫，这一切的缘由，都是那个逍遥而起，所以——”

    这个沈沧海，看向红玉欲言又止，不过意思已经很明显了。“

    沈沧海，你还有没有一点良心，当时在一元派，如果不是逍遥前辈，你岂有命在，现在我们清平山统一，前辈，大发神威，斩杀强者，你却是想窝里反？”

    “御兽宗的蛮女猛的站了起来，一身杀气腾腾，看向沈沧海，就准备动手。

    “哼，蛮女，不要以为我怕你，试问你御兽宗在这里得到过什么好处，放着好好的一宗之主不做，却是在这里低三下四，听人安排，你不感觉到屈辱么？”这个沈沧海冷冷的说道。

    “沈沧海，你这种拙劣的反间计也能施展出来，还真是佩服你，在场的我们这些人，哪一个不是前辈所救，我们在场的人心中都有数，铁晶门会越来越越大，我们每一个人都会拥有比以前的宗派千百倍大的权力——”玄

    铁真人铁青着呵斥着沈沧海。

    “哈哈哈，拥有千百倍的权力？现在人家已要打到了家门口，阵法一破，我们所有的人都要死，你玄铁真人还在描绘蓝图，你没有睡醒吧？”沈

    沧海哈哈大笑，眼神扫过在场的每一个人：“各位，人各有志，虽然那个逍遥前辈当初救过我们，不过今天的大劫确实是因他而起，我们不想因为他而白白的被杀，现在我就与他划清界线，”沈

    沧海大声说道，声音传遍了整个铁晶门。

    “师傅说的没有错，只有在生死考验之中，一起生存下来的人才值得信任，这场大劫充分暴露了一些人的嘴脸——”红

    玉暗自叹息道。“

    好，看来铁晶门内部还是有识食务的，只要你们和铁晶门划清界限，我们可以既往不究，”

    看到铁晶门开始内讧，外面的那些强者不由的冷笑道。“

    祸乱军心者杀，”蛮女动手了，妖娆的身材猛的一下子消失，下一刻出现在沈沧海的面前，一掌对着他的胸前就印了下来。

    “哼，蛮女，我知道你厉害，不过你也不要逼我，大不了我们两败俱伤，”这

    个沈沧海手掌瞬间反转，一拳反击了过去，两人时同退后了三大步。“

    住手，”此

    刻，上面的红玉发话了，神色清冷的望着沈沧海道：“你决定了，要离开铁晶门，和铁晶门划清界限么？”“

    我——不错，”

    沈沧海有些不敢面对红玉的眼睛，不过还是硬着头皮说道。“

    好，很好，还有什么人愿意和铁晶门划清界限的，”

    红玉点头，然后看向其他的人，在场的众人面面相觑，神色不一。

    “红玉掌门，我大刀门传承已经有五千年了，很不容易，所以我们想——”

    一身高材高大，脸型极宽的男子，站了起来，有些尴尬的说道，此人是大刀门的门主，在面对生死时，选择了背离铁晶门。 