，(首字母+org点co)！

余笙话尽，亦不愿再坐下去了，正襟起身，最后瞥眼去看湛长风，她神色不变，执着茶盅的手搭在屈起的膝上，端是雍雅从容，仿佛在看一个无关紧要的人自说自话，自行离去。

这回余笙是真心凉了，久违地感觉到了一丝酸涩，止住立刻转身的冲动，拱手一礼，“祝君皇图霸业终有成，摘得日月换新天。”

湛长风随性地举了下茶盅，“路上小心。”

......余笙按下骤起的心气，扯出一笑，宽袖一摆，走入望君山的风雪。

湛长风支起手肘，手掌虚握，抵着脸颊，半响，翘起嘴角，“世人总是口是心非。”

“口是心非是要被教训的。”她按了按太阳穴，要被教训的还不止一个，易长生怎么还没把屏障撤掉。

这段时间发生的事太多了，她没空等易长生主动了，心念一动，强行拿掉了她们之间的屏障，易长生所有的经历和心思全都被她感知了，就像是亲身经历的一样。

易长生那边也感知到了湛长风的情况，她笑意温柔地道了声谢，从摊贩手中拿起一支糖人，递给满脸冷漠的女英，“这样式的喜欢么？”

是只憨态可掬的猪崽子。

“好丑啊。”女英一边嫌弃着，一边接了过来，微红的耳垂暴露了少许无措。

在女英纠结从哪里下口时，易长生站在了一排花灯前，摊老板吆喝着人猜谜。

“这是凡间？”

“自己看我记忆。”

湛长风将她的记忆和心绪都理了一遍，也就没什么好问的了，她是想找到所有乾坤界的碎片，重筑祖脉，为还原乾坤做准备。

“你沉睡和叫我小心李重华的缘由怎么没有？”湛长风发现她的一部分记忆被压制了，连带着自己也想不起她沉睡的原因。

“我其实还醒不来的，是因为你出事，才强行醒的，以至于一些重要记忆被压制了。”

“被规则阻拦了。”湛长风触到这部分记忆上面的力量波动，心中愈发疑惑，她知道了什么才会被规则封印这些记忆。

“想不通的事不要想了，你只管先渡过你那边的劫难，别再气走人了。”易长生说了一个词，在摊老板的赞叹中接过一枝娇艳的太平花，形似桃花。

“今儿佳节，互赠太平以示盟好，亲友.心上人.暗慕者，都可赠得，姑娘那么难的谜题都猜出来了，小老儿再搭你一枝。”

“免了，一枝足矣。”易长生心中跟湛长风说道，“这一枝给你可好，嗯，不用说了，我知道你很欢喜。”

湛长风心绪毫无波澜，任她睁眼说瞎话。

翌日

余笙辞别的消息被她知会给了昼族上下，只说道不同不相为谋，敛微.花间辞等人十分惊讶，她们怎么也不会想到，余笙竟选择了离开。

时机不对。

行为不对。

这绝不是余笙能做出来的事。

敛微跟其他几人见面时再三叮嘱道，“余笙六十年来兢兢业业，却在危难关头离去，一朝声誉崩塌，这叫下面的族人如何想她，管好各自的人马，别传出流言蜚语。”

但昼族现在有百万余的民众，余笙离开的消息并不能久瞒，何况她还是替湛长风管了昼族那么多年的代理族长。

然叫敛微他们惊讶的是，底下的言语。从传湛长风和余笙政见不合.分道扬镳，转变成湛长风为了收权过河拆桥，愣是没有说余笙一句不好的。

民间出现这种一致的言论，显然是有人故意引导的，但昼族弟子都是令行禁止的主，万不会编排上峰，那么是谁干的。

当他们各自调查，想要掐灭这种流言时，湛长风让他们停手，不用多管。

如此一来，众人心里就有点复杂了，她为什么污化自己。为了保护余笙的名誉？

余笙化为一名平凡女修，听到那些流言，滋味杂陈，因湛长风那夜态度出现的不平，也熨帖起来了。

她选这个时刻离开，最大的目的，却是要造出她与昼族恩断义绝的样子。

只是预想中，她会扮演紧要关头.临阵脱逃的角色。湛长风，最终还是温柔的。

余笙不带遗憾地往西海岸行去，昼族没有将码头关闭，不想留在荒原的修士，随时都能离去。

她找到一艘不大的货船，登船进入单间，单间中却还有一人。

此人长得膀大腰圆，气势雄浑，是名修为高深的神通

“阁下是申屠非？”

“是我。”申屠非挠了挠脑袋，“没想到这任务是关于昼族的，诶，我和湛长风还认识呢，在大天世界当过她的团员，没想到她死回来后，进展那么猛，都进青云榜了。”

余笙听他噫吁嚱，心神紧了紧，不曾想过她一招，招来一个认识湛长风的，但听他的话，好像不是有过节的人。

“道友放心啊，咱都立了道誓的，绝不会出卖你的名字，我就算认识湛长风，也不会说是你让我去为昼族做十年供奉的。”申屠非没心没肺地问道，“不过你.....怎么是要离开的样子？”

余笙斟酌了下，半真半假道，“我早有离开之心，然昼族毕竟被我拉扯了那么多年，我即使走了，也不能看它落败，希望再找个能力强的人顶些年，因此发布了悬赏。”

“另外，请你保密我的名字，我让你去自荐为供奉，就是为了不再与昼族产生瓜葛，这点要谨记。”

“湛长风现在不是回来了吗，你不再考虑考虑？”申屠非反过来劝人留下来。

余笙很坚定，“挂悬赏时，她还没回来，族中压力太大，我倒是盼着她能突然出现，但她回来了，我俩却政见不合，各方面很难再说到一起，无法共事。”

“你既然认识她，想必当上供奉不是难事，望你认真履行道誓。”

“行，我尊重道友的选择。”申屠非随便地恭维了两句，兴冲冲地走了。

余笙是一年前，在诸天宝鉴上挂的匿名悬赏，请一位临时供奉回来镇场子，悬赏单上只写了具体要求和报酬，申屠非临到此地，才知道雇佣他的人是谁，他要做的供奉又是哪家的。

同样，余笙也才知道自己从诸天宝鉴里挑了个认识湛长风的修士来。

但有道誓和昼族众人在，申屠非身上应当不会出问题。

她请临时供奉回来，是早有计划的，确实是在湛长风回来前就决定了的，不是因为不合不想待，而是她自己出了问题。

她拿到的归命星盘碎片越多，越觉得某一视线在搜寻她，尽管找理由让花间辞遮蔽了她的信息，可她还是能感觉到，每拿到一块碎片，不好的预感就强一分，她有预感，要不了多久，就有难以想象的生灵或事物穿过星宇，找上门来。

情况不明前，她还是跟昼族保持距离吧，至少不会给昼族添麻烦。

余笙再望了北方一眼，合上窗户，坐船离去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    