    安林使用神鉴术，以极快的速度鉴别着万果园的果实。

    场上有上千棵果树，排除红橙黄绿青蓝紫之外的色系，还有五百棵果树，按照一棵果实将近十秒钟的速度，也就是要八十三分钟，一个时辰不到，也不算特别久。

    因为这个活动给的时间就是一个时辰。

    唯一让他担心的就是，在他发现仙桃之前，有人捷足先登，先把仙桃给选走了。

    不过，应该也没这么厉害吧，要是随机选的话，概率是极其的低的，要是仔细地分辨的话，那应该极其耗时间的。

    要知道，他的神鉴术，算是自动扫描仪，已经超快了，他不觉得有谁在这方面比他更牛逼。

    安林心中琢磨着，不停地用着神鉴术。

    “恭喜神蛇一族的黑灵蛇，夺得仙级蟠桃一枚！”

    天帝的声音从天而降，落在每一个生灵的耳中，在万果园之中，顿时掀起了惊涛骇浪。

    无数的强者大能一脸羡慕地将目光转向某处。

    黑灵蛇正站立在原地，手里拿着一个黄灿灿的菠萝，不停地轻抛着，脸上挂着满意的笑容，双眸闪烁着阵阵奇特的黑色字符。

    她在开心之余，还不忘给安林投去一个颇为挑衅的目光。

    安林深吸了一口气，不再去看黑灵蛇，继续寻找着蟠桃！！

    是他小看了那些大能们了，能够合道的存在，有哪一个是善类？哪一个不掌握着超乎想象的术法？

    不能打着全收的念头去找了，得从最快获得仙级蟠桃的方案去找！

    安林迅速调整心态，继续开始了分辨蟠桃之旅。

    十个仙级蟠桃，七种颜色，红橙黄绿青蓝紫，按照天帝会偏好送财少女的想法，紫色必须是最多的，那么只可能是紫色果实中有三个或四个仙级蟠桃……

    安林在蟠桃园快速穿梭，只找紫色的果物鉴定。

    大玉葡萄，紫炎果，沉香果，风凰紫果……

    他不停使用神鉴术，在鉴定紫脉狂果的时候，一个突兀的信息开始出现在脑海之中。

    千年蟠桃：生长在天庭蟠桃园，集天地之灵韵，日月之精华，配以瑶池仙水浇灌千年方才结果的蟠桃，品质为仙级三品。

    安林瞬间兴奋了：“快，小红，把那个蟠桃给我摘下！！”

    “啊？哦！”小红本来在安林的肩膀上愉快摇摆身子，闻言立即将安林所指的紫脉狂果跳去，用绿叶构成的小手猛地摘落。

    天空上方，一阵颤动，天帝的声音开始传来。

    “恭喜四九仙宗的代表小红，获得仙级蟠桃一枚！”

    场上顿时又是一阵惊呼声。

    各大势力代表一脸羡慕地将目光转向那朵小红花。

    “四九仙宗竟然也夺得仙级蟠桃了，这一次活动，他们已经是赢家了啊，无论如何都不亏了。”

    “安林宗主身后跟着那么多人，难道刚刚的仙桃是安林发现的？”

    “一般来说，一个大佬的身后跟着一群人，那些人就是帮大佬摘果子的。毕竟大佬只能摘一次果子，但大佬掌握的鉴别技巧，却能帮其他成员获得更好的果子！”

    “真的好羡慕四九仙宗的成员，一个宗主顶起了一片天啊！”

    许多人又是羡慕又是钦佩，有的默默加快了鉴别的速度，生怕别人抢走了自己的仙桃。

    许多生灵摘下了果子，却没有听到天帝的话语，纷纷面露失望。

    朱珊在柳明轩的指导下，摘下了一枚灵果，望着不远处喜笑颜开的小红，心中有着一种难以言喻的失望的打击。

    没多久。

    “恭喜四九仙宗的代表叶灵，获得仙级蟠桃一枚！”

    天帝的声音，再次回荡在万果园。

    众多势力代表面露惊色，就连诸多合道超级大能也是脸色一变。

    又是四九仙宗，竟然又是四九仙宗！

    朱珊望着那个可爱的小女孩，曾经视为随手可灭的蝼蚁，如今却捧着一个仙级蟠桃乖巧地依在安林身旁，心中仿佛被扎了一剑那般，觉得羞愧难当。

    不知为何，手中的灵果也变得有些烫手。

    这一幕，让她觉得自己，好像混得还不如那个小女孩。

    众多势力代表调整心态，继续投入到找蟠桃的行动之中。

    “恭喜四九仙宗的代表苏浅云，获得仙级蟠桃一枚。”

    天帝的声音，在十几分钟之后响起。

    这一次，许多大佬的心态都炸了。

    “握草！怎么又是四九仙宗！！”

    “还是安林宗主那波人，安林这是开挂了吗？”

    “还让不让人活了……”

    “这已经是第三枚仙级蟠桃了，我的妈啊……”

    许多势力代表只觉得深受打击，为什么四九仙宗那么牛逼？

    苏浅云抓着个巴掌大的紫色果子，受到众多大佬的注视，有些害羞的低下了脑袋，精致无暇的脸蛋红彤彤的。

    青木皇族的苏信，望着苏浅云的这副模样，面露感慨道：“大哥你看，小妹跟着安林是不是福运滚滚？所以说我的选择没错的！”

    苏谷一脸黑线道：“一个蟠桃能证明什么，嫦娥还送了小妹一个高阶仙器月光轮呢！”

    就在两人在议论着小妹的幸福时。

    高空之上。

    林珺珺紧抿着唇瓣，心里暗骂道：混蛋，别这么张扬啊，做坏事也得偷偷摸摸，分散注意力才行啊，两枚就赚了，拿这么多干嘛？

    果不其然，一旁的天帝已经心生疑惑。

    “这安林双眼变白的能力到底是什么？怎么鉴别速度如此之快？”天帝一脸不解道。

    身旁的紫薇大帝也跟着摇了摇头：“我也不懂，术法波动也没有，应该是一种很特别的天赋神通，可能跟二郎真君的天眼一样吧……”

    天帝点了点头，随后又抚着下巴沉思：“安林怎么老逮着紫色的果实去鉴别，他是不是知道了一些什么……”

    林珺珺闻言心头一跳，当即收敛情绪，目无表情地看着其他人鉴别，装作一副津津有味的样子。

    “恭喜四九仙宗萧泽，获得仙级蟠桃一枚。”

    天帝继续对着万果园，发出了广播通告。

    万果园的众多势力代表又是一片哗然，纷纷看向安林的方向。

    萧泽正捧着一个紫色的西瓜大小的果子，喜滋滋地笑着。

    他们都懵了，四九仙宗一个狂暴四连击，让他们脑子乱成一片浆糊，这个四九仙宗也太变态了吧？！

    “第四个了，都是挑着紫色果实入手……”天帝望着安林，再次陷入了沉思之中，然后将目光转向林珺珺……