
　　陆长歌以前读大学或者听在读大学的朋友说起学生们跳楼的事情时，总觉得这类操蛋的事情很是遥远，甚至还要骂几句，什么天真、脆弱、这么点破事就跳楼之类的。

　　自己从来没有想过，这种事会这么近距离的发生身边。

　　说老实话，他还是想骂几句，太特么有出息了吧，为个女人跳楼。

　　但是因为对宋纯洁比较熟悉，似乎又能找到他跳楼的理由。

　　咔！

　　抢救室的门打开的时候，他们一群人都围着医生冲了过去。

　　陆长歌落在几人的最后面，此刻的心情，就像点球大战时的最后一球，进去就是天堂，射失就是地狱。

　　医生嘴里说出的话，就是这个球。

　　所以大家都特别紧张。

　　“人，还活着。”这位中年医生，摘下口罩，面相比较凶，不苟言笑的样子，似乎显得很难接近。问了下姓朱，朱泉。

　　太好了！

　　这就是他们此刻的心情。

　　医生继续说：“很幸运，他的头部和脊椎没有大的问题，但高空坠落很容易伤及骨骼，致使内脏出血，患者的肋骨、盆骨、和右手臂都有不同程度的骨折，伤势不轻，最好能在ICU观察两到三周。”

　　“而且我还要提醒你们的是，我们用药物治疗只能阻止他继续失血、慢慢修复他受伤的骨头，但是一个人抱着必死的心的话，他随时有可能再次轻生。这个就要你们想办法了。”

　　陆长歌觉得这提醒的倒是很对，“好，谢谢朱医生。”23sk.Com

　　“另外，我们病房紧张。如果可以，试试联系其他医院，后面情况好转后可以转院，不一定非要在我们一院。”

　　陆长歌不关心费用，只关心病房，“都知道江州第一人民医院最好，目前ICU还有床位吗？”

　　医生想了一下，有些回避这个问题，“我帮你问问吧，应该是有的。”

　　唐浩义和李景等人还一脸感谢的样子呢。

　　都是学生啊，没在社会上摸爬滚打过。

　　类似老人就医、孩子就学这类事情都是人情关系往来最密集的地方。

　　陆长歌也懒得和这个家伙废话，他直接给陆爸打了个电话。

　　事情从急，就不寒暄了，上来便问：“爸，你有没有江州第一医院这边的路子？”

　　陆爸还微微的紧张了下，“怎么了？你要去医院？”

　　“不是我。事情说起来有些操蛋，我室友跳楼了。命倒是保住了，但伤得重，医院这边说床位资源紧张。”

　　“跳楼？！”陆爸听着也是觉得不可思议，但也没多问，“回头再详细告诉我吧，我先帮你联系这个事。”

　　陆爸没有找市领导，联系一张床位的事，请那么大领导其实不太合适，而且本就没有必要。直接找到副院长就可以了。

　　他在江州，七拐八拐的能搁火葬场找到熟人。

　　“喂，老王，是我陆知远。有个事情拜托一下你家蔡院长……是……”

　　在医院里。

　　陆长歌一直跑上跑下的忙碌，看起来就是把人从抢救室转到ICU，但是乱七八糟的各类事情还是蛮多的。

　　其他人也不能干点啥，但走了也不合适，反正就一起跟着转移。

　　半路上。

　　唐浩义看着昏迷中的宋纯洁有些不能接受，吵着说：“我再去问问那个医生，这么多管子插着也不见人要醒，活着和醒着差别可大了去了。”

　　别整成植物人，到时候光活着，那有个屁用。

　　而且，这两年韩剧盛行，什么车祸、绝症的剧情可多了，植物人的情节也是轮番上演，大家脑子里都有这么一茬。

　　结果拿着病例不知道在排什么药的护士不客气的说：“朱医生很忙，他之前已经交待过你们了。能说的肯定都说了，再去问他也没什么结果。有那个功夫，你们不如想想怎么能让他不再自杀。”

　　话是对的，但说的难听，叫人憋着一股子气。

　　护士还继续说：“就是前两个月，也是个大学生，就是从上铺掉下来的，那才多高？愣是没抢救过来。还有个从六楼摔的，半路给树干挡了一下活过来了，都说他福大命大的时候，半夜自己把管子给拔了。所以啊，别瞎担心他身体的事，那是医生的事，赶紧想想怎么救心吧。”

　　“真是搞不懂，现在年轻人都想啥呢，好好活着不好吗？”

　　“话糙理不糙……”李景脾气相对好些，他按住有些冲动的唐浩义。

　　也难怪，遇上这种事，正是心情不好的时候嘛。

　　“你这个护士怎么说话的？安慰病人家属就好好安慰，人家正是悲痛的时候，挤兑两句是显得你能耐了？”

　　也没个信号什么的，一个戴眼镜，穿着白色大褂的女性脚踩高跟鞋忽然出现，

　　护士吓了一跳，“蔡院长……我……”

　　“以后少说点风凉话，干活儿去！”

　　“对不起蔡院长。”

　　“等会儿。是朱泉医生的患者？”

　　“是。”

　　唐浩义和顾星眠等人都不知道这人是干嘛来的，只是听她问：“你们之中，谁是陆长歌？”

　　找长歌的？

　　“老陆……额……陆长歌办手续交钱去了。”

　　“行，那我们先过去吧。”蔡院长推了推眼镜，与此同时掏出手机，“喂，老朱，是我。刚刚抢救室有个跳楼的患者吧？你帮我关心关心，我在这边了，你一会儿过来和我说说什么情况。”

　　朱泉此时正和陆长歌在一起，和他解释住ICU的相关事项，接电话的时候就忍不住瞧了一眼。

　　挂了之后既有些埋怨，又不敢太埋怨的说：“认识蔡院长的话，你早点告诉我不就好了。”

　　“蔡院长？”陆长歌觉得或许是陆爸那边办好了。

　　“好了，这些先放下吧。一会儿我让人全部弄好给你送过去，我们先到病房吧。”

　　路上，朱医生还边走边说：“你朋友的情况，如果住我们医院恢复的肯定是最好的，ICU有专业护理，我会给你安排最好的。另外，像我刚刚说的，要注意自杀病人的心理状况，我建议是还要安排心理辅导，这个我们医院也是有的，你放心。”

　　陆长歌其实根本没什么得意，或者说自己有路子的张狂，只能说是庆幸吧。

　　之前说ICU床位紧张，现在进的则是豪华病房，真是讽刺。

　　蔡院长也是第一次见到陆长歌，但是她老公特意多嘱咐了两句的，陆知远可不是小商人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第114章 真实世界免费阅读。https://xs.23sk.com 