    缝影军也很清楚他们只有一次动手的机会！

    因为今时不同往日，现在沙漠边缘有各大联盟派出的联合部队在一起维护秩序。

    即使是他们的合作方神奥这个时候都得老老实实的遵守规则，规规矩矩的派训练师入场公平竞争。

    像他们现在这样的违规行动，无论做得多么隐蔽、隐藏的多么用心，事后都注定要迎来清算和打击，不会再有故技重施的机会了。

    于是他们干脆不做隐蔽，决定毕其功于一役！

    这一战他们出动了还埋伏在沙漠里的几乎所有人手！

    在一处营地被精灵平推, 另两处营地遭受东煌轰炸的当下，这八九辆车、三十多位训练师已经是缝影军能在沙漠中调动起的全部力量了！

    这一次他们势在必得！一定要拿下陈牧！

    “上！所有人精灵放出！干掉那个司机，生擒那个少年！其他精灵皆可杀！”

    哪怕这个时候摄像机还没被破坏掉他们也不再顾忌，明晃晃的喊出了杀人绑票的命令！

    机会只有一次！

    他们为此不惜孤注一掷！

    而面对敌人如此赤luo裸不加掩饰的杀意，诸葛风唯有苦笑着对陈牧道歉。

    “看来你是对的，真没想到沙漠里竟然还藏着这样一支丧心病狂的疯子。”

    不过起初诸葛风倒不是很慌。

    “你家里长辈在附近吗？这种时候他们还不出手？鱼儿已经咬钩了啊。”

    他还以为陈牧这是在以身钓鱼。

    直到陈牧扯了扯嘴角, 淡淡的瞥了他一眼道。

    “别想了, 现在这儿就我们两个人。”

    那一瞬间诸葛风的表情顿时僵硬了。

    “你在跟我开玩笑吗？”

    “没有, 我认真的。”

    “……”

    这一刻诸葛风的眯眯眼罕见的被他瞪大到了极限。

    以至于尽管此时状况危机、大战一触即发，但陈牧还是忍不住在心里萌生了一句吐槽：你的眼睛这不也是可以睁大的吗？

    “那我们……”

    诸葛风还想问怎么办，结果陈牧已经用行动回复了他。

    “丽娜，下来载我！老喷，进化，逆鳞！快速解决那些烈箭鹰！”

    既然没有援军，那就唯有自己杀出一条血路！

    所以他果断已经开始了作战指挥。

    话音落下的时候陈牧已经开始助跑，随即起跳！

    配合丽娜的俯冲，敏捷的翻身上到龙背上。

    “反射壁！”

    升空的同时他指挥丽娜使出“反射壁”，抵挡下方扫射而来的子弹，同时掏球收回底下的甲贺忍蛙，所有动作一气呵成，干净利落。

    等到风压扫过，诸葛风放下双手的时候，陈牧已经骑着龙腾空而起！

    这让诸葛风一时间震撼的几乎难以言喻。

    你就一点儿都不怕的吗？他很想问问陈牧。

    谷雃

    同样的疑问同样萌生在每一个看现场直播的观众心上。

    此时直播镜头都已经快抖成了帕金森晚期，因为绑着摄像机的象征鸟慌的一笔, 一边不断发出高分贝的尖叫一边在空中拼命逃窜, 致力于给每一位观众带来身临其境的战场体验。

    晃动的镜头、鸟类的尖叫、时远时近划过的怒吼、以及远处连绵不绝的枪响和爆炸！

    这些观众们光是隔着屏幕感受都觉得心跳加速, 紧张的直咽口水，难以想象镜头中的主角身处最真实的第一现场，此刻却依然冷静的宛如山涧幽潭。

    升空之后陈牧第一时间瞄准的便是这些追杀象征鸟的烈箭鹰！

    敌众我寡，首先最好先抢占到制空权！

    只是很明显对手这个时候也已经想到了这茬。

    在老喷逆鳞化刚强势撕碎了两只烈箭鹰之后，下方的沙地里突然有大量沙子汇拢、拔高，接着凝聚成人形和堡垒型的实体——

    地面+幽灵属性的两种精灵：泥偶巨人和噬沙堡爷！

    他们估计是早就埋伏在周围了，只是借助幽灵系的特点，在聚拢实体之前它们看起来都只像是普通的一抔沙子。

    现如今这些幽灵纷纷现行，然后第一时间对着上空释放了技能——

    重力！

    十几只泥偶巨人和噬沙堡爷联手释放的“重力”，笼罩范围甚至远远超过了一个竞技擂台的面积，让老喷和丽娜根本躲无可躲。

    拼命扇动的翅膀再无法维持升空。

    区域内的重力参数被念力篡改，成倍放大的重力让任何精灵都无法再浮空。

    所有的空中目标一时间全部坠向大地。

    不光是老喷、丽娜，还包括刚刚现身的阿影、梦妖魔，以及缝影军自己的剩下几只烈箭鹰。

    远处逼近的车辆上，戴拿此刻亲自督战，下达的命令依然坚决且铁血——

    “无需顾忌误伤队友！以迅速拿下那个少年为第一要务！”

    所以此时他们狠起来连自己人都打，根本没有顾虑！

    “忍蛙，小乘龙，先落地使用水之波动！”

    而身处降落的途中，陈牧便已经预读到敌人在下方肯定还会准备更多的“套餐”来款待自己，因而毫不犹豫的选择了先发制人！

    会埋伏在地下暗中偷袭的精灵大概率都是地面系或岩石系。

    这两个属性都怕水！

    所以他直接下令使用“水之波动”！

    激荡的水流先一步扫过大地，大片的砂砾被波动震起，跟激流混在一起喷起好几米高。

    “吱吱！！”

    “库！”

    波纹扫过，果不其然带起了不少各式各样的惨叫。

    下方的沙地里果然藏龙卧虎，埋了不少“惊喜”！

    有龙头地鼠、有掘地兔、还有穿山王，他们无一例外都在使用“挖洞”技能埋伏，就等着陈牧被“重力”捕获，从高空掉下来。

    可以说这波埋伏已经相当之用心了，缝影军准备了大量精灵在此处同时配合，本该是个万无一失的绝杀阵，只可惜在坠落的这短短几秒时间里还是被陈牧预读到了敌人的想法，提前打了一波反制。

    而后不等敌人的后手继续触发，又一道身影加入了战局。

    “阿勃梭鲁，跳进泥偶巨人群里，使用恶之波动！”

    陈牧曾经对战过的那只诸葛风的王牌：灾兽阿勃梭鲁也正式加入了战局！

    诸葛风也是想明白了：他堂堂一个参过军的部队前教官，总不能还不如一个十八岁的竞技少年吧？！

