    

    巧克力好像许多次使用“传来一个声音”的桥段来结尾一章了吧。

    嘿嘿嘿！这是毛病，得治！各位要是有月票、推荐票什么的，投过来我觉得马上就能治好。

    “我有办法让这小子乖乖闭嘴。”耳边一个声音传来。

    我一瞅，阿福不知道什么时候钻了出来，坐在我的肩膀上当啷着两条腿。

    “有办法你就快说！”我小声说道。

    “老大，先前你答应的不管用不用，一张模仿卡，一张恶搞卡都给我吃的。这话算不算数啊。”阿福说。

    “模仿卡不是喂你了吗？再说还没到一周呢不是。”我说。

    “那恶搞卡今天就给这小子用上得了，然后当作我帮你拆穿他的奖励。”阿福说。

    “没问题。可你得把眼前这道难题给我解决喽。这一堆人还看着呢！”我说。

    “在他西服左边的口袋里，有可以搞定他的证据。”阿福说，“老大，你也想想一会儿怎么恶搞他，我看这小子也是超级不爽。”

    跟阿福短短几句话的时间，高小立已经动手了。他一只手攥住宋濂的脖领子，把他整个都拎了起来。

    “放下我，放下我。你还敢动手，我要报警！把你们这家黑店上上下下全抓起来。”宋濂没想到高小立的力气这么大，那蒲扇似的大手要是捏住他脖子的话，那可就真吃嘛嘛不香了。

    “高小立，放他下来。”我说，“宋总不是要报警吗，咱们这正好有位人民卫士。”

    小丽还是很听我的话的，他把宋濂往椅子上一摔，蹲的这小子痔疮都犯了。

    “宋总，你确定你要报警吗？你是告高大厨伤害还是告私房菜馆投毒？你可得想清楚点！”朱新明语气不善的说。见识过我的强大人脉后，他当然不可能站在那个过气儿衙内一边。

    还没等宋濂答话，我就凑到他跟前，微笑着说：“宋总，玩笑就开到这吧。别影响了一会儿大家用餐的心情。你说是不是？”

    “谁他妈的跟你开玩笑，我就是要告你，告你们！我要让你们身败名裂！家破人亡！”宋濂捂着**儿叫嚣。

    趁他不注意，我的手闪电般的伸到他西服左边的口袋里，入手是一个圆柱状的物体，我想也没想就掏了出来。

    等我看清手里握着的东西，心里就是一阵反胃。

    紧接着传来“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”（读音分别作一二三四声。）

    一声啊，那是费雯，钟凌儿，满手金的小蜜三人的惊吓和声。

    二声啊，是宋濂的惊奇声。

    三声啊，是我和高小立的果不其然声。

    四声啊，是众人的恍然大明白声。

    我手里握着的是一个玻璃瓶，里面现在还装着大强，二强，和三强。也就是刚才那道紫气东来上小强的三个哥哥。

    这样的状况也不用我多作解释了吧。

    “宋总，玩笑就开到这吧。你养的宠物倒是挺特别的，随你！不过，你也得看好他们哈，万一让我给一脚踩死，那你不也成了白发人送黑发人了吗？”我皮笑肉不笑的说。

    “你……嗯，……对……对，这是我跟大家开的个小玩笑。哈哈……呵呵！”宋濂尴尬无比的说道。

    在场的众人没有一个笑的，除了他自己。

    “好了，大伙可是一直饿着肚子呢。高大厨，你的第四道菜还上不上了。”我说。

    “马上就得，各位。鉴于这个不太好笑的玩笑，今天我给各位每桌免费加一道菜。请各位稍等片刻。”高小立也是个机灵的主，说完又钻回厨房去了。

    我则是趁各位归座的同时，一手揣兜，一手拍在宋濂的肩膀上，用只有我跟他能听得见的声音说道：“宋总，你的梅毒，楼下那根电线杆子上的小广告就能治，你还不赶紧去！”

    “我不知道你在说什么！”宋濂先是怒目而视，然后眼神忽然变得异常空洞。站起身，直奔楼下去了。

    我走到窗边向下看去，哎呦，不错喔！

    “刚才宋总的玩笑不太好笑，所以他决定再给各位表演一个。反正高大厨还在准备，各位不如先过来欣赏宋总的二次表演！”我笑着朝众人说道。

    费雯这个好奇宝宝是第一个过来的，她探着身子往楼下观瞧，只见宋濂此时正抱着电线杆，用下体一边怼电线杆子一边嚷嚷道：“真是祖传秘方啊！这下我的梅毒有救啦！”

    “活该！让你跟老娘作对！”费雯啐道。话说，好像宋濂根本不知道你是谁吧。

    小美妞也自觉失态，补充道：“得罪了陆遥，那还不是找死！他那一肚子坏水不整治死你，都算你家祖坟赶上拆迁了。”

    我怎么听这话也不像是夸我的。

    其余众人看了也是不禁莞尔！钟凌儿更是看得羞红了脸。

    宋濂这动作一看就是实践中锻炼出来的。不过照这么怼下去，也不知道先断的是电线杆还是……

    看着吭哧吭哧啃扑克牌的阿福，我心情也是大爽。

    当高小立把免费的一道百鸟朝凤（主材是焖鸡），摆到各位桌上的时候，我也决定放点血。

    炸鸡啤酒暂时没有，但是咱有焖鸡白酒。

    而且，不是一般的白酒，是中央首长特供的白酒。

    没错，就是当初黄秘书替金二当家的送过来的那瓶。当时不知道这酒的珍贵，分掉了半瓶。现在剩下的半瓶一直都没舍得喝。

    我让小金子把酒取了来，亲自给在座的各位倒了一小盅。（之所以没让别人倒是我怕一点都剩不下）

    有识货的已经是捂上了嘴巴。

    朱新明更是激动的快要哭出来了。别说十万一道菜了，光着一小盅酒也不止十万了。那还得是有人卖才行。像这种极品的中央首长特供酒，当初总共就只有那么百十来瓶，那真是喝一瓶少一瓶。他现在真是很同情娄区长了，就算为了这盅酒也得豁出去留下来啊。

    那对一直没怎么讲话的中年夫妇也是感到非常震惊。他们是做市政工程的，和政府部门的官员打交道也是比较频繁。可这种特供酒还是在给某大领导送礼的时候，隔着上锁的橱窗瞅了几眼。哪曾想原本为了人脉扩展而留下来的决定，带给他们如此大的意外之喜。        

