
除夕，央视演播大厅。

夏晴双手微微颤抖着，她实在是太紧张了。

她自认自己天生就是吃演员这碗饭的，几万人的演出她也演过，却很少紧张，但这次是真的不一样，因为这次她要登上的是春晚的舞台。

夏晴看了眼时间，大概还有半个小时左右就该她上场了。

自从上次新歌发布被郑雨霁压了一头后，她的事业就开始变得极其不顺起来。

《少年包青天》中常雨这个角色本来应该是她的，可是谁能想到这部爆火的网剧竟然是他写的呢？

如今饰演常雨的曹诗雨人气剧增，去趟超市都能登上围脖热搜榜首，眼看在影视剧的路也是越走越宽，夏晴的心中开始各种不是滋味。

这个机会原本就该是她的！

不过一切不顺都要成为过去了，今晚之后，全国人民都会牢牢记住她的名字——夏晴！

夏晴相信，公司这次专门为她打造的这首新歌，一定能在春晚的舞台上大放异彩，一定能迅速席卷全国！

因为这首歌的水平太高了！

就连春晚的总导演都对这首歌赞不绝口。

听说她的这首歌更是直接淘汰了郑雨霁的《只要有你》。

她新歌发布的大仇算是报了！

这时夏晴再次看了眼时间，距离她的节目还有不到20分钟了。

这时她拿出手机给母亲拨了过去。

“妈，我的节目马上就要上了，你和我爸可千万别错过了！”电话刚一接通，夏晴就语气兴奋的和母亲道。

夏晴妈妈却只是听着没有回话。

夏晴接着说道：“妈，我猜今年咱们村守在电视前看春晚的人一定比往年多的多，村里竟然出一个登上春晚舞台的歌手，这多不容易啊！”

这次夏晴妈妈终于说话了：“村里还没人知道你要上春晚！”

夏晴愣住了，问道：“可是，为什么啊？”

夏晴妈妈道：“因为我没有告诉任何人！”

夏晴继续问道：“可是你为什么不告诉任何人啊？你女儿登上春晚了，这可是十几亿人关注的春晚啊！”

夏晴妈妈道：“因为我已经不再为我的女儿感到骄傲了。夏晴，也许妈妈从此再也不会因为你而感到骄傲了！”

夏晴问道：“就因为我不肯认命，不肯嫁给一个已经远远配不上我的男人？你到底是我的亲妈还是他的亲妈？”

夏晴妈妈道：“夏晴啊，你到底什么时候能清醒过来啊？妈妈是真的不想看着你在这条路上继续错下去了！你今天所做的一切，也许就是你要为之悔恨终生的东西，你到底什么时候才能清醒过来？”

挂断电话，夏晴愣住了，心脏一抽一抽的异常的难受。

不过没关系，妈妈终究会理解她的，女儿的幸福和那纸虚无缥缈的合约到底孰轻孰重，妈妈早晚会算明白的。

“没关系的，我不伤心！”

夏晴在心里这样默默的安慰自己。

因为今晚之后，全国人民都会认识她，喜爱她。

她早晚会成为歌后，视后，影后。

谁也不能拖累她。

青梅竹马也不能！

夏晴调整心情，就该她上场了，她不能把任何的坏情绪带到舞台上。

这时经纪人余娟急匆匆的走了过来。

“夏晴，前面的节目超时了，语言类的节目正在一个一个的拼命往前赶，可是时间好像还是来不及了，节目组可能会砍掉一些节目。”

夏晴深吸一口气，笑道：“砍就砍吧，怎么也砍不到咱们头上，总导演多喜欢我这首歌你也是知道的。”

余娟点了点头，说道：“这次不知道会是哪个倒霉蛋的节目被砍，临上场才通知，简直太惨了！”

夏晴点了点头，不过这些都和她没关系了，因为再有不到十分钟就该她上场了！

这时节目组的工作人员过来了，夏晴深吸了一口气：终于到她了！

“夏晴，前面的节目超时了，导演组的意思，歌曲类的节目还是要撤掉一个，所以……”

夏晴先是一愣，然后就是不敢相信，问道：“你的意思是……我？”

工作人员点了点头，说道：“节目组经过慎重考虑，决定留下另一首歌，所以你的节目不用上了！导演让我向你说一声抱歉！”

夏晴脚下一个踉跄，险些摔倒。

她说什么也不敢相信，竟然是她的节目被砍了。

明明总导演都对她的节目赞誉有加，怎么会偏偏砍了她的节目？

夏晴脸上一片火热，心里说不出的难受。

余娟见状连忙过来搀住她。

夏晴还不死心，问道：“你记清楚了吗？不会是通知错了吧？我的节目可是连总导演都赞誉有加的，怎么会淘汰了呢？”

工作人员道：“没错的，其实早在三天前节目组就有过要淘汰你的节目想法，当时正是因为总导演很喜欢你的节目，力挺了你，所以那个决定才会最终没有通过。但是另一个节目的效果实在是太惊人了，没有人会考虑撤掉它的。所以当时总导演提了一个折中的方案。就是所有节目都尽量先挤一挤，如果时间挤出来了就皆大欢喜，如果……总之没办法了，导演组也只能旧事重提了。”

“我能问问那个节目叫什么名字吗？”夏晴眼圈发红道。

“《时间都去哪了》！”工作人员说道。

……

同一时间，李家湾，李浔家。

李浔刚挂断了一个电话，是郑雨霁打过来了，下个节目就是《时间都去哪了》了。

李浔随即给戴盈发了一条微信。

李寻欢：“下个节目《时间都去哪了》，千万别错过了！”

发过去后也不等对方回复，马上喊爸妈道：“爸，妈，快来快来，下个节目，你们儿子创作的！”

李路远王慧清将信将疑来到电视前。

王慧清：“你的节目，春晚？”

李路远也从头到尾打量了李浔一番，眼神里写满了不信。

李浔笑道：“是不是马上就见分晓，下个节目叫《时间都去哪了》，我写的！”

王慧清道：“你就拿我和你爸开心吧！一会要是在电视上看不到你的名字，看我怎么收拾你！”

李浔笑道：“好吧好吧！”

这时上个节目终于结束了，一段广告之后，一阵悠扬的钢琴声传来。

一个身穿优雅礼服的年轻女人坐一架白色的钢琴前，舒缓动听的前奏在她指尖缓缓流出。

屏幕的左下角显示着节目的信息。

《时间都去哪了》

作词：李浔

作曲：李浔

编曲：严天午

演唱：郑雨霁

李浔父母面面相觑。

王慧清心道：“儿子说的竟然是真的？他什么时候会写歌了？还有，他又是什么时候学的写剧本？写剧本赚八百万，写首歌登上春晚？这还是我生的儿子吗？”

想着这些，王慧清伸手就掐了李浔脸蛋一下。

“你还是我亲生的那个李浔吗？妈妈都要不认识你了？这个节目不会是同名同姓的作品被你拿来糊弄我和你爸吧？”

李路远倒是淡定的很：“仔细听歌，少见多怪，我李路远的儿子，干什么都不会差！”

王慧清横了老公一眼。

然后她嗤的一声笑了。

“说的好像我王慧清的儿子就差了似的！”

这时前奏终于结束了，郑雨霁缓缓开口唱道：

“门前老树长新芽

院里枯木又开花

半生存了好多话

藏进了满头白发

记忆中的小脚丫

肉嘟嘟的小嘴巴

一生把爱交给他

……”

屏幕上是一本发黄的日记，日记的左侧是一张张的老照片，而日记右侧则是郑雨霁和那架白色的钢琴。

一张又一张的合影出现在屏幕上。

萌娃一岁时和妈妈

萌娃两岁时和妈妈

萌娃三岁时和妈妈

……

萌娃七岁和妈妈

……

萌娃三十五岁时和妈妈

一张张充满回忆的老照片，一句句走心歌词。

再加上动听的旋律。

……

生儿养女一辈子

满脑子都是孩子哭了笑了

时间都去哪儿了

还没好好看看你眼睛就花了

柴米油盐半辈子

转眼就只剩下满脸的皱纹了

……

一张张照片铺面演播大厅的屏幕，照片上的孩子一点点长大了，而照片上的母亲却一天天的老了。

李浔鼻子有些发酸，虽然他已经无数次看过这个节目，可是在大年三十的这个特殊的日子，他还是感触颇深。

节目渐渐进入了尾声，这时摄影师给了现场观众一个长镜头。

台下已经有无数人在偷偷抹泪，而在一个非常靠前的位置，一对母子更是早已哭成了泪人，那个年轻的妈妈正一边给自己擦泪，一边给孩子擦泪。

节目正式结束。

李浔回头笑道：“爸，妈，这节目不错吧，你儿子的水平还不赖吧？！”

没想到他这一回头，就见到他的父亲正在偷偷的擦掉眼泪，而他的母亲更是早已泪流满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128878"  chaptername="第55章  春晚">加入书签</a>
</div>
