    第3018章 追击外来者！   

    荀初一的本事，大家都了解。

    

    杜若这时候才从队伍后面跟上来。

    

    看见古墨，立马对他展开了急救！   

    曼殊不动声色地给古墨输入了一些巫力。

    

    她的巫力有治愈作用，再加上杜若，古墨应该不会死了。

    

    她输完巫力就把主要位置让给了杜若。

    

    杜若在给古墨把脉完，就瞥了曼殊一眼。

    

    显然，是察觉到了她动的手脚。

    

    不过，杜若这人从来嘴巴就严，绝对不会往外透露。

    

    更何况，现在杜若和童年差不多能成，她和曼殊的关系也会更亲近。

    

    童年可是把曼殊当自家妹子的。

    

    “古墨这里，就先交给你了，若姐。”

    

    杜若摆手：“你们安心去找人，古墨还有一线生机，兴许是头儿为他争取的。”

    

    所以，严湛现在的情况，只会比古墨更严重。

    

    他们必须以最快的速度找到严湛。

    

    曼殊当然也想到了这一点，完全不敢耽误。

    

    她和席双成商量，留了人手给杜若这边。

    

    只要抢救成功，一部分人护送古墨先离开，杜若则继续跟上。

    

    毕竟，严湛现在情况不明，很可能也需要医生。

    

    此时他们还不知道，部落首领已经带人追出来了。

    

    土著们每天都在林子里乱跑，他们的速度可比这些不熟悉路况，又几乎没有进过原始森林的人快多了。

    

    这个时候，他们已经追到了第一条森蚺死亡的地段。

    

    首领看到森蚺死亡，一时脸色难看。

    

    这可是他们养了好多年的东西，本来是最好的看门犬。

    

    现在却被这些外来者杀死了。

    

    “部落的勇士们，我们的图腾被外来者杀死，他们就是部落的罪人，我们必须找到凶手，抓住他们，杀死他们来告慰图腾之灵！”

    

    “抓住凶手！”

    

    “抓住凶手！”

    

    “……”   

    整个部落的勇士都跟着在呐喊。

    

    大家的声音在夜晚的林子里显得更加响亮。

    

    首领一点也不怕外来人发现他们。

    

    不管对方是什么人，他一定会带领土著们抓住他们，阻止他们进入实验基地！   

    没错，不止是森蚺，还有这个部落，才是实验基地的最后一道防线。

    

    曼殊早就猜准了，部落的首领早就被X组织的人换掉了。

    

    不止换了一个，还有些土著也被X组织不声不响地换掉。

    

    X组织的势力已经渗透到了土著部落，还不止这一个。

    

    但凡有人想靠近实验室，周围部落的人都会拼命阻拦。

    

    所以，现在也不止是曼殊他们被土著们追，还有其他部落的人，也在阻止靠近的外来者们。

    

    比如梅国这边，就遇到了一群凶残的土著。

    

    不过，梅国人向来也不讲究什么以和为贵，他们很快就和土著发生了冲突。

    

    土著们是赤身肉搏，武器也是原始的，多以木头，竹子为主。

    

    这些土著也很厉害，制造了很多杀伤力不凡的陷阱。

    

    即便他们用了枪，也不可能完全杀死这些不要命的野蛮人。

    

    最终只能说，在扫清障碍的同时，梅国的队伍牺牲也是巨大的。

    

    一不小心就踩在陷阱上，动不动就被刺个肠穿肚烂。

    

    梅国指挥官的脸色越来越难看。

    

    

    

