    当李思靠近鬼火的时候，那鬼火就像有意识一般的往后退，就像有灵智一般。

    见到此，他心中大概清楚了，这应该就是这鬼市主人，那个换头鬼的能力之一。

    用来监视这鬼市中的动静。

    而也就是他有这个想法的时候，他微微一怔，看向了前方。

    这个时候，李思看到了前面一个道士带着两个人走入了鬼市之中。

    那道士是一个中年人，身上道袍也是有些破旧，上面还有着一些补丁，显得非常的落魄，却又有一种世外高人的气质。

    在他的旁边，有着一男一女。

    这对男女都是锦衣披裘，显然是大户人家的子弟。

    “道……长，这还真的有鬼啊。”中年道士旁边那身穿锦衣的青年看着附近的景象，有些恐惧。

    而一旁的女子则是非常感兴趣，东瞅瞅，西看看，觉得非常有意思。

    接着，她看着青年的样子，拍了他一下，道：“瞧你害怕的，道长在这里，我们肯定是没有事的”

    “不错。”中年道士抚须笑了笑，道：“贫道修行已有五十余年，难道你们还不相信我吗？”

    听到了中年道士的话，那青年脸上的紧张之色才消减了很多，但是看到附近的鬼物，依然还是害怕。

    听着三人的话，李思的神色有些怪异，难不成这世间还真的有斩妖除魔的人不成？

    想到此，他就细细地看了道士三人几眼，这一下，就看出了一些异端。

    这三人中的那个道士，看起来虽然有点世外高人的感觉，但他有时看向那对男女，却是有一丝丝的贪婪神色。

    这种情绪? 李思最近倒是看到很多? 只是大多不是在人身上。

    而加上现在的环境，他心中也是有了猜测。

    这个中年道士多半是个鬼物。

    想到此? 在道士路过的时候? 他就跟在了中年道士的后面，想看看这个人到底是想做什么事情。

    与此同时? 路上的鬼物也动了，如同李思一样? 缓步跟上了老道士? 脸上都流露出诡异的表情，仿佛要有什么有意思的事情发生了一般。

    见到附近的异样，那对男女也感觉有些不对劲，就连之前有些大胆的女子此时也是有些惶惶不安了起来。

    “道长……我们是要去哪？”她看了后面的跟来的妖邪鬼物? 朝着中年道士询问道。

    听到女子的询问? 中年道士呵呵一笑，随即道：“你们不是要学斩妖除魔之法吗？我这就教你们。”

    说完，他大步向前走去。

    看到中年道士走路的速度加快几分，女子和青年脸上都流露出了犹豫之色，但是看了身后围过来的妖邪鬼物? 还是迅速地跟在中年道士身后。

    在鬼市之中，只有在中年道士身上? 他们才能找到安全感。

    这种情况让后面跟着的李思也是感觉无语，现在在鬼市之中? 对他们两个恶意最深的就是那个中年道士，结果这两人竟然还把中年道士当成了救命稻草了。

    这真的是初出江湖? 不知道世间的险恶啊。

    同时李思也发现了一个非常诡异的事情? 那就是那些鬼火在路上渐渐消失了。

    似乎那个中年道士走到哪里? 那个鬼火就从原地不见了。

    这个发现，让李思心中生出了一个想法，那就是这个中年道士，就是他要找的那个妖邪鬼物。

    虽然有这种想法，但是他表面却是不动声色，继续跟在了中年道士的后面。

    不多时，道士就带着两人走到了一个空地上。

    在空地中，有着一条两米左右的长桌，长桌上有一口铡刀。

    此时，那木桌铡刀上，地上都是血污，刀上已经血迹斑斑，显然已经是杀人无数了。

    “道长……你带我们来这里做什么？为什么不去斩杀妖邪……”这个时候，青年低声问道。

    一旁的女子闻言，也是连忙点头。

    很显然，他们已经感到不对劲了。

    “来砍头啊。”中年道士呵呵一笑，笑容显得极其和蔼，仿佛就像是在说一件平常的事情一般。

    “砍头？”女子和青年呼吸一窒，都不约而同地看向了场中的铡刀，心生不好的预感。

    中年道士点了点头，认真道：“对啊，不砍头，怎么变强啊。”

    说着，他就伸出手，抓住自己的头发，随后一提，就把自己的头提了起来。

    “是吧，没头了你们就能像我一样斩妖除魔了。”被提起的头对着两人桀桀笑道。

    “啊！！！”女子见状，立刻尖叫了起来。

    一旁的青年脸色也惨白了起来。

    他们现在才发现自己极其愚蠢，竟然鬼迷心窍跟着一个鬼物进了鬼市之中。

    “你们该不会认为人可以对付鬼吧。”中年道士把头放在了自己的脖子上，看向两人问道。

    “人……为什么不行。”青年身体颤抖，试探的询问道。

    “人当然不行，你哪有见过蚂蚁对付老虎的。”中年道士闻言，笑了起来。

    附近的妖邪鬼物也都笑了起来，似乎听到了什么非常好笑的事情一样。

    “你这两个人，怎么卖啊。”也就是这个时候，一只手搭在了中年道士的肩膀上。

    而这话音一落，场中笑声停止，立刻寂静了下来，四方的鬼物都用着怪异的目光看向了出言的人。

    中年道士也是缓缓转过头，看到了一张蓬头垢面的脸。

    这是一个书生。

    “你是新来的？”道士眼神阴鸷，低声询问。

    “是啊，我是新来的。”李思点了点头，说道。

    听到李思的话，中年道士脸色渐渐冷了下来，寒声道：“好……好……但不管你是不是新来的，你扰了我兴致，你就该死！”

    话音刚落，他的一个手就朝着李思的脑门抓去。

    “扑哧……”

    而也就是这个时候，一把尺子却在他出手前，抢先捅进了他的肚子里。

    “你……”中年道士神色一怔，不可置信的看向了自己的肚子。

    他怎么都没有想到这个平平无奇得鬼物，竟然还有这种宝贝。

    更想不到自己会被对方偷袭。

    然而，也就是在中年道士不可置信的时候，李思的尺子却顺势一划，把他打成了齑粉。

    “谁说人不能杀鬼。”他低声轻轻说道。

