    啸宇飞天没有说谎，在古城遗迹这种城市之内，的确最适合他的战士挥作用。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟来说，受到众多建筑的阻挡，强弩兵和龙炮神卫的射击受到影响，战斗能力大打折扣。

    除非孙豪不惜时间，把远古遗迹一层层摧毁，向里边推进。

    孙豪同意了啸宇飞天的主动请缨。

    这小子屁颠屁颠地一马当先，钻进了古城遗迹。

    夏川紧随其后，也钻了进去，还别说，夏川的飞刀阴魂也很适合在古城遗迹之中探索，飞刀阴兵是一种中距离进攻的兵种，射程不远，但是爆力够强，可以很好地利用古城地形展开战斗。

    庞大的古城，宛如一个巨大怪兽，不知道有多深多广，前后十万阴兵进去其中，如同泥牛入海，很快消失在残破的建筑之中。

    没过多久，古城之中已经爆了战斗。

    啸宇飞天在孙豪的思绪意志频道中大声说道：“老大，这些半死生物挺阴的，藏在古城遗迹的角落里，猛不丁就钻出了一大批，想搞偷袭，嘎嘎嘎，幸好我的部队是不怕对抗的近身战斗队伍，强弩兵过来就惨了……”

    孙豪所部的强弩兵的确是有一个弱点，就是近身战斗力可能不强。

    一旦被人攻入身边，远程优势丧失，真正肉搏的话，估计战斗能力瞬间减半。

    米哈的龙炮神卫也是一样，一旦近身，她的龙炮神卫搞不好几炮下去把自己都给轰没了。

    夏川也在思绪意志之中说道：“师父，每一个大一点的遗迹建筑之中，都会有一些实力不弱的半死生物隐藏，飞天，你最好是一个建筑一个建筑地探索一下，各个巷道和大街就交给我的飞刀阴兵。”

    啸宇飞天嚷了起来：“这遗迹的规模可是不小，我五万阴兵下去，泡泡都吹不起来，每栋建筑都清除，这时间可是不小。”

    这小子嫌麻烦！

    孙豪问了句：“建筑之内，有没有什么现？飞天你要留意一些，远古遗迹虽然破坏相当厉害，但一旦出现远古遗存下来的可用的东西，那价值可就相当高了。”

    啸宇飞天精神一振，没有了丝毫嫌麻烦的想法，对了，这可是远古遗迹，搞不好里边就会流传下来不少宝贝，探索建筑，那应该就是自己应尽的责任。

    屁颠屁颠的，啸宇飞天指挥自己的队伍忙活去了。

    夏川十分好笑地在思绪频道里边喊了句：“师父英明!”

    师父不是英明，而是奸诈，一句话，保证让飞天那小子屁颠屁颠累成狗也心甘情愿。

    两大弟子开路，孙豪和米哈也各自率领五万左右的战士向城内挺进，因为是远程，两人走的道路，自然就是宽敞的视线更好，射程更远的大街。

    米哈对远古遗迹之中的东西也充满了兴趣，心中有着一种强烈的探索欲，带着一队龙袍神卫看到大建筑就往里边钻，美其名曰：“不放过任何一个可能存在的后顾之忧……”

    其实吧，她过来辅助孙豪的时候，僵祖他老人家已经告诉过她，远古遗迹之中得到机缘的可能性相当小，攻击远古遗迹，往往就是费力不讨好，性价比严重不对等。

    可她就在想了，性价比不对等，那就说明还是有些小东东的可能会现的，万一自己找到了一两件有意思的东西呢？

    体会频道里边，米哈的那种窃喜的，东张西望的小心思，孙豪不由哑然失笑，随她去了。

    进入古城遗迹之后，孙豪一边指挥自己所率的强弩兵向前挺进，一边指挥他们尝试射击城内古建筑。

    孙豪的强弩兵是依靠射击古城遗迹的城墙给升起来的。

    不知道进来之后射击古建筑有没有用!

    一个多时辰之后，孙豪暗中摇头，没有任何训练效果！

    也就是说，远古遗迹只有城墙才能练兵，很有可能，这是赤月魔窟之中，一个很有意思的隐藏设定。

    攻击城墙，击垮城墙，对不死阴兵有巨大的锻炼作用，很有可能是赤月魔窟之中的一种特殊机缘。

    这个想法，来自孙豪强弩兵的锻炼过程，同时还来自米哈龙袍神卫的奇异变化。

    孙豪记得相当清楚，米哈龙炮在攻击城墙之前，没有丝毫进化的迹象，可就在城墙被攻陷的那一刻，米哈龙炮整体突然跃迁，成为了战斗力凡脱俗的龙炮神卫。

    那么，问题的关键很可能就是远古遗迹的城墙，对米哈龙炮的进化有着巨大的促进作用。

    一旦这个猜测是真实的，那么就有意思了。

    孙豪感觉，或许自己要在赤月魔窟之中到处寻找遗迹古城去攻击城墙了。

    攻击这座远古遗迹古城，孙豪的另一个收获就是强弩兵的进步。

    不死神族之中，进化和修行是两个相互关联，但又相互区别的，可以看成两条线的进步方式。

    道理就跟人族和妖族的关系差不多。

    妖族之中一直存在一个说法，那就是人族本身就是妖族的一支，“灵猿一族”，只不过，不知道是哪一代灵猿的先祖大能施展了无上神通，给人族出生的后代从血脉里边烙印下智慧的种子，自那以后，人族才从妖族之中独立出去，逐渐成长为一个跟妖族并立于世的强大种族。

    人族的前辈先贤并不否认这个事实，但是指出，人族其实就是妖族的进化形态，所以，从生命等级上来说，人族是高于妖族的！

    妖族不承认，相互扯皮，据说争了不知道多少年。

    如今，孙豪训练的强弩兵，就感知到了这种十分明显的变化。

    强弩兵训练成功之后，阴弩厉害无比，但是生成之初始，强弩兵的修为等级提高度却是不快。

    在外边的零星战斗，也没能带来强弩兵修为等级的明显提高。

    强弩兵强悍的是那种阴气凝聚的箭矢凝练度，还有那种阴气构建的激阴弩，本身实力，其实还并不是很强。

    要不是一层赤月魔窟的半死生物实力也并不是很强，能否有如此强大的战果，真是两说。

    不过这种状况在进攻古城遗迹之后，得到了巨大的改变。

    按照不死神域的规则，阴兵战斗之后，会得到一些阴气的回馈，同类阴兵甚至是可以相互吞噬壮大自身。

    攻城一战，强弩兵射杀的半死生物多达几百万，修为等级在战斗之后，马上得到了巨大的提升。

    强弩兵的本质没变，但是修为更高，更加地强壮有力了。

    如果说刚刚生成的强弩兵只是达到了筑基级别战斗能力的话，那么现在的强弩兵已经达到了金丹实力。

    这种等级的提升，表现在外，就是强弩的杀伤力更强，防御和持续战斗力的全面提升。

    孙豪觉察出来了，强弩兵从某种意义上来说，应该算是类似尸巫、类似吸血鬼一般，成为了一种中阶的不死生物，其修炼等级能够快提升到金丹战力的顶点。

    到了金丹顶点之后，强弩阴兵的战力依然也会进步。但进步的度变慢。

    现在，孙豪身边的强弩兵基本都达到了金丹顶点。

    那么此时，这些兵种就很有可能遇见进化，成为更高等级的兵种的机会。

    当年，上代魂祖的强弩兵并没有出现进化，其纵横不死神域的强弩兵修为不弱，实力强劲，不过生命等级却只是如此。

    那么有没有可能，自己能够让强弩兵更进一步，成为更强大的进化阴魂兵种呢？

    孙豪想到了米哈龙炮的进化过程，眼前不由一亮，或许下次自己需要让强弩兵完成对城墙的最后一击。

    这算不算是一种意外收获呢？

    孙豪带着队伍一边向前摸索，一边思考。

    半日不到，思绪意志之中，米哈传来一阵惊喜无比的感觉：“哇，有收获，有收获，相公，两位乖徒儿，师娘我找到了一件好宝贝……”

    啸宇飞天第一时间反应过来，从古城之中一冲而出：“是什么？是什么？让我开开眼界……”

    远古遗迹之中的宝贝，也不知道会是什么呢！

    孙豪心中，也略微涌起丝丝好奇，身躯一晃，消失在原地。

    再度出现，孙豪已经站在了米哈的身边。