    拿出了那么多雷晶，卢克几乎对郭小云信了九成九，对方之后说得大饼虽然还有待观察，可至少眼前的东西是实在的呀，十吨以上的这么高纯度雷晶，就是放在某些大领主势力里，恐怕也是军团长级别的人物才有资格动用这些资源吧？

    所以卢克毫不保留的将先前星球上所有情报都给了郭小云。

    郭小云拿着历史情报一路赶到了卡达尔村庄附近，根据地图上划分的磁场范围，以及很多文献历史资料，开始仔细且小心翼翼的进行排查那文献上所谓的上古遗迹。

    至于为什么她会突然如此在乎本地土著神迹，原因则在那些文献上面。

    原本郭小云的目的，只是来提醒一下狗蛋他们，并想办法让狗蛋他们尽快抢在古王队来临之前完成所谓的采集任务，这样更能让那些合作的邪神看出他们的价值。

    但在花了几分钟看了卢克提供的文献资料后，快速完成任务的选项便被她搁置了！

    卢克提供的历史文献是波顿势力控制这个王国后，花了大精力搜集的古文明历史文献！

    其中包括历史上各个王朝的正史记载、各个教派新起的神史记载，以及民间的神话传说记载！

    这些东西，都原本是为了锁定当地古神的位置和特效的资料。

    可郭小云在里面却发现了一些很不可思议的东西......

    在最新看的波塔尔神教里，记载了真神欧拉和古七神的神史。

    那一场大陆争端几乎是这个星球历史上最大的一场宗教之战，代表当时贵族祭司高层的阶层与一个叫波塔尔帝国这个新生草原狼国的一次惨烈斗争。

    当时古代七国联盟是当时大陆上规模最大的七个国家，分别信仰七大远古神明，包括光明、智慧、力量、战争、海洋、死亡、森林七大神明，而与之对立的，新崛起的波塔尔帝国信仰的神灵，则是号称最远古的真神，所有众神的母亲，大陆真正的创造者：生命神欧拉！

    这历史文献原本看起来是没什么的，和很多传统星球里信仰之争没什么区别，毕竟所谓神教之争，要不就是我信仰的神是唯一真神你们信仰的都是假的，要么就是.....我信仰的神是你们信仰的爸爸.....

    大概就是这么鬼扯，套路基本类似，真正让郭小云觉得不可思议的，是文献记载上面的一些所谓的神文......

    波塔尔神教的初代大祭司据说得到了欧拉真神的启示，证据便是那独属于神灵的文字，传递着真神至高无上的法旨。

    但郭小云看得清楚，那所谓的神文，特瞄的不就是华中的古代象形字吗？

    盘古！！

    这个独属于自己老祖宗文明神史的一个词出现在这上面时，差点没把郭小云眼珠子瞪出来！

    这个字眼在这里的文献上是欧拉真神神文的称号，那个大祭司自以为是翻译过来就是欧拉的意思，意喻生命之处、大地之始！

    你别说翻译得有模有样，还真就像那么回事......

    但现在她也没精力去调侃那个所谓的初代大祭司了，她更关心，华中的象形字为什么会出现在这儿？

    穿越的？

    也不对吧？

    华中历史不过五千年，盘古的神史据考证甚至还是在汉代才开始出现的，先秦时据说是没有盘古神话这种说法的，也就是距今不过三千年的样子.....

    而这个大陆的神史，已经超过百万年了，怎么说也是对不上的......

    可这总不可能是巧合呀......

    郭小云看到文献记载后，脑海里快速想起了曾经在D球昆仑那次秘境探索时遇到的情况！

    那个秘境后面伊瑟拉也亲自去看过，而后震惊于里面的力量，非常清晰的判断出，那陨落的雷神起码是命海级别！

    一个七级星球，按理来说，哪怕是全星球的能量集中在一点，诞生出来的神灵最多也不过星级，大部分二代神灵龙级就是顶天的了，很多五六级星球上面，顶级的神灵也不过龙级水准，命海级的神灵一般只会出现在三级星球以上！

    所以当时伊瑟拉就判断出D球这颗星球上，一定有什么不为人知的隐秘在这里。

    不过想想也是，能孕育出他们这么一群资质的土著个体，D球自然不可能是七级星那么简单。

    也许.....这里能找到些什么答案？

    路上，马车之中，郭小云无数次重复的看着那些文献记载，表情很少见的紧张了起来。

    说实话，从开始接触大宇宙联邦，真正进入这个超大文明体系后，她心中是越来越觉得不对劲的.....

    联邦的体量，说D球是沙漠中的一颗细沙都是抬举D球了，可就这么渺小的一个地方走出来的他们，却能成为顶级高校里面的佼佼者！

    在蓝灵学院这些日子，她见识过那些所谓的贵族天才，甚至王族天才她都见过，但感官便是.....不太对劲.....

    那么大一个体量的文明，通过层层筛选出来的精英子弟，就这？

    感觉抛开身后的资源和见识，单轮个体资质和学习能力，甚至比不上她在火星实验室里那最笨的开发者.....

    恐怕第一时间进入高校的玩家们，都会升起一种自己是天命之子的感觉，郭小云心中自然也有。

    可久而久之她却慢慢升起一股莫名的不安......

    她一直都相信，这世上，从没有什么东西是无缘无故的，万事万物都有其利弊两面这是老祖宗文化里她认同的一句话！

    上天给了他们这种程度的资质，那代价呢？是什么？

    说没代价郭小云是一点不信的，她甚至隐约有种感觉，冥冥之中，他们的命运，好像已经在被一只无形的手操控着，但偏偏她没有丝毫线索。

    此时看到文献里那原本属于亿万光年之外的文字，她有种感觉......也许，自己能从这里面找到些什么......

    -------------------------------

    “哇哦，果然跟丢了呢！”

    星空外，那豪华的黑色飞船上，绿毛工程师打着哈欠懒洋洋的躺在座椅上：“看来位置得咱们自己去找了！”

    “大概要多久？”飞船上，天狐皱眉的看着那懒洋洋的家伙。

    “这哪说得准啊？”绿毛摊手笑道：“那可是一颗开启防御机制的三级星，一切远程信号探索都是无效的，只能确定大概星系位置一点一点的找，运气好几天半月，运气不好.....呵呵，其它几队来了恐怕我们都没找到！”

    众人：“.......”

    此次古王队来了三支，他们有特殊关系抢先一步，其它两队按照正常路程起码得一年，也就是说他们有可能在这里找一年？

    “最好不要拖那么久......”旁边灰衣女子摇头：“那丫头不简单，背后肯定也是有大势力的，一旦让她发现一些什么......”

    天狐闻言眼神微微沉重了起来......

    那个星球的秘密，一旦被生灵大势力发现......他们几乎就不可能完成任务了！

