    第45章 九层妖塔

    没事……

    摆了摆手，墨轩也没觉得胖子这举动有什么不妥，主要是心情好啊！

    要不然，王恺旋抱上自己大腿，早把他踢飞了。

    还能这么好说话？

    心情好了，自然就不计较这些了…

    美滋滋的点上了一根烟，墨轩接着道。

    “行了，既然霸王蝾螈解决了，那就继续出发！”

    “别在这耗着了！”

    墨轩发话，众人自然连声附和。

    拿着装备，就直接趟河朝着对岸走了过去。

    墨轩倒是不太想把衣服打湿准备直接跳过去，看见一旁的杨雪莉直接把手搭在了她的腰间，二人身影瞬间消失。

    再度出现的时候，则到了对岸。

    原本胡叭一还寻思墨轩二人没跟过来，想回头招呼一声。

    不过转过头却没看到人影，再回头，人已经出现在了对岸。

    这发现瞬间就让他被惊出了一身冷汗。

    别说是他了，其他人也都有些不敢置信。

    哪有人这样神出鬼没的，但…咱也不敢说，咱也不敢问不是…

    现在墨轩在众人眼里，都被当成了修仙者。

    哪怕是从小接受正规九年义务教育的考察队众人，也都是这样认为的。

    甚至萨第鹏那二货还觉得墨轩是外星人。

    墨轩的强大，已经在他们心里深深的留下了挥之不去烙印。

    ………………

    过了河，众人接着走过了一条狭长的甬道。

    然后在甬道前方拐角处，看见了点点蓝光。

    看见这，墨轩直接伸手叫停了众人。

    “等等”

    “怎么了？”

    杨雪莉好奇的问了一句。

    “大家压低声音，脚步一定要轻！”

    压低声音跟众人说了一句，虽然声音不大，但却异常清晰的传进了这二三十人的耳中。

    这让众人对墨轩又是高看了一眼。

    说完之后，墨轩这才朝着前面扬了扬下巴，跟杨雪莉说了一句。

    “看那个蓝光！”

    “你难道忘记之前那群火瓢虫了？”

    听见这话，杨雪莉瞳孔微缩，也是有些后怕。

    胡叭一已经掏出了手枪，相当警惕的看着前面。

    也是附和了一句。

    “看来，咱们是到了它们的老巢了！”

    墨轩不可置否的点了点头。

    眼中金光闪过，黄金瞳开启。

    但这地方似乎有什么东西压制了黄金瞳的能力。

    亦或者说是因为磁场的影响。即便是开启了黄金瞳，也依旧发挥不了太大的作用。

    完全透视不了，不过这倒让墨轩心里提高了几分警惕。

    “你们先别动！”

    低声说了一句，墨轩放轻了脚步，直接朝着洞口走了过去。

    走到洞口，里面的景象映入眼中，这里面是一个无比巨大的溶洞。

    一座足有二十七八层楼高的古朴巨塔坐落在中央。

    塔身分为九层。

    每层上面都悬挂着数之不尽的尸骨。

    无数的火瓢虫栖息在上面，泛着点点蓝光，整个溶洞被衬托的如同无间地狱一般。

    在九层妖塔塔底，地面上有一个巨大的焦黑印记。

    看这被烧死的不知名生物在地面上印下的轮廓，估计得跟霸王蝾螈差不多大。

    看样子，之前就是这个不知名生物闯了进来，惊醒了火瓢虫。

    然后直接被烧成了齑粉。

    昆仑山本就神秘莫测，很多生物都不为常人所知。

    偶然闯进这里，并不稀奇。

    (本章完)

