    薛铃从来没有想过还有着一种可能。

    其他人也从来没有给她讲过这种可能。

    但是现在，秦却将这种可能摆在了她的面前。

    薛铃感到不可思议。

    所以在说出不可能之后，她继续看着秦，开口问道：“为什么。”

    “如果他没有死的话，为什么这个世界都会相信他已经死了？”

    “况且，如果他没有死，那么他现在会在哪里？”

    “你们所有人都说是皇上杀了他。”

    “那么既然皇上要杀他。”

    “凭什么他还能活下来？”

    秦笑了笑：“你问我这么多问题，我一时间还真不知道怎么回答。”

    “我只是告诉你，目前为止，没有一个人见过薛平大人的尸体，不过他的死讯，却是通过锦衣卫公布，并且也真的风光大葬。”

    “如果你真想知道你爹有没有死。”

    “你现在去找到他的墓，挖开，然后撬开棺材，看看里面有没有薛大人的尸骨。”

    “一切就真相大白了。”

    秦带着淡淡的微笑如是说道。

    秦说的如此轻松，但是薛铃却感觉有些无力吐槽。

    虽然薛铃知道秦是不太会开玩笑的人，之前没有相处的时候确实和这位玉蜂大人了解不多，但是如今相处了一段时间，对于秦的性格，薛铃想了很久的措辞，大概最终也和方别差不多的结论。

    就是可怕。

    他是一个无比高效并且精准的可怕怪物，崇尚着绝对的实用主义，善于隐忍和试探，但是最终出手的时候，却绝对是一击必杀。

    便如同他这次的表现一样。

    目前为止，就像秦所说的，他现在就是当之无愧的天下第一，但就是这样一个天下第一，他却依旧隐藏实力了那么久，只等待最后的爆发。

    “所以，我爹其实也知道这种可能吗？”薛铃问道。

    “薛平大人毫无疑问是这个世界上最可怕的人之一，据我所知，至少三年前他就开始布置一切，你也见过了那些他撒在这个世界的暗子，而我武功的关键钥匙八荒六合唯我独尊功，也是三年前他亲手交给我的。”

    “那个时候我并不知道他为什么要这样做，但是自从那年中秋，他的死讯传出来之后，我大概就明白了他的意思了。”秦看着薛铃悠悠说道。

    “你知道接下来会发生什么吗？”

    薛铃摇头。

    因为她确实不知道接下来会发生什么。

    “接下来，吕渊会回去，向圣人报告这里所发生的一切。”秦静静说道。

    薛铃看着眼前这个如同山一样冷峻的男人，现在的薛铃已经知道，吕渊是真正的无间道。

    他只跟随在胜利者的身后，而很明显，秦面前要更加靠近胜利者的一边。

    “所以圣人会妥协吗?”薛铃问道。

    “妥协？”秦嗤笑了一声：“无论谁认错妥协? 他都不会的。”

    “那该怎么办？”薛铃忍不住说道。

    “所以需要有人教他做事。”秦缓缓说道。

    薛铃被秦的奇思妙想有些镇住了。

    这个世界上该不会真的有人想要教皇帝做事吧。

    不会吧不会吧？

    “怎么教？”薛铃有些讷讷地说道。

    “用言语教不会的东西? 只能用拳头去教。”秦淡淡说道：“毕竟，拳头是这个世界上的通用语言。”

    薛铃想不到秦怎样去用拳头来教圣人做事。

    毕竟之前何萍已经说过了? 圣人的武功? 可能要比秦更加强大。

    当然，只是可能? 毕竟没有人真正见过那位圣人出手。

    但是有没有办法再问秦打算怎么做。

    看着薛铃沉默，秦笑了笑? 看着眼前的少女：“所以蜂后殿下猜不到对吧。”

    薛铃点了点头：“我知道我挺笨的。”

    秦叹了口气：“其实殿下比您自己所以为的要聪明得多? 只是在很多的时间里，您并不需要智谋就可以很好地活下去。”

    虽然说秦说的很有道理，但是薛铃怎么感觉秦是在说脑子是个好东西，所以我也希望你能有的这种感觉。

    “好吧? 既然面对的是您? 也没有必要卖关子了。”秦笑了笑：“江湖榜马上就会重修，这方面还是由殷夜负责，她是这方面的专家。”

    “修江湖榜有什么用呢？”薛铃不解问道。

    江湖榜只是一个榜单罢了，难道说还有什么真实的力量？

    “蜂后殿下应该知道，之前的江湖榜榜单? 实际上是残缺的榜单。”秦淡淡说道。

    薛铃点了点头，这个她还是知道的? 姑且不说那些尸位素餐的七大名门的掌门人，像秦? 何萍这样的人，根本就不会在江湖榜上出现? 就连方别? 蜂巢也可以让方别以化名入江湖榜? 堂而皇之。

    虽然说之前的江湖榜还是有一些参考意义，但是真要拿榜单的排名确定实力，却几乎是再荒诞不过的选择。

    “所以，你打算发布一份真实详尽的榜单？”薛铃看着秦问道。

    “是的。”秦点了点头：“并且，我会逐一挑战名单上的人，直到我成为货真价实的天下第一。”

    秦的话音轻而平淡。

    他似乎并不以为自己说了一件很困难的事情。

    而是一件理所当然就像是吃饭喝水一样自然的事。

    薛铃心中一动。

    “这样的话，圣人就会非常被动了。”薛铃说道。

    秦声称他是天下第一，其实并没有用，一堆战五渣华山论剑，论完之后也能够排出来一个天下一二三四五。

    但是如果秦真的排出来真正的包含所有江湖高手的江湖榜，并且真的像他所说的那样，从下到上一个个打上去。

    老实说，现在薛铃见了很多高手了，如果真的连何萍都不是秦的对手，那么江湖榜上得无论是真才实学还是尸位素餐，能打过秦的可能性很低了。

    “是的，因为江湖上武功才是每个人最大的资本，如果说我真的以天下第一之名领导蜂巢，那个时候，如果圣人真的不做些什么的话。”

    “他曾经视若珍宝的禁脔，就会真正成了我的囊中之物。”

    “所以说，圣人会做些什么呢？”薛铃问道。

    “我们静观其变就可以了。”秦看着薛铃，淡淡说道。

    “不过，接下来的几天和几个月，或许会比之前的任何时候，都会有趣。”

