    两瓶酒，一盘花生，两人就相对而坐开始喝酒。

    “当初你挑选的黑蟒面具，就是龙族的，它代表在龙族的身份。”兰牧野捏着一颗花生说道：“我们算是第三支龙族，本来是一起跟着走的，但是中间出了点问题，我爷爷被干掉了，所以我跟我的父亲来到了华国，也算是回家吧。”

    他把花生米扔进嘴里咀嚼，举起瓶子跟雷书侠碰了一下，继续往下说。

    “本来这些不想跟你说，毕竟龙族不管整体实力还是单体实力都太强，但既然龙族对你来说已经不是秘密了，也就无所谓了。”

    “雷书侠，你还想知道些什么？”

    “鹰派龙族在哪？”

    雷书侠问道，这是他最想知道的。

    “还有，鹰派龙族的结构是什么样的？以及他们的人员组成和……”

    “打住打住——”兰牧野赶紧叫停：“我哪儿知道这些？那时候我还小，跟着我老子逃命回了国，怎么可能知道这些？”

    “那你让我问？”雷书侠瞪着俩眼。

    “让你问是让你问，我不知道怎么回答？”兰牧野理直气壮道：“允许你问，还不允许我不知道？”

    一番话竟然让雷书侠觉得很有道理，也让他无话可说，瞪着对方看了半天，仰头一口闷酒喝下去。

    “我觉得你说的非常好，这辈子我什么都征服过，就是没有真正征服过一个女人，所以……”

    “龙族有圣女吗？”

    雷书侠打断他的话问道。

    “这个没有的，龙族不搞那些，其实说白了就是当年铁军老祖宗流亡到这里之后一代一代传承下来的，就是住在那里。”

    “对了，你姐是风语者的女王，而风语者一直都是鹰派龙族面向这个世界的前哨。所以，追你姐很对我胃口，也许这将是……”

    还没说完，兰牧野再次被打断。

    “老兰，你是不是很能打？”雷书侠问道。

    “哈哈，还好吧，基本上龙族出来的都能打。因为我们学的是真正冷兵器时代战场的必杀技，跟现在的格斗完全两码事。格斗讲究取胜的技巧，我们只讲究杀人的技巧。”

    “我有个事问你，雷书颖……”

    兰牧野刚说出雷书颖三个字就被打断……这次不是被扯到其它事打断，而是雷书侠起身朝外走。

    “干嘛去呀？”兰牧野问道。

    “尿尿。”雷书侠回答。

    “嘭！”

    兰牧野重重拍了下桌子，满脸怒火。

    “雷狗子，你的心理学应用挺好呀，每次我说到我媳妇的时候，你总得打断，有意思吗？”

    这就是雷书侠故意的，被看穿了。

    之前他被撩起兴趣了，偏偏这个家伙又不说了，让他心痒难耐，这不典型的欲擒故纵吗？

    “当我看不出你想干什么？”兰牧野继续说道：“不就是想让我搞风语者吗？还什么周围都是野兽，必须先把野兽猎杀完……姐夫今个就把话给你撂在这了——我知道这是个套，都钻定了，一家人不说两家话！”

    向外走的雷书侠差点把尿滋在裤子里，他忽然发现这个家伙怎么这么不要脸？

    老子的亲姐啥时候就成你媳妇了？你个狗日的转身就成我姐夫了？

    “没见过这么不要脸的？”兰牧野瞪着他：“我就是不要脸了，你能咋整？别给我用那些套路，所有的套路在我这里都行不通。”

    “你牛逼，你牛逼——”

    雷书侠冲他伸出大拇指，露出心悦诚服的表情。

    “哈哈，以后就是一家人了，在姐夫这里有话就直说，没必要遮遮掩掩，对不？”

    “姐夫，你说的太对了，咱们继续喝酒。”

    “来来来，我给你拿酱香。”

    “……”

    气氛变得无比融洽，直到第二天雷书侠前往H2实验室之后，兰牧野还是满脸笑容。

    “傻逼！”

    前往H2实验室的飞机上，雷书侠骂了一声，但随即皱起眉头。

    “老兰呀，你得给力点，我姐就着落在你身上了，唉……”

    没法子的事，因为雷书颖越走越远，如果自己不是对方的亲弟弟，完全可以什么都不管，什么都不问，随你去。

    可这是自己的亲姐姐，身上流淌着一样的血。

    非得到最后你死我亡？

    不可能的，所以他得用别的方法，就看兰牧野怎么玩了。

    当然了，让兰牧野对付风语者，或者说是让1号部队对付风语者，起码能做出牵制。

    这样，雷书侠才可以专心对付亚瑟。

    ……

    1号部队，兰牧野看着雷书侠乘坐的飞机变成黑点，本来还在笑，但突然意识到一个问题。

    “妈的，还是被这小子给涮了，他在激我！”兰牧野瞪圆俩眼，恍然大悟。

    没错，雷书侠还是把他给算计了。

    几次说到雷书颖，他雷书侠都转移话题，这就让兰牧野不爽了，激怒了他，所以才有了媳妇跟姐夫的说法。

    道高一尺魔高一丈，毕竟雷书侠是周密狙击手。

    “不愧是我看上的接班人，哈哈哈……”

    兰牧野大笑，他这辈子被人算计的次数屈指可数，每一个都是他曾经要征服的强大存在。

    现在，他被雷书侠算计了，想想就觉得开心。

    “还是那句话，你接受1号部队，老子放心！”兰牧野眯起眼睛自语道：“就你这份阴险，谁能治得了你？”

    阴险并不是贬义词，有的时候也可以是褒义词，尽管通常都是敌人或者坏人的标签。

    可要对付这些人，只能更阴险。

    “给老子准备装备，我要出去泡妞了！”

    兰牧野高声发出命令，向1号部队所有人传达这条信息：他要出门了，他要出门泡妞去了。

    “喂，老杨。我跟你说个事啊，部队你给我看着点，我得出门……啥时候回来不知道，但必须得解决终身大事……”

    “没错，我看上个妹子，必须得把她搞到手……公主？公主算个毛？我看上的是女王，只有会握枪杆子的女王才会让我冲动。”

    “……”

    把部队所有的事安排好，兰牧野用最快的速度出发。

    对他来说，追雷书颖并不重要，重要的是帮助雷书侠牵制住风语者，让他全力对付超级战士。

