    在这样的情况下，西迪恩思·史丹希望能够让托尼·斯塔克与军方合作一起基于方舟反应堆开发武器，反正你斯塔克工业本来就是造武器的。当然了，西迪恩思·史丹也提出来了，托尼·斯塔克，你也不要忘了你的父亲霍华德·斯塔克，当年你的父亲霍华德·斯塔克是为了什么开始研发武器的。

    总之就是全方位，各层面的抨击托尼·斯塔克，知道真相的苏万默默的叹了一口气，心疼托尼·斯塔克三秒。

    要知道西迪恩思·史丹可是九头蛇，他这么干自然不可能是真的为了托尼·斯塔克的。

    他想要的是从这件事情里面攫取政治利益，现在的西迪恩思·史丹，电视演讲和媒体采访都不断，到处宣扬自己的主张，那模样在苏万看来就是要竞选总统的架势。上升的势头很猛，苏万觉得自己可以考虑支持一下他，这颗棋子还是不要废了的好。

    抬头看着副总统，苏万笑着摘下了自己的墨镜，露出了一双如同蛇一样的眸子：“这就是我的特殊之处，副总统先生，你还满意吗？”

    副总统被吓了一跳，饶是政客要以稳重著称，可是此时此刻，副总统还是被吓得不行，半晌副总统才平复了自己的心情，看着苏万问道：“这是，你这是？”

    伸手将桌子上的墨镜带起来，苏万笑着说道：“没什么大不了，我们保护伞公司的研究涵盖很多的方面，从机械硬件到细胞的强化和生化改造，我们什么都做。只不过我们原来的资助者出了一点问题，我们需要寻找新的资助者。”

    “为了防止我们需要短时间内再一次寻找资助者，我们就想到了政府，如果政府能够与我们合作，那么我们将拥有源源不断的资金，再也不会为资金发愁，同时也能够得到更多的便利，这也是为什么我想见副总统先生，我相信这是一次双赢的合作。”

    副总统笑了，身子向后靠在椅子上，然后笑着说道：“关键问题，政府能得到什么？”

    对于这个，苏万自然是早有准备，也笑着向后靠了靠，靠在椅子上，然后才开口说道：“我们公司的研究有很多，分为几个大的方向，我可以简单向副总统先生介绍一下，首先是我们的药剂系列，到目前为止，我们公司总共开发了三个系列药剂。”

    “第一个系列，我们称之为恢复系列，最成熟的是恢复系列的A型，它的作用非常的简单，那就是恢复身体的伤势和疾病。”苏万说道这里有些无奈的说道：“不过即便是最成熟的A型，也依旧有着很大的缺陷，在治疗外伤方面，恢复系列的A型效果很好，可以达到短时间恢复的效果。”

    “可是针对身体疾病，虽然也能够恢复，但是因为疾病是持续性的，所以一旦停药，那么还是不行，正是因为这个缺点，我们需要将这个系列称为恢复系列A型。”

    “我们正在开发的恢复药剂B型，是恢复系列A型的改进型，我们希望能够做到外伤上肢体再生，在疾病上则是希望能够做到治愈。”

    “远期计划的恢复药剂C型，我们希望能够延缓衰老，提升人的寿命，这只是我们保护伞公司胖大研究体系之中的一个，所以我们需要大量的资金，从政府角度来讲，政府将得到我们的研究成果，从个人的角度来讲，副总统先生，你将得到我们保护伞公司的支持。”

    说到这里，苏万意味深长的看着副总统，身子向前凑了凑，然后说道：“全力支持。”

    “另外副总统先生，一旦恢复系列的B型药剂研究成功，您的女儿将会成为第一批使用者。我相信合作是双赢的，我们也可以和军方合作，当然了，是在副总统先生的主持之下。”

    副总统此时也不靠着椅子了，而是将两只手放在桌子上，盯着苏万问道：“你知道欺骗我意味着什么？”

    “为什么是欺骗？”苏万笑着说道：“我们保护伞公司随时欢迎副总统先生去我们保护伞公司参观，我们愿意为您演示我们的最新实验成果，除了恢复系列，我们还有更多的系列可以展示，我相信一定可以让副总统先生满意。”

    盯着苏万看了半晌，副总统开口说道：“阿尔伯特·威斯克先生，你的谈判技巧还真的是高超，看在吉迪恩·巴克利和西迪恩思·史丹的份上，我愿意相信你一次，不过你最好别让我失望，我会安排时间去看一看，如果真的想你说的那个样子，我们可以好好谈一谈合作的事情。”

    苏万自然不会小瞧一个副总统的能力，他能够调动的资源绝对能够吓死很多人。

    “那我就谢谢副总统先生。”苏万站起了身子笑着说道：“对了，我想我们公司的强化系列军方应该会很感兴趣，我们也开发了几个不同的型号，既然红骷髅已经出现了，那么我们是不是也该有一个新的美国队长？我们保护伞为了公司，愿意为美利坚提供全方位的保护。”

    副总统一愣，随后点了点头，笑着说道：“如果真的如此的话，我想我们的合作会更顺利。”

    “当然！”苏万笑着和副总统握了握手，然后就转身离开了，今天的谈话到这里就算是告一段落了。

    事实上虽然见面的地点安排在白宫，可是苏万也知道，这是一次私下的会面，双方是通过私人关系见面的。这一次见面也没有达成什么实质上的东西，双方只是确定了合作的意向，真的要合作，基本上要等到副总统去保护伞公司看过。

    在看过实验效果之后，副总统才会开始推保护伞公司，通过他所掌握的公共权力和私人资源。

    对此苏万自然是有信心的，等着副总统去了之后，那么自然让他看到自己想让他看到的。

    在这样的情况下，苏万也相信自己肯定不能够让保护伞公司站稳脚跟，并且能够大肆的将自己的系统资源兑换成现实的资源，并且开始着手布局掌控美利坚，美利坚教父说的就是自己了。