    徐国成夫妇最后坐下来和徐添亲切交谈。

    有多亲切，二老的负面情绪值+5，+9，+11，+2……

    徐添：“？？？”

    闹呢？

    我是做了什么这么对不起你们要这么怨我啊……

    都特么不肯消停了？

    最后还是作为女人的蒋丽忍不住了，阴阳怪气地开口：“阿添，有茶吗？你大伯口有点渴。”

    哦……原来是介意我没给你们泡茶啊。

    徐添暗笑，回驳道：“没有茶叶，小孩子不喝茶的。”

    【来自蒋丽的负面情绪值，+19！】

    【来自徐国成的负面情绪值，+22！】

    徐添有点小惊喜，这么说自己光靠这对夫妇就能凑够下一次模拟人生的钱了？

    徐国成说：“没茶也没事，白开水也行……”

    “好的。”徐添于是起身，走到一旁桌子上拿了只玻璃杯。

    徐国成看了老婆一眼。

    那意思很明显，这小子总归算是有点眼力见，稍微提醒下还知道给我们去倒水。

    然后就看到徐添拿着一只空杯子走过来，然后放在他面前，道：

    “旁边热水壶里有水。”

    徐国成夫妇：“？？？”

    【来自徐国成的负面情绪值，+18！】

    【来自蒋丽的负面情绪值，+29！】

    二人有些惊异地看着徐添：你这意思是让我们自己倒？？

    你是认真的吗？

    你确定你真的是这样做晚辈的吗？

    徐添当然知道他们在想什么。

    就是很想呵呵罢了，你们当年对待我们也没有长辈该有的样子啊，那难道还指望我们当你们是长辈？

    当初逼自己卖房子的时候，这两位尊敬的长辈可就差拿刀子架在自己脖子上了啊。

    就是有这些人，老仗着自己年长或辈分高倚老卖老，自己年纪大不尊重人欺负人是应该的，年纪小的不尊重人就是目无尊长没大没小。

    徐添重新在他们对面的沙发上坐下，也不问，就等这两个老黄鼠狼自己开口，看看他们来拜年到底是图鸡毛呢还是图鸡蛋还是图鸡窝呢。

    寒暄了几句没有营养的话之后，徐国成最终还是在蒋丽不断的眼神催促下，慢慢说出了自己的来意。

    “阿添，你知道觉醒者吗？”

    这就是一句废话，徐添懒得回答，这年头还有谁不知道觉醒的事情？

    话说你们来不会就是专门来问我知不知道这回事吧？

    看徐添不说话，徐国成也就当他默认了，继续说道：

    “你知道吗，现在国各地都已经有人陆续受到天地异变的影响觉醒了，但是我跟你说，虽然觉醒的人数很少，但其实，每个人都有觉醒的潜质！”

    徐添：“哦。”

    我假装信你的鬼。

    你说灵根是大白菜就是吧。

    【来自徐国成的负面情绪值+5】

    徐国成又继续说道：

    “但是为什么很多人没有觉醒呢，那是因为很多原因，环境的因素，心态的因素等等都有关系，而且每个人觉醒需要的环境、情绪都不一样，这就导致很多人基本上很难觉醒。”

    徐添：“哦。”

    【来自徐国成的负面情绪值+3】

    “阿添，我们是一家人，我们血浓于水，虽然以前有点过节，伯伯也承认我确实有对不住你们的地方，那时候把你们赶出来也只是一时气话，但如果你们没有较真，伯伯是肯定不会让你们走的。”

    徐添：“哦。”

    早干嘛去了，现在来解释？

    【来自徐国成的负面情绪值，+19！】

    徐国成已经有点懊恼了，你哦哦哦的，一点反应都没有，这是在敷衍我吗？

    虽然一想到自己来的目的，知道还得耐着性子继续往下讲，但他还是忍不住为自己辩解道：

    “当年，我托你爸帮你那个不成器的哥安排一份体面的公职工作，对你爸手里掌握的权力来说，那明明轻而易举，可是你爸偏偏就不同意，这事儿我也是挺怨你爸的，后来你爸死了，我多少有点迁怒你们，你们也别往心里去，就像你说的，都过去这么多年了，以前的种种都让他过去吧！彼此多点理解。”

    徐添：“我不理解。”

    【来自徐国成的负面情绪值，+22！】

    “我爸是有点权力不错，可是那又怎么样，那就意味着他必须得一人得道鸡犬升天？是，让他帮堂哥找份公家饭是容易，可你知道那意味着什么吗？那意味着他以权谋私，往小了说是给亲戚开后门，往大了说他这是违法乱纪！这种事我爸不会干也不能干，你们在提出这个请求的时候有没有站在我爸的角度上考虑问题？难道就因为我爸是一把手，他就必须得把周围的亲戚都提携到公家位置上去？把我们家的狗都拉到部队里当警犬？嗯？这什么逻辑？”

    牵扯到自己已故的父亲，徐添必须多说几句了。

    【来自徐国成的怨气+14！】

    怨气小了不少，看样子自己这番义正言辞也算是让这个昏头自私的好伯伯有点反应了。

    【来自蒋丽的怨气，+21！】

    哦，婶婶还是不服。

    果然啊，自私就是这个老女人的专利啊。

    蒋丽先是一愣，很惊讶自己印象中一贯沉默寡言的侄儿，今天居然变得如此伶牙俐齿，和过去截然不同，像换了个人似的。

    但紧接着，面色一下子变得很阴沉，一副心思很重的样子别过头去，耸拉着一张脸不知道在想什么，但好在忍住没说。

    这倒是有点……忍辱负重的意思？

    这让徐添更加确定这两位黄鼠狼亲戚此来必有所图。

    俗话说得好，万变不离其宗，黄鼠狼爱吃鸡的本性不会变，徐国成夫妇为了某些目的最后还是忍着没有回驳徐添的痛斥，当然也许是看徐添现在嘴皮子这么厉害惹不起了，想暂避其锋芒也不一定——谁知道呢。

    毕竟徐添自从当年被这两位好伯伯好婶婶赶出家门之后确实消沉了一阵，然后，历来开朗活泼与人为善的徐添就性情大变了，开始用刺猬的外衣包裹自己，但凡是对他稍有些敌意的，都会立马被他本能地刺伤……

    要说一个温顺和煦的老实人是怎么一步一步变得油盐不进，对这个世界充满警惕，每一个伤害他的人都是功臣。

    而眼前这两个就是最大的功臣。

    徐添当然不会给什么好脸色，没撵他们出去已经是看在演员的自我修养的份上强行忍住了。

    结果这位好大伯居然还敢指责他一生清廉的已故生父？

    给你们脸了是不是？

    换做过去的徐添，或许会懒得搭理，或者有理也说不清，但是现在的他可早就不是那个普普通通的十七岁小孩了。

    徐国成连忙打圆场道：

    “阿添，你也别生气，我们当然知道你爸有他的苦衷，我们也不是怪他的意思，这不都他们夫妻一晃都走了这么久了，以前的事情我们早也都忘得一干二净了……”

    呵呵，忘得一干二净还在这说什么说？

    徐添实在不想和他们多废话了：“行了，有话直说吧，我有什么能帮得上忙的，反正我也不会帮的。”

