    “量身定做”几乎是加黎市王后大街17号服装小店的代名词。

    在这个不起眼的小店里，创建于1943年的这家米兰裁缝铺，从没改变过它的风格和技巧。

    他们严格限制产品的数量，一年大概制作700件时装。

    这种追求的结果就是卡勒塞尼的无可挑剔！

    作为一家世界著名的裁缝店，这里是时尚明星和王室贵族的聚集地。

    许多世界级天王巨星，甚至是希腊和意大利的王室家族威尔士王子摩洛哥的雷尼尔王子等知名人物，都是这里的座上宾。

    想要预约到这里，光有天价的预约费还不行，更还需要有提前很早来到这里上门预约。

    尽管这家店属于龙域组织里夫人的势力范围，可饶是如此，这位龙域的实际掌权人，想要预约这里，也费尽了心思，甚至动用私人关系，给好友沙特王储打了电话，换来了今天的预约时间。

    顺着保姆车的车窗向外看去，映入眼帘的一家并不起眼的时装小店。

    店铺是典型的欧式风格。

    黑色的金属窗框内，巨大的玻璃窗里摆着两个身穿晚礼服的男女模特。

    地面堆满了法兰绒的绸缎，昏黄的晚宴射灯透过薄纱照在模特身上，显得低调而轻奢。

    拉开保姆车的车门，带着口罩和兜帽的李牧刚刚下车，后面突然传来了一阵拍车喇叭的刺耳声音。

    一个竖着侧分背头的金发男青年从车里探出头来，摘下墨镜用英语叫道：“前面的车是谁？快点走，挡路了没看到？”

    李牧微微皱眉，马路明明很宽，而且车辆也很少，那车如果要往前开，变道直走就可以。

    如果要停下，这里不是泊车位，放下人车子就可以开走了。

    他拍喇叭明显是装批。

    摸了摸鼻子，李牧做了个抱歉稍等的手势，伸手挡住车顶，伸手去扶叶心怡下车。

    此时，阿斯顿马丁里，坐在副驾驶位置的一名粉头发美女一边补妆，一边娇嗔问道：“查尔斯少爷，前面的人是谁啊？我们还没到你说的那家裁缝店吗？”

    先前拍车喇叭的金发青年邪气一笑，把手搭在那名粉头发女星的腿上，脑袋一扬，乜着眼睛说道：“前面那家店就是了，这不是前面那辆破车挡了咱们的路吗？”

    粉头发美女向车窗外看了看，见到车上下来的两人都穿着休闲装，皱眉说道：“你不说这里都是王室和巨星常来的地方吗？怎么来了两个这么寒酸的人。”

    听到女伴的问话，手里拿着一张金色VIP卡片的查尔斯，低头对照着地址又确认了一遍，随后点头说道：“肯定错不了，就是这家店。”

    “我圈里的朋友说，上次他来这里，还碰到了贝克汉姆到这里定制西装呢。”

    两个人说话间，李牧已经扶着叶心怡下了车，随即保姆车快速开走了。

    查尔斯轰了一脚油门，快速停到了保姆车先前停的位置，看到身穿一身休闲装，披着一头黑色秀发，肌肤白若凝脂的叶心怡，顿时眼睛就是一亮。

    “这是个乌克兰混血吗？这身材，这容貌，简直太美了。”

    又撇眼打量了一下李牧，一身运动装，穿着个黑色连帽衫，看起来一身衣服加起来也就几万块钱，不上什么档次。

    被叶心怡挎着肩膀，李牧根本没有理会身后开阿斯顿马丁的金发青年，两个人小声说笑着朝着那家服装店走去。

    见到两人朝着门店走去，查尔斯吹了个轻佻的口哨，转头对粉头发女明星说道：“有好戏看了，咱们跟上。”

    走到门店前，李牧伸手拉开服装店的店门，巨大的玻璃门上，两个系着布艺领结的铜铃发出叮咚的脆响。

    一名头发梳的一丝不苟的侍女走了过来，恭敬地朝着两人鞠躬，同时问道：“女士，先生下午好。请问二位有预约吗？”

    李牧带着些许歉意，不好意思的说道：“路上出了一些状况……”

    还没等李牧说完，身后那名金发青年走了进来，拄着门框，手里晃动着黄金卡片说道：“前面的人让一下。美女，这是我的VIP卡……”

    店铺的侍者目光越过李牧，对身后的查尔斯客气地笑了笑，同时恭敬地说道：“这位先生，请等一下，我先确认先到店的这位顾客的预约时间。”

    查尔斯不耐烦地说道：“喂，我手里可是有你们门店的金卡，你们的服务人员不是说，今天卡勒塞尼总设计师可以抽时间接待我吗？”

    那名店员并没有因为查尔斯大大咧咧的语气露出不快，脸上仍旧挂着职业的笑容，嘴上继续说道：

    “这位尊贵的会员，您可以先进入店内稍等。我们的服务人员为您准备了甜品和下午茶，麻烦您稍作等待。”

    听到店员的话，查尔斯得意无比，带着身旁浓妆艳抹的女伴，走过李牧的身旁。

    李牧见到这名青年人晃着肩膀走路，似乎有意朝着叶心怡的位置贴过去，伸手搂着女友的手轻轻往里一拉。

    查尔斯手里拿着阿斯顿马丁手表形状的跑车钥匙，胳膊甩动的幅度特别大，手臂直接朝着叶心怡的手腕撞去。

    李牧动作极快，搂着叶心怡的手向外一挡，正巧打在查尔斯的手上。

    啪嗒一声。

    查尔斯的跑车钥匙摔在地上，外面顿时传来车锁报警的声音。

    “你不长眼吗？我车钥匙让你给打掉了。”

    李牧斜着眼睛看着查尔斯，这种找茬的富二代，他见得多了，根本不把他当回事儿。

    见到查尔斯故意找茬，李牧笑了笑，将准备弯腰去捡车钥匙的叶心怡拉到一边，自己伸手捡起车钥匙，笑眯眯地说道：“呵呵，不好意思了。”

    查尔斯见到李牧这么怂，仿佛是在故意向在场的几个女生炫耀，对李牧呵斥道：

    “道歉就完了？这可是今年最新的限量款，就单这一个车钥匙摔坏了你就得赔我十几万！”

    李牧咧咧嘴，看着查尔斯的车钥匙，故作惊讶地说道：

    “阿斯顿马丁，一台要300多万呢！确实是好车。那请你现在就看看车钥匙坏没坏。”

