    “你！”

    两个麻子胖道人的跟班看到这一幕，心头又惊又怒。

    这个少年到底是什么人？行事作风，简直就不像是从南派茅山出来的。

    反倒像他们北派茅山的行事风格，因为手段够狠，够狂！

    “他、他还是人吗？居然一连打倒两个北派茅山弟子，这是想把北派茅山彻底得罪吗？”

    阿春一脸的敬畏，之前鄙视林天佑的表情，早已经消失不见，只是，这个少年狂是很狂，但能不能一直狂到底，这就很难说了。

    毕竟南派茅山的高层，不如北派茅山的高层那么有牌面。

    缺少靠山保护，林天佑的狂，只不过是昙花一现。

    “各位师兄弟们，这个少年如此羞辱我们，你们能看的下去吗？咱们一起动手，把这个少年灭杀，如何？”

    左边的高个子跟班冲着人群大声喊道。

    “当然看不下去！大家一起动手！”

    “我们这是为了给麻师兄报仇，就算以多欺少，也顾不了那么多了！”

    旁边人群连声附和，他们气势暴涨，将数千魂力全部爆发出来。

    这里共有八十多名弟子，他们不相信，林天佑就算再厉害，还能以一敌八十？

    “噗嗤！”

    听到众人的话，站在林天佑身边的马兰兰忍不住笑出声来。

    银铃般的声音传出，让众人不由侧目。

    高个子跟班面带煞气，看了过去，冷声喝道：

    “八婆，你笑什么？”

    “八、八婆？”

    马兰兰还是第一次听别人骂她是八婆，笑容顿止，怒声道：

    “你们这群无知的人，以为靠人多就能打败他吗？太天真了！

    告诉你们，哪怕你们的人数再多十倍，不，应该是再多一百倍，也照样打不过他！”

    林天佑皱了皱眉，纠正道：

    “瞎说什么呢？应该是他们人数再多一万倍，也不够给本少提鞋！”

    二人的对话，传到所有人的耳朵里。

    这一刻，人群皆静。

    “狂妄，太狂妄了！”

    寂静过后，人群爆发出一阵轰鸣。

    他们在北派茅山见过狂的，可今天遇到林天佑，才知道，什么叫做真正的狂。

    一万倍的人数，都不够给他提鞋。

    难道说，他一人就敢硬刚八十万人？

    何况，他们还都是驱魔人，平均魂力在三千左右的实力驱魔人。

    这个少年是从哪里来的自信，敢说这样的大话？

    哗啦啦！

    一群人从四面八方围了过来，将林天佑和马兰兰包围在中心。

    马兰兰虽然知道林天佑很强，可骤然看到这么多人，内心多少还是有些惧怕。

    她紧紧的靠近林天佑，身体在发颤。

    马兰兰的胆怯，被众人看在眼里，他们立刻放肆狂笑。

    “小子，你不是很狂吗？不是很嚣张吗？现在，我们这么多人一起上，你继续狂个给我们看看啊！”

    “今天我们将你灭魂，都是你自找的，敢伤我们的北派茅山的人，你死不足惜！”

    轰！！

    全场八十多名驱魔人同时爆发出魂力，那气势合在一起，当真是惊人。

    “林、林天佑……”

    马兰兰战战兢兢的抓住少年的衣袖，脑袋都有些发蒙。

    就在她压抑到了极点时，林天佑拍了拍她的胳膊，淡淡道：

    “你站在这里别动，今天我就让你见识一下，什么叫什么单方面的虐杀！”

    林天佑说完，对着虚空打了个响指。

    “杀神，这里有八十多个杂虫，由你来屠戮，应该没有问题吧？”

    林天佑的这句话，让众人有些听不明白。

    “他刚才在跟谁说话？”

    有人疑惑的问道。

    “鬼知道，估计是虚张声势吧？毕竟我们这么多人，他要是不害怕，才怪了！”

    “说的也是，他身边的女人都被我们吓的瑟瑟发抖，更何况他这个小小的少年？”

    “大家动手，把他的魂灭掉，为麻师兄报仇！”

    人群之中，不知谁开口喊了一声，围在四周的人群全部动了。

    他们举起加持了魂力的拳头，像一团洪水，瞬间将林天佑淹没。

    “哼，杂碎！”

    忽然，虚空之中传来一道冷哼。

    声音明明不大，但却刺透每一个人的心魂。

    震的所有人头皮发麻。

    他们纷纷停住脚步，目光四处搜寻，想看看到底是什么让他们如此惊恐。

    唰、唰、唰！

    下一刻，让众人惊骇欲绝的事情发生了。

    那些举起拳头，距离林天佑最近的茅山弟子，只感到手臂一痛，呲啦一声，整条手臂齐肩向一旁飞出。

    大量的鲜血喷溅，好像天空下起了一场红色大雨。

    但这些血雨，却没有溅到林天佑分毫。

    那些人，愕然的看着这漫天的血雨，似乎还没有反应过来。

    直到有人发出惨嚎，他们才意识到，自己的胳膊被什么人给斩断！

    “啊！我的手、我的手臂啊！”

    一声接着一声的惨叫，如海浪一样，席卷而来。

    他们只看到一团血光影子，那影子走到哪里，哪里便有一滩鲜血飙射。

    “有英灵、是英灵，那个少年叫了厉害的英灵助战！”

    一名驱魔人大声惊呼。

    “天呐，这是什么级别的英灵，太可怕了，我、我不跟那个少年打了。”

    终于，一人的信心被这血腥的场面给摧毁，转过身，拔腿就逃。

    他有种感觉，如果再不逃，这里所有人都会被杀光。

    “主公说了，你们全都要死，别想逃走！”

    唰！

    血色剑气飞掠，顿时，那名转身逃跑的驱魔人的身躯，被拦腰斩断。

    他不可思议的看着自己伤口处、喷涌出的磅礴血量，在惊恐中死去。

    “不、不要杀我们，我们错了，救命啊！”

    随着被杀的人越来越多，他们终于害怕了。

    有几个胆小的，甚至直接跪在地上，冲林天佑哀求。

    林天佑目光冰冷，根本不为所动。

    这些人在向他出手的瞬间，就已经注定了灭亡的结局。

    谁来也改变不了。

    场上的杀戮仍在继续，似乎杀神在故意让这些人产生畏惧。

    并不一剑直接秒杀，而是将他们斩的肢体横飞。

    “啊！”

    站在林天佑身边的马兰兰何曾见过这样的场面，当下忍不住惊叫了出来。

    因为场面上的这一幕，太恶心，也太血腥了。

