    别急，苍山要是把这五年发生的事情一次性罗列出来，那就不是小说了，而是记账，是“交差”。

    既然是故事，那就该有的交代，只应该出现在它应该出现的情节里，不是吗？

    ——————————

    唐奕这神情一转，原本是来劝架，教育儿女的气势，却是全变了。

    笑吟吟地看着赵宗球，“哟，你怎么在这儿啊？

    赵宗球抬起猪头一般的半边脸......

    好吧，另一半贴地，没踩着。

    一见是唐疯子，登时脊背生寒。

    “碰碰碰，碰巧！”

    “哦。”唐奕敷衍着，抬头扫看四周。

    这一看不要紧，特么今日到的挺齐啊！

    自家四个惹祸精，祁圣泽、赵宗麒、范正平、贾茂、文拓、章家二郎。

    ......

    唐奕甚至扫见北海郡王赵允弼的小孙子正一个劲儿的往唐吟身后躲，这是生怕被唐奕看见。

    跟着文拓一起来的那边，则是有一个范镇的儿子，一个王拱辰的孙子。

    京城里这些半大小子，只要是楞一点的都在这儿了。

    再加上一个老痞子赵宗球，简直就是纨绔大会，一个不落。

    ......

    这事不能往深了想，表面上一帮不懂事的孩子打架，可是看看这些小辈儿背后都是什么人，那就耐人寻味了。

    无一例外，全都是观澜系最核心的重臣！

    而偏偏再加上一个赵宗球，偏偏赵曙还在帘子后面，那唐奕就必须往深处去想。

    “真是碰巧？”

    “真是碰巧！”

    赵宗球此时哪还敢说出第二个答案？别忘了，他一家子的腿是怎么折的。

    “嗯....”唐奕支起身子。“但愿是碰巧吧！”

    目光落在赵宗球身后，不由一怔，但见一二十岁出头的青年人颇为惹眼。

    一身儒袍，风姿甚俊，与唐奕的目光对视，全无慌乱，神态自若，

    关键是，那张脸......

    唐奕瞅着怎么那么眼熟呢？

    “你是谁家的孩子？”

    青年似乎料到唐奕会与之搭话，竟在唐奕开口的同时拱手一揖，有板有眼。

    “晚辈韩嘉彦，见过唐世伯！”

    “世伯......姓韩！？”

    唐奕眉头拧的更深，不由联想起一些更不好的事情。

    只闻韩嘉彦又道：“家父韩琦，让唐世伯见笑了！”

    果然。

    唐奕心中一叹，看来今天的事还真的不简单了。

    暗暗咬牙，深深看了韩嘉彦一眼，却是没有接话。

    拉了一把椅子在赵宗球身前坐下，一指帘幕，“你是不是很想看看帘子后面是谁？”

    “我....”

    赵宗球卡在那儿，他不是想知道，他是根本就知道。

    可是，他不敢说。

    “唉.....”唐奕哀叹。“汝南王府与我唐奕的旧怨已经是多少年前的事情了，你们兄弟也该放下了吧？”

    赵宗球低头不语，心中却道，逼父自缢，全家断腿断根，哪有那么容易放下！？

    “放不下，也得放下！”唐奕眼珠子猛的一瞪。“你们不放下，老子帮你们放下！”

    “你走吧，别给家里招祸！”

    赵宗球一阵心寒，唐子浩这已经是赤裸裸的威胁了。

    可是，有什么办法呢？谁让他有这个本事，也有这个能力。

    勉强爬起来，双拳恶狠狠地抱在一处，“告辞！！”

    说着话，蹒跚出了秦家瓦子，却是再没回头。

    唐奕目送其离开，随之转向韩佳彦，“你们不是一起的吗？为何不走？”

    只见韩嘉彦淡笑，“一起来的，却不一定是一起的。”

    “哦？”唐奕玩味地也笑了。“说说，怎么个不一定法儿？”

    “小侄初回京师，约故人相见，只说选一热闹所在，却没想到被宗球这个故人带到了这么热闹的一个去处。”

    “哦。”唐奕点头。

    韩嘉彦这话里面有两层意思：

    一层是，他要选一个热闹的地方，表明并无私会密谋之意，心怀坦荡。

    另一层，则是告诉唐奕，地方是赵宗球选的，和他没关系。

    想到这里，唐奕缓缓站起，又看了一眼韩嘉彦，叹道：“虎父无犬子啊！”

    转向自己儿女这边，却是一阵心痛，真特么是没有对比就没有伤害....

    顿时气不打一处来，“都给我滚回去！！”

    “哦.....”

    一帮半大小子没精打彩地应声，忙不迭地往外跑，生怕唐奕改了主意。

    “你回来！”见赵宗麒也躲瘟神一般的要开溜，唐奕立马喝住。

    “上哪儿去？”

    “嘿嘿...”赵宗麒大嘴一咧。“姐夫这话说的，当然是回宫。”

    “......”

    要不是大庭广众，唐奕真想拍死这没心没肺的。

    用眼神指了指帘子后面，意思是：你走了，赵曙怎么办？

    “哦哦哦......”赵宗麒这才反应过来，把亲弟弟给忘了。

    “那我不走了。”

    “回头再找你算账！”

    撂下一句狠话，唐奕也是大步出了秦家瓦子，追着四个小混蛋而去。

    ......

    ——————————

    一路无话，父子五人闷着头回了回山。

    下船之时，唐奕实在没忍住，只说了一句：“不小了，凡事有个度！”

    唐吟、唐风、唐颂被父亲突然来这么一句一时没反应过来，倒是唐雨明白是什么意思，刚要搭话，却是被码头上缓步行来的另一个声音打断了。

    “回去吃饭吧，都等着你们几个开饭呢！”

    唐奕无语，不看人，只听声音也知道是谁，“师父......”

    没你这么惯孩子的啊！我这个当爹的还一句都不能责备了？

    “赶紧回去！出了事，爷爷给你们做主！”

    范仲俺此时已是须发皆白，身形佝偻，老人家已经八十岁高龄，却是再没了往日威震朝堂的雄风。

    “走走走，赶紧的，一家子人都饿着呢。”

    枯木一般的老掌虚划着，像个老母鸡一般把几个孩子往家赶。

    一帮孩子自然如蒙大赦，撒欢一般的往观澜跑去。

    唐雨临溜之前，还不忘扑到他范爷爷的身上，在脸颊上狠狠地亲了一下。

    “还是爷爷最知道疼人啦.....”

    说着话，也跑开了。

    范仲俺老迈之躯哪受得住小丫头这劲头，要不是唐奕眼急手快搀扶着，险些被唐雨扑倒。

    可是即便如此，老人眼中还是笑意浓浓，仿佛怎么也化不开一般。

    看着撒开欢的几个孩子，唐奕一边扶着师父往回踱步，一边忍不住埋怨：“我小时候您可没这么惯着。”

    “诶....”范仲淹长叹一声，渐渐敛去笑容。

    “惯吧，你师父又有几天惯头呢？”

    “况且....”老人慢慢地转向唐奕。

    “小的要是懂事了，那你们这些老的也就难办了。”

    ......