    建国十三年春。

    贾东旭还是没了。

    厂里说是操作失误。

    四合院里众人都明白，三年灾害，每家每户都缺衣少食。

    贾家添丁进口，一个人的工资，需要养活六口人。

    贾东旭为了给家里多挣一点口粮，除了白天上班，晚上还跟人去干小工。

    一天只休息三四个小时。

    厂里说是操作失误，恐怕是疲劳操作。

    还记得贾东旭刚结婚时，是一个一百五十斤的壮汉。

    而在贾东旭死的时候，体重只有一百一十斤左右。

    贾东旭这算是累死的。

    其实，院里有不少人家虽然粮票不富裕，却存了不少钱。

    如果贾东旭开口去借，还是能借出来的。

    但是因为贾张氏年轻时，和院里几家男人各种牵扯瓜葛，导致贾东旭不愿意上门寻求帮助。

    把一家六口人的压力，背在自己一个人身上。

    一天天的积累，最终把贾东旭压垮了。

    对于贾家的事情，何雨柱也没什么好说的。

    早就有所预料，却又无可奈何。

    何雨柱和一大爷帮着料理了丧事。

    厂里给了两百块的抚恤金，又给了一个进厂上班正式工的名额。

    贾张氏不愿意出门工作，这正式工的名额，就落到了秦淮茹身上。

    “唉，柱子，你说贾家以后怎么过啊？”

    怀孕六个多月的娄晓娥，有些多愁善感，躺在男人怀里，神情肃穆。

    “生活不如意者，十之八九，坚持一下，撑过去就好了。”

    何雨柱因为娄晓娥怀孕，最近做事低调了许多。

    家里每天吃饭，都是关起门来。

    灾荒一年多，除了一大爷两口子，老太太，就没有其他人知道，何家的生活有多丰富。

    出了二月。

    三月里，四九城下了一场春雨。

    春雨贵如油。

    农民忙着精耕细作，希望今年收成好一些。

    何雨柱害怕自己上班，没人照顾媳妇，就把娄晓娥送到了娄家，让娄谭氏照顾。

    其实一大妈表示，自己可以帮忙。

    何雨柱只是略微一思考，就拒绝了一大妈的好意。

    一大妈平日里帮助挺多的，但是在照顾孕妇经验上来说，肯定比不上娄谭氏。

    娄谭氏给娄振东生了三子一女。

    一个夭折了。

    一个被鬼子杀了。

    剩下一个儿子，在建国前，出国留学，随后就断了联系。

    当然，这是娄家对外的说法。

    其实，娄晓娥的那个大哥，如今就在香江，混得还不错，已经娶妻生子了。

    娄谭氏生了四个孩子，自然对照顾孕妇很有经验。

    何雨柱把娄晓娥送到娄家，也随了娄振东夫妇的心思。

    毕竟，何家人丁单薄，娄家却是高门大户。

    娄晓娥在娄家养胎待产，终归比何家条件好一些。

    何雨柱现在每天上班，下班。

    中午回家给妹妹做一顿饭。

    晚上何雨柱会回四合院看看老太太，随后就会回娄家过夜。

    四合院里的风风雨雨，和何家暂时没有一点关系。

    其实，何雨柱送娄晓娥回娄家后，在四合院又住了两天。

    在此期间，贾张氏带着秦淮茹，还有三个孩子，找一大爷哭诉了一场，本想让一大爷接济一下。

    一大爷被白白净净的贾张氏眼神一勾搭，就没了心智。

    竟然帮着出主意，暗示何雨柱就一个人在家，粮食什么的，肯定富裕。

    秦淮茹听懂了一大爷的暗示，就抱着还吃着奶的槐花，进了何家，梨花带雨，一阵垂泣。

    何雨柱看着小槐花吃着饭，也有那么一阵心神失守。

    好在等秦淮茹说起正事，要借钱借粮时，何雨柱想到了《情满四合院》里，傻柱的遭遇。

    如今的何雨柱有老婆，还马上有孩子，哪里愿意给寡妇拉帮套啊。

    所以，在秦淮茹哭了一会后，何雨柱反应过来后，就直接开口拒绝。

    这女人不是好人呐。

    何雨柱送走了秦淮茹，就知道四合院没法住了。

    和老太太，何雨水交代了一下，第二天，何雨柱晚上就不再回四合院，而是搬去娄家了。

    因为这事，一大爷还被一大妈一顿数落。

    在灾害光景，谁家有余粮借给别人啊。

    敢借钱的人，可能还有。

    但是敢借粮的，绝对没有。

    也就是电视剧中的傻柱，从食堂里顺菜，顺饭，接济了贾家，然后坑了自己一辈子。

    何雨柱晚上不回四合院。

    贾张氏本来还琢磨了一天，想出一个“仙人跳”的主意，结果等了半宿，没见到何雨柱回来。

    第二天，贾张氏知道何雨柱搬去娄家的消息，然后在晚上工人下班后，就堵住何家大门，大骂了一通。

    没有贾东旭管着，贾张氏骂街的本领直接惊呆了整个四合院。

    何雨水学武几年，平日里风风火火的，却被贾张氏这种泼妇骂街的架势，吓得躲在屋里不敢出门。

    后来还是一大妈去叫了老太太，老太太拿着拐杖，狠狠打了贾张氏一通，这才把事了了。

    这件事后，何家和贾家的情分就算是断了。

    何雨柱并不知道，这里面有一大爷参和其中。

    三月份过去。

    何雨水听了几次贾张氏骂街，和何雨柱商量之后，就决定，以后晚上不回家了。

    哪怕是周末，何雨水也去娄家住。

    四合院何家的两间房子，就交给老太太帮着看着。

    而何雨柱每天中午回来一趟，一来，给老太太做饭，二来，经常露个面，免得不长眼的家伙，打自己房子的主意。

    何雨柱除了四合院的房子，还有三套小院子，都是空置状态。

    那三套小院子因为是独门独院，也都和当地街道办事处打过招呼，倒是不担心被别人占据。

    可是这四合院里，人口复杂，何家如果经常没人出现，还真不一定，会出现什么破事。

    毕竟院子里缺房子住的人家太多了。

    比如说，二大爷和三大爷家。

    二大爷有三个儿子。

    长子刘光齐已经初中

    毕业，找了一份学徒工，但是因为没有房子，眼看都快二十了，还没有娶媳妇。

    老二刘光天，老三刘光福，都还是学生，眼瞅着也长大了，学习成绩不怎么样，恐怕高中都考不上，到时候连工作都是问题。

    想要娶媳妇，刘家缺了三间房子。

    而三大爷阎阜贵家，有三子一女。

    长子阎解成也到了结婚年纪，同样没有房子，甚至还没有正式工作，平日里给人搞个临时工，对象也没谈过一个。

    闫家也是愁房子啊。

    缺房子的人那么多，何家空余两家房子，没有人住，别人看着眼馋，说不定就弄出什么乱子。

    就因为有着这种考虑，何雨柱这才会每天都回四合院一趟。

    何雨柱一家离开，对于大部分邻居没什么影响。

    贾家难受，是因为没有从何雨柱身上得到好处。

    而后院有一户，夫妻两口子却松了一口气。

    许大茂和于莉结婚也快一年了，眼瞅着何雨柱娶的媳妇肚子越来越大。

    而于莉身材还是那么苗条。

    许大茂心里别提多窝火了，找了几个中医开的偏方，每天都硬逼着于莉喝中药。

    于莉也不是善茬，自从知道自己被许大茂骗婚后，他们两口子那是三天一小吵，五天一大吵。

    许大茂这孙子理亏，每次吵架都以他求饶结束。

    结婚这么长时间，于莉肚子没动静，许大茂这才开始翻身当家做主。

    可怜于莉每天喝中药，弄得一身中药味。

    于莉不是个善茬，许大茂你不让我舒服，我也不让你好过。

    于是乎，于莉也弄了一些偏方，专门给男人的。

    许大茂刚开始不肯喝，于莉直接破口大骂，有时候直言“许大茂，你每次那么短时间，老娘能怀孕才怪呢。”

    许大茂害怕家丑外扬，没办法，就和于莉互相伤害，今天你找一个偏方，明天他找一个偏方。

    两口子吃的药越来越多，结婚前存起来的钱，眼看都花干净了，可惜于莉的肚皮就是依旧保持良好状态，没有一丝鼓起来的意思。

    于莉这时候就开始羡慕娄晓娥了。

    本来何雨柱是追求于莉的，结果当时于莉太单纯，被许大茂弄了几个小混混，一通蒙骗，说了何雨柱一些坏话，就信以为真。

    如今在四合院住了几个月，于莉已经明白，何雨柱是个什么人。

    回想一下当初自己询问的“路人”，在结婚时，都来给许大茂帮忙了。

    不用说，自己当初碰到这些“路人”，肯定是许大茂安排好的。

    这个混蛋竟然骗婚！

    于莉结婚当晚就和许大茂闹过一场。

    后来，于莉回娘家，痛哭一场，想要趁着还没洞房离婚。

    还是许大茂赌咒发誓，以后一定好好过日子。

    于莉父母也害怕闺女刚领证就离婚，对于家名声不好，也就劝于莉跟着许大茂回家过日子。

    于莉最终还是委屈了自己，跟着许大茂回了四合院。

    而每次见何家小日子过得和和美美，于莉就想起自己眼瞎，被许大茂哄骗的事情。

    结婚还不到一年，许大茂和于莉的日子，就开始变得煎熬起来。

    于莉害怕碰到何雨柱和娄晓娥了，每次碰到两人，都感觉脸上火辣辣的疼痛，好像被人抽打了一样。

    何雨柱和娄晓娥搬去娄家居住，于莉不用担心和何雨柱夫妇碰面，心情自然也就松快多了。

    四月过去，五月初，天气越来越热。

    人们都开始穿起了单衣。

    娄晓娥此时已经快到临产期，身上套了一件宽松的孕妇裙。

    何雨柱带着她出门活动，出门前，娄谭氏又让闺女穿了一件长袖褂子。

    “柱子，我有些累了，我们回去吧。”

    娄晓娥靠在自己男人怀里，让男人搀扶着自己，挺着一个大肚子，腹部下坠感越来越大，有时候小家伙还在里面乱动。

    孕妇十月怀胎，真的很不容易。

    “再走走吧，医生说了，多走动一下，生产的时候不遭罪。”

    何雨柱温声细语的劝着，自己这个媳妇是易胖体质，怀孕期间吃了不少好东西，原来一百斤出头，现在已经一百二以上了。

    娄晓娥却有些发困，见男人不肯回去，干脆搂着男人胳膊，就呼噜噜的装睡。

    何雨柱听了，只能无语摇头：“好好好，咱们回家。”

    何雨柱对这傻媳妇是真没办法了。

    

