    “砰～”

    一记闷响在星斗大森林上空响起。

    而后便见一颗巨大的木球冲天而起，朝着一个方向快速飞去。

    原地，一柄巨大的棒球棍慢慢变回了以前大树的样子...

    在这颗大木球飞行力道即将用尽，正倾斜着下落时。落点上，一颗大树分叉的枝条顷刻间收起，二十多米高的大树拔高成50米，又是变化成了一根棒球棍的样子。

    而后，“砰～”的一声，木球又飞了出去...

    叶知秋在这片世界，光是魂力溢出体外就遭到了天地排斥，如果用魂技，估计很可能会被直接挤出去。

    而这些大树，他并没有用生之气去如何操控，他只是起到了一种引子的作用而已，所以天地的排斥之力相对来说也很微弱，基本没什么影响。

    只不过这种方法有些苦了被塞在木球内部的人面魔蛛了。

    不管是木球被抽时的冲击力，还是木球上天时那不停旋转的离心力，都让里面的人面魔蛛苦不堪言，它都差点被转吐了。

    ……

    “神灵大人，都三分钟啦，还没好嘛？”比比东慵懒的打了个哈欠，笑眯眯的看着旁边的叶知秋，她就差在脸上写着本圣女在等着看你笑话了。

    “你的魂环在配送的路上了，别急。”叶知秋老神在在道。

    比比东撇了撇嘴，“行，那本圣女就再等三分钟，三分钟若是还没到，那你就告诉本圣女你的名字、年龄、家庭住址，总之本圣女问什么，你就得答...”

    “嗖～”天空一声略显刺耳的声音响起，就像是有什么高速移动中划破了空气。

    这忽然想起的刺耳摩擦声，也是将比比东的话语声打断。

    正在这时，离叶知秋所在这座平台不远处的一颗大树忽然拔地而起，树枝散开，化成了网状。

    紧接着，划破空气而来的圆球准确的进入了网内，在里面蹦跶了几下后，弹落在地，力道终于卸尽，圆球也不再动弹。

    那化成网的大树，在任务完成后，又恢复成了以前那普普通通的模样，若不是它旁边多出来的那颗圆球，估计比比东都会怀疑自己刚才是不是眼睛花了。

    叶知秋瞟了眼旁边在揉着眼睛的比比东，轻笑着指了指远处的圆球道：“看来你想盘问户口的想法落空咯，你的人面魔蛛快递到了，一万三千年，应该挺适合你。”

    “你是说那木球里面有人面魔蛛？”比比东呆呆的看着叶知秋，她都震惊到有些怀疑人生了。

    先是天上莫名其妙飞来一颗大木球，然后大树还突然变身了，最后这人还说那木球里面有人面魔蛛？还是正好适合自己的一万三千年？这都是什么鬼一般的操作啊？

    如果那球里真有人面魔蛛，那这位好看的小哥哥就有些恐怖了，自己也没见他有什么动作啊，就给自己搞来了人面魔蛛，难不成他真的是神界的神灵下凡么？

    对于比比东的问题，叶知秋只是淡淡一笑，打了个响指，“自己看吧。”

    随着他拇指和中指一搓，“啪～”的一声清脆声响过后，木球“咔嚓”一声裂成了两半，露出了被包裹在里面的黑色大蜘蛛。

    此时这大蜘蛛正仰面朝天，全身都在微微抽搐，狰狞的嘴巴还在不停的往外吐着恶心的液体。

    邪恶的漆黑色泽，腹部的白色人脸状图案，在看体型，是一万多年的人面魔蛛没错。

    比比东这下是真的彻底被叶知秋震住了，我以为你是个假大佬，没想到你居然是真大佬。自己的愿望就这么实现了？怎么感觉好梦幻？

    “你真的是神灵？”比比东的眼神在此时忽然变得有些复杂。

    叶知秋无奈的摊了摊手，道：“我一直说自己是神，是你自己不信的好吧。”

    “那能给我看看你的魂环吗？”比比东的话语声不在像之前那么肆无忌惮，反而变得有些小心翼翼。

    “这个不行...”叶知秋摇了摇头，“我若是显露出神环，这片天地的空间会破碎，同时也会把我排斥出去，在你们这片世界，我除了肉体力量，神力只能动用一丝丝，不然周围的空间就会受到影响。”

    叶知秋说的话，换个人来，估计都会觉得这人吹牛逼不打草稿，但比比东已经见过一次他将不可能化成可能，不由就信了几分。

    不过也就仅仅几分而已，若不是亲眼看到，她是绝不会认定自己旁边的这人就是一位神。

    远处，在此时忽然传来一声爆鸣，与圣光裂天象对拼了一记的千寻疾三人开始边战边退，他们似乎是想撤了。

    打到现在，他们三人虽然没受什么重伤，但魂力都是消耗了不少，而圣光裂天象却只是受了点皮外伤而已，这伤势，反而激起了它的凶性，打法开始愈发疯狂。

    拼着受伤也要逼着千寻疾三人硬碰硬，人类的体质自然与魂兽无法相比，刚才若不是三人合力抵挡，估计三人中已经有人受伤了。

    看着向自己这边不停靠近的三人一兽，叶知秋皱了皱眉。

    人面魔蛛还晕在二者中间的路上呢，这可是自己废了不少脑细胞给比比东弄过来的魂环，你们这么一路打过来，这人面魔蛛还能活？那自己这趟岂不是白干了？

    沉默了一会，叶知秋神色平静的在一旁的大树上，摘下了一片翠绿色的树叶，紫金色的神力注入了一丝丝，这片树叶顿时变的灿灿生辉，耀眼的紫金光芒洋溢。

    位于他身边的比比东双眸惊骇，在这片叶知秋随手摘下的叶子上，比比东感受到了一种似乎能毁灭周围天地的的伟力，让人心悸。

    食指与中指一收一弹，紫金色的树叶刹那间电射而出，空间被割裂，划拉出一道水桶粗的长长漆黑色裂缝，这道裂缝还在以一种恐怖的速度向着远处蔓延而开。

    紫金色光芒掠过千寻疾三人，以迅雷不及掩耳之势，将圣光裂天象粗壮的长鼻子切割成了两段，前胸射入，屁股后面透出，继续向着远方蔓延了几百米距离，才逐渐没了威势，叶片缓缓化成了灰烬。

    场上，一时之间，静的落针可闻。

