    说起来徐洛和胡家还有一点恩怨的。

    之前在拍卖会时候，因为张家和胡家之人的恩怨，结果导致他们两家在那里不停的竞价，导致徐洛最后多花了很多钱，才买到了自己需要的春神的祝福。

    而当时张家之人机缘巧合之下买到了那一个位面世界坐标点，结果被他给狠狠的教训了一顿，那件事情就算是翻篇了。

    只是胡家之人，他毕竟没有那么大的实力能够知道对方的动向，所以只能是将之暂时的搁置在一边，想着等有机会的时候，再从对方身上找回来。

    可是没有想到的是，这一次居然让他给碰上了。

    而徐洛之所以知道那一次针锋相对的两家之人的身份，并不是因为他专门去了解了这一件事，而是之前在聚会上的时候，张欣雅随口聊天时聊到的。

    因为说起来，张开济等人所在的张家和张欣雅的张家其实是一家。

    只不过张开济他们虽然也是分家，但是家里面是有真神强者坐镇的，比张欣雅所在的张家要更厉害，只不过随着他们家老爷子过世，此时的处境就凄惨到多了。

    而之前的时候，就是无意中提到张家之前的时候得到了一个位面世界，这一段时间在联邦他们这一些家族的圈子里边风头无限。

    听到这件事之后，徐洛第一时间就把对方和之前被自己教训的那些人联系到了一起。

    而说到了他们之后，也就提到了关于这两家之间的恩怨，徐洛因此也就知道了，当时在拍卖会上的另外一方人就是胡家。

    而在联邦之中姓胡的人家，出色的也就只有那么一家，所以自然不可能会认错别人。

    知道自己没有打错别人之后，徐洛下手也就更重了几分，他们这些人毕竟都是修行者，所以打他们的时候，也不用再特意的留力气，反正一时半会儿也根本就打不坏。

    拳拳到肉的打在这些人的身上，尤其是那一个为首的帮主胡志信更是被打重点照顾，尤其是他的两只拳头，频繁的对他的脸上进行招呼，活生生把他打成了一个猪头脸。

    如果是普通人的话，面对这样的殴打，可能早就已经昏迷了，可是以白银高手的防御力以及恢复能力，这样的伤势其实只是皮肉伤，虽然很疼却没有能够真正的伤及到根本。

    可是此时的胡志信却反而更加的痛苦，如果能够就这么晕过去的话，反而还是一个好事，此时在这样被人不断拳打脚踢的过程之中，虽然不致命，也没有办法让他真正的伤及到根本，可是疼啊！

    白银高手是能够有不错的防御力不假了，可是打在身上的疼痛感是实打实的，这对于他的精神状态而言，其实是一种难言的折磨。

    酣畅淋漓的在这些人身上发泄了一通之后，徐洛发现自己不但浑身筋骨得到了舒展，而且在把自己身体中的那一股郁气给彻底发泄出去之后，他感觉此时此刻自己身上似乎还发生了某一些变化，只觉得神经气爽。念头都通达了许多。

    “你和我们胡家到底有什么恩怨？”

    胡志信虽然肿成了一个猪头脸，此时趴在地板之上，看着徐洛的背影，嘴里面还在含糊不清的进行询问。

    “呵，到时候你们就知道了。”

    徐洛转身，回头带给他一个灿烂的笑容，之后也不管地上趴着的那一群人，直接潇洒的转身离去了。

    既然此时他身上的郁闷已经完全发泄干净了，也没有必要再停留在这里，因此出去之后，随便找了一部电梯，回到了上层，在路边搭乘了一个脚踏板回到了自己所在的酒店之中，安心进入到了修炼状态。

    而现实中，他虽然身体进入了修炼状态，但他的意识却并没有消停下来，而是开始搜索自己在云梦界之中，还存活着的那一部分虫族。

    此时在部落那一边，虫族肆虐的步伐其实一直都没有停止。

    之前的时候声东击西，把那一些神灵强者诓骗出去，然后异形跑过去大肆肆虐了一番之后，它们就在部落所在之地上到处的游窜。

    对方神灵级强者不敢出动，在投鼠忌器的情况下，虽然大量的虫族，还是被对方的机动力量给消灭了，可是就犹如野草一样，怎么也不能够杀干净。

    每当对方杀死了一部分虫族之后，它们又跑到别的地方去继续祸害，增加它们的数量。

    此时虫族在部落所在之地上已经分成了很多股，每一股的数量都并不多。

    但如果有人从高空之上俯瞰的话，映照着这些虫族的行进路线，他们就能够知道这些虫族在不断进行游荡的过程之中，其实是有一个交汇点的。

    而在这一个交汇点之中，除了储存着一部分虫卵之外，更多的则是它们从各地收集过来的大量进化点，还有就是进化结晶

    虫族之所以储存这些东西，并不是因为它们需要像其他的生物一样过冬，准备冬眠的物资。

    而是之前徐洛在帝国之中试验出了能够在这个世界强行把虫族的实力提升到传奇层次之后，他直接就想到了这一个办法。

    那就是直接准备大量的资源，到时候一口气直接提升出来大量的虫族传奇。

    而有了虫族传奇之后，才能够在真正顶级层次上面和对方进行对抗，要不然的话，一直以来像这样子东奔西跑，只不过是在小打小闹而已，永远也成不了大气候。

    而虫族如果没有形成人山人海的数量的话，其实它们最大的优势根本就不能够体现出来，像如今这样一直被别人给追着跑，仿佛过街老鼠一样。想要像他设想之中的那样，用海量的数量直接推平那一些神灵级强者，永远只是一个奢望而已。

    而在部落有着大量虫族的情况之下。其实徐洛也不是没有想过，从部落这一边悄悄的把一小部分虫族弄到帝国所在之中去，像之前那样，故技重施，再继续偷偷的积蓄力量，毕竟前边的事情已经过去，那一些帝国的修行者，不可能时时刻刻都用自己神念扫描整个帝国每一寸区域。

    只是让徐洛异常吃惊的是，他这一些虫族刚刚进入到帝国所在区域之中，直接就分崩离析。

    他刚开始的时候，还不明白到底是什么原因，但是一直到多次进行实验之后，他才知道，似乎有一股神秘的力量直接就在针对虫族整个源头，一旦相应的虫族进入到对方施法的范围之内就会直接死亡，没有任何的。例外。

    想到前面那一次大决战之时，对方对虫族释放了咒法，导致大量的虫族灰飞烟灭，徐洛也就想明白过来，这针对的其实就是某一个种类的所有虫族，只要相应的虫族，再一次出现在帝国的大地之上，就会形成针对性的打击，刚开始他以为那一股力量已经消散了，结果没有想到的是，居然一直在进行持续，如此一来，前边在帝国大地之上出现的那一些虫族也就不能再一次出现了。

    如此一来的话，也就意味着他手中最强大的力量，斯塔姆射线虫，抱脸虫，阿尔法同化虫那一些通通不能使用。

    这让徐洛非常的可惜，只是这也不是什么难题，毕竟他手里边还有别的虫族，只不过想要有之前那样的声势，就不太现实了。

    此时，他暂时没有办法处理帝国那一边的状态，因此只能够把重心放在部落所在之地那一边。

    毕竟部落这边并没有直接针对源头的打击，因此，虫族一直都在死亡，又在出生数量维持在一个界限之中，没有非常明显的减少，也没有明显的增加，因为虫族数量一旦过多，马上就会被对方给消灭掉。

    此时在不能大量增加虫族数量的情况之下，徐洛就开始尽可能的收集各种资源之后，开始培养大量的传奇虫族。

    而在这些传奇虫族提升成功之后，也并没有让它们出现在大众视野之中，而是仍旧隐藏起来，等待一个合适的机会。

    对于云梦界之中的情况，徐洛只是稍微关注了一下，让虫族自行收集资源之后，把其中的一部分提升到传奇层次，而此时他的意识则是透过自己脑海之中的那一扇虚幻门户进入到了《众神世界》之中。

    虽然因为没有游戏仓进行连接，在利用虚幻门户进入到众神世界之时，操控起来仿佛是隔了一层一样，但是总归是能够让他对自己神域之中的虫族进行操作。

    事实上，虽然他已经有挺长一段时间没有理会自己神域中的虫族了，可是在有着蝶将军的妥善处理之下，它们把管理的事情做的兢兢业业，完全不需要徐洛过多的去操心。

    经过这么长时间的发展，此时虫族又已经积累了大量的数量。

    母皇在不断产卵，而所有的数量则根据之前进行的规划，依次孵化出来不同虫族。

    而此时虫族的星舰则是在不同的星域之中攻城略地，攻击一个又一个敌人，所有物资全部都被储存下来，只有等到星舰之上补给消耗殆尽之后，它们才会回归到神域之中进行补充，随后又继续出发，前往不同的地带。

    星舰之上，如今携带的火力以一己之力就能够镇压一整个神域，因此如果不是遇到特别强大敌人的话，能够轻易的把自己遇到的任何对手解决掉。

    因为这一些事情都不需要徐洛自己来操心了，所以此时他更多的是把自己的重心放在现实中自身修炼之上，以及在云梦界中的部署，关于神域之中只不过是偶尔关注一下。

    也就是在前段时间的时候，有人来入侵了他的神域，只不过对方连他神域最外围的防护都没有能够突破，直接被斯塔姆射线虫形成的斯坦姆射线塔一轮火力打击，把所有的星舰给摧毁掉之后，就再也没有任何的波澜了。

    稍微关注了此时神域之中积累的那一些虫族数量，徐洛心里面也就有了底。

    只要等到下一批星舰送来之后，也就能够派遣更多的舰队，朝不同的方向继续去攻击了。

    此时虽然他已经积累下来不少的虫族了，但是因为学校那一边下的订单还没有能够完成，所以这一些虫族，此时也就只能是无所事事的放在自己的神域之中。

    不过这一些虫族也不是没有任何的作用，放在自己神域之中，能够源源不断的给他提供信仰之力，全部都是他潜在的钱袋子，所以对于虫族的数量，当然是越多越好。

    如果在以前的话，他可能会觉得虫族的数量实在是太多，会导致后勤压力过大，但此时此刻，这一个问题早就已经被他抛出脑后啦。

    在有了一整个星域，作为他们保护伞的韭菜之后，他的蜉蝣已经遍布在不同的星域之中，静静的在那里采集资源，随后全部汇总在某一艘星舰之上，专门运输其中的进化点，然后源源不断的运输回到自己神域之中。

    虽然徐洛离开了，但是今晚的事情却没有结束。

    胡志信作为胡家之人，家族之中有着真神强者坐镇，莫名其妙的被人给打了一顿，当然不可能善罢甘休。虽然豪门子弟之中并不是所有人都脑残的会去找别人的麻烦，但现在是人在家中坐，锅从天上来，别人都打到自己头上来了，他们当然也不可能没有任何的表示。

    高等级的顶级天才确实是不好得罪，但是也不意味着胡家子弟就是能够任人欺负的。

    虽然胡志信的修炼之路已经宣告终结了，但他作为胡家的钱袋子，手中掌握着的机车帮源源不断的在给胡家提供资金保障，在胡家之中的地位还是不低的，平时的时候，他尽可能的减少和胡家之间的联系，避免把机车帮的麻烦带给胡家，但是这一次，面对着自己解决不了的麻烦，之前胡家接受了他的供养如此之久，这个时候也应该为他出力了。

    只不过让胡志信没有想到的是，一开始自己以为之前的那一个少年就只是四星种子罢了，却没有想到真正动用胡家的力量去探查的时候才发现，那居然是一个他们家都不怎么惹得起的人。

    他们并没有查到徐洛的真实身份，胡家虽然拥有真神强者坐镇，但是这样的小事当然不可能到出动胡家老太爷的地步，只不过都是下边的人去进行调查罢了，而徐洛五星种子的身份，胡家除了那一位真神强者之外，其他人根本没有资格去探查。

    联邦之中虽然有着种种的隐患，但是在面对关于这些顶级天才的保护之上，还是做的非常到位的，除了相关人员之外，其他人如果没有权限的话，哪怕身份地位再高，也根本没有办法接触到这些人的真实信息。

    这是为了防止有些人和异族或者异界之人做交易，出卖自己敌对势力年轻后辈的身份信息，为自己索取利益。

    而正是因为查不到关于徐洛的真实信息，才会让他们这些人更加的惊讶，因为胡家毕竟是一个真神家族，四星种子他们还是能够查得到的，而真正让他们查不到的，自然就只有四行之上的那一小撮人。

    而如今的联邦之中，四星之上的那一些种子数量其实非常的稀少，全部加起来都没有到一百个，不管是哪一个，反正都不是他们能够得罪的起的。

    这一个亏胡志信也只能是咬牙吃了下来。不过他当然不会想着这么结束，既然胡家没有办法从上层通过信息查找的方式，找出对方的真实身份，此时他就只能是让机车帮下边的那些小混混发动他们的眼线，时刻关注着徐洛的一举一动，他就不信了，在那么多人进行盯梢的情况之下，还不能够找出对方所在信息。

    而这一次，徐洛一个人单枪匹马的把机车帮给横扫了，他根本不知道这一件事，对于其他的帮会而言，造成了多么大的动荡。

    在他离开之后，有一些人甚至于是趁机跑过去，想要趁火打劫，只不过因为胡志信等人只是受了一点皮外伤，根本没有大碍，所以这些入侵者全部被他们给打退了。

    那些人当然也不可能知道徐洛虽然是把这一些人给打倒了，但是并没有下死手，只是一点皮外伤，休息一段时间之后，以胡志兴为首的那几个人作为修行者，恢复能力本来就很强，而且这么无缘无故被人胖揍了一顿，他们浑身的怒火无从发泄，这些人一头撞到他们的枪口之上，也只能是倒了大霉。

    而今晚之后再底层的地下势力之中，所有人都形成了一个默契，那就是千万不要招惹那一个神秘的少年，当然不仅仅是徐洛，这段时间正是全文明联赛的时候，不知道有多少过江龙过来，其中藏龙卧虎，说不定就有人心血来潮跑到他们的地方来，所以让小弟们都所有外来者抖客客气气的。

    而关于徐洛的照片则是在每个人的个人助手之间不断的传递，甚至有些人死死的叮嘱自己手下的人，告诫他们一定要牢牢的记住这一个人的身份，如果某一天见到了他的话，在第一时间就向他通报。如果有谁有意或者无意招惹了这一个少年的话，没有任何疑问，等待他的就是帮规处理。

    实在是一个人把机车帮横扫了，把他们吓住了。正是知道机车帮的实力如何，所以才会更加的忌惮。

    徐洛怎么也不会想到，因为自己突如其来的一次发泄情绪，结果搞得这些地下势力鸡飞狗跳，他在静静的修炼之余，就是等待这一次的全文明联赛开启。

    一年一度的全文明联赛可以说是在这一刻吸引了各个星球之上普通人的注意力，对于那一些普通人来说，这一刻可以说的上是群星璀璨。

    这些来自于各个星球之上的天才少年们，在这里进行争锋，夺取最高的荣誉，为自己所在的文明，争取荣誉，他们这些同一个星球的人虽然不能参与，但是自己星球的少年取得了好成绩，他们这些人也是与有荣焉的。

    在这个社会上，没有太多娱乐活动，他们也只能是把自己更多的精力放在关注神斗士联赛之上，而神斗士联赛中的那一些职业神斗士基本上都是从这些学生之中脱颖而出的。

    因此很多职业俱乐部也都是把目光放在这些人身上。

    尽管很多人都知道以今年这一届特殊的全文明联赛中参赛人的身份，基本上不可能看得上他们那一些职业俱乐部。

    这些人要不是因为万族大会的原因，根本不会出现在大众的视野之中，甚至有些人，一辈子都不会被别人所知晓，而是默默的隐藏在暗中，贡献着自己的力量。

    可是总有个万一，如果有人被他们的条件打动了呢？

    而今年除了这些之外，更多的人则是在关注着比赛的规则。

    每一年全文明联赛之后所采用的比赛规则都是各不相同的，而有消息传闻说今年和往年比起来的话，会更加的出人意料之外。

    此时，观众们就在好奇者的是，这一个所谓的出人意料之外，是有多么的特别。

    而在等待全文明联赛的开始时期，来自于各个星球之上的这一些天才学生们，也在频繁的进行互动，有一些甚至于是开始去挑战那一些有名有姓的人，想要从旁考量这些人的实力，同时也是在验证自己能够排在什么样的名次之中。

    通过这些人私底下的交流，有一些人直接就被其他人的实力给打击到了，对于这一次的比赛，基本上也不抱什么希望了。

    之前的时候，一直都没有人发现徐洛的身份，但是他再怎么低调，身份摆在那里，有一些人神通广大，还是通过各个途径寻找到了他的所在。

    而对于这一些人，徐洛也没有任何的客气，对方自然找上门来，想要和他动手的话，他也直接利用自己那一双拳头教他们做人。

    倒是让这个世界上出现了不少的国宝。

    突然他喜欢上了这样的方式，狠狠的锤别人两下，给他们弄两个黑眼圈，看起来异常的喜感。

    而只要看到这些人们那一个倒霉催的样子的话，他就会觉得自己的心情莫名的舒爽，似乎心中所有的郁闷，在这样的画面之中，全部都一扫而空。

    至于对方是不是会欲哭无泪，他当然不会关心，既然过来挑战自己，想要踩着自己上位的话，那么他们也应该早就做好了会被自己给打趴下的准备。

