    那青年笑了笑，说道：“你要是早五百年来，我或许还能告诉你，天圣大陆有多少太乙金仙，人族有多少太乙金仙。”

    “但现在问我，我还真不知道有多少太乙金仙，总之很多就是，不下一百个，其中以神族的太乙金仙最多，人族现在，少说也有十来个吧。”

    “噢！”

    朵朵好奇道：“难道这五百年来，你们天圣大陆，多了很多太乙金仙？”

    “是的。”

    那青年点点头：“自从五百年，天道雷劫突然消失，没有天道雷劫的阻碍，渡劫成金仙变得没有任何危险系数。”

    “只要参悟金仙大道，便可破境界入金仙，百分百的成功率。”

    “不像以前，参悟金仙大道之后，还得渡天道雷劫，而渡劫的成功率只有不到百分之十，一百个里面能渡劫成功的不过凡凡五六个。”

    “而现在，没了天道雷劫，五百年下来，几乎每隔十年，都会出一个金仙，这还是高调者成金仙之后自己公布出来的，还有一些低调者成金仙，没有向外界透露。”

    “在天道法则没有消失之前，天圣大陆就有六十八个金仙了，时过五百年，多出五百个已知的金仙。”

    “所以，天圣大陆现在的金仙数量，在一百二到一百五之间，或许还会更多一些吧。”

    “至于人族，已知的金仙数量，现在总共有十六个。”

    听青年说到这，叶辰和朵朵都点了点头。

    这个数据跟天界比起来，简直就是天界的冰山一角。

    但是，这数据在地界，绝对逆天存在。

    要知道，整个宇宙中央星河世界，一个金仙都没有，就算出金仙，也得上千万年才能出一个。

    由于好不容易出一个，都想去天界看看，所以一去就很难回来，导致叶辰在宇宙中央星河世界，都没有见过金仙。

    而天圣大陆，却有着一百多尊金仙。

    这是非常恐怖的！

    可见这片大陆的修炼文明有多发达。

    “你们天启星呢，有多少个金仙？”

    那青年问道。

    叶慕寒摇摇头：“一个都没有。”

    她是在天启星生的，并且在天启星长大的，最懂天启星的情况了。

    甚至太虚境，都没宇宙中央星河世界多。

    噗！

    那青年笑喷了。

    “一个金仙都没有？”

    叶慕寒道：“出是有出过金仙，不过得上千万年才出一两个，而且入了金仙都上天了，所以天启星本地就没有金仙存在。”

    青年哦了一声，道：“我们天圣大陆的金仙，基本上不去天界，因为我们的老祖宗都是从天界来的，知道天界险恶，太乙金仙在天界，犹如蝼蚁一般渺小，所以宁做鸡头不做凤尾，入金仙后基本上都选择留在地界，而不去天界。”

    与这青年聊了一番，叶辰等人，对天圣大陆也有了一定的了解。

    同时，也知道了这青年，名叫薛义山，天玄境修为。

    “好了，该说的我也说了，你们该了解的，也都了解了，还是离开天圣大陆吧，免得丢了性命。”

    薛义山劝道。

    叶辰笑着说好。

    时间他都算着的，就算离开天圣大陆，只有一个月的时间，他们哪里也去不了。

    所以，他准备去干人皇。

    尽管现在干死人皇，等时空逆转，人皇还是会复活过来。

    但是，他儿子皇甫思辰，可是被人皇给轰杀的。

    敢杀他儿子，让人皇死一回，太便宜人皇了，必须得让他多死一回！

    可就在这时，一个声音响起。

    “喂喂喂，你们哪里来的土著人？”

    叶辰等人看去，只见一个青年，骑着一只貔貅兽，在一群侍卫的跟随下，踏空缓缓而来，然后在星空战舰不远处停了下来，目光全部汇集在叶辰等人身上。

    “是小王爷。”

    薛义山身躯一震，对他们说了句青年的来历，然后朝那青年跪了下去。

    “草民薛义山，见过小王爷！”

    而后，他拉了拉叶辰裤脚，轻声道：“按人族的礼仪，见到皇亲国戚，得行跪拜礼，小王爷是镇南王之子，实打实的皇亲国戚，赶紧给小王爷下跪行礼。”

    叶辰道：“这是你们人族的礼仪，我们不是你们人族的人，所以没必要遵循你们人族的礼仪。”

    薛义山一听，顿时为叶辰他们捏了一把汗。

    本来呢，他们是外星域土著，来到高贵血统的天圣大陆，就是在自寻死路。

    以小王爷的态度来看，是很不喜欢这几个外星域土著的。

    如果他们懂事一点，嘴巴甜一点，对小王爷恭敬一点，或许还能留一条小命。

    可是他竟然跪都不跪，这还不得触怒小王爷？

    果不其然。

    小王爷顿时面色一冷。

    “见到小王不下跪也就算了，还敢说自己不是人族，不用遵循人族的礼仪，你难道不懂入乡随俗这一说法吗？”

    “立刻马上给小王跪下，否则小王宰了你们这些土著！”

    朵朵面色一怒，哼道：“是你该给我父皇下跪才对！”

    “什么？”

    周围的人都惊呆了。

    这个土著，竟然敢让小王爷，给她父皇下跪？

    “你哪个星域的皇帝，跑我天圣大陆来微服私访？”

    小王爷问道。

    薛义山道：“小王爷，他们是来自天启星，不懂人族的规矩，还望小王爷别生气。”

    “噗！”

    小王爷顿时笑喷出来。

    “天启星，早就被我们人族的大军占领，他们的仙帝，也已经被我们人族大军所杀，你这老头该不会是天启星的太子，仙帝死后自己给自己封了有名无实的仙帝吧？”

    “什么！”

    叶慕寒惊呆了。

    “我外公让你们人族杀了？”

    她是皇甫思辰和天启仙帝的女儿所生，所以天启仙帝自然而然就是她外公了。

    小王爷傲然道：“如果你外公是天启星的仙帝，那就是被我父王麾下的大军所杀了。”

    咔嚓嚓！！！

    叶慕寒双拳紧握，眼眶都红了。

    外公对她那么好，竟然也被人族大军所杀，使得她对人族的仇恨，又加深了几成。

    “怎么，你这生气的小模样，该不会是想杀小王，给你外公报仇吧？”

    小王爷冷笑问道。

    “不错！”

    叶慕寒怒道：“我今天非得宰了你，给我外公报仇！”

    话音落下，她唤出一把尊品神兵，冲向小王爷。<!--over-->

