一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安伸手抚平了手臂上的毫毛，目光远处那栋大楼收了回来。

    如果她没记错的话，那栋大楼，是学生部的数据大楼。

    也被称为，学生部第一大楼。

    而66楼，也只有全校综合排名前十的学生能够进入。

    但据叶安所知，就算能够进入66楼，也不是每个人都有那个权限去开启想要获得的资料数据。

    除非顺利通过毕业，获得最高权限的毕业证。

    颦了颦眉，她将身上的负重取下来，扔给了一直在监督她的两个士兵。

    “辛苦了，去吃饭吧。”

    说完，她率先自己离开了。

    这感觉……反而像是叶安是领导，他们俩人给她干活了似的……

    不过叶安跑完的时间和状态还是很出乎他们意料的。

    按照他们见过的水平，正常来说，至少应该再跑两三个小时才跑完的。

    可她竟然现在就跑完了。

    而且面不改色。

    他们从最开始的吃惊，然后震惊，最后变得麻木。

    到现在，已经觉得，她再快都是正常的了。

    俩人相视了一眼，如果所有学生都像她这样快去完成惩罚任务该多好‘……哎！

    叶安去食堂吃饭的时候，基本上已经没有人了。

    虽然跑完对她来说也不算多累。

    可是耗费的体力很大，身体的水分也耗费的差不多了。

    她走进食堂随便拿了点东西就坐了下来，但刚坐下，就察觉到有一道劲风逼近。

    她一个旋身躲开了攻击，而那人也紧黏在她身后。

    她眉目一凛，将手里的餐盘扔到了空中，趁着这个时间点，她飞快的转身胳膊肘一个横切，长腿立刻接了个后旋踢！

    身后的人立刻被她逼退，眨眼就站在了她的对立面。

    叶安伸出手，飞到空中的餐盘稳稳的落在她手里，连里面的汤汁都没洒下一滴。

    “你知道吗，每一次跟你交手，都是一次享受，林。”蓝修看着叶安，嘴角噙着一抹似笑非笑，带着一丝危险。

    叶安淡淡的回答，“可我不喜欢吃饭的时候被人打扰。”

    蓝修眉毛上扬了一下，才道：“介意一起吃吗？”

    “随意。”叶安转身坐了下来。

    蓝修同样长腿一迈就坐在了她的对面。

    可那双眼睛却一直黏在叶安的身上。

    突然，他眼睛陡然闪烁了一下。

    叶安察觉到了，抬起头，“有什么事吗？”

    突如其来的一问，让蓝修有点措手不及。

    应该说，从来没有人，这么对他说过这样的一句话，以及……这种语气。

    就算叶安跟他交手了这么多次，也没有跟他像这样坐在一起，这样很平静的说话过。

    这种感觉很奇妙。

    不像是他在佣兵团里的团员带给他的那种感觉。

    有点像，朋友？

    蓝修将餐盘里的青菜挑了出来，一边道：“我很好奇，林，我们难道不是对手吗？这样坐在一起，甚至这样的，聊天。你不觉得，很奇怪吗？”

    蓝修有些弄不明白，他们两个人，一个兵，一个匪。每一次相见都是你死我活，可是……现在却能坐在一起吃饭，甚至是和平的聊天。

    他看过很多很多的书，但没有一本书告诉过他这种情况。

    他自认为，他早已洞悉这世界存在的一切，可在眼前的这个人面前，他的洞悉都被遮盖上了一层迷雾，让他看不清。

    叶安眼神落在他挑出来的番茄上，吞下最后一口饭，才开口说道：“你放心，毕业以后，我一样会抓你。

    星洛军方重犯监禁所，我一直给你留了个位置。”

    蓝修愣了一下，随即笑了起来，盯着叶安，眼睛闪烁着晶亮的光泽，“我很期待。”

    叶安淡淡的看了他一眼，也没说什么。

    她和蓝修迟早是要对上的，不过是时间早晚的问题。

    除非，贪狼佣兵团，永远不会对星洛出手。

    但这几乎是不可能的事。

    没有佣兵团会拒绝利益。

    更何况，贪狼的首领，还是蓝修。

    一个，凌驾于世界法则之上的人。

    “你挑食。”叶安突然说道。

    可能是看到蓝修挑食，她想起了小小，也没注意就直接说了出来。

    挑食？

    蓝修好看的眉毛皱了一下。

    “你不喜欢吃蔬菜。”叶安语气肯定。

    蓝修也看向了桌上自己挑出来的蔬菜，然后淡笑了一下，“林，你知道，对于被上帝抛弃，长期没有食物的人来说，最喜欢吃的东西是什么吗？”

    “是肉，而且……永远，也只想吃肉。”

    在他说出这句话的同时，整个人周身的气场也发生了一种变化。

    这种变化让叶安觉得很不舒服。

    他扬唇轻笑，蓝色的发丝垂在额前，将他的眼睛都笼在了阴影里。

    叶安动了一下筷子，把餐盘里的一块肉，夹到了蓝修的餐盘里。

    “给你。”她虽然也喜欢吃肉，但相比起来，好像蓝修更惨一点。

    所以叶安干脆直接夹了一块肉给他。

    夹完之后继续吃了起来。

    蓝修的目光落在那块肉上，又看向正在正正经经吃饭的叶安。

    蓝色的眸子流转着一道莫名的情绪，唇角动了一下，伸手将那块肉夹了起来，放在眼前反复打量。

    随后看向了叶安，脸上满是笑意，“林，你真是可爱~”

    叶安筷子停了一下，看着蓝修，正色道：“吃饭的时候少说话。”

    说完叶安继续吃了起来。

    “你不是想知道我这次来军校的目的是什么吗？”蓝修偏偏不听，反而有种想要暴露点什么的趋势。

    叶安将碗放了下来，有些忍无可忍，“你到底想说什么？你不知道打扰人吃饭是一件很无理的事吗？”

    这个时候，整个这层楼的食堂里，也就只有他们两个人。

    外面的天色已经黑了，照在他们脸上的光都变得有些昏暗。

    蓝修基本上无视了叶安的愤怒。

    不过，不得不说，小家伙生气的时候样子，的确比平时那冷冰冰的模样，有意思多了。

    “有人说过，你跟一个人长得很像吗？”蓝修主动询问。

    叶安眼神变，抬起头，“什么意思。”

    蓝修只是笑，“我接了一个任务，调查一个人。

    不过嘛……我突然发现，这个人的模样，长得跟你，很像。”