    “一旦我军退去，定颍城贼人一定会向南阳奔逃，可以选择半路截杀，一举灭亡所有豫州贼，但咱是不希望这么做的，咱更愿意让他们跑去南阳，让他们与宛城贼军汇合。”

    听他讲解战争时，之前情绪有些失落的小丫头也像是忘了片刻前的心情，一脸不解疑惑。

    “为什么啊？为什么要让贼人跑掉啊？”

    高望也顾不得他用自己举例，忙点头开口。

    “对啊，这是为何？难道在半路把贼人全部干掉不好么？”

    董虎皱眉思索了下，说道：“三人成虎，恐慌与流言、时疫差不多，恐慌是会传染的，数万贼人跑去宛城，不仅会吃宛城贼军的粮食，还会把战败逃跑的失败情绪传染给了宛城，会让宛城的人也觉得打不过咱们，咱们就可以用同样的法子，一举干掉南阳贼人。”

    “放人并不是真正饶了他们，而是为了将他们与南阳的十数万贼人一窝端了，一起干掉。”

    董虎说道：“干掉他们是为了震慑、威慑造反作乱的人，若是想要招抚施恩，在一举歼灭了波才十万贼人时，只需困着他们几日，随意提几个条件，是很容易将他们招降的。”

    说到此处，董虎轻声叹息一声。

    “咱虎娃是倾向于招抚施恩的，为什么呢？因为一旦不给他们活路，一旦如皇甫将军、朱将军那般强攻，欲要将所有人杀死，南阳十余万贼人、广宗十余万、曲阳十余万也会拼死不降，一战下来，至少会有数十万人殒命。”

    “数十万人没了……整个并州才多少人丁？不足八十万！数十万人即便成了奴隶，也是可以每年为国家供应数万大军粮食辎重的。”

    “再说了，招抚施恩可以尽快平定叛乱，少死些兵卒，也少浪费些钱粮。”

    董虎揉了揉小丫头脑袋，笑道：“有无董部义从，剿灭贼人都不难，只不过你们在与董部义从较劲而已，又何必非得讨要董部义从指挥权？公主若愿意，现在又不是不可以带着人前去定颍。”

    “不行的，父皇、母后不会答应的！”刘妍连连摇头。

    董虎咧嘴笑道：“那就没法子了，公主心性良善，咱能让公主领着董部义从，至少公主不会让咱的儿郎们故意送死，张司空、皇甫将军、朱将军他们则不成，咱是绝对不会让他们拿儿郎们的命去死磕城墙的！”

    董虎又看向高望，摇头道：“高公也莫要说了，若高公想让一些儿郎们赚些功勋，让人去寻郭公也就是了，董部义从不需要什么功勋，全部送人也没什么。”

    高望张了张嘴，又重重拍了拍董虎肩膀两下，什么也没多说，只是深深叹息一声。

    “唉……”

    “何苦来哉……”

    高望心下不满张让、赵忠等人，与董虎相处的这段时间里，他能看出眼前小子虽横，却也不是不讲理的人，更为重要的是董虎知道进退，不争不抢的，这点最让高望满意。

    朝廷所作所为与秃子头上长虱子一般的显眼，今日让小公主前来，与对他实施美人计没有太大的区别，这种小伎俩又如何能瞒得住人？无非是他性子较为亲近年幼娃娃，而且他也希望能用与小姐弟俩的关系，约束日后权利欲膨胀的董卓。

    权利欲谁都有，没了董卓，也还有王允，还有袁绍、曹操、刘备这样的人，有些事情不是人力可以阻止，而且他也不想阻止一些事情。

    皇帝猜忌，内廷猜忌，三公猜忌，董虎都不会在意，他从没想过现在得到什么，有无权利、官职对他都无任何影响，送小公主、高望离开时，也与两人一再保证，只要没人刻意挑衅，自己就不会招惹事端。

    小公主、高望两人回宫后，来到后宫准备与皇帝汇报呢，没想到宫殿内竟坐着好些人，估计小公主这段时间里被人打掌心打狠了，很有些畏惧靠近了些高望。

    这么多人看着，见自己闺女如此，刘宏心下就有些不悦，却也没在人前多说什么，而是将不满恼怒撒在了董虎身上。

    “高望。”

    “那小混蛋可是真想造反？”

    高望心下苦涩，唠唠叨叨将董虎的话语说了一遍，连拿自己比作贼人都没遗漏，一五一十说了一遍，原本还有些恼怒不喜的人，神色也逐渐郑重，刘宏由倾斜身子也坐直了些……

    “陛下，老奴……老奴觉得董……”

    高望一时间不知道该如何称呼董虎了，金城郡西部都尉没了，羽林骑都尉没了，成了白丁一个。

    “老奴觉得虎娃没有反叛的心思，只因……只因一些浪荡子抢了他的粮食，这才激起了兵卒不满，还请陛下明鉴。”

    刘宏虽贪财、抠门，可他还是个皇帝、世家纨绔子，也不是听不出好孬话语，听了高望话语后，苦笑看向光禄勋刘宽。

    “老宗正以为如何？”

    光禄勋刘宽不仅是卢植、皇甫嵩、朱儁、董卓直属上司，同时也是最有威望的宗室老人，历经大将军府掾、司徒长史、东海国相、尚书令、南阳太守、太中大夫、华光殿侍讲、侍中、屯骑校尉、宗正、光禄勋、两度出任太尉，整个朝堂上也没几个人有他任职涉及范围之广。

    听着皇帝询问，刘宽心下暗自苦笑，正要起身，刘宏摆了摆手。

    “老宗正身体不是很好，直说即可。”

    刘宽抱拳正色道：“那娃娃虽年少，然却熟稔军阵之术，正如他所言……此时我军强攻定颍城内贼人反倒是下下策，施威以震慑贼人，或施恩以表陛下宽宥仁德，老臣以为皆可，究竟该如何抉择，皆由陛下心意！”

    刘宏微微点头，又看向司徒袁隗。

    “袁司徒以为如何？”

    袁隗哪里想到一个娃娃怎的如此难缠，更为吃惊一个娃娃的老辣，距离定颍贼军如此之远，竟然能算计的如此精准，心下又惊又忧……

    “回陛下。”

    “臣以为当继续施威以震慑贼人！”

    刘宏眉头微抬了下。

    “因何？”

    袁隗抱拳道：“若是贼人畏惧，此时早已自缚双臂出城以降，而不是躲于城内负隅顽抗朝廷大军，臣以为当施威以震慑贼人，只有继续施威以震慑，南阳、广宗、曲阳贼人才会畏惧投降，也能……也能减少些朝廷财赋损耗。”

    听到“省钱”两字，刘宏不由坐直了些身子，想了下后，很是点头认同。

    “爱卿所言不错，他们害怕了，自也就老实出城投降。”

    说着，刘宏又转头看向张让。

    “立即让人前往定颍，让大军先给贼人让开些逃亡道路，务必把贼人全部剿灭……对了，此战就莫要让董部义从掺和了，所有缴获什么的都要清点清楚。”

    张让忙弓腰道：“老奴这就让人前往定颍，绝不让贼人逃了，老奴绝不让贼人带走劫掠的民财！”

    刘宽张了张嘴，最后还是微不可察轻叹，终究也没有说出劝解的话语。也幸好董虎没看到这一幕，要不然肯定会无语腹诽，也会真正明了皇帝因何这么压着董部义从，原来还是皇帝心疼被皇甫嵩搬空了的小金库。

    按照董部义从的规矩，朝廷不给饷银，不给予董部义从应有的待遇，那就是与之前雇佣兵一样，董部义从的斩获就应该是董部义从的，但郭胜事前已经说了清楚，四成斩获归属于内廷。

    六成就六成，中原富裕，贼人四处劫掠，肯定会抢了不少钱财的，就比如华雄等人领着五千骑横扫整个豫州境内，仅抓捕的散落的黄巾军就有十万，尽管这些都是些老弱妇孺，都是被蛊惑瞎胡闹的人，可即便如此，那也得了无数钱财的，更何况贼人豫州大本营的定颍？

    斩获四六开，郭胜每隔五日就往雒阳送一车车金银铜，皇帝眼馋，内廷宦官眼馋，外廷文武更是气的脸红脖子粗，可不就上下一致压着董部义从，唯恐一群“匪类”抢了定颍城内钱粮。

    皇帝与一众大佬们商议，内廷再次遣派的监军大使还没走出皇城呢，一队背插小旗信使就冲入了雒阳。

    董部义从攻破定颍城，彭脱等十余贼人渠帅被当场斩杀，俘获贼人三万余众……

    大捷战报送到皇帝手中，皇帝反应很是怪异，竟脸红脖子粗恨恨将捷报重重扔在德阳殿上，愤怒冷哼一声，也不等张让大喊“退朝”就一甩衣袖跑了没影，至于是不是欺负一干宫妃泄火，那就不知道了。

    裹着块素布的高望跑来了，不仅他来了，大内侍卫王越护卫着小公主刘妍、史侯刘辩也跑了过来……

    八九岁的小刘辩比她姐姐老实，有高望、刘妍在旁时，坐在主座上显得有些拘谨、不知所措感，想来也是，从小就一个人待在史子眇家中，很少与人接触，不习惯与他人接触也算正常。

    董虎看了一遍竹简上战报，显得极为简略，与他的战场详情报告是没法子相比的，但也算能看出当时整个战场形势。

    竹简看罢，董虎又看向裹成三哥的高望……

    “呵呵……”

    “豫州贼人基本上清剿一空，定颍城也被我军夺回，这不是挺好的事情吗？咱虎娃有些不明白了，高公今日前来又是因何？”

    高望犹犹豫豫吭哧半天……

    “虎娃……”

    “那个……那个……斩获的事情……能不能改……改一改……”

