    而一旦这次的事情宣扬出去，肯定会导致曰本的经济再次以更快的速度下滑，甚至可以引发更多的混乱，而越是混乱，那么那些企业想要开工就越难。

    社会的混乱会导致很多事情变得没法控制。

    也千万别小看一件小事，尤其是在这个特殊的节点，一点点小事，都可能引发剧烈的反应。

    另外还有一点，郑山和罗伯特可不是一般人。

    “我去联系一些人。”罗伯特明白郑山的计划之后，也没有丝毫的心理压力，反而有些兴奋。

    至于大肆报道出去，能够给这里带来多大的混乱，这关他屁事，只要能够赚到钱，罗伯特是一点感觉都没有的。

    至于郑山？

    罗伯特不是傻子，相反，他就像是之前自己说的那样，他是一个天才！

    这些年来，要说盯郑山最多的，估计就是他罗伯特了。

    虽然说罗伯特主要是为了利益，为了能够从郑山这边得到一些有用的消息。

    即便是没敢深入打探，但这么长时间，罗伯特也清楚的知道，郑山和他遇到的那些华人不一样。

    尤其是到了郑山这个地步的人，罗伯特还真的没见到过一个和郑山这样的人。

    身家几百亿，不，如果罗伯特没有猜错的话，郑山的身价已经达到了上千亿。

    只是很多事情，郑山隐藏的太深，再加上溪水投资这边一直都是处于保密状态，郑山真正有多少钱，除了他自己，没人知道。

    但罗伯特就是认为郑山很可能已经有了上千亿美元的身家！

    上千亿美元啊！

    罗伯特都不敢想象。

    而就这样的一个人，却在十年前就回到了自己的祖国。

    要知道那个时候，不，即便是现在，中国与美国的发展也是不可相提并论的。

    就不说其他的了，光是出行，娱乐，住宿等等这些基础的东西，都没办法和美国相比。

    但就是在这个时候，郑山回到了国内，而且根据罗伯特打探得到一些消息来看，郑山参与了中国的很多商业，促进了商业的发展。

    可谓是出力巨大。

    罗伯特见到过有点钱，甚至有很多钱的人华人富豪，都是来到欧美，就算不是欧美，也是其他比较发达的地方不回去了。

    却从来没有见到过郑山这样的华人超级富豪。

    所以郑山的很多性格，以及对待曰本的态度，罗伯特其实心中也有了一些猜测。

    即便是以前没有，但是最近和郑山合作的各种事情，他也清楚了。

    郑山沉吟片刻道：“你多联系一些，另外，能够多让曰本媒体这边报道，就让他们报道，这样更好一些。”

    “行，没问题，现在只要给钱，你让这些人干嘛就干嘛。”罗伯特笑着说道。。

    他是高盛的决策层，说出这话的时候，还是很有底气的。

    别看罗伯特在郑山这边，有的时候好像一个小弟一样，但罗伯特现在在外面，那也是商界顶级大佬了，手中掌握的资源和人脉堪称恐怖。

    两人商议完毕之后，都露出了笑容。

    等到罗伯特出去忙了，郑山这边则是抽了个时间，来到了医院。

    “怎么样了？身体好些了吗？”郑山看着躺在病床上的杨志兵道。

    杨志兵看到郑山过来就想坐起身子，不过被郑山按住了。

    “老板，我真的没事，医生这边也说了没啥事，就是耳朵有些小毛病。”杨志兵说道。

    郑山看了看边上的医生，这是曰本最好的医院，医生的英语也很好。

    简单的和郑山汇报了一下病情。

    杨志兵这边没什么大事，就是估计当时耳朵受到了一些冲击，最近一段时间，会有些后遗症。

    “老板，我是真的不想在医院待下去了，要是再这么待下去，我感觉整个人都要废掉了，您就让我回去吧。”杨志兵请求道。

    一开始的时候，他还是感觉挺爽的，毕竟这里可是最贵的病房，有专人照顾，而且护士长得都还挺好看的。

    但是慢慢的，杨志兵就感觉浑身不得劲。

    郑山看他是真的没什么事情了，又询问了一下医生，医生也表示没什么事情。

    所以也就答应了下来。

    “谢谢老板。”杨志兵听到郑山答应下来，顿时高兴的从床上直接蹦了起来。

    郑山看他这样，确实是没事了。

    杨志兵跟着他们一起回去了，不过这次是坐在后面的车子上。

    和他坐在一起的人有些羡慕的看着杨志兵，“老杨，这次你要发了。”

    他们都了解郑山的性格，这次郑山绝对不会亏待杨志兵的。

    杨志兵一脸严肃的说道：“我这只是做了我自己该做的罢了，按照老板说的叫什么，对，本职工作。”

    话是这么说，但是他在说话的时候，嘴角都已经咧到了后槽牙。

    “你小子再炫耀，我就忍不住想要揍你了，不过你小子当时胆子挺大的啊。”有人说道。

    杨志兵道：“其实要是放在你身上，你也会和我做一样的选择，不是吗？毕竟有这样的老板，咱们又没有什么后顾之忧，说句不好听的，真出事了，家人的生活还能更好呢。”

    听到杨志兵的话，大家都沉默了，随即也都笑出声，确实，要是他们当时是杨志兵，他们也会做出一样的选择。

    还是那句话，郑山给的太多了！

    等他们回到住的地方，郑山也没有让杨志兵多等，直接就在晚饭的时候说道：“等回去之后，杨志兵你将你家人带到京城来吧，到时候再选一套房子，至于户口也不用担心。”

    郑山这话一出口，杨志兵顿时激动了起来，说话都有些结巴了，“老老老老板，这这这不好吧。”

    郑山看了他一眼，笑道：“这也是你应得的。”

    对于这样在关键时刻，敢为自己安全豁出命的人，郑山肯定不会吝啬的。

    即便当时杨志兵不这么做，郑山可能也不会有事，毕竟他做的是防弹车，但杨志兵这么做了，郑山就不会吝啬这点好处。

    而且杨志兵当时也绝对没有自信，自己可以完好无损的活着，所以这奖励，郑山给的一点犹豫都没有。

