    姜筱冲他扮了个鬼脸，继续往前走。

    就在她心里微松了口气，以为把孟昔年糊弄过去了的时候，孟昔年的声音凉凉地传进了耳里，“小猫，我刚才看了那壁画一眼，怎么觉得好像有一处有点不同了？”

    姜筱：“......”

    南天门守门的神仙！

    请替她传达一下请求！

    来一道雷吧！

    把她劈死算了！

    连况云先和小蔡他们这些算是专业线内的都没有看出什么问题来，为什么！

    为什么孟昔年这么一个跟画完全不沾边的人，会一下子就看到那么细节的地方了！

    而且刚才他就扫了那么一眼，就看出画被改了？

    苍天啊！

    实在是太过震惊，姜筱没能注意脚下，绊到了一根蔓藤，猛地一个趔趄，人就朝前面扑了过去。

    孟昔年稳稳地拉住了她，再微一用力，将她拉进了自己怀里，抱着。

    他低笑着，将额头抵在她额头上，带着笑意说道：“吓到了？嗯？”

    姜筱觉得这个男人太可恶了。

    尤其是这一声“嗯”，微微上挑的语气，让她觉得自己像是一只被他稳稳抓住了尾巴的小狐狸，徒劳地撒着脚丫子要跑，就是跑不出他的手。

    他很明显就是在逗着她玩！

    太过份了！

    既然已经发现了疑点，早不说出来，偏偏就要等她以为自己逃过了才突然说出来。

    是不是太可恶了！

    姜筱咬牙切齿地对他的额头撞了一下。

    咚地一声。

    “哎哟，疼！”

    某人没什么事，她自己疼得捂住了额头，委屈巴巴地看着他。

    “哈哈哈！”

    孟昔年实在忍不住扬声大笑起来。

    他拉下她捂着额头的手，伸手给她揉了揉，笑骂道：“是不是傻？你的头能比我的头硬吗？”

    怎么会这么傻呢？

    他家这小姑娘，当真还有这么傻的时候啊！

    他停不下笑。

    姜筱当真是委屈巴巴。

    她刚才是真没想到，反正他额头正抵着她额头呢，她那个时候恼了，想也没想地就撞了过去，没有想到这个男人的额头也这么硬。

    “很好笑吗？”

    孟昔年笑着，捧住了她的脸，在她额头上吻了一下。

    “傻小猫，你怕什么呢？”

    怕什么？

    怕他发现了她的疑点？

    “你之前看到了什么啊？”姜筱忍不住问道。

    孟昔年还是捧着她的脸没放开，他定定地看着她，道：“你上次看到画的时候有点儿失态，云先哥没看出来，我还能没看出来？”

    他的心思他的目光，都在她的身上。

    她的每一个举动，每一个表情，都牵动着他的心。

    所以上次她在那幅壁画面前看某处看呆了，心神一震的时候，他就已经发现了她情绪那一瞬间的翻涌。

    也因此，他立即就顺着她的目光看了过去。

    可是那个时候他真的没有看出什么不妥来，只是略有些奇怪，画中戴纱帽的男人手里压着的那半截黑色带有流光的东西是什么？

    他并没有看得太过清楚，但是却记住了姜筱的那一瞬间的失态。

    刚才他再看了一眼那一幅画。

    说也奇怪，这一眼望过去，也是一下子就看到了那个戴纱帽的男人，一眼就看到了他手心下压着的东西。

    