    转修功法，不亚于重头再来。

    但好在境界都有共通的地方，唯独功法细节需要琢磨，行气图需要重构，观想法须得更换。

    这都简单。

    孟南沉浸。

    除了功法外，在术法方面，孟南已经掌握‘巨灵神’秘术与‘血箭秘术’，再继续投入精力，继续精研深造，早晚能在练气之下真正无敌。

    其他的，诸如五雷术、狂风惊雷剑法、百变千幻云雾身法都只是用来前期过渡，稍微丰富一下自己的战斗手段。

    一旦晋升练气，就能改修真正术法，这些全都可以舍弃，就不必下太多功夫耗费过多精力。

    有取有舍。

    有主有次。

    这样才能将时间利用到极致。

    ……

    时间过得飞快。

    转眼三个多月。

    孟南身家不菲，再有赵小霜一旁指点，哪怕是从头转修《小千剑经》，修行起来的速度也不慢。

    三个多月，已是内气巅峰。

    重返真气堪至巅峰的日子不会太远。

    这一日。

    孟南如往常，正在修行。

    忽的。

    外间传来动静。

    他起身走出静室，就见赵小霜已经领着三人进来。

    头先一个，长发如瀑，灵动狡黠，跟赵小霜有五分相似，正是老三孟三坛。

    中间一个，龙行虎步，身躯修长，跟孟南更像，这是孟行者。

    最后一个，风貌甚都，威严燄然，脚下一条黑犬，这是二郎孟戬。

    “爹！”

    孟三坛三人见着孟南，俱都行礼。

    时隔百年。

    哪怕是年纪最小的孟三坛也有九十多岁，早已是老姑娘，虽容貌尚未显老，看上去如中年妇人，但终究年龄摆在那里，看上去更多沉稳。

    不过江山易改本性难移，孟三坛性子还是最急。

    她刚一来，就跟母亲赵小霜问了不少，这时见着孟南，张口就奇道：“爹做了一梦，梦醒就要杀人？”

    不怪孟三坛惊奇。

    实在是这一次赵小霜召唤他们三人过来的理由太过离奇——就因为孟南做了一梦，梦见有人跟他抢夺大药把他杀了。

    然后一觉醒过来，就要召集人马去将那人给杀了？

    “哈哈！”

    “那人该多冤呐！”

    孟三坛想到他们一家五口打上门去之时那人一脸懵的表情，这时就忍不住笑出声来，然后凑在赵小霜耳畔小声嘀咕道：“娘，你可真宠我爹。”

    可不是嘛。

    搁一般人，谁会干这事？

    “就你话多！”

    赵小霜瞪了眼孟三坛。

    孟南也不在意。

    他看过三人，又看向赵小霜：“事不宜迟，这就出发吧。先打杀了张合，再去蜡烛台。等采了大药归来，我们再叙。”

    现在距离大药出世仅剩下一个月时间。

    又要去张合所在的烟霞涧，又要赶去蜡烛台，这一南一北，往来也要不少时间，一个月已经很赶。

    “我修为倒退，这就不去了，免得拖后腿。”

    “你们四个，注意安全。”

    孟南有自知之明。

    自己内气修为，待在洞府闭门不出就是对他们最大的帮助。

    “啊？”

    “修为倒退？”

    孟三坛先前还在开玩笑，这时听闻，脸色顿时一变，忙的凑到孟南跟前伸手在孟南手腕一探——

    果然！

    内气大周天！

    “这——”

    孟三坛把着脉，先是脸色难看，但紧接着脸上又有奇怪神色。

    她看看孟南，又看看赵小霜。

    欲言又止。

    “三坛。”

    孟行者看向这妹妹。

    孟三坛也反应过来，几小步退回到赵小霜跟前，神色古怪：“我爹这是返老还童了？”

    那身体。

    那脉搏。

    分明就跟一二十岁年轻小伙子似的强健有力。

    哪里像是一百二十岁的糟老头！

    “修炼出了些岔子，好在没大碍。”

    在儿女跟前，赵小霜还是很给孟南留面子的，没说他连带着记忆也都退回到十九岁的事情。

    要不然——

    十九岁的身体。

    十九岁的心智。

    孟行者、孟戬不敢多说什么，但搁在孟三坛身上，怕是要说怪话了。

    索性不提。

    担心孟三坛多问，赵小霜当即就道：“我们这就走。”

    说着。

    就拽着孟三坛出了洞府。

    “爹。”

    孟行者、孟戬行礼辞别，也都跟上。

    洞府中。

    一家人短暂相距，转瞬又只剩下孟南一人。

    ……

    烟霞涧。

    这里跟鹞子山差不多，都有一处小型灵地。

    张合占据此地，在此修行。

    真元巅峰！

    准修士！

    听上去似乎一般。

    但事实上，整个血莲山境内，纵横数十万里，无数山头，明面上私下里，仙师、大妖总的怕也就十几二十位。

    跟查山差不多。

    甚至未必比得上查山。

    偌大地域，仙师、大妖很难遇见。

    因此练气之下的准修士依旧是主流。

    如孟南如张合这样的真元巅峰中也算强者的，就更是地位不低，完全有资格占据一处小灵地。

    这一日。

    张合正在洞府修行。

    他是血莲山本地散修，出身低微。只因机缘巧合得到一部《玄阴斩魄法》跟一套‘玄阴飞刀’，这才发迹起来。

    待修行到真元巅峰后，再仰仗法门与法器，纵横诸山罕有敌手。

    时而闭关苦修。

    时而外出找寻机缘。

    他这‘玄阴飞刀’最善阴人，攻其不备，斩真元巅峰犹如杀鸡宰狗。

    所以张合所谓‘寻找机缘’，大半都是去找落单散修，暗中下手打杀。

    杀人放火金腰带！

    杀人后的收获全都换购灵砂存储下来，只待灵砂足够多，张合就能孤注一掷冲击练气。

    这一日。

    尚未静极思动。

    张合仍在静修。

    而这时。

    轰！

    洞府忽的一震，笼罩洞府的‘四象阵’迅速激发。

    四象显化。

    护卫洞府。

    “什么人！”

    张合修行被扰，心情极坏。

    他将袖一卷，站起身来，就来到洞府外，随即就见，不远处站着一人，其手执一幡，黑风阵阵，阴鬼恶煞席卷，正在不断冲击他的四象阵法。

    “鹞山二老！”

    “剑婆婆？！”

    张合眉头微皱。

    他认出这人，正是鹞子山中修行的一对老夫妇之一，善使剑诀，人称‘剑婆婆’，一身实力在真元巅峰中算是顶尖，不比他逊色多少。

    而这人手中，应是鹞山二老中另一人——‘五雷叟’的看家法器‘尊魂幡’，内里蓄养许多阴鬼恶煞，全都不下真元实力。

    张合盯上这对夫妇许久，早就在琢磨着要下手阴一次。

    两个老家伙！

    身家必定不菲！

    但这只是念头，还从未真正动手，甚至都少有跟二人照面的时候。

    怎会被打上门来？

    张合不解，心下戒备，朗声道：“剑婆婆，你我井水不犯河水，你这是何意？”

    张合自认为正面厮杀未必是鹞山二老的对手，于是这时果断认怂，一面寻找那‘五雷叟’的下落，一面又在思索对策。

    然而赵小霜不听。

    她只一手持幡，操纵十头真元级尊魂不断裹挟黑风恶煞，攻打四象法阵。

    张合谨慎，不敢贸然出来。

    但这样僵持，他绝坚持不了多久。

    “老货！”

    “疯子！”

    张合无语了都！

    这种没来由的打上门，问话也不答不搭，实在教人烦闷憋屈。

    好汉不吃眼前亏！

    张合见状，索性趁着阵法尚未攻破，连忙收拾府中家当，然后从暗道悄么溜走。

    暗道通往山外。

    出口在一处崖壁。

    “鹞山二老！”

    “此仇必报！”

    张合逃出，心中发狠。然而四顾一看，却见一尊巨灵身横亘在前，其抬手一抛就有一金环迎风便涨当头砸落。

    “巨灵身！”

    “五雷叟？”

    张合以为遇着鹞山二老中另一位。

    轰！

    轰的一声，金环砸过。

    张合身上一道金符破碎，再一看，哪里是什么‘五雷叟’，分别是一持枪拿环的中年妇人。

    他心中一沉。

    而这时。

    轰！

    轰！

    轰！

    天地四方，轰然又有三尊巨灵到来。

    “糟！”

    张合两眼发黑，心如死灰！

    ……

    PS：初步消息，大年初一（2月1号）上架。

    PS2：推荐一本大佬新书，今天中午上架，有兴趣可以去看下，《洪武大明：吾儿怎么还不造反》

