    通常一部商业性质的电影所有场景和美术元素的具体搭建，都源自于作品统一的美学风格和调色方案。

    做完外景勘址后，晏清没等到忙里偷闲联系翁教授的机会，他接下来的行程直至半夜都在开会，带着团队疯狂赶进度。

    一个称职的电影选景团队不光得考虑剧组外拍场景，棚景的搭配也同样重要，而且二者还得搭配协调，形成统一的美学风格。

    《笑-东》剧组的选景团队在晏清的带领下马不停蹄地和后勤、道具、美术组的专业人员（置景、道具、化妆、服装等）开会就影片中苗寨鼓楼、吊脚楼、扶桑风格内间、水牢、黑木崖日月神教总坛几大内景的置景方案进行讨论。

    当然，在这之前，还有一个问题亟待解决——指导美术师们做置景方案的核心思想，整部影片统一的美学风格还尚不明确。

    给自己灌了两杯咖啡后，晏清同剧组的美术决策者，细语影业委派的美术指导苏绣贞、沪影厂支援的服化指导谢婉莹一起认真讨论着这个问题。

    “烟雨苍茫，风沙漫卷，临风饮酒，弹剑而歌，身不由己的无奈，爱而不得的哀伤，白云苍狗的沧桑，笑看风云的旷世豁达。”

    虽然私底下有一番苦练素描功底，但晏清本身的美术造诣并不高，他只能尝试着用一些情绪化的形容词去归纳影片中需要呈现的整体美学风格。

    “您这也太笼统了一些吧…”

    有着三十多年专业电影美术师从业经验的苏绣贞缓缓摇头，她极尽委婉地表达：“晏导，我们需要更精确的词…”

    「徐老怪的个人风格本来就有些让人捉摸不透，这有些强人所难，但也没办法，要想在原片的基础上做到精益求精就必须得用体系化的电影工业流程取代相对粗放的随心所欲制作模式。」

    心态摆得很端正，晏清继续尝试搜肠刮肚去总结概括自己想得到的效果。

    “所谓的美学风格本身就有些只可意会不可言传，其实晏导已经通过配乐表达得很清楚了…”

    《沧海一声笑》的影响力似乎超出了晏清的预期，一旁若有所思的谢婉莹脱口而出总结道：“豪情还剩一襟晚照！”

    谢婉莹的灵光乍现，堪称一语惊醒梦中人，对照晏清提前绘制的片场效果气氛图，再综合选景时所拍摄的场地勘址照片，三人一番深入交流后，苏绣贞精准地结合气氛图将影片的美学风格以四个字概括而出——孤高凄美。

    “苏指导，谢指导，我之前除了《李煜》之外，从来没拍过古装作品…”

    确定完协调的美学风格后，晏清将话题转到调色上：“可能咱们影片整体的调色方案也需要两位老师再指点一二。”

    “晏导您这是在过度谦虚，《今日暂停》、《月色撩人》…”

    明显苏绣贞将晏清的没底当成了谦虚：“这两部作品的美学风格和电影整体色彩搭配都很协调！”

    「那是有参照标准啊，这可是古装片，而且原片这块做得很粗糙…」

    按捺住心底的吐槽之魂，晏清求助般望向谢婉莹。

    “别看我，后期这块，服化可插不上话…”

    坚决表态不想参合进后期制作的事，谢婉莹爱不释手地看着台面上那堆万历年风格的服装手稿图：“所有的戏服我们前天都修订过一遍，现在都在赶工期，晏导的色调搭配做得明明很出彩…”

    “我打算这样来做，前期通过服装、灯光、场景配色的布置来确定基调。”

    被迫赶鸭子上架，晏清不得不站出来阐述自己的观点：“后期通过调整影片的整体画面饱和度等参数平衡值，使对比效果协调统一。”

    “四平八稳的思路，晏导的水准摆在这里，我们都看得出来，翁教授这个扮相也太惊艳了…”

    随手从谢婉莹手中挑出一张读稿筹备会时拍的翁怀憬定妆照，苏绣贞身体微微后仰，她忍不住称赞道：“什么叫做东方神韵之美。”

    「她就是我心目中东方不败的不二人选…」

    一旦聊到翁怀憬，晏清不由变得信心满满起来，好不容易才克制住油然而生的骄傲，他的回答显得有些含蓄：“我对这部影片很大一部分的信心实际上来源自演员本身。”

    “从翁教授之前试妆的服饰上来说，片中东方不败的造型设计以方巾圆领，前襟的纽扣作为主要系结物…”

    谢婉莹从服化的专业角度细细品评着翁怀憬的定妆照：“典型的明制汉服风格兼容了一些扶桑的民族特色设计…”

    “东方不败的服饰主要以正红色为主，红色是暖色调，突出她自信、张扬、妖娆、妩媚的特征…”

    苏绣贞继续从色彩学的角度解读道：“而其他人大多是冷色调的服饰，运用冷暖变化来造成鲜明的对比，以彰显东方不败独树一帜的形象。”

    「她这身搭配还结合了部分京剧元素…算是我在原作上做了些许优化吧…」

    厚起脸皮，晏清将俩人的赞誉照单全收：“对，苏指导，我的想法就是通过两种对应的颜色所形成的对比效果来达到烘托人物的目的。”

    “以暖色系与冷色系的两种颜色来强调对比度以及提升鲜艳、突出的效果。”

    专业术语张口就来，见多识广的苏绣贞总结道：“Complementary Color Scheme！典型的好莱坞风格，互补色模式调色手法。”

    …

    …

    外景舞美效果、棚景风格规划、布景摆搭方案、大型道具制作、服化风格搭配、甚至具体的搭棚进度都在这场沟通效率很高的会议中一一达成一致。

    服化指导谢婉莹除负责美术组下边的服装造型外，还分管着化妆师团队，统一完置景、服装方案后，她又就其他几位主要角色的定妆照与晏清做相应沟通，确保每个人物的化妆造型方案都符合导演预期的气氛和效果。

    苗寨风格的鼓楼和吊脚楼等燕栖湖基地无法改造出的场景，会议也定下在丘陵竹海择址进行人工布景。

    临时搭景虽有诸多不便，但并非全无好处，至少搭建场景时可以严格依据统一的美学风格来施工，更符合晏清和苏绣贞的要求。

    …

    当晏清结束第一天忙碌的前期筹备工作，回到他位于酒店十一楼的房间后，已经是帝都时间凌晨两点。

    《笑-东》剧组的房间安排是骆冰和邵卿定的，原本澹云居、黄鹂居两栋别墅是分配给节目组两位主创一人一栋，可晏清发挥绅士风格住进了主楼，他将黄鹂居让给了剧组的几位女主管。

    最终一番调整后澹云居住进了苗妙、章雅梦、李寒鸢、周佩佩、邵卿、还有尚未进组的易祎和翁怀憬。

    黄鹂居则分给了骆冰、谢婉莹、费经虞、伊梨、赵穆、苏绣贞等人。

    ［Nighty night， good night. Don’t let the bed bugs bite.］

    晚安安，睡饱饱，别让床虫咬，翁教授临睡前给晏清发了条很纽约风格的一句俏皮晚安语。

    「含蓄又内敛，是她的风格没错…」

    卸下面具的晏清笑得疲惫而满足，将手机熄屏小心地搁在枕头下，他轻声咕哝道：“反正我能准确地翻译出她想表达的意思。”

    “晚安心上人，早晚共清晨！”

    洗漱沐浴完毕，将一切收拾妥善，晏清喃喃念着他自己的解读，在1109房里进入甜美的梦乡。

