    边牧的智商排在所有狗里面第一位，智力相当于8岁小孩，基本达到小学生的智力水平，它们天性聪颖、善于察言观色，能够准确明白主人的指示。据说主人一个眼神，它就知道自己该做什么。

    有报道说它们对主人的忠心程度可以用如影随形来形容，而且一般情况下性格温和，从不乱叫扰民，一度成为最受欢迎的宠物。

    边牧有着超过的智商，通常有自己的独立想法，预感到危险会极为反抗，但是如果发现反抗不了，很有可能抛下主人，自己先跑。

    从边牧在和主人之间的危机时刻表现来看，论忠心程度有点打脸了，这样的弃主反应更像心性复杂的人类。

    晓峰觉得这不能叫聪明了，这完全叫成精。

    基本上所有的狗都看了一遍，没一个真正合适的。

    翻到系统商店最后一页，还剩一个孤零零的吉娃娃。

    晓峰直接把它忽略掉了。

    但是突然又感觉哪里不对劲。

    这种狗居然还被放在看家护院这一栏，实在让人匪夷所思啊。

    仔细看了看，前面所有的狗都是一个价格，20金币，而这一条吉娃娃居然要30金币？

    “系统不会是搞错了吧？”

    对于迷你型吉娃娃乱入看门犬这一栏，晓峰诚然是不相信的。

    身只弱小，就皮鞋那么大一只，能干什么。

    别说抓贼了，说不定去抓老鼠的时候被老鼠反杀都有可能！

    现在家里迫切需要一条看门狗，前面两次因为家里没人，马大婶撞进门就开始叫人偷摘地里的萝卜白菜，那点损失是小事，如果让人撞见系统种植的蔬菜恰好成熟现实化，遍地蔬菜一瞬间从地里迸出来那种奇妙观感，其他人是不可能接受的，更不可能让他人撞见。

    即便没人撞见那一幕，往另一处说，如果下次外出，家中空虚，邻里乡亲偷点小菜无所谓，可是地里通过施肥引发的概率事件种出珍贵的农产品被村里人挖走了，这样的损失不可估量，晓峰也不想看到。

    “可是这么多狗，感觉选哪一条都不科学啊！”

    晓峰着急坏了，坐在河边已是口干舌燥，在河边用双手合了一捧水洗了把脸，清醒了不少。

    迅速浏览了一遍所有的狗子，没一个合适的，点开最后那只吉娃娃的模拟遇歹徒视频，居然没有！

    这就很奇怪了，晓峰不得不对神秘的吉娃娃多看了几眼。

    一只巧克力色的吉娃娃，身体小巧玲珑，眼睛大大的像黑葡萄，活像一只出生不久的小鹿。

    “这玩意儿有攻击力么……”

    “其他狗子全部是20金币，买吉娃娃却需要花30金币。”

    晓峰抱着侥幸心理点击了一下。

    【是否花费30金币购买吉娃娃？】

    “是。”

    【金币-30，钱包余额0】

    【叮，恭喜主人购买得到一条吉娃娃。】

    【温馨提示：狗狗是我们人生当中的伙伴，它们忠诚、善良、友好，一旦选择，终身负责】

    “庄园数据上传到现实中，请耐心等待……”

    “数据和现实合并成功。”

    系统话音刚刚落下，无数块蓝色的方块像积木一样汇聚，合并出一只可爱的吉娃娃。

    “汪汪！”

    小家伙一出现，兴奋地冲着晓峰摇着尾巴，身体玲珑，高兴地原地打转，样子看起来非常可爱。

    晓峰蹲下来伸手摸了摸它的额头，毛绒绒的，吉娃娃的小舌头舔舐着晓峰的手指，性格很温顺。

    系统面板打开。

    【吉娃娃；1级】

    【耐力；10】

    【精神：10】

    【力量：10】

    【速度：20】

    【身体状况；健康】

    【特殊能力：无】

    注：普通狗类正常属性平均为10。

    距离下一次升级还剩100点经验。

    “这就是吉娃娃的属性……”

    这只吉娃娃除了跑的快点，和普通的狗狗平均属性是一样的。

    “算了，上当受骗，自觉自愿。”

    晓峰无奈一笑，看家护院不太靠谱，单看吉娃娃可爱的样子，当一条陪伴犬在身边也算不错。

    吉娃娃在地上嗅了嗅，鼻尖动了动，似乎闻到什么气味，一直顺着味道朝一个方向慢慢地走，忽然它一抬头，猛地朝晓峰家那边冲过去，像一个挡不住的榴弹炮似的，在草丛里面窜来窜去，一溜烟就没看见影子，跑得飞快。

    晓峰想知道发生了什么，跟上去看，可是瘸着一条腿，哪里跟得上它的速度。

    吉娃娃冲进了院子里面，晓峰便远远看见一个弱小的黑影过了院内坝子，直奔房屋门而去，灵巧的小短尾巴顺着门缝钻了进去。

    “这小家伙估计比成年的土狗子跑的还快。”

    瞪着惊讶的眼神，晓峰察觉到了什么，大喊了一声卧槽坏了，“它不会嗅到了腌制羊毛猪烤肉的味道吧？”

    心里‘咯噔’了一下，不由得加快了一瘸一拐的脚步，着急跟进去。

    刚进门，就看见吉娃娃趴在一块巨大的烤猪排上，两只毛绒绒的前脚按在上面，嘴里细细嚼着，明明是一副狼吞虎咽的吃相，因为瘦小的原因，看起来却斯斯文文。

    兴奋和满足的时候，偶尔还会发出两声轻柔的‘汪汪’声。

    晓峰诧异地抬头看了一眼房梁，烤肉挂在房梁的横柱上，那房梁这么高，连他自己都需要搭一张木板凳才能拿到，这吉娃娃是怎么叼到挂在上面的烤肉的？

    一跃而起？

    飞檐走壁？

    太神奇了。

    没有亲眼看见小狗怎么叼到悬挂在高空的烤猪肉排骨，晓峰是打死也不会相信一条还没拖鞋大的小狗能够跳起来三四米高。

    就是这么瘦小的狗，没几分钟时间，吃光了一个二十几斤的猪排！

    随后，吉娃娃自来熟似的，找到一个小角落蜷缩起来，安安心心的闭着眼睡觉，轻轻地打着鼾，小小的鼻孔不时冒出两个气泡。

    晓峰呆呆愣在原地，错愕之间有点后悔了。

    经过前面两次垂钓，金币增加了10枚，系统背包从原先的20金币刚好变成了30金币，现在一次性花的干干净净，连买蔬菜种子发育的金币都没有了，为了你这狗子，代价太大了吧！

    养了这么一条好吃懒做的狗，让本来就不富裕的家庭雪上加霜。

    o(╥﹏╥)o

