
            

                    ：[]
                ！！

            
                冥神枪长约一丈五，被紫貂那娇小的小爪捧着，两者的身形比例看上去颇为滑稽。

    紫貂打量了一下冥神枪，然后将其递到了杨叶的面前，随即露出了一个极为灿烂的笑容，显然，它是认为它与杨叶又多了一个宝贝！

    杨叶是哭笑不得，其实他对冥神枪没有兴趣的，因为他用的是剑，再者，这冥神枪现在就是一个烫手的东西啊！谁拿它，就得去承受那魔轲三人的疯狂报复！他的目标只是那九幽寒风，对着冥神枪确实没动心过，而且，在没得到九幽寒风之前，他也不想招惹太多强敌！

    不过现在既然得到了，那想要白他交出去，那是不肯能的！

    紫貂显然没有意识到它抢了这冥神枪意味着什么，此时它献宝般的将那冥神枪递到了杨叶的面前，圆嘟嘟的小脸上，满是兴奋的笑容。

    看到这么‘没心没肺’一旁的晓雨夕忍不住眼角一跳。这冥神枪确实是好东西，但是这能乱抢吗？这不，那先前原本正在激战的中域三杰还有那魂幽等人停了下来，然后目光如电般朝他们这边的位置射了过来

    晓雨夕看了紫貂一眼，然后又看了杨叶一眼，然后左手缓缓攀上了刀柄。

    杨叶深吸了一口气，然后对着紫貂笑了笑，随即将那冥神枪握在了手中，顿时，一股奇异的力量自那枪中传来，朝着他的体内与识海袭去。杨叶冷哼了一声，剑意喷涌而出，顿时将那股力量给镇压了下去！

    握着冥神枪，杨叶身形一动，来到了魔轲等人的面前。不是他不想套，而是此时他们根本逃不了，因为那牧君与魔轲等人已经将他们包围了起来！现在若是逃，面临的就是整个玄者大陆最妖孽的几个人的围攻！

    杨叶虽然自信，但还没自信到一人单挑再次众人的地步！

    这时，一阵淡淡香风袭来，杨叶蓦然转头，只见晓雨夕出现在了他的身旁。见到晓雨夕，杨叶心中一暖，然后道：“谢谢！”

    晓雨夕看了杨叶一眼，没有说话，只是握着刀柄的手紧了紧。

    看到是杨叶，魔轲眉头顿时深深的皱了起来，眼中，闪过浓浓不解之色，沉声道：“你丹田竟然好了？”

    一旁的魂幽眉头也是紧皱了起来，显然，他也无法理解杨叶丹田竟然好了的事情。要知道，丹田可是玄者的根本，这个地方是一个玄者最为脆弱的地方，也是最重要的地方。这里要是被毁掉，比全身经脉尽断更严重，因为这世上，还没出现有什么天才地宝能够医治丹田的！

    “摆在你面前的事实，还需要我用言语来证实吗？”杨叶轻笑了笑，然后扬了扬手中的冥神枪，道：“魔轲，你想要这枪？”

    “你是想要在死一次吗？”魔轲双眼微眯，沉声道。

    “来试试？”杨叶眉毛一挑，道。

    魔轲右手猛地紧握，就在他要出手时，这时，一旁的牧君突然看着杨叶笑道：“不错，敢这么面对魔族下一任的魔君，不管你是不是未来的剑皇，就凭这份胆量，也足以让你在这玄者大陆自傲了！”

    “你听过我？”看着牧君，杨叶问道。

    “准剑皇，谁没听过呢？”牧君笑道。

    “你想要这枪？”杨叶突然问道。

    牧君一愣，然后大笑了一声，道：“有趣，好，明人不说暗话，说吧，什么条件？”

    “你能给出什么好处？”杨叶顿时来了兴趣，这冥神枪是个烫手的东西，而且对他还没什么用，如果能拿这个东西换一些对自己有用的东西，然后又将这烫手的东西甩出去，那自然是再好不过了！

    这时，中域三杰之一的李清水突然道：“杨叶，如果我是你，我就会将这冥神枪主动交出来！与我们讨价还价，你也要看看自己有没有那资格！”

    “我在跟你讨价还价吗？”杨叶看向李清水，道：“拜托，你别自我感觉良好好吗？至于我有没有那资格我也不知道，反正我只知道，只要我愿意，这柄枪就会随时落入魔轲的手里，你信吗？”

    “你找死！”李清水脸色一寒，随即身形一动，朝着杨叶电射而去，然而就在这时，一道寒光一闪而过，李清水顿时又回到了原地。

    回到原地的李清水脸色顿时凝重了起来，看着那一直被他忽视掉的晓雨夕，道：“你是何人！”

    魔轲等人是见识过晓雨夕的强悍的，但是见到晓雨夕一刀将李清水逼退，心中还是忍不住一惊，这世上，最难缠与最可怕的，除了剑修就是刀修了！

    “晓雨夕？”牧君看着晓雨夕，沉声问道。

    晓雨夕淡淡的看了一眼牧君，然后退到了杨叶身旁。

    杨叶对着晓雨夕微微点了点头，然后看向牧君等人道：“现在我们能不能来谈谈条件了？我知道，凭我们两人是无法对抗你们其中任何一方的，但是我可以保证，你们哪一方若是敢动手，这冥神枪就会落入你们的对手那！”

    “杨叶，你可也是人类！”牧君脸色微沉，道。

    “是吗？”杨叶摇了摇头，笑道：“可是要杀我的，好像还是人类比较多呢！对我来说，没有人类与异类，只有自己人与敌人。谁犯我，我就杀谁，至于对方是人族还是魔族，亦或者冥族还是妖族，这都不重要！”

    听到杨叶的话，一旁的魔轲等人顿时看了他一眼，然后眼中闪过一抹异样的光芒。

    而牧君等人则脸色有些难看了，如果杨叶，不，准确的说如果那晓雨夕站在他们这边的话，那他们就可以稳压魔轲等人，然而，对方却是偏偏站在杨叶这个没有种族概念的杨叶一边。最重要的是，此时杨叶还要敲诈他们，更更重要的是他们现在还只能被敲诈

    “我这有本炼体的功法！”这时，魔轲突然道：“是天阶下品，我愿意以这部功法与你换，如何？”

    “天阶下品？”杨叶顿时来了兴趣，他的肉身虽然已经极其强悍，但是与魔轲还有妖族一些超级妖兽相比，还是差了许多，这主要的原因，就是因为他没有一部好的炼体功法，不然，他的肉身强悍绝对远远不止于此！

    见到杨叶有兴趣，一旁的牧君顿时有些急了，然后不在犹豫，手腕一动，一套金色剑匣出现在了他的手中，然后道：“这套剑匣名为‘无极’内藏一百零八柄地阶上品玄剑，且每一柄玄剑上都铭有增强符箓，你是剑修，你如果得到这套剑匣，你的实力必将瞬间提升好几个档次！”

    看着那套金色剑匣，杨叶眼睛顿时亮了。他体内的三十六柄玄剑虽然被小漩涡改造成了地阶，但是他知道，这几乎已经是那三十六柄玄剑的极限了。毕竟这三十六柄玄剑的材质已经只能达到这种程度了。而现在地阶的剑，对他的帮助已经不是那么大了，也只有达到天阶，那剑阵的威力恐怕才能对眼前这些妖孽造成威胁！

    杨叶压住了心中的激动，然后摇了摇头，道：“你们应该知道这冥神枪的价值，这冥神枪的价值只值这么一点吗？所以，我希望你们拿出点诚意来，别忽悠我，不然大家只能一拍两散了，虽然这枪对我来说没什么用，但是以后拿来送人也是不错的！”

    听到杨叶的话，在场众人嘴角一抽，送人？你舍得吗？

    “我外加十万枚能量石！”牧君沉声道：“这已经是我的极限，如果你还不满足，那你就将冥神枪给魔轲吧，不过，我可以保证，你就算能拿到那炼体功法，你也没那命去修炼，哪怕你身旁有晓家的天才保护，我不是在威胁你，只是在说一个事实！”

    “这还不是威胁？”杨叶轻笑了笑，道：“你知道吗？我这人最不喜欢的，就是被人威胁，不过这次可以例外！”说到这，杨叶看了一眼紫貂，然后又道：“我知道，我不管将冥神枪给谁，都会被另一方追杀，所以，我想到了一个办法，那就是你们两边将东西都给我，然后我将这冥神枪放回原位，你们自己再去争夺，如何？”

    “你当我们是傻子吗？”牧君脸色沉了下来，道：“我现在明白为何有那么多人要杀你了，原来你真的很欠杀！”

    “但是至今没有人能够成功，不是吗？”杨叶笑道。

    “你真的就这么自信吗？”牧君双眼微眯，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “我同意你的这个办法！”这时，一旁的魔轲突然道：“你将东西放回原位，并且保证你肩膀上的那小家伙不在出手，如何？”

    紫貂眨了眨眼，小爪抬起，正准备给魔轲来一爪，杨叶连忙将其抱在了怀里，现在可不是任性的时候，要任性，也得好处拿到手在任性啊！

    听到魔轲的话，牧君第一次看向了紫貂，当看到紫貂时，牧君眉头一皱，半晌，他突然眼瞳一缩，道：“空间貂！”

    才发现？杨叶笑了笑，然后道：“你呢？同不同意？如果不同意，我现在就将这冥神枪给魔轲，以后你就亲自去尝尝这枪的威力吧！”

    看着紫貂半晌，牧君深吸了一口气，然后右手一挥，一枚纳戒与那金色剑匣飞向了杨叶。如果没有空间貂在，他自然不会妥协，因为他还是可以强取，但是有空间貂在，他要强取，那几乎就是一个笑话了

    一旁，魔轲也是手一挥，一卷漆黑卷轴飞向了杨叶。

    将两边的东西拿到手，杨叶嘿嘿一笑，然后手一挥，那冥神枪顿时飞向了那石棺，然而就在这时，场中突然闪现一道青色剑光，剑光如同闪电，瞬间射向了杨叶。

    “没想到你竟然没死，真是让我意外，不过既然这样，那我就在让你死一次吧”剑光闪现后，莫轻语的声音顿时出现在了场中。

    ps：谢谢何曾畏惧天下的批评，你一语点醒了我，我太注重故事剧情，而忽略修炼方面的剧情了，以至于主角的实力增加太快，有点不现实，悲剧了！以后不会了，我会多注意这方面。

    ps：475949195无敌剑域的群号，里面已经有很多朋友了，欢迎大家来，大家来讨论讨论剧情，恩，进群就送萌妹子，还有辣条！恩，还有剑宗祖师等番外，有兴趣的可以来看看           
            