    “不会的，我看好距离的。”

    江筱轻笑了一声。她就是想要吓吓那姐弟俩而已。不过，她是真的想给对方一个机会，虽然她心里已经充满了戾气，要是按照以前，她怎么可能给对方机会？早就已经出手了。

    可是现在她也是一个母亲，何添也不过是一个几岁的孩子，她就看在孩子的面分上，给他们一个机会。

    带着苏老师回家时，丁海景也正好回来，看到江筱带了苏老师回来，他只是对她点了点头算是打招呼，然后便对江筱说道：“接了个业务，回头你忙完跟你说一下，我去看看小宝他们。”

    “好。”

    江筱觉得丁海景现在要是回来的话就是为了小宝而回的。

    丁海景先进去了，苏老师望着他的挺拔的背影，觉得有些心跳加速。

    丁海景她是见过一两次的，一开始她并不知道他是什么身份，不过霍擎叫他景叔，还以为他是霍家的人呢，不曾想他是江筱的保镖。

    “现在的保镖都像丁先生这么英俊的吗？”

    “嗯？”

    苏老师反应过来自己竟然把内心的话说了出来，顿时大窘，脸都涨红了。

    “不是不是，我的意思是，是，是——”她是了半天也说不出什么来，更窘迫了。

    江筱看她的样子不由得扑哧一声笑了起来。

    “是这意思也没错啊，老丁是长得很英俊，不少姑娘看见了都心跳加快。”

    心跳加快，扑通扑通，就像她这个样子吗？

    “苏老师，进来吧。”江筱请她进门。“阿擎，你能先招呼苏老师吗？我去准备药。”

    “师母，我可以。”

    霍擎小大人一样招呼着苏老师去了客厅。江筱洗了洗去了后院。

    丁海景带着三个孩子在后面说话。

    “妈妈。”孟小宝一见到她就从丁海景身上挣了下来，跑向了江筱。“景叔叔说我要是无聊的话他等会儿带我出去买冰糖葫芦。”

    丁海景抚额。

    这小丫头，刚刚还说可以暂时不告诉江筱的呢，她转头就说了。不管他们对孟珑心多宠，孟珑心还是最喜欢江筱，有什么话都会跟她说，这也是让他们觉得挺意外的。

    因为家里估计就江筱会板着脸训斥孟小宝了，其他人基本都不舍得对她说半句重话。

    这小祖宗眼睛瞅着你时，要月亮都愿意给她摘下来。

    “你景叔叔愿意带你买就买吧，但是你只能吃两颗。”

    “好！”孟小宝赶紧就大声应了起来。

    “你接了什么业务？”江筱看向了丁海景，她是担心他的是急事，所以先进来问问他。

    “我们接了个短期保全业务，对方要求我亲自去，跟他去一趟国外，保护他的人身安全。”

    “亲自去？要去哪里？”江筱皱了皱眉，她第一个反应就是不太愿意让他去，但是转念一想，她都已经愿意放丁海景出去开公司了，总不能还一直拿他当自己的私人保镖。

    丁海景这也是为了工作。

    “E国，去一个月。对方是要去参加一个交流会，但是他带了一项新技术，准备在交流会上一鸣惊人的。”

