    军人之间执行任务，从来不拖泥带水，张上校在知道了萧阳的燕京护卫团身份之后，就加快了速度。

    两分钟之后，就完成了所有的准备工作，飞机直接升空。

    “萧先生，你对战斗机的操控居然这么熟练，以前肯定没少开吧？”

    张上校在调整着飞行速度和飞行高度的同时，忍不住和萧阳多聊了几句。

    他自然而然的，把萧阳当成了要去非洲执行任务的燕京护卫团普通成员。

    萧阳也没有在意，反而很开心的跟他聊了起来。

    “以前开过很多次，所以对战斗机比较了解，但是这种型号的还是第一次见，感觉在性能上提升了非常多，而且功能非常全面，造型也好看了不少，应该是国家行研制的战机吧？”

    萧阳通过一段时间的接触，对这架战斗机越发的赞不绝口。

    听到这话，张上校脸上满是自豪，同样还有对萧阳的佩服。

    他点头说道：“果然是经常开战斗机的行家，居然一眼就看出来了，没错，这正是研究了五年的新型战斗机，珍贵的很。”

    “不但飞行速度有了大幅度的增加，平均每小时能达到1850千米每小时，是普通客机的两倍多。”

    “并且战斗能力也有着极大的提升，飞行时间也是老式战机的两倍，满油可以飞行长达11个小时，是目前全球已知最顶尖的战斗机！”

    听到这话，萧阳微微一笑，不由得为祖国而自豪。

    武器装备的提升，正是国家日益强大的象征，甚至已经能够和那些超级大国相媲美。

    萧阳的龙王殿总部远在欧洲，对于这方面的感触非常深。

    他相信，用不了几年，华夏的军事力量，将达到世界巅峰的实力。

    “对了，我们这次的飞行航线是怎么样的？”萧阳问道。

    “按照首长的意思，是直达东非，中间不做停留。”

    张上校嘿嘿一笑，脸上充满了自豪的问答道。

    什么？

    直达东非？

    正常情况下，萧阳如果乘坐民航客机从银州飞到东非，除去飞机中途停留和转机的时间，在航班一切都非常顺利的情况下，最快也要两天时间才能到达。

    而直接乘坐战斗机，从银州直飞东非，则大大的缩短了时间。

    而且，萧阳没想到，华夏军方会直接出动最新型的战斗机，这战斗机的速度更是比客机还要快两倍。

    萧阳看了看飞机仪表盘，上面显示的飞行速度为1.5倍音速。

    这种速度非常快，而且真的不做任何停留的话，那么再过五个小时，应该就可以抵达东非。

    “直接飞过去的话，路经别国的领空怎么办？”萧阳突然想到了这个问题。

    在没有申报的情况下，直接开着战斗机从别的国家领空飞过去，那可是挑衅。

    任何人都能随意展开进攻，将入侵的战斗机击落、摧毁。

    对于在和谐问题，张上校却表现的并不担心。

    他笑道：“之前忘了跟你说了，这台战斗机在飞行速度快以外，还有着卓越的隐身功能。”

    “别说是非洲那些小国家的雷达，就算是跑到美国，只要不去作死，也没人能发现的了我们。”

    张上校在说起这战斗机的功能时，充满了自信。

    经过他的仔细讲解，萧阳也逐渐明白。

    这架战斗机的拥有最先进的反雷达侦测系统，同时还有着免疫红外线、可见光与低声波侦测的技术。

    尤其是1.5倍的超音速飞行速度，和两万米的飞行高度，使战斗机被发现的可能性，降到了最低。

    如果不是面对面撞见，基本没有被发现的可能。

    虽然战斗机的驾驶舱位置不大，但是各种仪器和座椅的位置摆放都非常的科学，并不会感到劳累。

    而且战斗机调道定速巡航的状态，两个人只要时不时注意下航线，就算是靠着睡觉都不是问题。

    当然，这只是说说而已，他们如果真的跑去睡觉，那就是纯粹作死。

    两人轻松的驾驶着战斗力，并且还兴致勃勃的聊着军事方面的话题。

    时不时的看看飞机外的高空风景，这种飘摇于九天之上的感觉，的确有一种说不出的畅快。

    时间就在这种氛围中慢慢流逝，转眼又过去了五个小时。

    “萧先生，即将到达目的地，请做好准备。”

    张上校看了一眼航线，将战斗机的飞行高度下降到一万千英尺，俯身望去，下面是一望无际的黄色沙漠，期间夹杂着些许的绿洲和峡谷。

    战斗机下方，一个占地面积数万亩的小城镇，在茫茫的沙漠中，异常的显眼。

    这里就是位于非洲东部，东非正中间的暗影组织的总部。

    萧阳扫视了一眼下方的情况，换上机舱里率先准备好的黑色夜行衣。

    将座椅下的降落伞包背在身上，拿起出门前准备好的背包，朝驾驶员张上校打了个ok的手势。

    张上校经验丰富，虽然是第一次配合，但是却没有任何的生疏，战斗机在接近暗影总部的时候不断的下降着高度。

    八千英尺是跳伞的最佳高度，萧阳看了看仪表盘上的高度指示屏，深吸了一口气，按下了座椅旁边的跳伞按钮。

    于是，战斗机的罩门缓缓的打开，座椅一动，将萧阳弹射了出去。

    在空中飞了一段距离，萧阳开始呈自由落体的方式极速下落。

    萧阳全身的黑衣，在空中展开四肢，就像是一只在黑夜里遨游的猎鹰，锋利的眸子俯视着下方，仔细的寻找着落脚点。

    非洲属于热带地区，即使是接近十二月份，温度也依然不低。

    萧阳下落的速度越来越快，强烈的热风不断的吹打在脸上，就像是被消了毒的刀子，狠狠的切在脸上。

    “嘭！”

    眼看距离差不多，萧阳拉开了降落伞。

    直径约五米的降落伞缓缓展开，因为要不引起注意，所以降落伞也是刻意选的黑色。

    萧阳战斗经验丰富，对于跳伞这种事情，异常的熟练，没有出现任何的问题。

    打开降落伞后，萧阳又在空中漂行了几分钟，然后才朝着选好的落脚地飞去。

    这是距离城镇大约一千米的地方，相对安全。

    萧阳带着满腔的热血，还有兴奋，直直的落在了地上。

    屠杀，即将开始！

