    第39章金主爸爸~

    其中一名身材胖胖的史学家对着话筒微微一笑，大屏幕立刻显现出提前准备的幻灯片。

    几个跟此青铜器形状相似的文物照片依次跳出，史学家十分笃定地开口：“综上所述，大商时期是不可能存在像醒酒器这种先进物品的，而这件青铜器最大可能、应该是……夜壶！”

    苏己一口矿泉水强噎进去，差点气吐了血。

    夜壶？？？

    大胆刁民竟敢说她设计的醒酒器是夜壶？

    他们难道不知妖妃苏氏酷爱饮酒，而且最喜荔枝酒？

    这一点、史学家们还真想到了。

    只听另一位瘦一些的史学家又对着话筒补充：“不过，我们在这里面检测到了极其微弱的酒精成分……”

    苏己稳住心神、拧回瓶盖。

    难不成还有翻转？

    “所以……”

    下一秒，瘦瘦史学家激动宣布：“这应该是用酒酿消毒过的夜壶！！”

    “……”

    苏己郁卒、全文完。

    嘉宾们啧啧称赞，主持人表示大受启发。

    连裴淮也罕见地表现出兴致：“知道消毒，看来这妖妃也挺洁癖。”

    苏己猛地回头，这就信了？？

    你可是智商188的大总裁啊？

    裴淮对上她视线，小姑娘此刻小脸红扑扑的，裴淮没看出她这是气得，还觉得挺可爱。

    监视屏前，导演拐了拐助理：“这是咱们金主爸爸第几次笑了？”

    听闻裴总不苟言笑，不解风情，为人十分严肃。

    可今天倒是怪了，这才录了一个小时，竟然都见他笑了好几次了。

    助理也连连称奇：“是不是因为咱们节目有意思？感觉今天金主爸爸心情很好啊。”

    其实原本商量请金主爸爸来时，裴氏那边是说尽量不要采访，他们总裁不喜欢热闹。

    不过导演这会儿看着金主爸爸心情着实不错，决定为了流量拼一把。

    主持人耳返里收到提示，在介绍完妖妃陵那些壕到令人发指的文物后，很自然地把话筒递到正勾笑看向苏己的裴淮身边。

    “不知裴总看到妖妃苏氏的这些宝贝，会不会觉得羡慕呢？”

    谁知裴淮只是将视线转向他的一秒钟内，刚刚还向上牵着的唇角瞬间落下。

    川剧变脸大师都得说一声哇塞。

    裴淮神情不耐：“羡慕？羡慕她什么？”

    他一个钢铁直男会羡慕妖妃？？？

    主持人能问出这种问题是出于什么思路？

    本来他最近对这种话题就十分敏感。

    何况苏己现在就在他身旁。

    主持人嘴角一抽，苍天发誓，他就是为活跃气氛随口一问啊。

    做采访20年从来没遇过这么难聊的金主爸爸，为了找回面子，主持人又将话筒递给苏己：“苏己，我发现给你跟妖妃一样都姓苏欸，你一定很羡慕她吧？”

    只要她娇滴滴的说一句‘羡慕死了’，主持人就能把场子圆回来，可苏己却是比裴淮还要斩钉截铁：“不好意思，我也不羡慕。”

    宝贝都给她收走了，还问她羡不羡慕？

    是人能问出这话来？

    为了尊严，打死也要说不羡慕！

    (本章完)

