    楚天盯着这个对方走路很慢，就如同天道世界中，在城镇内游荡的NPC一样的玩意。

    盛京城，他太熟悉了。

    在他记忆中，从来没见过这样的一个系统角色。

    “嗯……？没见过！”

    众人顺着楚天的目光望去，眼神中都闪过意思诧异。

    “难道是什么隐藏NPC，今天出来溜达？”林炽说道。

    “我去看看，能不能碰到奇遇任务。”一只肉肉，撂下这句话，就朝着那NPC靠了过去。

    楚天等人，对视一眼，也准备过去。

    “那是磊子哥哥！”

    忽然，一个娇俏的声音，在他们中间传出。

    “啥？瑶瑶，你说那是赵磊？”林语听到琴瑶的话语。

    不可置信的问道……

    “对啊，就是磊子哥哥。”秦瑶一脸笑容，仰着小脸。

    “瑶瑶，你怎么知道的？”洛洛也来了兴趣。

    “走路的声音啊，那就是磊子哥！”

    听到秦瑶这么说，楚天恍然。

    秦瑶对声音特别敏感，看来这种天赋，竟然也带进了天道世界中。

    “肉肉要倒霉了！”楚天刚想到这里，嘴角一撇，笑着说道。

    刚刚他见到，秦瑶口中的磊子个，悄悄的将手背到身后。

    显然是在做这什么小动作。

    “尊敬的……”肉肉这家伙，来到赵磊面前。

    正预开口，却不知道怎么称呼。

    他抬头看了看眼前这怪异NPC的头顶，竟然没有名字。

    “这位勇士，老夫看你骨骼清奇，有一个任务要交给你，不知你愿意否？”

    肉肉还话还没说完，正寻思怎么称呼对方。

    赵磊掐着嗓子的声音出现了。

    “愿意……愿意！”肉肉这家一听，顿时乐了，赶紧点头。

    “勇士，你需要完成我第一试炼，现在就背起我的酒桶，绕着前面的广场奔跑吧！直到我说停才可以停，你是否愿意？”

    “我愿意我愿意。”肉肉频频点头。

    “接好了！”

    嗖……

    远处众人，见到这一幕，脸都憋紫了。

    只见赵磊，一拍背后木桶的底部。

    那酒桶凭空飞起，朝着一只肉肉就砸了过去。

    一只肉肉见到酒桶飞来……

    “嘿……”他竟然扎了个马步，等着接桶。

    嘭……

    一声闷响，这家伙直接被木桶砸到在地。

    想一下，他是个术士出身。

    虽然转了隐藏职业，但也是个主智力加点的存在。

    没有多少力量的法系职业。

    被那一个人高的，三个人腰那么粗的木桶砸了个正着。

    后果是什么？

    但一只肉肉这家伙，还真是为了做任务，命都不要了。

    奋力挣扎，竟然真的让他爬了起来。

    在木桶下面，拱起身子，两手背后。

    好似背了一座大山一样，一步一步的开始挪动脚步。

    他此刻面相楚天等人，虽然低着头。

    但是众人还是见到，他脸被憋得跟紫萝卜一样。

    他每一步，都挪动的是那么艰辛，但他还是咬着牙。

    在他心中，这就是一个奇遇任务。

    然而，他却忘了，为啥系统提示，没有提醒他接受任务。

    而这时候的赵磊，站在他身后侧面。

    抬起头，将头上的斗笠网上掀了掀。

    还有围巾，也被他往下拉到脖子上。

    露出了一副人畜无害的脸庞。

    脸上却带着极度猥琐的笑容。

    楚天等人，在这个位置，刚好能看见赵磊的样子。

    顿时无语……

    这一只肉肉，是不是……太傻逼了点？

    “小伙子不错，还能挪动脚步，我这乾坤桶可是……重……乃是绝世神器……

    既然，你如此强大，我决定将任务奖励升级，你就将老夫也一起带上吧！

    只要你能走出三十步，就算完成我的试炼了……”

    赵磊捏着脖子，在一只肉肉身后，装模作样的说道。

    说完之后，也没管一只肉肉是否答应，直接一纵身。

    在空中来了一个优美的三百六十度空翻。

    然后一直脚尖，落在了木桶的边缘。

    一只肉肉，顿时身子一矮……

    现在他已经被压的说不出话来了。

    双腿哆嗦着，朝前挪出一步。

    三十步的距离，刚好可以到达楚天他们所在的位置。

    这家伙咬着牙，开始挪动。

    楚天等人自然是听见赵磊的话语，顿时哭笑不得。

    “肉肉……加油！”突然林炽喊了这么一句。

    “加油……加油……”荆开宇竟也是起哄。

    “我们这样，不好吧！”林语皱眉说道。

    “有啥不好的？他距离那么近都没认出来，我们这么远，怎么知道那NPC是赵磊？”

    高凯似笑非笑……说了这么一句话。

    听他这么说……

    林语突然仿佛开窍了。

    “肉肉哥，你怎么走的那么慢，你是不是不行啊？”

    她这么一喊，原本被压的几乎是九十度角弯折腰。

    瞬间直起来不少，头也扬了起来。

    “你说我不行？”原本这家伙脸都憋紫了，别提说话了。

    竟是被林语的一句话，直接激的发力。

    男人就在乎的是什么？

    那就是：你是不是不行啊……

    还是从绝美的女孩子口中说出来了。

    这威力，不是一般的大。

    然而，一只肉肉的举动，更是引起了许多人的围观。

    这里可是闹市区，盛京城最繁华，玩家聚集最多的地方。

    一只肉肉发出一声嘶吼，速度提升了几分。

    而赵磊，这时，竟是双腿盘膝。

    直接坐了下去。

    就老神在在的，一副猥琐的笑容。

    人群中，开始出现窃窃私语，对着一只肉肉指指点点。

    甚至有些人，脸上竟然满是嘲笑和笑意。

    “老大，好像玩得有点过了，我们这么多人，当众戏耍他，肉肉会不会生气？”

    林燃突然在人群中，低声对楚天说道。

    然而，后者却不知道在想什么，并没有说话。

    “咦……？一只肉肉？剑指苍天？你们这是在干嘛？你该不会是玩真心话大冒险输了吧？”

    突然，人群中挤出一个人，这家伙背后背着两把剑，是一个狂暴战士的角色。

    但是，他整个人都穿着黑色袍子，看不清他的面容。

    角色名也隐藏了。

    肉肉自然是没有力气跟他说话，他也不认识眼前这个人。

    直接无视他，又迈出一步。

    “我去……真心话大冒险，也不是这么玩的吧！当着这么多人的面，你丢不丢人？

    我说剑指苍天……你们逆神盟就这样对人的？

    你不就是一个主力坦克么，有这么侮辱人的吗？

    你装什么装，还戴帽子带面巾，你当我们瞎啊？”

    这家见到肉肉不理他，便指着木头上面的赵磊喊道。

