
　　沈常乐点了点头表示认同，这点上确实是很正常。

　　很多的艺人的成长以及成就，其实大多都是在当地观众的审美、文化、思想里孕育出来的。

　　也只有在当地才会是真正的完全形态，有这最大的影响力。

　　例如黑土大叔的小品以及《乡村爱情》对于东三省；例如津都杨家的相声还有《阳光快乐生活》对于津都的影响力；例如大兵师徒相声对于曾经的湖省；例如《壹周利波秀》对于沪都。

　　这种本地带有浓郁地方气息的艺人以及节目，可能离开当地以后，也可能凭借着自己的实力和魅力，收获很多的喜爱，但是就要比在当地要困难的多。

　　这也是为什么周利波虽然跳槽向浙省卫视，但是《壹周利波秀》的录影以及演出中心，依旧还是放在沪都的原因。

　　因为他的调调，他的沪都普通话，只有在沪都才能发挥的最佳效果，也最受欢迎，就像是黑土大叔，几乎可以说深受广大龙国广大观众的喜爱。

　　但是支持的粉丝里，东三省的粉丝依旧百分之百占有最大的比例，据说很多东三省的人家，一到大年三十都是凑在一桌子打麻将，告诉孩子们什么时候黑土大叔上场，什么时候叫人。

　　等多会儿春晚黑土大叔出来了，大家伙才聚在一起看春晚，等看完了再继续坐在桌子上打麻将。

　　不过这正是因为知道，所以沈常乐才深切的明白，王子健说自己的专场商演演出，有大麻烦了是什么意思。

　　强龙不压地头蛇，沈常乐本来代表的就是北方京津两地孕育而生的传统艺术，如今却可能要在沪都本地，和沪都当地最火的艺人打对台。

　　再加上不提那位私生活的人性、人品，单单从实力来讲，可以和干爹郭桃儿齐名，盛名之下又怎么会有虚士，可以说甭管是天时、地利、人和，沈常乐都自认处在绝对的下风。

　　正在几个人还在闲聊，安慰沈常乐不一定这么凑巧的时候。

　　一旁的李蛋偶然间看着手机，突然无语道：“王哥你这个嘴还真的是开光了啊，这位太准了吧！周利波围脖、工作室刚刚发出通告了：”

　　“沪都梅赛德斯奔驰文化中心演出海派清口《笑侃百年之利波在沪都》，围绕沪都百年的历史，结合时政热点新闻，戏说城市的前世今生，演出时间…………和常乐你今天爆出来的演出日期一样，连时间上都差不多啊！！！这是真的就是要摆在明面上和常乐老弟打对台啊！！！”

　　王子健摇了摇头，对着沈常乐摊开手意思很明显：“你看吧！”

　　屋子里面一下子安静了下来，眼神都是齐刷刷的盯着旁边的主人公——沈常乐。

　　王建国纳闷道：“刚才王哥说的其实我还有些不相信了，之前听消息说周利波在浙省一直在录制节目，按理说即使回来了，怎么也要休息一段时间，他们的演出怎么也要等下个月左右啊，他们竟然提前就专门为了堵常乐啊？？？”

　　王子健耸了耸肩道：“很正常，当时咱们《今晚80脱口秀》刚开播的时候，我就怀疑他们内面没少使坏，背地里还带节奏，让底下的粉丝冲我们，后来要不是他忙于转到浙江卫视。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“转战各个综艺节目，还有电影、电视剧客串什么的，慢慢把中心从《壹周利波秀》里面移了出来，我们的节目也不可能逐渐做的顺利起来的。”

　　王建国和李蛋也是一阵默然，他们就是在沪都打工的，又何尝不知道，前几年周利波在沪都的风头正盛，如果不是周利波转战别的领域，单纯的PK脱口秀，他们内会还是幼苗的《今晚80脱口秀》即使不被疯狂打压，这绝对不会有如今比较好的局面。

　　要知道在他们《今晚80脱口秀》还在每年为冠名商、资金发愁的时候，周利波的《壹周利波秀》都早已经赚的盆满钵满了。

　　顾允朵担心的将沈常乐的胳膊搂在了怀里道：“常乐…………这事怎么办啊？？？要不然我们考虑再换一个时间吧！反正我们的门票也还没有卖，可以临时调整。”

　　王建国一拍手笑道：“别说这个办法可以啊，反正他们演他们的呗，咱们再另外找时间。”

　　李蛋附和道：“我觉得允朵弟妹说的没问题，他们是和浙省卫视合作的，时间提前了也就是这一次了，咱们调整以后他们肯定就没戏了。”

　　王子健点了点头，目光看向了一旁沉思的沈常乐。

　　对于王建国、王子健、李蛋他们三人来说，一个是敌人一个是朋友，如今再加上敌人还变成了共同的敌人，关系自然很近了一步，心里都是真心实意的为沈常乐着想。

　　沈常乐摇了摇头沉静的说道：“绝对不可以，时间不可能改的。”

　　顾允朵着急道：“为什么呀？咱们可以找和风传媒主办方再沟通嘛，这么大的事情，他们也应该会同意的。”

　　当事情真正发生了，现在的沈常乐反而不紧张了，笑呵呵的解释道：

　　“允朵，还有大家这个主意本质上没有问题，但是这事确实不可以做，因为我代表的不仅仅是我自己，我演出的时候，后面幕布上写的可是徳芸社三个打字。”

　　“我可以让，但是徳芸社不能让，我可以输，但是徳芸社不可以输，既然周利波想要跟我对台唱戏，那这个挑战，我就接下来了！！！”

　　王建国扶了扶眼睛惊叹道：“这位太刺激了吧，本来就是一场普通的商演，这怎么一下子弄的跟打仗一样啊！”

　　李蛋道：“如果照常乐这么说，那么周利波这事，背后的小心思可能还真的是冲着常乐老弟背后的徳芸社去的。”

　　“说白了估计是想趁着这么好的机会，踩着沈常乐突出自己呗，这扯犊子玩楞儿。”王建国气呼呼道。

　　王子健开口道：“常乐你有什么需要帮助的地方尽管说，我们是朋友，也都看不惯他好久了。”

　　沈常乐两只手掌轻轻搓了搓，沉吟半晌道：“那王哥…………演出那天你在哪有什么重要安排吗？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四十七章 明知山有虎免费阅读。https://xs.23sk.com 