    “冰冰？”

    见周冰冰二话不说直接冲出了大厅，后面的苏凌月赶紧喊了一声。

    “叶子豪？就是今天去苏氏集团里面谈判的那个叶子豪？”

    “就是那个一次性把五十年盛世大厦租金全都打过来，后来却跑路了的那个叶子豪？”

    旁边的众女也都来了些兴趣，一个个全都站起来就要出去看热闹。

    现在众人正在愁着怎么样才能找到周云哲和他叶子豪呢，没想到现在竟然自己送上门来。

    也怪不得周冰冰一脸激动的跑了出去，这明显是要将叶子豪直接缉拿归案啊。

    “我们也去看看吧？”

    众女都想出去看热闹，却被旁边的苏凌月直接伸手拦住。

    刚才陆天龙交代过，让她们全都呆在大厅里面不要动。

    既然这样安排，就肯定有他的想法，真要是能够看热闹，他也早就不拦着众人了。

    “没错，你们还是不要出去了！有杀气！”

    站在人群最后的安娜和齐楚楚等人对视一眼，眼神之中全都闪过了一丝担忧。

    别墅院子里。

    叶子豪一脸阴沉的站在那里，在他身后一米处，仍然是那个冷淡的不像话的云幂。

    在远处，也就是在别墅大门位置，两个安保队兄弟歪歪扭扭倒在地上，刚才明显遭到了攻击。

    陆天龙眼神之中闪过一丝冷漠杀机，仔细观察一下，确认那两个兄弟只是昏迷没有性命危险，这才稍稍松了一口气。

    “陆天龙，你他妈的还真敢出来？”

    仇人相见分外眼红，见陆天龙大摇大摆出来，叶子豪紧握着双拳，对着他怒吼了一声。

    “哈哈，你都敢来，我为什么就不敢出来？”

    “就凭你，也想把我堵在房间里面骂，你还不够那个分量。”

    “倒是你身后的这位云秘书，恩恩，或许还有点儿资格。”

    陆天龙哈哈一笑，毫不客气的讽刺道。

    说到最后的时候，他的目光放在了叶子豪身后的云幂身上。

    这个妞儿不简单，昨天白天在苏氏集团的时候，他就偶然从这妞儿的身上，感觉到了一股熟悉的气息。

    只是当时那种感觉一闪而过，陆天龙都还没来得及仔细的琢磨。

    后来静下来的时候，陆天龙再次仔细回味，就发现了一个让他惊讶的事情。

    这个女人身上的那股气息，竟然和……

    “叶子豪，你竟然还敢出现，现在我就要把你抓回去！”

    正想到这里的时候，后面突然传来周冰冰的一声怒吼。

    然后这妞儿毫不客气直接从陆天龙身旁掠过，一脸凶狠快速朝着叶子豪的方向冲了过去。

    “周冰冰，小心！”

    陆天龙大喝一声，没想到周冰冰这妞儿如此鲁莽，二话不说赶紧朝着他抓过去。

    可速度还是有些慢。

    就在周冰冰扑向叶子豪的时候，叶子豪脸上闪过一丝狞笑。

    不等他吩咐，身后的云幂突然出手。

    身形一晃，竟然瞬间消失在原地，只是眨眼功夫就挡在了叶子豪的面前，直接一拳轰出，直接朝周冰冰的胸口砸了过来。

    虽然她是仓促出手，可澎湃的能量波动，仍然让人有些心悸。

    地上杂草枯叶席卷飞来，像是一把把飞刀直接扫向周冰冰。

    “找死！”

    见她出手竟然就是杀招，身后陆天龙一声怒吼，双拳一阵，猛然前砸。

    一声龙啸，体内的隐龙传承之力瞬间爆发，一下把面前的周冰冰笼罩在了其中。

    杂草枯叶打在上面，竟然发出一阵阵叮叮作响的声音。

    让人不寒而栗！

    陆天龙借着这个机会一伸手，直接拽住周冰冰的手腕，一下就把她给拉到了自己到底身后。

    “这，这是怎么回事儿？”

    周冰冰一张小脸吓得苍白，刚才事情发生的太突然，她根本还没有想清楚到底发生了什么。

    现在稍微第一回想，心中顿时无比惊骇喝后怕。

    她已经明白过来，叶子豪身后跟着的这个女孩儿，实力绝对强悍，刚才要不是陆天龙，她现在恐怕就被直接灭掉了。

    “哈哈，既然我敢来，以为我能没有准备？”

    叶子豪见云幂一出手就逼退了陆天龙，得意的发出一声狂笑。

    身后云幂的实力他是再清楚不过。

    当年他家族中兴的时候，可是花费了天大的代价，找到云幂守护在他身边。

    这两年时间，他叶家逐渐衰落，可这云幂倒还算是忠心，哪怕太子帮有些人一直想要花大代价把她挖走，云幂却一直没有同意。

    “呵呵，倒还真是小瞧了这云秘书。”

    陆天龙微微眯眼，再次看向云幂，眼神之中闪过了一丝警惕。

    他之前一直觉得，这云幂只是叶子豪身边的一个秘书，感觉着实力不错。

    可是她刚才这一出手，所爆发出来的能量，竟然让陆天龙都感觉有些惊骇。

    单纯对比的话，她甚至可能拥有和自己相抗衡的实力！

    “叶子豪，今天不管是谁护着你，既然你来了，那就别想再离开！”

    陆天龙松开身后的周冰冰，冷冷开口看向叶子豪。

    “哈哈，我要来，那就来，我要走，谁又能够留得住？”

    叶子豪心里有了底气，现在说话声音都比刚才大了不少。

    他一脸阴森看着陆天龙，咬牙道：“陆天龙，都是你这个混蛋，否则的话，我已经利用周云哲那个混蛋，暗中把那些事儿操作起来了。”

    “可就是因为你，这一切都完了。”

    “我不但被逐出了太子帮，以后也永远不可能再回华夏。”

    说到这里的时候，叶子豪恨不得扑上去直接将陆天龙这家伙撕碎。

    他是废了多大的功夫，才好容易和境外的一个人口贩卖集团建立了联系，并且通过周云哲，搜集了一些人，最近就准备交货。

    只要这个买卖作成，以后他将拥有无尽的财富，说不定还可以重振他们叶家。

    可是现在功败垂成！

    这一切都是因为陆天龙这个混蛋！

    “丧尽天良，毫无人性，竟然把人也当成商品来攫取金钱，叶子豪，你根本就不配做人！”

    陆天龙身后的周冰冰咬牙切齿对着她吼了一句。

    “哈哈，不配做人？那又怎么样？”

    听着周冰冰的怒骂，叶子豪又是一声狂笑。

    “我现在不还是活的好好的？我就那么大摇大摆的离开海阳，接下来还要大摇大摆的离开华夏，到国外继续过我的逍遥日子去。”

    “陆天龙，知道我今天为什么要过来吗？”

    “哼哼，我知道你实力不错，我未必能够拿你有什么办法。”

    “我今天来，就是要让你看看，我根本没有把你放在眼里，只要我愿意，随时可以安安稳稳的离开。”

    “而你，却无可奈何，只能眼睁睁看着，哈哈哈哈！”

    叶子豪一张脸已经完全狰狞，在昏暗之中看上去非常的可怖。

    这个家伙就是要在陆天龙面前耀武扬威一回。

    就算不能干掉陆天龙，他也要这个家伙憋屈一阵子。

    他要让陆天龙心里憋着火，去跟太子帮那群家伙火拼，这也算他离开之前送给太子帮的礼物了。

    谁让他们这么无情的将他抛弃。

    “是吗？那我倒是要看看，你今天究竟能不能从我这里再活着走出去！”

    陆天龙冷冷一笑，他现在算是彻底明白了叶子豪的心思，就是要在离开之前，来自己这里装一下比。

    他现在要做的，就是要让着装比的家伙遭雷劈！

    “吼！”

    身体之中的隐龙传承之力毫无挣扎的爆发出来。

    首当其冲的就是身后的周冰冰，这妞儿一声惊呼，整个人被一股强大的能量直接带飞，一个屁股墩直接摔在了后面的台阶上。

    疼的那是呲牙咧嘴好不痛苦。

    随后，面前一幕让她惊呆。

    陆天龙身前爆发出一道道淡淡的金光，那金光猛然凝聚，最后竟然形成了一条若隐若现的金龙形状。

    一声龙啸，天地变色，随后强大无比的威压，顿时朝着对面不远处的叶子豪席卷而去！

    “啊？”

    叶子豪整个人直接傻掉，他完全被陆天龙现在幻化出来的场面给惊呆。

    身子一软差点儿摔在地上，同时下意识惊恐大叫，“云幂救我！”

    “轰！”

    他话音未落，身旁的云幂动了。

    双臂一挥，一股同样强悍无比的能量也猛然从她的身体之中爆发出来。

    这能量神奇无比，竟然也是在瞬间，在她面前幻化一条七彩神凰，直接朝着陆天龙的不败天龙横冲直撞而来。

    七彩神凰！

    没错，赫然就是和晴儿之前幻化出来的七彩神凰几乎相同！

    这一幕让对面的陆天龙皱眉。

    之前他就感觉到，这云幂偶尔爆发出来的能量，似乎和晴儿体内的能量有所相似。

    只是之前还无法完全确定。

    直到现在，这云幂幻化出了和晴儿几乎相同的七彩神凰，那就几乎可以确定，这云幂，肯定也是凤凰谷的人！

    而且在凤凰谷之中的地位应该还不低！

    凤凰谷的人，为什么关于跟在叶子豪的身边？

    这到底是怎么回事儿？

    陆天龙心中瞬间闪过无数个问号。

    却也在眨眼之间缓过神来，因为现在并不是琢磨这些问题的时候。

    就算云幂是凤凰谷的人，现在也必须要把她干掉！

    PS：三更完毕。

