    倒骑青牛的老人对危险有着极为强烈的直觉，他隐隐已经猜到叶城是想要吸引他们前往某个秘境！

    若是他们追击而去，无疑就落入了叶城的陷阱之中。

    若一切真如叶城所言，大天使已经死了，那么他们同样有死亡的危险！

    如今身处泰山，再怎么小心也不为过！

    “那我们该怎么办？总不能我们放弃第一龙脉，将第一龙脉拱手相让吧？”活寡妇心中极为抑郁，自进入泰山之后，所有的一切都脱离掌控，而且她也本能的感受到一股危机正在逼近，若是再得不到龙脉之灵，他们很可能在这场最大的机缘争夺中失去逐鹿的机会！

    而一旦竞争失败，他们同样将面临危险！

    无论最终是谁得到第一龙脉，都不会放过他们！

    大道之争，也是性命之争！

    “当然不能放弃！自从我们进入泰山之中后，我们就没有别的退路，我们必须得到第一龙脉！”倒骑青牛的老人沉声道。

    “你说吧，我们该怎么做！”活寡妇看了一眼自己这位名义上的父亲，虽然对其极为痛恨，但她必须承认对方活得足够久，有着她没有的经验与谋划。

    “引蛇出洞！”

    倒骑青牛的老人目中泛着寒芒，幽幽道：“据我观察，叶城的实力虽然有所提升，但应该还没到陆地神仙的层次，若是正面对决，叶城没有众生之力加持，必然不是我们的对手！其之所以能杀大天使，肯定是利用了秘境优势，所以，我们不能追着叶城而去，反而要让叶城主动前来送死！”

    “叶城比狐狸还狡猾，而且其速度与身法极为诡异，我们想要将其困住，没那么容易。”活寡妇眉头拧成一个川字。

    “是不容易，但未必没有办法，叶城虽强，但其弱点也极为致命！”倒骑青牛的老人冷冷一笑。

    “什么意思？”活寡妇不解道。

    “之前我们围杀叶城时，不是有其余强者为救叶城，而出来阻拦，既然如此，我们为何不抓了与叶城有关的强者，以他们的性命威胁叶城进入我们布置的结界之中，只要叶城进了结界，我们就能隔绝外界，将叶城慢慢击杀！叶城身上的龙脉之灵自然而然就落入到我们手中！”倒骑青牛的老人眸中泛着冷芒。

    活寡妇眼眸一亮，可很快又皱眉道：“这样是不是太卑鄙了一些。”

    “卑鄙，只要能诛杀叶城，只要能得到龙脉之灵，咱卑鄙又如何！你要清楚，龙脉之争，事关生死，无论动用什么手段，都是可以的！成者为王败者为寇！”倒骑青牛的老人压低着声音。

    “好！就按你说的做！”活寡妇从来都不是优柔寡断之人，她知道怎么才能利益最大化！

    他们与叶城本来就是仇敌！

    掌权人之死与他们脱离不了关系，而叶城身为掌权人的关门弟子，是一定会为掌权人复仇的！

    “我们先布置结界，等结界完成后，只等叶城自投罗网！”倒骑青牛的老人开口道。

    “开始吧！”活寡妇双手结印，与倒骑青牛的老人联合布置结界。

    簌簌！

    叶城脚步一滞，发现活寡妇与倒骑青牛的老人没有追击而来，心中难免有些失望。

    “这两人还真是谨慎，既然如此，不如先杀其余陆地神仙！”叶城喃喃道。

    “大哥哥，你要小心了……我感应到恶灵的力量变强了，恶灵选择的那个可怕存在变得更厉害了！怎么办啊，大哥哥你不可能会是他的对手的！呜呜……我要回不了家，我要被恶灵给吃掉了！”善灵小姑娘奶声奶气的，焦急无比。

    叶城心中一沉，冷无痕竟然还能变强！

    “看来我必须想办法破境了！而破境最好的方式就是在生死战斗中！”

    叶城深吸一口气，开始主动为自己挑选对手。

    可当他的神识散开，却没感应到其余的陆地神仙。

    此刻，

    冷无痕的神识同样扩散。

    “嗯？”

    冷无痕感应到了叶城的存在。

    “就在东南方向！杀了他，把善灵给我拘禁起来！”恶灵激动道。

    冷无痕点点头，以极快的速度冲着东南方向而去。

    “大哥哥，快跑！”

    察觉到冷无痕的接近，善灵小姑娘恐惧道。

    “冷无痕！”

    叶城也感应到对方的杀机。

    犹豫片刻，叶城将浮光掠影发挥到极致，并运转着万相呼吸法，屏蔽了自己的气息，迅速离开。

    现在不是与冷无痕对决的时候！

    他需要变得更强！

    “逃了？”

    冷无痕一双阴鸷的眸子望向远方，嗤笑一声：“也罢，就把你留到最后！”

    随后，冷无痕的眸光落在西北方向，那里有着书生与儒生两人的气息。

    “再杀两名陆地神仙，我的力量就能达到巅峰了！届时，杀了叶城，炼化龙灵，我就可以得到完整的第一龙脉！那时候，我将真正超越老师！我将成为万古第一人！”冷无痕发出一声冷笑，朝着书生与儒生的方向掠去。

    杀机簌簌！

    整个泰山，弥漫着肃杀的气息，进入泰山的各方势力强者极为小心，探索着秘境与机缘。

    大部分人其实已经放弃了争夺第一龙脉，他们知道这不是他们可以觊觎的！

    现在他们只想得到一些别的机缘，让自己没有平白进入泰山。

    “拘禁！”

    突然，一道厉喝声炸响。

    一群超凡强者的四周形成一层层壁垒，将他们困在其中。

    “怎么回事！”

    “该死！这是陆地神仙的力量，是谁在对我们出手！”

    “发生了什么！”

    被拘禁的各方强者神色恐慌，一些人开始倾尽全力的出手，想要击碎四周的壁垒，可他们的力量在陆地神仙的力量面前，简直不值一提！

    “束缚！”

    又是一道厉喝。

    刹那，一缕缕幽深的气机如同绳索般将他们束缚在原地，一缕缕气机如同锋利的刀子，在他们身上切割。

    一行行鲜血落下！

    一道道凄厉的惨叫声随即响起！

    倒骑青牛的老人渐渐浮现出身形，扫了一眼这些生死在他一念之中的强者，淡漠道：“你们最好期望你们的叶帅会来救你们，否则，你们很快就会死了！”

