    很多人都说，2009年是华国电影集体发力的新元年。

    没有任何一年像今年这样，

    近150部电影在各地电影院落地开花。

    形成了电影市场供给充足的喜人局面。

    上半年《赤壁下》、《非诚勿扰》连破各种纪录。

    《疯狂的赛车》，《南京南京》让年轻导演进入亿元俱乐部。

    《游龙戏凤》、《大内密探零零狗》纷纷过亿。

    下半年更集合了一大批自开拍之日起就吸引了不少眼球的片子，《建国大业》、《风声》、《非常完美》、《十月围城》、《风云2》、《锦衣卫》、《孔子》……

    《非常完美》制造出史上票房最高中国女导演金依一萌，

    《风声》票房超过10亿元，《三枪拍案惊奇》首映就过亿……

    12月还没完, 

    19部影片票房过1亿其中12部是国产影片。

    更有《变形金刚2》、《建国大业》、《2012》 3部影片票房超过10亿人民币。

    大片也罢、准大片也罢票房都像坐了火箭。

    眼下要是不过亿，都不好意思出来叫大片。

    往年只是骂大片，如今《大内密探零零狗》在被高叫“烂片中的烂片”中冲亿。

    《南京南京》被指媚日没思想，

    《气喘吁吁》葛大爷被批评只“冷”不“幽默”。

    《2012》在被骂“毫无剧情逻辑”的高呼中撞破大船，

    就眼下的《三枪拍案惊奇》也正在被精英谩骂……

    都无妨这些电影票房井喷。

    如今的骂，有想骂以博名者, 

    有真痛心疾首者, 如今骂成了一种时尚……

    不骂就不足以显示你的超凡脱俗毫无修养可言, 毫无文化批判可言。

    陆晨选择这个时候上映，就是准备虎口夺食。

    这个机会太好了。

    他是真心不想错过。

    第一仍旧是《三枪拍案惊奇》。

    不过也没高《超时空同居》多少了。

    《三枪拍案惊奇》昨天是1.1亿，今天稍微降了点。

    1.05亿。

    虽然仍旧把《超时空同居》甩在了后面，但是明眼人已经感觉到了。

    《三枪拍案惊奇》不敌《超时空同居》。

    从两者的排片就可以看得出来。

    第二则是《超时空同居》。

    今日的票房7600万。

    相比于《三枪拍案惊奇》的开局，《超时空同居》的开局也不差。

    甚至有不少人觉得，

    若是给相同的排片，谁输谁赢都还不一定呢！

    ……

    关注陆晨的人不少。

    随着数据网更新了昨日的票房，电视圈的人直接炸开了锅。

    “卧槽卧槽！”

    “真的假的？”

    “陆晨这部影片居然拍在第二，直接把其他的片子甩在了后面。”

    “这特么的是黑马的节奏吧！”

    “屁的黑马，汗血宝马才对。”

    “本来以为他转战电影圈会失败，谁知道会是这样的一个结果，按照这个节奏，他怕不会第一部电影就进了10亿导演俱乐部吧！”

    有人给出了预言。

    “不会吧，不会吧国师都压不住他？”

    圈内人的人惊呆了。

    这里面有很多抱着看笑话的人看着陆晨。

    毕竟电影圈没那么好混的。

    原因准备教陆晨好好做人的这些导演，瞬间仿佛被打了脸。

    教做人没教到，反而被陆晨给教做人了。

    “疯了吧！”

    “两天总票房就达到了1.5亿，就那点排片, 这么好的票房，上座率也太可怕了吧？”

    “陆晨，这个陆晨好像和其他人不同啊。”

    “这起势也太猛了，他的号召力这么可怕的吗？”

    “电视圈最佳导演大满贯的获得者，你说他的号召力怎么样？”

    “还有他的女朋友柳施施……”

    “还好，国师能够压他一头，要是没压住，那我们丢脸也就丢大了。”

    被一个新人给镇压了，那才是真的丢脸。

    “话说要是国师也压不住呢……”

    电影圈的小伙伴们看到这条评论的时候，瞬间愣住。

    作为同行，国师的《三枪拍案惊奇》拍得怎么样。

    他们的心里都是有数的。

    他们对这个市场太了解了，很快《三枪拍案惊奇》的反噬就会到来。

    到时候。

    观众不愿意去看《三枪拍案惊奇》。

    那么，哪怕是国师。

    院线仍旧会毫不犹豫的斩断《三枪拍案惊奇》的排片的。

    众人瞬间呼吸都有点急促。

    因为他们几乎都已经可以预见，后面《超时空同居》超过《三枪拍案惊奇》的样子。

    现在的问题是。

    《超时空同居》到底什么时候超过《三枪拍案惊奇》。

    这个问题很快就有了答案。

    5天后。

    第三天，《超时空同居》票房7000万。

    第四天，7200万。

    第五天，周末，《超时空同居》上涨了不少。

    达到了8100万。

    首周总票房接近4亿。

    稳步上涨。

    而《三枪拍案惊奇》则恰恰相反，

    上映三天之后。

    直接开始了断崖式的下跌。

    反噬正式到来。

    预见已经变成了现实。

    《超时空同居》首周票房绝对会破五亿。

    上映的第一天, 就勉强收回了成本。

    虽然院线对《超时空同居》的排片仍旧没有增加, 

    但是圈内人都已经明白。

    最多这周结束。

    院线要下手了。

    给了这么多天, 已经算是给国师留了足够的面子了。

    汗血宝马之姿。

    这时候的《超时空同居》，简直可以作为低成本的票房爆火的代表性作品。

    七天结束。

    上映七天的《超时空同居》以5.1亿的总票房，牢牢地占据周票房第一的位置，

    直接甩了国师的《三枪拍案惊奇》1.1亿的票房。

    不止圈内的人坐不住了。

    就连柳施施也坐不住了，抱着陆晨，狠狠地给了陆晨好几个香吻。

    “陆先生，这样做真的好吗？”

    “管她的！”陆晨的语气有些不爽。

    自家媳妇刚刚爆火，就有资本盯上了她。

    开的价格直接让陆晨这个见过世面的人都忍不住咋舌。

    唐人那边已经被砸的服服帖帖的了。

    已经开始做柳施施的工作，

    为什么是做柳施施的工作，而不是直接给她接下。

    当然是因为陆晨不好惹。

    在陆晨还没有失败之前，他们得罪不起陆晨。

    “她们这是想绝了你的电影之路，看看我的偶像你就明白了。”陆晨解释道。

    陆晨的偶像是周杰轮。

    这点柳施施也是知道的，两人还一起去看过偶像的演唱会呢。

    不过，这段时间的偶像有些惨。

    惨到他的粉丝都没法给他洗地的那种。

