    第一百九十二章看笑话的人

    每一次袁弘毅开口，都是很有理由的拒绝了要分给他的东西，最后，他就只得了那一亩上等田。

    接下来，就是分住的地方了。

    程三叔的家也不算得很大，但在这个村子里来说，也是不错的了，除了正房外，还有东厢和西厢房。

    东厢要多一间屋子，但西厢这边自己又垒了一个小屋子来做的鸡鸭屋子，里面也堆了一些柴这些。

    平时，是老大家住的东厢，老二住的西厢这边。

    按程三叔的分法，就是现在各家住各家的房子，正屋当然还是老俩口来住。

    但是何英有意见。因为东厢多一间屋不说，还连着后面还有个小小的院子。而这个院子平时就是用来养了猪，也有一个粪坑，平时，所有的大粪都从这里担出去浇灌庄稼的，这对种地的人来说，这有很大的作用的。

    做为种田人，这个是一定要争的。

    程三叔吸了口烟后说道：

    “还是各家住各家现在的地方。西厢这边。我们在屋后这一块搭一个院子出来，你们可以养猪集粪，把那屋后的两窝竹子给砍了就是了。那边砍了竹子外面还有条小路，你们还可以开一个后门儿。”

    如果是这样的话，那西厢这边可还宽一些，东厢这边的背后就是田了，不能再扩张了。

    何英可能也是想到了这个，也就不再提了，反正公爹都说了，要给自己家再建一个猪圈，自己也有了一个小后院，那就比较好了。

    只是这样的话，何莲自然也就脸色有些不太高兴，只是她没说话，只看了男人一眼。

    程东富也没说话。只是皱了一下眉头，他也是知道的，这还要修一个后院子的话，也得几天的功夫。

    而这秋收后，还有秋种，这两天大家在忙着捡这些核桃赚钱，但有的家里也是白天去捡，然后一早一晚就去地里挖地要准备种下小麦这些了。

    这么帮老二这边去砍竹子修猪圈，还要弄一个围墙做成一个后院，那可不得半个月？而自己这个小家，自己是一点儿也顾不上的。

    但是，不管怎么说，这是父亲安排的，而且这是自己的亲兄弟，自己也就忍让一点儿了就是了。

    程三叔肯定也是考虑到了这一点儿说道：

    “小婉的头脑灵活，她和哑巴不用种多少地，他们也能想到别的办法来做事赚到钱，而你们，老二只会种地，老大倒是这些年没在家种地，都在外打短工了。所以说，这么一分家，老大家可能还会吃亏一些。”

    “加上老大家的最近这身子不太方便，老大家的。。。。”

    程三叔的话还没说完，程西山就说道：

    “爹，你不用说，我明白，这次分家，哥也是算让了我，这弄后院儿的事，我看这么着，我们白天种地，早晚来弄就是了，这个就我们爷儿几个就成。不着急三五天就弄好，慢慢弄也成。大嫂最近身子不方便，那种地的事，我会帮着大哥一起做的。”

    袁弘毅马上跟进：

    “还有我，我不太会种，但我能出力，二哥教我怎么种就成。”

    何英想说什么，看了看苏小婉后就没再说，这次娇娘能活得过来，还真的得谢谢苏小婉，所以，有苏小婉在，她也不敢过多的说一些话。

    柳婶听了小儿子的话，一下子红了眼眶了。说道：

    “行，你们三兄弟，虽说分家了，只是分了锅做饭了，以后，还是得相互关照着才是。我和你们爹终是老了，要是我们不在了，互相有个帮衬的，还不得是你们兄弟？”

    柳婶的这么一伤感，把所有人的心情都给拉了下来。

    苏小婉倒是没那么伤感的说道：

    “树大了要分枝，家大了要分家，这倒也是正常的事，两老且放心，我看我大哥二哥都是能互相照顾的人，大嫂二嫂就更是了，她们在娘家是姐妹，在这里是妯娌，不管怎么样，帮自己人也不会帮外人。这样的话，这一家子都在互相照顾着，哪里有过不好的道理。”

    柳婶哽咽的说道：

    “说实话，我还以为今天你们会吵架呢，没想到，分东西你们还能互相让着，好，好，好，老头子，这孩子们，都是好样的。”

    程三叔倒是没那么激动，似乎一切都在他的掌握之中一样。

    兄弟友好，这比什么都强，本来，在这个村里，他们家算是唯一的长辈还在就分家的，倒也是因为这老的也开明。

    要是换在别人家里，怕早就吵得要翻天了。

    而村里有些得到了风声的人还在观望，想看看这一家子吵起架来，那可就好看了。

    一来这是村长家，二来，这是因为两妯娌还是姐妹，而且这姐妹还是族长家的何氏的侄女。

    可是没想到这程三叔家分家，一会儿的时间，袁哑巴和苏小婉就出来了。出来还是笑咪咪的。

    付二婶早早的就在他们家对面的程三娃家等着看笑话了。看到袁哑巴和苏小婉出来，她马上就激动了起来：

    “看看，看看，我说什么来着，我说他们家不会分东西给这两个吧，这本来就是不是他们家的人。看看，空着手，啥也没有。看哑巴的脸色。哼，我就说嘛，平时说当儿子当儿子，看着人家有钱了就想当儿子，这分家了要分他东西了就没把人家当儿子了？”

    付二婶急忙向身后的几个人转播自己看到的。

    “二婶，你怕是看错了吧，你看看，人家小两口是笑着出来的，哪里是没分到东西的样子。”

    付二婶兴奋的话被人打断了。她又忙回头看了过来，果然，哑巴是冷着个脸，这是他的特色，就没几个人见过他笑过。但那苏小婉可是喜笑颜开的。

    付二婶语顿了一下说道：

    “这女人做得假得很，昨天你们不知道，把人家钱三嫂的妹子打得鼻青脸肿的。还把人赶走，就想一个人独占哑巴，哑巴遇到这女人肯定是没好日子过了。”

    付二婶总是有自己的一套理论来说。苏小婉虽说没听到她说的是什么，但看那动作和时不时瞅这边一眼的表情，就知道那些人在说这一家的闲话。

