一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “一个小葫芦，这般值钱？”幽冥阁一片骚动。

    “你丫的，钱多烧的吧！”瘦老头儿瞥了一眼叶辰，咧嘴又啧舌。

    “有钱。”叶辰随意的耸了肩。

    “这逼装的，无懈可击。”瘦老头儿竖了个大拇指。

    “有意思。”对面的穷奇准帝，嘴角微微翘起了，一双泛着幽光的眸，饶有玩味的看着叶辰，本想瞧瞧叶辰真容，尴尬的是，以他准帝的眼界，竟也望不穿，看到的，仅是模糊一片。

    这让他，对叶辰产生了浓厚的感兴趣。

    不止他望不穿，在场的准帝级，包括洪荒准帝，包括幽冥老人，也一样望不穿，只知叶辰很诡异，遮掩的秘术，夺天造化。

    “洪荒的道友，可还加价。”幽冥老人不咸不淡道。

    “加。”穷奇准帝幽幽一笑，“五千万。”

    嘶！

    穷奇准帝一语，使得本就骚动的幽冥阁，顿时一片倒抽冷气声，本以为叶辰一口气加了五百万，就够大魄力的了，未曾想，这位更狠，不带讨价还价的，一次加了两千万，财大气粗。

    “有钱就是任性啊！”唏嘘声此起彼伏。

    “俺到现在都没瞧出，那小葫芦到底哪珍贵了，这么多人哄抢。”

    “人傻钱多，管得着的吗？”

    “这位道友，很有钱哪！”叶辰笑看穷奇准帝。

    “钱财乃身外物，汝这般想玩，吾便与你，玩个痛快。”穷奇准帝幽笑，斜躺在了座椅上，神色悠闲，有钱，他家有的是钱，堂堂洪荒族，洪荒时代的巨擎，族中万古前还出过大帝，至今也有几百万年了，就算一年攒一块源石，便是几百万，十块便是几千万，这般算下来，的确富得流油，底蕴深厚。

    “钱财乃身外物，没毛病。”叶辰笑了。

    “可还加。”穷奇准帝笑的戏虐，无视他人，只看叶辰。

    “加，哪能不假，道友想玩，就陪你玩，九千万。”

    “我……噗。”吐酒水的声音，连成一片又一片，都被叶辰惊到了，连大圣级，都听的心扑通一下，还真是语不惊人死不休。

    “这货，啥来历啊！家里有矿山吗？”

    “你家，还缺看门儿的不。”瘦老头儿扯了扯叶辰，笃定这是个财主，敢跟洪荒族比财力，用屁股想，也知家里有座矿山。

    “你的的真火若卖，我出高价钱。”叶辰笑道。

    “别闹，俺没真火。”瘦老头儿说着，还捂住了下腹，又下意识的往边上坐了坐，极为确定，叶辰能看穿他丹海中的秘密。

    “有趣，着实有趣。”对面，穷奇笑的有点阴森了。

    “别怂，继续啊！”这次，换叶辰斜躺在座椅上了，还取了一个扳指，带在了拇指上，悠闲的转动着，笑吟吟的看着对面。

    穷奇准帝有钱，他的钱也不少。

    这些，都不重要，重要的是，他能算出穷奇准帝的底线，不然，也不会这般加价，紫金葫芦他志在必得，他就算是拍不到，也得狠狠坑穷奇准帝一把，不是想装逼吗？老子让你装个够，不是想拍不灭仙金吗？那老子，就提前给你丫的放点血。

    再瞧穷奇准帝，眸中闪烁了寒芒。

    对此，叶辰视若无睹，难得与洪荒同坐拍卖会场，还不朝死整。

    “穷奇道友，可还加价。”幽冥老人淡淡一声。

    “加，大他九百万。”穷奇冷哼道

    “方才一口气加了两千万，此番怎的变九百万了，道友底气略显不足啊！还是说，钱没带够？”叶辰很悠闲，说的不紧不慢，又把扳指摘了下来，先是哈了一口气，还用衣袖擦了擦。

    “有种继续加，本尊有的是钱。”穷奇冷笑。

    “好，等的就是这句话，谁不跟谁孙子。”叶辰瞬间来精神了，狠狠扭动了脖子，“九千九百万大九千万，一亿八千九百万。”

    哇……！

    听了叶辰这句话，身侧的瘦老头，下意识的捂住了胸口，听的心脏扑通扑通的，钱多就是他娘的任性，若换做他，纵有这么多钱，也没这么大魄力，纵有这么大魄力，也没这么多钱。

    连他都如此，其他拍客们，也大多在扯嘴角。

    此刻，诸天修士看叶辰的眼神儿，都如看神人一般，这的不是拍卖的吧！这是比谁钱多的吧！一亿八千九百万源石，那是一座巨山哪！莫说大圣和圣王，纵是准帝级，都有些罩不住了。

    这是我幽冥阁的托儿吗？

    台上，连幽冥老人，也不怎么淡定了，确定他不是他家的托儿，他幽冥阁家的托儿，可没这么大魄力，自也不会这般加价。

    “一亿八千九百万哪！这小葫芦，真是宝贝？”

    “看这价钱，不是宝贝谁信。”

    “那可说不定，保不齐，是那人故意给洪荒添堵的，不跟就孙子，的确够损的，堂堂洪荒准帝，为了脸面，也得玩命的上。”

    静寂后，人声如海潮，一浪压过一浪。

    鉴于价格加到了这么高，在场的人，又都重新审视那紫金小葫芦，以便确定，是不是看走眼了，不然，真对不起这价格了。

    自然，更多的人是在看叶辰。

    奈何，他们眼界太低，看不破叶辰真容

    “精彩，着实精彩。”先前败下阵的梼杌和饕餮，笑的就有些幸灾乐祸了，特别是望见穷奇那张阴冷的脸，就着实的畅快，战时他们皆是同盟，可在这拍卖会上，他们却是竞争对手。

    的确，穷奇那张脸，的确阴森的吓人了。

    “可还加。”幽冥老人瞥了一眼穷奇。

    “谁不跟谁孙子。”叶辰很自觉，给幽冥老人补了一句。

    这厮，还在擦他的扳指，擦的锃光瓦亮的，好似，那一亿八千于他而言，就是小打小闹，丝毫不关系，他这般神态，看得在场拍客，都忍不住投来了深沉的目光：这逼装的还是可以的。

    “两亿。”穷奇暴怒了，喝声如雷霆。

    “得嘞！我怂了，我是孙子。”叶辰倒是干脆，一句话就弃拍了，不弃拍也不行了，他是有钱，可两亿，已是他的极限了，纵再想要，也跟不起了，再者，两亿源石，也是穷奇的底线。

    再说孙子，他看的很开。

    人家可是洪荒族，洪荒时代的人，论辈分，甩了他几百万年了，低两辈儿就低两辈儿，有啥大不了的，他脸皮厚，没事儿。

    这是个人才！

    瘦老头儿捋了捋胡须，在场的诸天修士，也都是一脸语重心长的，感觉叶辰就是跑出来捣乱的，传说中的搅屎棍，就说他的。

    不过，这乱捣的好，惊悚又刺激。

    能不刺激吗？三下五除二，坑了穷奇两亿源石，纵是洪荒大族，也不怎么吃得消，要知道，穷奇准帝此番，是身负使命的。

    洪荒其他准帝，又都笑了，笑的很开心。

    叶辰这波操作，虽坑了穷奇，但却帮了他们，来时带的钱都差不多，这么一整，穷奇就少了两亿，多半已无缘那不灭仙金了。

    说白了，叶辰帮他们，搞掉了一个劲敌。

    再去瞧穷奇，那张脸，已不是脸了，比恶鬼更狰狞，准帝级的杀机，皆指向了叶辰，若非禁制作乱，他杀过去劈了叶辰了。

    “洪荒道友，欺我幽冥无人吗？”幽冥老人冷哼。

    话落，幽冥老人的威压，也轰然呈现，抹灭了穷奇准帝的杀机。

    穷奇一声冷哼，的确没再放肆。

    但，他对叶辰的杀机，却是赤。裸裸的，已锁定叶辰，暗自发誓，待拍卖过后，必生擒叶辰，也已想好，怎么让其生不如死了。

    嘁，叶辰不以为然。

    堂堂大楚皇者，屠过帝的狠人，啥场面没见过，可不是吓大的，有准帝兵助战，纵斗不过穷奇，遁走该是没问题，谁怕谁。

    拍卖继续！

    幽冥老人干咳一声，收了紫金小葫芦，又取一物，乃一尊金色的小塔，镶嵌有九颗神珠，金光四射，看的下方人，眸光熠熠。

    又是圣王兵，更甚先前的赤虹剑。

    在场的，皆老江湖，自看得出此小塔的不凡，级别虽不及大圣，但其材质，却属神料，融入本命法器中，其威力，必定不凡。

    竞拍瞬时开启，一尊小塔，惹来疯抢。

    拍卖会，又一次掀起高潮，短短几个瞬息，便已拍到了五千万天价，而且，价格还在一路猛增，不少准帝，都参与了进来。

    倒是洪荒的准帝，还是集体闭目养神。

    小塔虽不凡，却难入他们法眼，他们真正想要的，是不灭仙金，为了那逆天的神料，他们不会浪费一块源石，就等压轴戏。

    角落里，叶辰双手托着下巴，百无聊赖的看着。

    对小塔，他虽想要，却不准备出手，得留钱拍真火。

    至于先前的紫金小葫芦，他只能说遗憾，穷奇锁定了他，他又何尝没锁定穷奇，暗想着，给其抢过来，这事儿得找人王帮忙。

    “必须搞过来。”叶辰揣了揣手，暗自琢磨。

    “来，喝酒。”瘦老头儿乐呵呵的，亲自给来倒酒，不说其他，就说叶辰杀了穷奇的威风，就值得他如此，看得着实畅快。

    “你可知，拍卖的真火，啥个级别。”叶辰问道。