    普特米见状，顿时大惊，连忙开口解释道。

    “斯柏德大人，我并没有这个意思，只是说要做好最坏的打算。”

    “如果说我们黑耀号马上就要沉了，你说这话没毛病，弃车保帅是明智之选。但是现在的情况还没到那个地步，什么时候我们为了同伴，连这点风险都不敢冒了。”

    斯柏德带着一丝不悦的情绪训斥道。

    说句不好听的，被波及吞噬的部队，基本上都是作战最勇猛的的人员。当然也不排除一些痛打落水狗想要发财的人。

    但是绝对都是最核心战斗人员，其中以GT部门的人居多。

    奥古拉斯这时候开口劝说道：“斯柏德，普特米没那个意思。他只是提出一点意见而已，我们怎么可能那么轻易抛弃自己的同伴呢。”

    “哼。”

    斯柏德见奥古拉斯开口，也就没多说什么。

    李瑞其这时候开口说道：“斯柏德大人，奥古拉斯大人你们有没有什么好的办法，能够探索里面的情况。。”

    “哎~我们也没什么好办法，但是我们已经在让GT部门加速修复IV代纯机械机甲·袭光之影，实在不行可能就要让温洛丝冒次险了。”

    斯柏德沉声的说道。

    “这也太危险了吧？”

    李瑞其眉头一跳。

    “我们自然知道危险，当然我们也不是蠢到让袭光之影直接进去。张维博士已经在打造特殊的锁链，到时候缠绕在袭光之影身上，一旦出现问题，第一时间将其拉扯回来。我相信以袭光之影全力爆发的动力，再加上黑耀号的动力，只要不是一下子太深入, 应该是能够救出来的。当然也不是说完全没风险, 毕竟没有人能够预测一切突发状况。”

    斯柏德沉声的解释道。

    “我明白了。”

    李瑞其点头应道，确实目前除了这个方法，也没有任何可行的策略。

    “我也说几句，袭光之影修复需要挺长的一段时间。这期间你们也不要闲着, 尽可能尝试所有的方法, 探测里面的情况。除了人员方面，不用在乎其他损失, 大胆的尝试。”

    奥古拉斯也开口表态道。

    听到奥古拉斯的话, 指挥室内众人纷纷重新焕发士气。

    “明白。”

    ......

    -----------------------------

    八天后，隐蔽军火库内, 一名名战斗人员疲惫的靠着金属箱, 每个人都是有气无力的样子。

    苏陌也坐靠着一個金属箱，正在思索。

    此时千城雪悄无声息的走了过来，她伸出手轻轻的拍了拍苏陌的肩膀, 低声的说道。

    “苏陌跟我来一下。”

    苏陌看到千城雪叫他，也是一愣，随后缓缓的起身，跟着她朝着角落走去。

    一路上苏陌看着千城雪玲珑的背影，不知道为什么, 心跳突然加快了。

    很快两人来到了角落。

    千城雪缓缓的转过身, 轻挑了一下银色的发丝，柔声说道。

    “那个，我想跟你说点事情。”

    “刚好我也有事情想跟你说。”

    苏陌下意识的回道。

    “啊, 要不你先说？”

    千城雪错愕的看向苏陌。

    “不用，你先说。”

    苏陌连忙摆手。

    于是千城雪从自己腰包仅存的三根营养棒中, 拿出两根递给苏陌。

    “给你的。”

    苏陌微微一愣, 望着千城雪, 连忙摆手拒绝道。

    谷荝

    “不，不用, 你吃吧。”

    “我还有。”

    “怎么可能, 之前统筹物资的时候，每个人分配到的营养棒都是相同的。”

    苏陌十分尴尬的推脱道。

    “我打过III型的基因针剂，耐力比较好。不用吃那么多, 你就放心的收下吧, 别饿到了。”

    千城雪低声的跟苏陌解释道，她知道苏陌这么推脱，也是为自己考虑, 所以她尽可能的解释道。

    “真不用。”

    “你听我的收下吧。”

    “不是，真的不用，而且.....”

    “而且什么？”

    “其实我正准备找个机会，给你拿点的。”

    苏陌也是有点哭笑不得。

    “怎么可能？”

    千城雪压根就不信。

    这时候苏陌直接从口袋内掏出一大把营养棒，整整有五根。

    其实苏陌的配额一口都没吃，就像伪造物主·吞噬者说的那样。他饿个半年都没事，更不用说着才饿六天。不过空腹感还是有的，只是一开始不太适应，多饿几天就没感觉了。

    “你怎么有这么多？”

    千城雪也是被惊呆了，完全不敢相信。

    “咳咳，那个其实我吃的比较少。再加上当时统计的时候，我自己多留了点。”

    苏陌只能够瞎解释了，他总部能够说自己一口都没吃吧，这样还不被当成怪物了。

    此时已经是他们转移到军火库的第八天了。

    他们已经出去搜寻了数不清的次数，附近所有地方几乎都被他们搜遍了，压根就没有找到任何吃的。

    苏陌他们甚至有想过重返地面，但是原本回去的道路，全部都是安全守卫者。

    根本就走不通！

    众人不得已只能够节约进食，但是就算如此，身上配额的营养棒早晚也是会消耗殆尽的。

    一时间众人士气十分低迷，甚至有些绝望。

    虽说他们由于身体注射基因药剂，还能够抗一段时间。但是找不到半丝吃的，也是让他们莫名的绝望。

    “好吧。”

    千城雪有些尴尬的收回那两根营养棒，此时她脸有些微红，她也没想到苏陌有这么多。

    “咳咳，那个雪姐这些给你吧，这么多我也吃不完。”

    苏陌将手中营养棒递给千城雪。

    “我还能够坚持，要不给其他人吧。”

    千城雪摇了摇头说道。

    “这, 好吧。”

    苏陌也没有强求，他扭头扫视一眼在场的众人。

    他朝着几名受伤的士官走去。

    苏陌走到他们面前蹲下，拿起几根营养棒递给他们，开口说道。

    “这些给你们，你们分分着吃吧。”

    眼前的士官听到苏陌的话，纷纷摇头。

    “长官这不合适，我们本是就拖后腿了，怎么能够再拿你们的食物。”

    “没什么不合适的，也没有什么拖后腿的。还有我不是什么长官，只是你们的战友而已，叫我苏陌就行了，好了不说这些了，快拿去分了吧。”

    苏陌摇了摇头说道。

