
　　唐天硕看着车若茜茫然无助的样子，心都揪起来了。

　　如果可以，他也不想让车若茜经历这一切，然而事情已经发生，没办法去掩盖，他们只能跟着走，用另外的方式去解决。

　　车若茜脑子清醒了些，因为她听到唐天硕小声在她的耳边说不用害怕，一句一句低喃却带着温暖的话，竟然是在安慰她。

　　在那短暂的清醒，车若茜好像明白了什么。

　　她看了看卓承飞夫妻，又看了看唐果，最后将目光定格在唐天硕的脸上，见他眼眶红红的，里面竟然满是心疼，她是真的明白了。

　　她张了张嘴，却不知道该说什么，唐天硕紧搂着她，握住她的手，车若茜居然没那么害怕了。

　　好像那三个人的到来，事情没有发生到她以为的那么糟糕。

　　或许他们一家人会被打搅，但是爱她的丈夫，还有她的女儿，是站在她这边的。

　　车若茜彻底冷静下来，本身对这一天她就做了很大的准备。

　　她随着唐天硕坐下来，眼睛落在何小米的身上，那冷淡而生疏，还带着几分说不出的复杂眼神，让何小米有些慌乱。

　　“奶奶和爸知道我找到你了，都想来看看。”何小米试图解释什么，“我也想要一个解释，上次走得太着急，有些话都没有来得及问。”

　　车若茜不认她，何小米也不好意思直接叫妈。

　　车若茜目光一直在何小米的脸上，看得何小米越来越慌张，仿佛所有的小心思都无所遁形。

　　何小米可是比小果还要大几岁啊，难道她真的不清楚何家村从前的事情吗？好歹也是混过娱乐圈的人，当初还被人网络攻击许久，难道真的不知道这一切对她来说是什么吗？

　　车若茜也不想追究这个了，她只想了解这三人过来的目的是什么。

　　“现在你们已经看到，如果没有别的事情，你们都可以走了。”车若茜冷淡的说，对何德金与何老太她是非常恨的，对何小米，她也生不出任何母爱。

　　这三人，无论是谁，多看一眼，她就觉得会多想起一分从前经历的噩梦，会让她痛不欲生。

　　“阿梅，你说话咋那么没良心啊，什么叫看一眼，我们就可以走了？你能不能摸摸你的良心再说这句话？”何老太不干了，直接喊出了从前车若茜的名字，车若茜从前叫车轻梅，何家村的人都叫她阿梅。

　　何老太理直气壮的话，让车若茜气得有些发笑，没良心？她没有良心？

　　当年她好不容易考上大学，马上就要开始不一样的人生，结果就被这两母子差点给毁掉。

　　如果没有遇见卓承飞夫妇，她可能永远都无法再站起来。

　　何老太居然指责她，对方有什么资格指责？

　　“就是，你当初一声不吭的丢下小米就跑了，我们家又不是不给你吃不给你喝。你跑了就跑了，这么多年对小米不管不顾也就算了。可是我们听说，小米主动来找你，你居然还不不认她，这天底下哪里有你这样狠心的当妈的？”何德金说。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5172章 大山女主的妹妹（32）免费阅读。https://www.23sk.com 