
　　PS游戏机的发售，造成了不小的轰动。

　　对于一款新产品，各地的代理商都是抱着一种尝试的心态。

　　这也就导致大部分代理商进的货不是很多。

　　最多的进了二千台，最少的就进了几百台。

　　在他们看来，一次性进太多的货，承担的风险太大了。

　　先少进点，看下市场有什么反应，这是最稳妥的办法。

　　让他们万万没想到的是，早上十点多的样子，他们的电话就一直响个不停。

　　而电话的内容也很简单，那就是要PS游戏机。

　　国内的经销商不少，面对庞大的市场，应付起来倒不是很吃力。

　　此刻，独自一人在岛国的刘建明，此时都快崩溃了。

　　这不，他刚刚给陈江海汇报完情况，手边的电话就没停过。

　　打来的都是岛国各地的经销商，要求尽快出货，全部可以现金结算，甚至还可以预付定金。

　　忙得焦头烂额的刘建明，只好让手下人帮忙接电话做记录，然后赶紧给金智江打电话，跟他说了一下产量需求。

　　“什么？你那边要一百万台PS游戏机？”

　　听到这个数字，金智江整个人都懵了。

　　要知道现在PS游戏的日产数量，还不到一万台。

　　“金经理，这还只是我一个上午接的订单。现在还在不停的接电话，这个数量肯定还会上涨的。”

　　刘建明大声说道。

　　“行，我知道了，我会跟陈总汇报这个情况，尽快增产。”

　　“好，那先这样说了。”

　　此时的金智江也是格外兴奋，PS游戏机的销量越好，那他能够得到的奖励也会越发丰厚。

　　带着激动无比的心情，金智江拨通了陈江海的电话。

　　……

　　晚上七点，陈江海回到家，吃饭完，正开开心心抱着闺女逗乐。

　　桌上的大哥大突然响了起来。

　　“陈总，我是金智江。”

　　电话里，金智江的声音似乎带着一丝颤抖。

　　中午的时候，他就给陈江海打过电话，说的是增产的事。

　　对于这件事情，陈江海自然是直接答应了。

　　而现在这个电话，是金智江来汇报当天PS游戏机的销量。

　　第一天的销量，自然是非常重要的。

　　“陈总，我们今天国内一共准备了十万台PS游戏机，国外一共是二十万台，到今天下午，已经全部售空了！”

　　对于这个成绩，陈江海也十分的意外，他也没想到PS游戏机能卖的这么好。

　　“下午已经有经销商前来进货，现在厂里已经没有库存了。”

　　“智江，按照这个趋势，你估计咱们第一个月能卖出去多少台PS呢？”

　　陈江海笑着问道。

　　金智江这个时候也冷静个了下来，“如果没有什么意外的话，最少能卖出去三百万台！”

　　游戏机这种东西，前面的销量会很恐怖。

　　可是一旦市场饱和了的话，那销量就会出现断崖式的下降。

　　陈江海却是微微一下笑，“你这个数字，太保守了。”

　　“陈总，您觉得能有多少？”

　　“起码五百万吧！”陈江海淡淡道。

　　听到这个数字，金智江觉得他的呼吸有点困难。

　　金智江喘着粗气道：“陈总，这个数字会不会太夸张了？”

　　“你要知道，这个数字可不是国内一个市场的，还有海外市场的。全球市场要达到这个销量，其实也不是什么难事。”

　　“陈总，那咱们这款游戏就真的是火遍全世界了。”金智江高兴地说道。

　　“智江，你这边现在最重要的事，就是把产量提上来。产量跟不上的话，其他一切都是空谈。”陈江海跟着叮嘱道。

　　“陈总你放心，半个月之内，我一定争取让产量跟出货量持平。”金智江信誓旦旦地说道。

　　“好，那我就拭目以待了。”

　　陈江海点头说道。

　　一天的时间，PS游戏机的销售额是六个亿！

　　减去成本、销售提成、运输成本等，陈江海净赚两个亿！

　　这种赚钱的速度，简直是不敢想象。

　　不过别看陈江海一天赚了这么多的钱，可是他花钱的速度更快。

　　单说眼下秋海的研发费用，每个月起码要花上几千万。

　　迈瑞、格立、华威这三个公司，现在也都是在烧钱。

　　不过陈江海知道，一旦这三个公司出了成功，能正常盈利了，之前花出去的钱，都能成倍的给赚回来。

　　现在秋海进入了正轨，一项产品从研发到上市，这些步骤下面的人都十分的熟悉，也是充满信心和斗志。

　　第二天，PS游戏机的销售盛况，就上了报纸。

　　这一次，陈江海没有花钱，而是报纸自发的进行了宣传。

　　国货能买到这个地步，这绝对是一个很吸人目光的新闻。

　　晚上，新闻也花了很长的篇幅，来报道这件事。

　　“大家好，我是西江日报的记者，今天我们来到了位于淮海路的一家电器店，现在是早上八点不到，可是店外面已经排起了长队。”

　　“那么，他们到底在干嘛？我们一起去看看！”

　　很快，记者就来到排队的长龙前，问了一下站在前面的年轻小伙子。

　　“你好，请问你这是来买什么？”

　　“当然是为了买秋海推出的PS游戏机，我凌晨就过来排队了。”小伙子毫不犹豫地说道。

　　“游戏机？是打游戏吗？”记者跟着问道。

　　“没错，这个游戏机真是太牛逼了，它可不像原来那种卡槽机，只不过是……”小伙子显得十分的激动，连说带比划。

　　“好的，我知道了谢谢你接受采访。”

　　记者听完之后，笑着说道。

　　随后，便是一个长镜头，让电视机前的人，看到了排队的盛况。

　　“刚才我们的对话，想必大家都听到了。不过我想大家肯定会有一个疑虑，那就是一款游戏机，为什么会有这么多人想买它？”

　　听到记者这样说，看新闻的人顿时就更加好奇了起来。M.23sk.com

　　记者微笑着继续说道：“说到这个PS游戏机，那我们就必须先说另外一个产品，岛国闻名世界的红白机……”

　　随后，记者便言简意赅地介绍了一下红白机的历史。

　　而PS游戏机的出现，代表国内在这一领域的成就，已经超过了岛国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十一章 一天赚了二个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 