    “我也不学太深奥的，就认识字就行。姐，你要不要学？”秦京茹还真就能拉下这个脸。

    但秦淮茹显然是做不到了。

    “不了吧，我年纪这么大了，认识字也没什么用。”秦淮茹一听自己也要跟着认字，登时露出为难的神色。

    “怎么没用了！你可以更加认真地辅导小当和槐花读书了呀！姐，真的，要不你跟着试试？”秦京茹倒是不见外，直接把何雨水的犹豫认为是同意了，忙不迭地怂恿着秦淮茹一起。

    这可是千载难逢地跟吴家走动的好机会啊！

    只是混个脸熟，也比平时咋咋呼呼地吵闹邻里强吧！

    可惜，秦淮茹开窍归开窍，让她读书，比把她的头割了都痛苦。

    “不不不，我实在是做不到。雨水，你可以帮忙辅导小当和槐花的功课吗？现在这情况，学校也去不成了，两个孩子以后能不能成才，都全仰仗咱们院里的大家伙了。”秦淮茹自己不愿意把握住这次学习的机会，也不想轻易放弃。

    但她这个请求，完全是强人所难了。

    何雨水现在即将临盆，说是教秦京茹认字，能不能落实也是个未知数，谈何帮秦淮茹教孩子。

    再说，小当和槐花两个可不是善茬。

    她们可是跟着棒梗翻过何雨水屋子，还放蝎子的，其中槐花更过分，甚至推过怀孕的何雨水。

    这些何雨水可能没有当回事，但旁边和和气气的一大妈却是历历在目。

    “这个嘛，雨水，你现在做不了那么多费神的事情，而且。我可照顾不来两个孩子加上你。”一大妈不介意自己当恶人，替何雨水干脆地拒绝了秦淮茹。

    “也是，是我考虑不周了。”秦淮茹没想到一大妈会插嘴这个话题，尴尬一笑，再不言语。

    倒不是秦淮茹多么畏惧一大妈，而是她不占理。

    谁敢劳动一个孕妇？

    尤其还是院里最有话语权家的媳妇？

    秦淮茹在沉默的时候，才猛然想起来，自家槐花可是推过何雨水的。

    而且，当初那碟把贾张氏的嘴蛰肿的蝎子，是吴奎亲自送上门的。

    这两件事情过后，吴奎似乎没有大动作生气，反而把房子的钥匙轻松借出。

    秦淮茹越想就越是心惊胆战。

    会不会棒梗被何雨柱送走的背后，也有吴奎的推动呢？

    要不然，何雨柱能那么听吴奎的话，说让他去，他立马就去找棒梗确认不见她的原因了？

    可秦淮茹到底是没有证据。

    毕竟，最先对吴奎的家人动手的，都是秦淮茹家的毛孩子。

    秦淮茹得承认，自己管教不利。

    现在想来，吴奎不止一次地提醒过秦淮茹，要她把家里的孩子管教好。

    可秦淮茹从来没有当回事。

    即便是在整个院里人面前都许下承诺，也不过是走走过场，做做表面功夫。

    她想要质问何雨水，都只能咽下去。

    这话一开头，就是覆水难收。

    现在的吴奎的态度很缓和，秦淮茹不想自讨没趣。

    相比于秦淮茹越坐越不自在，秦京茹却是时不时笑得花枝乱颤，跟何雨水融洽极了。

    枯坐也是无果，秦淮茹就想要走了。

    可放任秦京茹跟何雨水走动亲近，又让秦淮茹觉得亏了。

    都是姓秦的，当然是她们姐妹最亲近。

    秦淮茹是这么想的。

    然而秦京茹却是巴不得秦淮茹赶紧走开。

    她可是知道秦淮茹跟许大茂的破事的。

    这笔账，秦京茹要一点一点跟秦淮茹清算。

    过程中少不得助力。

    秦京茹就看中了何雨水。

    而何雨水因为怀了孕的缘故，对过往的恩怨情仇都看淡了些，一心只想保护自己肚子里的孩子，至于别人的尔虞我诈，她只作壁上观。

    甚至秦京茹想要接近她的目的，何雨水看在眼里，也只当作懵懂不懂。

    随她闹去。

    院子就这么大点，秦京茹还能翻上天去？

    何雨水没当回事，一大妈却是把这情况跟吴奎报备了。

    “姓秦的两姐妹，不知道怀着什么心思，突然就跟雨水走动起来了。我看着秦京茹那皮笑肉不笑的样子，准是一肚子坏水。”一大妈也不想以貌取人。

    但当初秦京茹成天来打扰吴奎跟何雨水，想要拆散他们的事情，一大妈可是比谁都记得清楚。

    要不是吴奎心智成熟，准要被秦京茹那三脚猫给迷惑了。

    一大妈看到秦京茹最终在四合院里落脚，都觉得碍眼。

    “哈哈，我知道了。雨水什么反应？”吴奎听了只是笑。

    “雨水？她答应得爽快得很，要教那个秦京茹学习认字呢！我该早点开口替她拒绝的！”一大妈一想到这茬，就觉得自己该干涉的，晚了一步，后悔不已。

    “您别生气，我倒是觉得这样也好，雨水觉得闷的时候，也能跟人聊聊。毕竟，她跟雨水现在都是院里的一级保护对象。”吴奎制止了一大妈的自责。

    他是真不觉得这是坏事。

    秦京茹现在怀孕了。

    应该是备受许大茂宠爱的阶段。

    但是她选择向何雨水寻求庇护，那就说明，许大茂不值得她信任。

    这其中就有两个可能性。

    一者，有人对秦京茹不利。

    普遍意义来看，院里的人很少会主动找许大茂家的麻烦。

    因为许大茂本身已经够麻烦的。

    所以，这个可能性排除。

    秦京茹应该是安全的。

    那么另外一个可能，就是有人有可能对秦京茹的孩子不利。

    谁呢？

    这不是吴奎要考虑的范围。

    排除第一个选项之后，秦京茹主动向何雨水靠近，那必然是找寻同盟。

    那一大妈完全可以放心。

    起码秦京茹不是来害何雨水的。

    吴奎也可以镇定旁观。

    至于接下来会发生什么，都不是什么要紧事了。

    吴奎守着何雨水，看着她把孩子生出来就好了。

    经过检查，医生向何雨水跟吴奎透露过，肚子里很有可能是双胎。

    这比开盲盒刺激多了。

    吴奎跟何雨水都很期待这两位小生命的诞生。

    旁人的冗杂事情，还真不值一提。

    甚至吴奎都想过，秦京茹会不会是许大茂指使来的。

    毕竟，他把许大茂的请求拒之门外，许大茂绝对是怀恨在心。

