    刘攀的语很快，几乎是一口气将这些事情全部讲完。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ身处在焚天宗之内，下一秒会生什么根本无法预料。而也就是因此，趁着有这个时间与机会，将所有事情嘱咐完才是此刻最重要的事情。

    刘狂有些懵，虽然刘攀说的很直白，传达的也仅仅只有少许重要的信息，但这片刻间依旧让他觉得有些消化不了。

    刘攀很快就要离开焚天宗？这一点刘狂表示并不是特别在意。

    然而副宗主李飞扬可能会对自己不利，这是什么情况？刘狂觉得莫名其妙，甚至这一刻他想到了刘攀在百阳宗食堂里嚎的那句“我姓刘，住十四号峰”。莫名的，刘狂觉得自己平静安逸的修炼生活就要结束了。

    至于说去中原。因为大荒刀的缘故，刘狂知道自己迟早有一天会踏足中原大地，可他却从没想过自己会加入“极”。

    组织意味着什么？不同的人有不同的看法，或许组织代表最基本的应该是依靠，所有人的依靠。

    然而，在刘狂看来，组织却不是依靠，是一条锁链，一种束缚。

    如果没有大荒刀，刘攀说出“极”之后，刘狂不会过多的思考什么，而现在……

    徐小湛刘狂已经见过，云流城一个二流家族的子弟，并没有让他感觉到什么特别。而胡狼与夜明两人，虽然各自有着一些特点，但深究下去，刘狂也没觉得这两人会对他有什么帮助。

    若说唯一，那就只有刘攀。直到现在刘狂都没摸清刘攀究竟是怎样的一个人。然而，虽然是唯一，但却并不能左右刘狂太多的判断。

    说得更直白一点就是，刘狂并不觉得“极”里有多少东西可以让他依靠。

    除了感觉不到多少依靠，隐约还让刘狂觉得不舒服的是，他觉得刘攀似乎想以大荒刀为媒操控利用他。

    虽说授人以鱼不如授人以渔，可若授人以渔之后取人之鱼，短时间还好，长时间下去，恐怕任谁也会受不了。

    更何况，当初刘攀将大荒刀交给刘狂的时候，刘狂并没有到需要别人授之以渔的地步。

    也就是因此，在听刘攀说自己被加入“极”之后，刘狂莫名的感觉刘攀这是要将他绑住，长时间“利用使唤”他。如此，他怎么可能接受？

    或者说，刘狂不是接受不了刘攀的安排，而是接受不了刘攀的手段。如果刘攀直接明言让他加入组织，帮助组织里的其他人，刘狂不会拒绝，就算真的是被利用，看在大荒刀上，他也能接受。可偏偏刘攀没有明说，这就让他感觉刘攀是在玩“阴招”，没有尊重他。

    与一个不尊重自己的人为伍？开什么玩笑！刘狂的心性绝不可能妥协。

    所以，在消化完刘攀所说的信息之后，刘狂毫不顾忌，声音陡然冷了几分，道：“你说的我都清楚了，不过，‘极’我不会加入。”

    刘攀一怔，刘狂的反应让他有些意外，不过很快他也就明白过来。身怀大荒刀的刘狂的确有资本可以不加入任何组织。

    武学功法？有大荒刀的器灵炎在，刘狂不会缺少武学功法。

    丹药？炎跟随过丹道宗师，什么丹方不知道？什么丹药又炼制不出来？

    阵道，现在正摸索学习中，毫不夸张的说，“极”里没有谁的阵道能比得上刘狂。

    功法，丹药，阵道，一样不缺。至于各种资源，刘攀现在也不敢肯定现在的徐小湛最终会不会如他书中一样成为天峰大6最有钱的那个人。

    可以说，无论从哪个方面看，刘狂似乎都没有加入“极”的必要。

    然而事实上真没有加入必要吗？

    或许吧。

    不过在刘攀看来，刘狂却有加入组织的必要。

    刘狂之所以狂，是因为他有狂的资本。

    事实上书中的刘狂虽然在百阳宗遇到了胡狼与夜明两人，还组成了三兄弟，可后来因为修为的差距变大，眼界有了差距，关系也就变得越远。

    经历的风浪越多，就越难保持住最初的心。也就是因为心态的变化，最终的刘狂也才会独自一人去面对那惨淡的结局。

    虽然将大荒刀交到刘狂手中的时候，刘攀想得最多的是要将剧情扳回正轨，自己藏在暗处看刘狂一步一步的走下去。然而，经历了一系列事情之后，刘攀明白现实永远不可能按照书中所写的那样展下去。

    既然没了剧本，那就按照自己的意思来。对于刘狂，刘攀是寄托了很深的情感，事实上他很希望刘狂能取得最终的成功。至于为何小说的结局要写刘狂死在了最后一步的雷劫下，其实……

    归根结底，如今的刘攀是不想最终的结局还是类似自己笔下的那个结局，所以他要改变刘狂。

    “极”这样的存在，虽然明面上说了不会约束任何事情，可事实上只要加入，无形之中就会在内心深处系上一根绳子。除非是绝对无情无义的人，否则冥冥之中都会受到一丝影响。

    而刘攀想做的其实很简单，让刘狂的心略微沉淀一下。至于为什么除了自己之外还要用组织，那是因为自己的存在本身就是个意外。

    刘攀不敢肯定自己一定能看到最终的结局，所以他要将刘狂拉入到“极”之中，做好第二手的准备。

    “你是不是觉得我让你加入‘极’是为了让你帮助‘极’里的其他人？”刘攀笑了笑，说话的同时目光上下打量着刘狂。

    刘狂鼻间微哼，不置可否，什么也没说。

    “我想你应该是想多了。”对于刘狂给的回应，刘攀并没有在意什么，而是将目光落到了刘狂的眼睛上，很是认真的道：“之前我已经说过了，组织里一切自由，没有任何限制。”

    “或许我这么说你不能完全理解，可若是我换一种方式你应该就能彻底理解了。”

    “一切自由，没有任何限制。就算同为组织的人就要在你眼皮子底下被杀死，你也可以什么也不做，或者你当时心情不好，自己上去补一刀那也是你的自由。至于组织成员间帮忙什么的，依旧看各自的心情……”

    刘狂闻言沉默，好片刻才再次开口道：“以你的说法，组织里的人几乎跟陌生人没多大的差别，既然如此，那加入组织还有何用？”

    “没用吗？”刘攀再次一笑，道：“你若是真的相信我，就应该明白，我让你加入组织绝不是闲的没事，而是因为这对你真的很有帮助。”

    刘狂皱眉，眼中有着些微光彩闪烁。之前因为觉得刘攀是不尊重自己，要将自己当“苦力”，所以没有多想什么，一口回绝了。

    而如今听刘攀如此一说，刘狂却是忽的反应过来——刘攀是个“无所不知”之人。

    这样的人会做没有意义的事？

    看到刘狂皱眉，刘攀想了想，再次开口道：“关于组织你可以慢慢考虑，不用短时间给我答复，目前就算你依旧还在组织之中。如果你最终决定离开组织，随时跟我说一声。而如果你最终决定留下，那就不用跟我打招呼了。”

    “最后说一句，为了摒弃牵连，组织成员间没有任何可以辨识相认的信物。”(未完待续。)