    生孩子？

    洛青辞笑的有些意味深长了。

    这个小目标总统大人努力的一辈子都没能实现呢。

    “生，我也特别喜欢小孩子，两个孩子而已，只要你能让我怀上，我肯定生……”

    “不过！既然都说到随便我做什么事了……墨九钦，你刚刚怀疑我，质问我，让我的心情变的很不好，所以，接下来的某样运动，取消！”

    说完，洛青辞将被子一来，翻过身去：“我累了，睡喽！”

    墨九钦的脸色顿时就变了。

    他还准备了很多花样想要一一尝试呢，她竟然就……

    但很快，他就勾了下嘴角，这小姑娘好像挺缺安全感的？还是不相信他这一辈子只想要她这么一个人？故意和他对着干，想增加在他心里的地位？

    好吧，他给……

    总裁大人也翻过来，搂抱住了自己的小姑娘，眼里满是宠溺……

    “好，睡觉，睡醒了做晨运……”

    洛青辞刚起来的一点小得意顿时就焉了。

    从前几位那里得来的经验——晨运比晚运更——变！态！啊！

    但窝在自己喜欢的男人怀里，洛青辞到底还算是睡的香甜。

    而且早上，墨氏集团那边出了点事，他去处理了，也让她躲过了这次大晨运。

    只不过……

    当她感觉到自己的脖子被什么东西挠啊挠的，以为这个人是总裁大人，就没有理会。

    可“总裁大人”的动作却越来越过分，这就让她有些不满了。

    她睁开眼睛：“墨九钦你……”

    话只说了一半就卡在了喉管里。

    因为她对上一双水汪汪的如大海一半碧蓝的眼眸。

    一只浑身雪白的小狐狸正无比委屈的看着她。

    “你……”她瞬间想到了什么，四下了看了下，没找到总裁大人，就问：“你是小四统子？”

    【我是。】小狐狸“啪嗒啪嗒”的掉下更多的眼泪……

    “你哭啥？”

    “终于化形了？激动的哭？喜悦的哭？”

    【不……我昨晚化形的时候，被干预了，宿主，你仔细看看我！我变成母的了！永远永远变成母的了！！】

    “嗯？”洛青辞愣了。

    倒是知道小四统子一直以纯爷们自居，但她没在意这个，毕竟这货是个辅助，性别对她来说并不是那么的重要。

    但怎么还能共变母？

    “谁还能干预你？”

    小四统子的眼里明显流露出一抹慌乱，身子都忍不住抖了抖。

    昨晚上，他终于完成第三阶段的化形准备，原本安安静静的苟着，用宿主给的丹药化完型就可以了，但他觉得刚化形就是个普通的小狐狸没啥法力不甘心，就……没忍住吸收了一波天地灵气。

    发现果然让他恢复了半成在神域的法力。

    就又……吞了一点这个小世界的世界本源——也就是主神大人用来构建小世界的神力。

    没想到就被小世界的世界意识给发现了，一状告到了主神大人那里去。

    于是，刚刚回归主神大人本体的魔尊大人被扔到这个小世界来，借着总裁大人，强势压制了他。

    偏偏这魔尊大人醋成狗，发现他是打算化个男身，嫉妒他这么聪明可爱的男宝宝能跟着宿主，就将他还没来得及化完的某些部分强行转变……

    最最可气的是，等他变完身后，魔尊大人还扔给他《神域妇女的自我修养》、《一万种覆灭神魂的方式》、《论怎么做一个乖巧懂事的小辅助》、《主神殿属下员工的九十九大戒律》……等一大堆的书……

