    京师，兵部，侍郎值房。

    侯恂已经上任，劳于案牍，兢兢业业。

    桌子上堆着数不清的文书，每一份都需要他过目。

    未几，一份塘报吸引了他的注意。

    上书者是临清兵备道张继孟。

    塘报中张继孟阐述了临清本地兵备情况，着重提及钞关码头之变后，本地军队缺少武器，因此恳请朝廷准许，自设兵器所。

    侯恂拿着文书思量了一番，才在上面批注了阅。

    随即，他又找出了一份文书。

    第二份文书的时间稍早，由山东蒙阴知县李雪未送来。

    今秋十月，沂蒙山区群盗大肆出动，劫掠蒙阴。破十村三十五寨，围县城，屠杀百姓上千，更有二十来户大小地主被灭门。

    李雪未吓破了胆，连忙给青州府、山东巡抚、兵部各上了奏书，祈求朝廷发兵剿匪。

    青州府和山东巡抚接到了奏报……就当没接到。

    不是他们玩忽职守，实在是山东境内并无兵马可派。

    其时为了防备畿辅民乱，山东的军队基本上都调到德州一线去了，内部十分空虚。

    就算没有这个调动，山东本地兵马也很是不足。

    加上沂蒙山区偏远穷困，倘若派遣大军前去，不说能不能剿匪，本地连军粮都无法保证供应。

    因此他们只好睁一只眼、闭一只眼，就当没看见。

    奏书到了兵部，侯恂看过，本来拟待过后处理。看到张继孟的奏请，侯恂有了主意。

    他把两份奏书放在一块，李雪未的在上，张继孟的在下。然后找来文吏，仔细吩咐。

    “好好送上去。”

    在部堂做事的文吏，虽然不起眼，但各个都是人精。

    侍郎如此说，岂能不明白？

    于是文吏就这么将两份奏书顺序不变，呈递给了司礼监。

    过了一天，崇祯就召见了兵部尚书王洽、兵部侍郎侯恂过问此事。

    崇祯的关注点果然在第一件事上。

    “蒙阴一地匪患如此严重吗？”

    王洽是有点懵的。

    他才刚刚接替王在晋，正熟悉本部呢，具体事务哪儿知道啊？

    这就只能侯恂出面。

    “陛下，蒙阴临近沂蒙山区，地形险要复杂。其地贫瘠，百姓衣食无着，从匪者众。前任秦侍郎曾有言：沂蒙七十二崮，崮崮有猛虎。”

    兵部前任侍郎秦士文就是蒙阴县人，今年五月已经去世了。

    崇祯很是生气。

    “既然如此，山东有司为何不剿灭了事？”

    侯恂是做过功课的，把实际情况一说，崇祯也无奈了。

    “偌大山东，竟无兵可用？”

    侯恂自然不能让帝王窘迫，替其开脱道：“山东又分登莱，照应辽东。自此兵备重心偏斜，早已有之。”

    明末辽东战局日益维艰，明廷为了支持辽东战场，将登州、莱州从山东划出，设立登莱巡抚，同时也将重兵云集于登莱，使得山东空虚。

    听他这么一说，崇祯就此上了心。

    后来举行明朝第一次武学科举，特意将第一位武状元王来聘派往山东，担任副将一职。

    可当下的情况，崇祯还得处理。

    “那就照实办理吧，责令临清兵备道，待整军完毕，可相机调兵遣将，协助蒙阴剿匪。”

    计划通过，侯恂表面云淡风轻。

    “臣遵旨。”

    庄子上如今已经成为了热闹的大工地，两千多人在此劳作，进度颇快。

    如今的重中之重，就是军营建设。

    左梦庚没有委托他人，亲自负责和设计。

    因为天气冷了，如果打制泥坯建房的话，泥坯根本就不会干。所以左梦庚下了血本，直接掏银子买青砖，盖砖瓦房。

    光是这一项，就支出了两万多两。

    “官兵宿舍都是这样建造，长排串联，大通铺的炕。注意，炕下的烟道必须这么垒，出了差错我可要找你们的麻烦的。”

    张延领着几个泥瓦匠围在左梦庚旁边，听他嘱咐，半点不敢疏忽。

    就是没想到，这个富家少爷居然还懂得垒炕。

    之前大家伙还挺疑虑，后来房子盖好一段，垒了炕一试，所有人都服气了。

    新炕的烟道非常通畅，能够将热量很好地传递到整个炕面，使得人睡在上面任何位置都能暖呼呼的，简直是神仙日子。

    因为采用了青砖盖房，所以不怕天气寒凉。盖好之后，围着用柴火一熏，房子很快就好了。

    至于房子被熏的黑乎乎的，那就只好事后再粉刷了。

    原来的庄子早已被彻底拆除，篱笆界限更是没有了。

    整座军营占地极广，连同校场甚至几乎将耕地都占完了。

    不过这边的耕地本来也不堪劳作，占了就占了，不心疼。

    甚至庄子周围的荒地，左梦庚请示了瞿式耜之后，也都给圈占了进来。

    无主的就是我的。

    后营是一个综合性的军队，作训需要的场地本来就很大。

    按照左梦庚的规划，全营分成若干部分。

    中心为营部，正面外围为四个步兵大队。

    步兵大队的宿舍为一长排的砖瓦房，正好一个大队一排。中间加上洗漱室、活动室、茅厕等，形成一个独立的区域。

    炮兵大队最为精贵，安排在了营部的后方。一排士兵宿舍，一排库房。

    当然了，弹药库远远的，四处什么都不挨着。

    左梦庚可不想睡着睡着，坐了土飞机。

    骑兵大队的用地最大，除了官兵宿舍，马棚就绵延甚广。加上储备草料的仓库和训练的跑马场，几乎用了全营的一半面积。

    总后大队则在军营和新庄子中间。

    左梦庚的设想，是准备让总后大队变成技术兵种。

    安排在这里，等兵器所运营之后，能够让总后大队第一时间上手，渐渐培育属于自己的技术人员。

    新庄子被左梦庚命名为左庄，也就是他的私产。

    如今那里不但有老庄子的庄户，即将入营的官兵们家属也都被迁来。男女老少浩浩荡荡，起码上万。

    这么多人单靠种地肯定是养不活的，左庄也没有那么多的土地。

    连同那两千多壮劳力一起，左梦庚的设想是，后续慢慢安排到各个工坊当中去。

    军营在建设，左庄也在建设。

    要为后来者建出足够居住的房屋。

    左梦庚同样没有吝啬，这里的新房子也是用砖瓦盖的。

    当然了，要求肯定没法和军营相比。每家每户紧凑挨着，尽量减小用地。

    洗漱还能去打了水在自家弄，但如厕就必须跑到远处的公共厕所。

    对于卫生问题，左梦庚的要求极为严厉。几日功夫，光是随地大小便者，就都被他抽了鞭子。

    严厉的惩罚下，不管是原来的庄户，还是外来的流民，全都老实遵守了。

    “大家伙不要觉着这些人来了，就是抢咱们的饭碗。人，就是最大的财富。没有这些人，咱们这儿现在能这么红火吗？再说了，咱们就这么点地，也不可能靠地吃饭。所以啊，你们必须要敞开胸怀，接纳这些外来的新人。只有大家和睦相处了，这里的日子才会更加红火，是不是？”

    不管何时，本地人和外来人之间的矛盾，肯定存在。

    庄子上也是。

    原来的庄户们看着一下子来了上万人，生怕这些人抢了他们的新田，所以明里暗里地非常敌视和抵触这些外来人。

    了解到情况，左梦庚特意将庄户们召集到一起，开了一个通气会。

    听到外来户不会抢地种，庄户们终于放下戒心来。

    “少爷，这些外来的不种地，靠啥活着呀？总不能你一直养着啊。”

    说话的人叫王寡妇，其实年纪并不大，也就二十出头。

    男人前年冬天出去到码头抗麻袋，脚下一滑摔死了。只剩下她带着一个婆婆，两人凑合着过日子。

    对于那些外来人，最警惕的就是她这样的人家。

    毕竟家里没有男人，要是让人欺负了，都没处说理去。

    左梦庚笑了。

    “种地能赚多少钱？光指望种地，可不成。今后啊，咱们这里要弄很多作坊。不种地的人都可以去工坊上工，赚工钱养活一家人。”

    一群农民面面相觑，有点理解不了。

    左梦庚干脆拿王寡妇做例子。

    “王嫂，你家里就两口人，还都是女人。让你们种地的话，能种多少？”

    王寡妇寻思了一番，尽量往多了说。

    “怎么着，也能种五亩地啊。”

    左梦庚可不信。

    “咋种地？就把种子往地里一洒，然后看天吃饭？让你们给地翻垅，你们肯定干不了吧？”

    王寡妇眼眶一红，差点哭出来。

    耕地翻垅，一般都是用牛最好。

    可哪有耕牛？

    农民们只好肩抗手拉，靠人力来做。

    这活儿只有男人能干，女人没那力气。

    一想到家里没有男人，连种地都做不到，王寡妇真是悲从中来。

