    顿时随着一艘围观的海贼船船往后退，其他海贼船如同说好的一般都往后疯狂的退。

    毕竟他们只是想围观，而不是想送死。虽然已经距离够远了，但是他们还是感觉不安全。

    两个人的战斗实在是太可怕了！

    当然他们现在并不会离开，毕竟都看到现在了，当然要看结束。

    这种级别的战斗，不仅给他们丰富的经验，还有丰富的对敌经验。

    以后遇到这种级别的大佬，直接认怂，认输，别抵抗，因为一抵抗可能就要付出生命的代价。

    而不像个楞头青一般直接冲上去。

    当然最关键的是，以后和别人吹牛逼也有题材了，而且是非常高级的题材，能吸引所有人目光的题材。

    毕竟海贼生活在大海上，还是非常单调的，除了吹牛逼，开宴会，战斗，还有女人也也就没啥了！

    当然女人只是一时的，大多数时间都在吹牛皮！

    有人担忧，有人震惊，有人疑惑！

    同样所有人都在目不转睛的注视着那片战斗区域，一刻都不想错过。

    唐神自然不会找死！

    在龙息落下的一刹那！

    唐神直接打开了封印夏洛特·玲玲的雷电，露出了一个洞，直接让一部分龙息，攻击在夏洛特·玲玲的身上。

    本来就快顶不住的夏洛特·玲玲，顿时发出了一声凄厉地惨叫。

    身躯瞬间被大面积的灼伤和腐蚀，甚至被腐蚀成一滩水，即使她在刹那间反应过来，用武装色霸气覆盖住全身，但也完全没用。

    她心里都快骂娘了！

    凯多这是想直接杀死她吧！

    随即整个人就被冲进了大海中！

    落入了大海，恶魔果实能力的那种负面效果顿时席卷而来，本来就状态极其不佳的她，顿时变得软弱无力、昏昏沉沉。

    而就在此时，她在海水当中看到了一道熟悉的雷电。

    双目猛的瞪圆，因为那道雷电主动化为一道身影，就是唐神。

    她有些难以置信，怎么可能？！

    恶魔果实能力者在海水中怎么可能还能使用能力？！

    除了凯多这个极其特殊的血脉，可以压制恶魔果实的负面影响，竟然还有另外一个人可以在海水中生存。

    随即，她开始恐惧起来！

    因为唐神再次对她出手了，而且是在大海之中，只是她的状态比之前还有虚弱。

    她现在连恶魔果实的能力都不能调动了，根本不可能阻拦对方。

    紫色雷霆，顿时毫无阻碍地冲进她的体内，疯狂的撕裂着，破坏着，她再也没有一丝力量去抵挡的。

    刚刚为了抵抗凯多那一招龙息，她已经耗尽了几乎最后的力量。

    何况此时在大海中，她即使努力调动，但恶魔果实能力根本毫无反应。

    死亡在眨眼间来到了。

    是那么的突然，那么让人猝不及防！

    夏洛特·玲玲也没想到自己今天会死在这个地方。

    或者说她从来没想过自己会死。

    自己的一生犹如浮光掠影一般在脑海中浮现。

    突然间她猛地瞪大双眼。！

    因为在上空突然冲入了一道庞大的身躯，那是凯多变形的之后的龙形态，庞大的神龙躯体，远远就可以感觉到那股龙威。

    强大的求生欲，让夏洛特·玲玲再次打起精神，她对生命的留恋在此时展现的淋漓尽致。

    人在绝望时刻，展现的潜力非常庞大，尤其是夏洛特·玲玲这样的人。

    “救我！！！！”

    夏洛特·玲玲张大嘴巴疯狂的嘶吼着，此时她发不出一点声音，因为一张口都是海水涌入她的口中，但是她丝毫不在乎。

    体内不知道从哪里又涌出一股力量，疯狂地抵抗着，再坚持一会，再坚持一秒钟。

    凯多也在第一时间锁定了海水中的夏洛特·玲玲，还有唐神，而看到夏洛特·玲玲被雷电包裹着，他那一双没有一丝的感情的龙眼当中，浮现出前所未有的惊讶之色。

    他知道夏洛特·玲玲的生命力非常强悍，即使在他的龙息之下，也依然可以存活着。

    嗯……实际上他也不确定，不过管他呢，最起码现在，夏洛特·玲玲确实还活着。

    入海水之后看到的一幕，却让他瞪大了龙目。

    他怎么还可以施展能力？！

    而感觉到夏洛特·玲玲的疯狂挣扎最后一波这求生欲的唐神，内心发出了一声冷笑。他也看见了，进入海水当中的凯多。

    果然和他猜测的没错，凯多确实不怕海水，虽然他是恶魔果实能力者，这也是为什么海军抓住他，他却拿他没办法的原因。

    一名恶魔果实能力者去除了最大的负面影响，这让其他恶魔果实能力者知道，会是多么疯狂的一件事。

    这可以说完全打破了恶魔果实能力者，就是一个旱鸭子的铁律！

    轰！！！

    但就算如此，那又如何？！

    雷电猛的全力爆发，深紫色雷电当中夹杂着一丝微不可查的黑色雷电，疯狂的涌入夏洛特·玲玲的体内，直接摧枯拉朽地一般，摧毁掉她最后的一丝抵抗。

    之前如果不是，把大部分精力放在凯多身上，他早就弄死了夏洛特·玲玲。

    这一次，他当然不会放弃这一丝机会。

    凯多在疯狂的靠近，在夏洛特·玲玲的极度渴望生命当中，那双充满着极度的生存欲望的眼神，慢慢变成了灰白之色。

    再给她看到希望的时候，又重新迎来了死亡，在无限期待获得新生之中，死神悄然到来。

    【叮！猎杀掉big mom海贼团船长，得到10万点经验值】

    【叮！恭喜玩家蒙奇d罗杰，成功击杀超人系魂魂恶魔果实能力者夏洛特·玲玲，获得2/3魂魂果实能力】

    【叮！玩家蒙奇d罗杰改变剧情s级，获得成就点加20】

    一连三条网游系统的提示音在脑海中响起，一个四皇果然值钱！

    10万点经验值，甚至成就点都有20。

    大手笔啊！

    魂魂果实能力，一些能力介绍和反馈顿时浮现在心中。

    他之前想的没错，果然这个果实能力得到之后，他对灵魂的了解，瞬间提升了一大截。

    如果给他足够的时间，他可以把自己的实力再次拔高许多，甚至可以把雷电等级再次完全转变到下一个阶段。

    身形化作雷电，直接闪烁消失在原地。