    这个事实让易书瑶无比的肉疼！

    现场其他人原本以为，云倾会趁机拿下这块至关重要的石头。

    毕竟，拼财力的话，整个京城都没人拼的过她。

    却没想到，云倾竟然真的对这块石头不感兴趣。

    易青青一共对云倾有四次不敬的举动，云倾就让易书瑶多出了四万千。

    从某种方面来讲，这也算是一种另类的“一句千金”了。

    易家两姐妹这会儿估计肠子都悔青了。

    云非离皱眉，“真的不要？”

    云倾嫌弃地扫了眼高台上那块的石头，“太丑了。”

    云非离，“……”

    众人，“……”

    云倾不要，这块石头毫无疑问地，被易书瑶买下了。

    直到成功地将牌子挂上去，易书瑶才彻底放松了神经。

    拍卖会结束之后，就到了赌石大会的高-潮环节。

    云倾一共买了三十多块石头，猫儿清点完毕之后，让人送到了解石区。

    易书瑶挑中的石头，紧随着就被送到了云倾隔壁的摊子。

    大概是云倾让她多出了四千万的关系，易书瑶看着云倾的表情，没了之前的温和。

    她盯着云倾看了片刻，先露出微笑，“青青被惯坏了，劳薄小姐教训她了，相信过了今天之后，她一定不会再乱说话了。”

    云倾语气清淡，“易小姐客气了。“

    僵持了一下，易书瑶脸上重新挂起了优雅自信的笑容，指着其中一块石头，对着解石的人说，“从这一块开始。”

    能为”翡翠王“的继承人解石，是多少人盼都盼不下来的。

    那人激动的都有些手抖，立刻吩咐人将易书瑶指着的那块石头，抬上了解石机。

    而一听云倾与易书瑶开始解石了，现场其他人也顾不得其他了，纷纷涌过来看热闹。

    苏老爷子带着苏家人站在易书瑶身旁，云家人站的苏家人旁边，两家世家老爷子亲自坐镇，可谓是给足了这个被内定的，苏家下任女主人排面。

    云倾站在另一边，身后站着的，大多数都是些看不惯苏家与云家人做派的年轻人。

    伴随着解石机的切割声，易书瑶挑选的那块石头，被剥除了表皮，露出了一点点透明的白。

    现场瞬间响起了一阵惊呼声。

    “啊！”

    “出了！”

    “是冰玉！”

    易书瑶脸上露出笑容。

    苏老爷子阴沉严肃的脸上，也难得露出了笑容。

    易书瑶不愧是凤女命，从小就气运逆天，这样有天助的命格，可不是一个云倾能应付的。

    见出了玉，解石的人动作更加小心翼翼。

    很快，那块石头就被全部剥了出来，拳头大一块白色冰种，虽然算不得极品，但一开始就有这种水中，也十分不错了。

    “不愧是“翡翠王”的继承人，随手一出，就是一块冰种，太神了……”

    “易小姐帮苏家挑了这么多石头，今天肯定能赚的金盆满钵。”

    “相比较易小姐，那位只凭眼缘挑选石头的薄小姐，怕是要闹笑话了……”

    易书瑶得了开门红，转头冲云倾微微一笑，脸上难免流露出几分傲色，“承让了，薄小姐。”

    云倾目光微沉，视线在自己挑中的那一堆石头中，来回梭巡着，似乎是在寻找着什么。

    见她半天不动，云英齐出声讽刺道，“刚才不是还挺嚣张的吗？这会儿当缩头乌龟，不敢出声了？”

    许曼妮被云倾当众打了脸，没办法在继续留下来，被送去了医院。

    赌石大会结束后，苏云两家人要商量两家联姻的事情，他这个父亲不能缺席，导致他连受伤的爱妻都不能去陪伴。

    对造成这一切后果的云倾，云英齐自然怀恨至极。

    云倾专心地挑着石头，未曾理会。

    云英齐被无视，出口的话越发没了顾忌，冷笑，“跟翡翠王的继承人比赌石，黄毛丫头，不自量力！”

    “我倒要看看，薄家与北冥家，今天会不会被你丢干净！”

    云娆气的眼睛都红了，转头正要说话，云倾忽然拉住了她的手，点了其中一块，“从这块开始。”

    云倾找的解石摊子，是个年轻人，看了云倾一眼，倒是没说什么，只是沉默地将云倾指着的那块石头搬上了架子。

    虽然云倾终于动了，但现场可没几个人，真的觉得她能开出翡翠来。

    毕竟云倾刚才是怎么挑石头的，所有人都有目共睹。

    她那样的挑法，若是能挑出翡翠来，就没天理了。

    不少人暗中摇头。

    “这位薄小姐终究还是太年轻了，经不起激……”

    “谁让人家有钱有权？即便失败了，也有薄家与北冥家，帮着她收拾这个烂摊子！”

    “钱倒是其次，薄家跟北冥家被她连累丢的脸，我看她该怎么捡起来……”

    眼看着石头被放好，年轻人正准备动手的时候，云倾忽然出声，“等等。”

    解石的年轻人手上动作一停，抬头疑惑地看着她。

    在现场其他人疑惑不解的注视下，云倾上前，指了指那个石头的边缘一角，“从这一块开始切，力道不要太重。”

    那年轻人皱了皱眉，虽然觉得八成开不出翡翠，但还是按照云倾说的，开始下刀。

    在众人一脸准备看热闹的讥诮眼神下，年轻人一刀切了下去。

    连续好几刀，切得都是碎石，别说玉了，鬼影子都没看到一点儿。

    现场瞬间响起无数道讥诮的嘲笑声。

    “好歹出点儿东西啊，这也太难看了……”

    “薄大小姐，你可千万别在这里哭，不然北冥少爷还以为我们欺负了你呢……”

    易书瑶唇角勾起一丝讥诮的弧度，看着云倾的眼神，流露出一丝不屑。

    苏老爷子看着，阴沉了很多天的脸色，难得放晴。

    云非离皱了皱眉。

    苏子规冷淡的表情，更冷了。

    眼看着那块石头被越切越小，很快只剩下一小块儿了，依旧什么都没有。

    年轻人已经放弃了，抬头看着云倾，“换一块石头吧。”

    云倾似乎没听到四周围那些讥诮声，语气平淡，“按照我说的地方，继续切。”

    眼看着云倾还不死心，易书瑶笑了笑，出声劝道……

