    听到“刘葑祎”这个名字，我不由愣住了，因为我之前出过两个和他有关的大案。

    第一个是红月案，第二个是双凤山的邪凰案。

    如今在这天子地又听到他的名号，可见这次的麻烦应该不会太小了。

    见我半晌不说话，王俊辉就问我：“这个名字熟悉吧？”

    我道：“印象深刻。”

    王俊辉笑了笑继续说：“刘葑祎，我就不多给你介绍了，还是说说那块石头和刘裕的死，以及那兽魂的事儿吧。”

    我点了点头，听王俊辉讲，他想了一下说：“我知道的内容也很简单，那石头是邪兽的实体所化，据说还在这天子地，具体位置不明。”

    “还有刘裕的死，据史书记载，在刘裕死的那一年，他还准备率军攻伐北魏，可却因重病猝死，北伐的事项也就此搁置。”

    “关于刘裕的死，那锦帛也有不同于史书的记载，据说刘裕根本不是病死的，而是被一条大蛇给害死的。”

    大蛇？听到这里，我不禁道：“王道长，我曾经听过这样一个故事，说的是‘寄奴射蛇’，寄奴是刘裕的小名对吧，相传刘裕发迹之前，曾进山砍柴，遇到一条巨大的蟒蛇，刘裕二话不说，弯弓搭箭便射出去了，那蛇重伤逃走，却不曾还击。”

    “翌日，刘裕再去发现大蛇的地方，却听到有人用杵臼捣药的声音，刘裕过去一看，是几个小童正在制作治伤的药物，刘裕问他们制这些药是给谁用的。”

    “小童说，这些药是给他们家的大王用的，而他们家的大王被一个叫刘寄奴的人给射伤了。”

    “刘裕听了自然吓了一跳，他的小名叫刘寄奴，而且他昨天正好在这里射伤了一条大蛇，所以他就猜到，这些小童嘴里说的大王，就是那条巨蟒，而那条巨蟒可能是一个妖。”

    “刘裕心生忌惮，便问那小童，他们的王应该是有大神通的，为什么不杀了射伤他的人报仇。”

    “小童回答刘裕说，他们的大王告诉他们，刘寄奴是王者，不可杀！”

    “刘裕听后若有所思，同时心中还是忌惮那巨蟒伤愈后会来找他寻仇，所以就喝退那几个小童，拿走他们制好的药物。”

    “后来刘裕到下邳，遇到一个僧人，那个僧人告诉他，东晋王朝会有动乱，而他就是平定大乱之人，还给了他一瓶药，然后就消失不见了。”

    “刘裕发现僧人给他的药，和他从那些小童那里抢来的药一模一样，心生好奇，就往自己的旧伤上涂抹了一些，结果他的旧伤痊愈，刘裕这才意识到，他得到的药是宝贝，而后他每次受伤，都涂抹那些药，每次都可以痊愈，如此一来他在战场上也是愈发的勇猛，战功也是越来越大。”

    这个故事是我听到有关刘裕的最富有神奇彩色的一段，所以我讲起来就收不住嘴。

    等我讲完了，王俊辉才道：“正是如此，这个传说是真的，其实那个僧人就是蟒蛇所化，刘裕害它，它没有记仇，反而选择继续帮助刘裕，就是因为刘裕是天子命。”

    “其实你说的那个传说，还少了一段，就是那个僧人在给刘裕药的时候，还对刘裕说了一番话，就是刘裕将来称帝的时候，要为那巨蟒修建一个神庙，用来供奉巨蟒的，报答巨蟒的恩情。”

    “刘裕当时随口也是答应了下来，可在刘裕称帝后，他却只信自己的先祖，不信任何的神祇，别说给巨蟒建造神庙，他还下令把民间很多庙宇都给砸毁了，特别是有关蛇类的庙宇。”

    “这么说罢，刘裕是一个好皇帝，他对百姓，对发妻都很重恩情，唯独对那巨蟒，刘裕一错再错。”

    “终于有一天，那巨蟒无法再容忍刘裕，就在一天夜里跑去皇宫，唤醒了刘裕体内的邪兽的残魂，那残魂吃掉了刘裕的魂魄，然后回了天子地。”

    “刘裕病逝！”

    听到这里我不禁感叹：“刘裕那么聪明的一个人，怎么会对一条大蛇耿耿于怀呢？”

    王俊辉道：“因为要杀刘裕的那条邪兽也是一条蟒蛇，那蟒蛇竖立起来数丈高，从小刘裕的父母就告诉他，杀他邪兽的模样，所以刘裕一直以为他射伤的那条巨蟒就是要害他的那条。”

    “阴差阳错，刘裕终究犯下大错，丧了性命，这就是命，善恶终有报！”

    我深吸一口气道：“一直救刘裕的和最开始杀刘裕的都是蛇，怪不得刘裕会误会。”

    王俊辉继续说：“那条邪兽出了刘裕的魂魄逃回天子地后，那杀了刘裕的大蛇也因为犯下大错，在走蛟化龙的时候被天罚之雷给劈死了。”

    “不过他在死之前幡然悔悟，以刘公之力为引子，重新封印了那邪兽一千六百多年，哦，这里的刘公就是刘葑祎，虽然那邪兽的残魂被巨蟒从刘裕的身体里召唤了出来，可刘葑祎的封印之力还在。”

    “所以巨蟒就用刘葑祎的封印之力，继续封印邪兽。”

    听到这里，我心中便有了一个疑问：“那刘葑祎应该很厉害吧，据我说知，他的名头可能不会比帝君仙圣低多少，那巨蟒未化龙之前就可以解开他的封印吗？这里面是不是有什么问题。”

    王俊辉笑道：“初一，你还是那么聪明，看问题还是那么透彻，那巨蟒能解开刘葑祎的封印，自然是有原因的。”

    “那巨蟒为什么会知道刘裕是将来的皇帝，这些都是刘葑祎告诉巨蟒的，他派巨蟒来就是协助刘裕打江山的，却不了把刘裕给吓到，并弯弓发箭将其射伤。”

    “巨蟒无法直接辅佐，就只用送药的方式帮助刘裕，可无奈最后还是无法得到刘裕的信任。”

    “那巨蟒受到过刘葑祎的点化，所以精通刘葑祎的封印之术，后面的事情也就说的通了。”

    听到这里，这个案子的大故事背景，我也是彻底搞清楚了。

    我深吸一口气：“一千六百多年后某一天，没有具体的时间，到现在也差不多了，难道就是最近吗？”

    王俊辉点头说：“自然是，我这些天在华东的时候遇到了神相吴庄，我让他就此事卜算了一下，他说就是这个春夏交替的时候，也就是这一两月的事儿，所以我就一直这边等着，只是我到了这边一直没有找到那块石头，心里有些没底，就想找你来帮帮忙，当然，这个案子没啥钱，等以后我赚到了……”

    我打断王俊辉道：“你真当是我财迷了，咱们朋友之间，什么钱不钱的，再说我可要生气了。”

    王俊辉笑了笑拍了一下我的肩膀道：“谢谢你了，初一。”

    我这边则是好奇问王俊辉：“对了，刚才一直忘记问了，老林呢，我习惯性的感知了一下四周的情况，没有老林的命气，他不在这边吗？”

    王俊辉道：“老林啊，估计两三天后才能过来，我让他跑了一趟腿，到东北找徐铉要了几张符箓，可能是会在这个案子里用到。”

    我点头：“徐铉他不能亲自过来吗？”

    王俊辉说：“就算能过来，我也不会让他过来的，半年后我们就要跟他一起去昆仑了，他需要准备很多的东西，他自己的时间都不够。”

    这一点我也是能够理解的，这次昆仑所需符箓众多，而且等级更高，徐铉的确得好好准备一番。

    我这边看了看王俊辉，他是在渡劫后期徘徊，没有渡劫成仙的趋势，所以就问他，什么时候迎来天劫，他笑了笑说：“快了，可能就是最近，我找你过来，也是害怕我渡劫的时间和那邪兽出世的时间对到一起了，到时候就麻烦了。”

    “不过呢，应该不会那么巧。”

    我们说了很久的话，前后左右，该说的都说的差不离了，王俊辉准备回房休息的时候，我又想到了一件事儿，那就是王俊辉口中所说的锦帛到底是怎么得到的，他是去盗墓了吗？

    听我这么问，王俊辉笑了笑说：“盗墓的事儿我还不削于去做，恰好我前不久出了一个案子，是一个枉死的人化为厉鬼害人，我追那厉鬼的时候，他躲到了那个墓里，所以我在捉鬼的时候，顺带挖了那墓。”

    “不过这也是缘分，如果不去追那个厉鬼，也不会发现那个墓，不发现那个墓，我也不知道这里要出大事儿了，这一切都是冥冥注定。”

    “所以呢，我是奉天道行事，天道一直在指引着我！”

    我对王俊辉笑了笑，我就不自报家门，因为我是天道的大漏洞，各种不遵循天道的规则，养五鬼不说，做个相师还要渡劫，而且比修道者渡劫还要多数倍，天理呐！？

    王俊辉似乎也猜到有些我心中的想法，就对我道：“初一，你也不用多想，你心向善，现在又坐上天道维持者的分局话事人的位置，你是顺着天道在走，我们是一路人。”

    听王俊辉这么说，我心里真的很开心，我们一路人，希望我们永远都是一路人。

