    “让开，这里发生了什么？”

    就在沈钰被一群纨绔公子堵在小巷子里的时候，大批巡查卫紧接着赶了过来，这时间拿捏的真是刚刚好啊！

    “谢公子，你怎么会在这里？”

    “原来是北城尉杜大人，你来的正好，这里有人在光天化日调戏妇女，让我们正好撞见了！”

    “姑娘，你来说一说刚刚发生了什么？”

    冲沈钰挑衅般挑了挑眉头，领头的一位公子看向那位还在低声啜泣的少女，咳嗽着示意了一下。

    “姑娘，你把刚刚发生的事情从头到尾说的一遍，你放心，我们会给你做主的！”

    听到对面传来的声音，少女连忙擦了擦眼泪，说道“大人，几位公子，奴家刚在街上行走，这几位大爷突然把我拉入这小巷子，就要对奴家图谋不轨！”

    “后来，那位大爷也来了，一开始奴家还以为他是来救我的。哪想到他竟与那些人是一丘之貉，不过被奴家给识破了！”

    “被奴家识破之后，恼凶成怒之下，他们，他们竟然强行撕碎了奴家的衣服，要在光天化日之下玷污奴家！”

    说到这里，少女哭的越发的伤心绝望，那声音简直如杜鹃啼血，引人同情。

    别说是他们了，就算是沈钰自己若是不明真相的话，听的也会是怒火中烧。不得不说，这小姑娘演技可以啊。

    “奴家的清白全毁了，奴家也不想活了，大人，你要为奴家做主啊！”

    “杜大人，听听，这光天化日，朗朗乾坤，竟然带着人当街调戏良家妇女，还玩英雄救美的把戏！”

    “一计不成，恼凶成怒之下直接就强行苟且。一个人也就算了，还是好几个人一起。真是让人恶心，呸！”

    “不，这已经不是调戏了，这姑娘的衣服都被撕碎，是强暴，是赤裸裸的玷污！”

    说话间，这几个人还是一副痛心疾首的模样，好像与罪恶不共戴天一样。不给你们发个小金人，简直就对不起你们这么卖力。

    “禽兽啊，简直是禽兽不如！国法何在？朝廷的脸面何在？沈大人呐，我们容得下你，可国法容不下你！”

    “亏我等还以沈大人为目标，立志要成为沈大人那样的人，可现在看来，沈大人却是一个彻头彻尾的小人，着实让我等失望！”

    “真不知道这些年上当受骗的无知少女该有多少，又有多少人被你外表所欺骗！朝廷出了这样的官，真是让人痛心不已啊！”

    说到这里，这几人就差指着沈钰的鼻子骂了。而沈钰却是静静的看着他们表演，也不说话，甚至还饶有兴致的给他们鼓掌祝贺。

    “沈大人？等等！”这一下，北城尉似乎也抓住了重点，忍不住问道“你们说的是哪个沈大人？”

    “就是你们新任奉安尉沈钰沈大人，看看，就是他，长的一脸清秀，实际上却是道貌岸然，真是知人知面不知心呐！”

    “沈钰沈大人！”忍不住惊讶的抬头看了眼沈钰，这一刻，杜卫知道事情麻烦了。

    “好戏，真是漂亮，演戏演完了么？”

    “沈大人，什么演戏，我们可是人证，众目睽睽，证据确凿，你休想抵赖！”

    说完，几人回头看向了北城尉那，那冷冷的目光似乎要将他穿透一样。

    “杜大人，听闻你最是铁面无私，不知涉及上官你又该如何？”

    “难不成杜大人怕了？若是怕了，那就当我们未曾说过。只是可惜啊，巡查卫上下一丘之貉，难怪没落至此！”

    “你！”咬咬牙，北城尉杜卫满脸纠结的说道“沈大人，对不起了，先委屈你一下。你放心，这件事情我一定会查清楚的！”

    “来人，先把沈大人拿下！”

    “我看谁敢？”冷漠的扫过每一个人，那可怕的气势一经释放，便让所有人如坠冰窖一般。

    “本官在这，你们动一个试试！”

    “沈大人好大的官威啊，你难道想拒捕不成？”

    “拒捕？你好像弄错了一件事情，本官才是奉安尉，这里所有人都得听本官的号令！”

    上前静静的看着对方，沈钰那平静的眼神，仿佛能看穿人心一般，让人看的一阵心慌。

    “本官不知道你是哪家的公子，可若你再敢妨碍公务，本官现在就可以杀了你以正视听！”

    “沈钰！”被这股气势压的几乎喘不过气来，领头的公子忍不住大喝道“沈钰，你莫要嚣张，这里是京城，你凭什么！”

    “哼，那本官就告诉你，本官凭什么。就凭本官才是这京城的奉安尉，就凭这京城的治安本官说了算，够不够清楚！”

    冷哼一声，沈钰淡淡的说道“有没有罪，怎么判，证据有没有用，用谁的证据来证明，这些你们说了统统不算，本官说了才算，明白么！”

    “现在，本官觉得你们诬陷朝廷命官，这件事情也不用审了，本官就是人证，证据确凿！”

    淡淡的看了他们一眼，一群小屁孩，也敢学别人来招惹是非，玩不死你们！

    “梁如岳，你来说说，这诬陷朝廷命官是什么罪？”

    “回大人，根据国法，诬告者反坐，诬告朝廷命官，则罪加一等。构陷朝廷命官者，其罪当诛！无论哪一条，他们都必死！”

    “哦，那就先打入死牢吧！”摆了摆手，沈钰不屑的说道“算了好日子，送他们上路！”

    “你！沈钰，你敢？明明是你调戏妇女，你凭什么抓我们？”

    “你们说凭什么？事情已经查清楚了，本官都已经宣判了，你们没听明白么？”

    “查清？你，你这是滥用职权！”

    人家压根就不跟你讨论孰是孰非，而是直接掀桌子，明明白白告诉你，我才是裁判。有没有罪你们说了不算，我说了才算！

    这还怎么玩，人家压根就不跟你讲证据，而是跟你论职权，摆明了是以势压人！

    “帽子不要乱扣，本官这是秉公执法，这里我说了算。拿下，如有反抗，格杀勿论！”

    “沈钰，你！”

    “姑娘，听到了么，诬陷朝廷命可是其罪当诛啊！”

    慢慢抽出自己的剑，沈钰的剑在对方身前不断的晃动，那冰冷的杀气刺激的对方浑身颤抖。

    低下头，沈钰双眼闪烁着奇异的色彩，与他刚一对视，少女的眼中便多了几分迷离。

    “本官可以给你一个机会，现在老实交代，本官还可以网开一面！说，是谁指使你的？”

    “大人，我说！”双眼迷离之下，少女开始低声说道“是他们给了我一大笔钱，让我就在这里演戏，我什么都不知道！”

    “大人，都是他们让我干的，他们家世显赫，要是不我会被打死的，我不敢不从，请大人明察！”

    “看看，多简单的一件事情，这不就查清楚了么！”

    站起身来，沈钰居高临下淡淡的说道“威逼利诱，构陷朝廷命官，够你们死好几次的了。来人，统统拿下！”

