    

    滴滴~

    陆亦宁又按了一次喇叭，可顾明宇依旧像是没听见、没看见似的径直往前走着。

    这家伙抽的哪门子疯？

    陆亦宁想着，一脚油门冲在他前面，一个又打方向盘，车子打横拦在顾明宇面前。

    解下安全带，开车门下车，动作快速，一气合成。

    她快速来到顾明宇面前，伸手拦住他，问道：“顾明宇，你这是怎么回事儿，好好的发什么神经病呢？”

    三个人来的时候都是好好的，怎么就突然生气了，又没招他惹他，真是莫名其妙。

    难不成是酒劲儿还没过？

    想着，她伸手摸向顾明宇的额头，却被他无情的一手挥掉。

    “别拿你的脏手碰我。”

    顾明宇愤怒的挥开陆亦宁的手，让陆亦宁来了个猝不及防，手被打的生疼。

    这点却也惹怒了陆亦宁，她没好气道：“我手脏？我怎么脏了？我告诉你，你要不是恬恬二哥，我早就揍死你了。”

    她陆亦宁长这么大还是第一次被人说脏，第一次被人这么羞辱。

    如果换做是别人说那句话，她会毫不犹豫亮出拳头给对方说理，可现在这个人是顾明宇，是恬恬的二哥，即便是再生气，她也不会轻易的动手。

    但她似乎忘了，她第一次把顾明宇揍进医院的时候也知道他是恬恬的二哥，当时并没有手下留情。

    在之后的相处中，她总是以他是恬恬二哥这个借口来忍耐他，却从来没有想过，这到底是不是她自己给自己找的一个借口。

    “你揍啊！有本事你今天就把我弄死在这里，不然，就离我远一点。”顾明宇说完一把推开她。

    陆亦宁一个踉跄直接坐在了地上，顾明宇心间一抽，本能的反应就伸手去拉她，可刚拽起她一点就想到了之前她对别的男人做的事情，气的手一松，让她华丽丽的又摔了一跤。

    “卧槽，顾明宇，你他妈就是个神经病，离你远一点就远一点，以后谁先找对方说话就是孙子，我去你二大爷的。”

    不想拉他就不要伸手，为什么扯到一半就突然松手，就这么恨她吗？

    屁股着地，生疼生疼的！

    顾明宇很想去拉她起来，可就是过不了自己心里的那一关。

    或许，他气的是自己，男人和男人之间扯来扯去又有什么，他为什么要这么在意？

    难不成自己真的喜欢陆亦宁了？

    看着坐在地上一脸痛苦的陆亦宁，他抬脚跨过她的身子，往前走去。

    陆亦宁在身后看着他的背影，心里莫名觉得难受。

    见惯了顾明宇那沙雕样子，现在突然不习惯了，可她也真的不知道自己是怎么得罪他的，就很懵。

    接下来的几天，顾明宇与陆亦宁依旧拍戏对戏，可二人戏中却总是无眼神交流，弄的导演连连喊卡，头都大了一整个圈，两人不仅戏内无眼神交流，就是戏外谁也不搭理谁。

    在这样下去，这戏要拍到什么时候。

    最终导演和编剧商量，只好先停了几天主角戏份，让他们缓和一下，先拍配角戏份。

