    我梦仔细地思考了一下，提议一会下了飞机之后去千叶海的海边先查看一下情况，之后再做打算，最好是能够避免怪兽出现让千叶县的损失缩小。

    “好的，没问题。千叶海的风景也不错，也可以顺便去拍个风景照吧。”风野信笑了笑说道：“只不过第一件事最好是回一趟家里，我梦。”

    我梦抓了抓头发，干笑了两声：“其实我有点害怕回去，我不知道该怎么跟我的父母解释，我不上大学还加入了XIG的事情，这件事可烦透我了。”

    风野信说道：“该怎么解释就怎么解释，我相信伯父伯母不是那么不通情达理的人。根源性破灭招来体在很早之前就被炼金之星的克里西斯光量子电脑预测出来了，在这么久的准备之中如果在根源性破灭招来体来临的时候还无动于衷的话，那就太冷漠了。”

    “我就是在实验室里坐不住才想要加入XIG的嘛，反正不管他们同不同意，我都是不会在根源性破灭招来体被消灭之前就回到学校去念书的！”我梦仰起头，很是任性地说道。

    可是没办法，人家智商高，比不来。

    风野信无奈。

    风野信和我梦在附近的机场下了飞机，乘坐着公交车前往千叶县。

    但是我梦的家附近并没有公交站牌，要去到还需要步行一段路才可以。

    两人在临海的公交站牌上下了车，走过公路旁的一条小道走下去就是海边了，不过既然是临海的附近，先回一趟家里再过来也不迟。

    我梦带着风野信往自己的家走去，在海滩上望着一望无际的海洋，我梦的脚步缓了一缓，望着海洋的目光多了一份回忆的意味。

    见状，风野信也停下脚步，拿出照相机对着这一幕按下快门拍了下来，旋即风野信也朝着海洋的方向望去。

    风野信对这片海域并没有什么感觉，他去过的地方其实很少，认识的地方也很少，这片海洋跟原世界的海洋有什么共同之处风野信压根就不知道。

    风野信看着它，也只是想找一个适合拍成风景照的地方而已。

    “其实小时候，因为只是爱看书，不怎么和别人交流，所以我并没有什么朋友。”

    我梦的声音突然在耳边响起，风野信转过头看向他，只见我梦望着海洋，语气平静地继续说道：“在一次回家的时候，我遇到了两个小男孩，他们说，成绩好又怎么样，他们还说，我是书呆子，我很不明白，我只是喜欢看书而已，为什么他们就要这么说我……”

    说着，我梦转过头看向了风野信。

    闻言，风野信轻轻地叹了口气，眼里浮现出一抹思绪：“这都是人性，因为你的成绩比他们的好，所以他们嫉妒了。我也有过类似的经历，我有一系列很喜欢的英雄特摄剧，但是大家给它打上的标签就是小孩子才会看的，他们觉得，十六岁已经不是小孩子了，可却还喜欢看这些所谓'幼稚'的特摄剧，所以他们都会拿这件事来嘲笑我，觉得我幼稚，然后疏离我。

    我当时也很不明白，喜欢一个特摄剧有错吗？他们为什么都要那么对我？我还因为有人侮辱过我心目中的英雄而变得不像是我，但是后来我想通了，我不在意别人的看法，我做我自己的就好，不管别人怎么看我，我只要做我自己的就好。”

    即使会伤痕累累，即使不被认可，我也只需要做我心中想做的，认为是对的，那就可以了！

    现在的他不会像刚开始的那样，因为自己心目中的信仰被侮辱就任性的说不去战斗了，那样在现在的他看来并不是一个合格的奥特战士，也没有成长起来。

    可是……

    现在的自己，也不是一个合格的奥特战士吧。

    因为……自己已经失去了名为勇气的珍宝了啊。

    风野信低下头，双手微微的颤抖着，虽说自己答应振作起来的时候说的洒脱，但是只要一想到要战斗，就会想到力量失控，一想到新觉醒的力量会失控，还可能会伤害到大家，风野信就没有勇气去变成奈迦进行战斗了。

    最后，连自己最初的东西都失去了，还开始变得胆小起来，甚至，风野信还隐隐的开始抗拒战斗，害怕战斗了。

    “阿信……”我梦看着风野信的神情有点不对劲，蹙起眉头担忧地问道：“你没事吧？”

    风野信猛地回过神，抬起头来缓了缓神，随后看向我梦，嘴角勾起一抹勉强的笑容轻声说道：“我没事，不聊这些话题了，我们继续走吧。”

    “嗯，好。”我梦看风野信神色不对劲也不敢再继续聊下去了，两人一路无话的来到了我梦的家门前，院门旁边的墙上还有门牌，上面写的就是高山。

    风野信看着眼前有些熟悉的房子，转过头看向我梦问道：“我梦，这就是你的家了吗？”

    我梦脸色复杂的看着这栋房子轻轻地点了点头。

    “那怎么站在这里不进去啊？还没想好该怎么解释？”风野信一脸无语地说道。

    我梦尴尬地抓了抓头发，干笑了两声。

    “你不进去，那站在这里也不是办法啊，进去吧。”风野信劝道。好吧其实是风野信觉得外面的天气实在是太热了，受不了，所以他才会催的。

    否则，风野信就想给他长篇大论一番了。

    我梦闻言，面露犹豫之色。

    不过好在，时间并没有允许我梦犹豫多久，一道声音就传了过来。

    “我梦？你怎么回来了？”

    听到有人叫自己的名字我梦下意识地就扭过头看去，风野信则是好奇地看了过去，只见一个中年妇女推着自行车小跑上来。

    我梦微微惊了一下，慌里慌张地拿着自己买的特产塞给高山重美看：“妈妈，这是你最喜欢的意大利浓缩咖啡，还有起司蛋糕，在这里可是很难买到的。”

    高山重美一脸茫然地看着我梦说道：“你在说些什么呀？赶紧进来吧！”

    说着，高山重美发现了站在一边的风野信，微笑着说道：“你是我梦的朋友吗？欢迎你来我们家做客啊！”

    “谢谢伯母！”风野信微笑着道了一声谢，旋即跟着两人一起进了房子里。

    坐在客厅外面的阳台过道上，风野信和我梦在等着高山重美过来，我梦忐忑不安地盯着院子里栽种的花朵，在这里坐着总感觉坐如针毡，恨不得想赶紧溜走。

    风野信很是淡定的摆弄着自己的照相机，看了一眼里面的相片，风野信笑了笑，随后看向一脸不安的我梦，安抚道：“我梦别担心，该怎么解释就怎么解释，我觉得伯母是不会不通情达理的。”

    “可是我还是很担心，毕竟不上大学，又跑去做这么危险的工作……无论是哪一个都能让人发怒，更何况还是爸妈，所以我才很担心啊！”

    我梦苦着一张脸闷闷地说道。

    “别担心了，不会有事的。”风野信说道，“相信我。”

    我梦看向风野信。

    高山重美端着一盘子西瓜走了过来，放在地上，坐了下来，问道：“这次回来怎么也不打个电话？也不说还带了朋友过来？”

    我梦说道：“因为我觉得自己的家，什么时候回来都可以吧？不过阿信过来，我没通知的确是我疏忽了。”

    “可是你们不说，我也没准备什么来做晚饭啊。”高山重美无奈地说道。

    “没关系的，和平常的一样就好了。”我梦说道。

    “这怎么行呢？最近只有我和你爸爸两个人住，也没做什么菜，更何况你还带了朋友过来，这就更不可能随便坐坐就行了。”高山重美无奈地说道。

    我梦尴尬地笑了笑，说道：“是嘛，对不起对不起，是我疏忽了，一会我再去买吧，不过话说回来，老爸呢？”

    这时候我梦才注意到了自己的父亲并不在家里，才问了一句。

    风野信见状无奈地抚了抚额，暗暗地叹了口气。

    “他去上班了，今天又不是假日，所以他没有休假。”高山重美拿起茶壶倒了三杯茶水，递给了风野信一杯。

    风野信接过茶水道了一声谢，旋即小小的抿了一口茶。

    “听说你不上大学了。”高山重美突然开口说道。

    我梦接过茶，双手握着茶杯手指捏了捏杯子。

    高山重美看着我梦继续说道：“你爸说学校寄通知过来了。”

    闻言，我梦沉默了一下，低着头闷闷地说道：“对不起，我太任性了。”

    高山重美看着我梦，温和地说道：“没关系，你就去做你想要去做到事情吧。”

    我梦呆呆地看着高山重美，风野信笑着拍了拍我梦的肩膀，高山重美撩了一下头发，在空气安静几秒之后，接着说道：“来，吃西瓜，今年的西瓜特别甜！”

    风野信拿起一块西瓜，说道：“那我就不客气了，我要开动了！”

    说完，风野信一口咬下。

    随即幸福地眯起了双眼，满脸幸福地说道：“这西瓜不加点盐也很甜啊！”

    闻言，我梦也拿起一块吃了一口，顿时双眼发亮，把之前的不安都全给抛到了后脑勺去了。

    因为，美食真的能让人暂时忘记掉其他的事情！

