    ……

    虽然遗失了黑鼎有些可惜，

    但独孤博此时的注意力更多的还是放在了眼前漂浮着的这枚晶莹剔透的丹药。

    闻着丹药周围散发的淡淡香气，独孤博仿佛感到自己体内的毒素都淡化了许多，不由得精神一震，目光都变得炙热了许多。

    “这就是化毒丹么。”

    独孤博伸手将其取了下来，静静的感受着它的温度。

    突然，

    独孤博决绝的将化毒丹放入了嘴中。

    他不想再等了，不管这枚丹药有效与否……

    而化毒丹却入口即化，还没等到他去体会，丹药便消失在了嘴中。

    让他不由得怀疑自己到底吃没吃那东西。

    不过他体会到了，

    体内的毒素在他服用丹药后便如同一杯清水被丢入墨块一般。

    一点点的被同化，直至整杯水都变成墨水。

    而这个过程对独孤博来说却没有丝毫痛苦，反而有些舒适。

    他能感到，自己在一点点的获得体内毒素的控制权，仿佛毒素变成了自己的一部分躯体。

    突然，

    一声若有若无的响声从独孤博的体内传来，而且如同裂纹一般越来越大。

    轰！

    终于，

    响声停下了，

    但独孤博的周身却传出了一阵魂力波动。

    独孤博的魂力等级突破了，而且不只是九十二级！

    他的魂力波动还在增长，片刻便冲到了九十三级，直到魂力稳固才停了下来。

    “……好了么。”

    独孤博的本命剧毒被化解了，他这一脉的碧磷蛇魂师也再不会因此丧命。

    而且没了这层桎梏，他的魂力也再次增长，甚至因为他的魂环年限年限与魂骨年限的提升，一连便突破至了九十三级。

    但……

    独孤博发现自己，没有丝毫的喜悦。

    可他的泪已经流干了，哭泣……或许再也不能了。

    蓦然，

    两枚黑色的魂环出现在了独孤博的身边，然后缓缓融合在了一起，直到化作了一枚更加黝黑，且带着一丝血红的新魂环。

    而独孤博原本稳固的魂力等级也因此继续上升，转瞬便突破了九十四级，只是气息有些虚浮，还不太稳固。

    ——

    “新任务发布：”

    “任务内容：在天斗帝国的册封仪式中对各大势力进行震慑，并击败七宝琉璃宗的两大封号斗罗之一。”

    “任务奖励：两万年魂环年限（可附加任意魂环）

    九十九级体验卡一张（十分钟）

    血脉丹一枚（可使魂兽血脉进化，进化程度由魂兽资质决定）”

    “失败惩罚：宿主威慑力下降，名誉受损，魂力削弱十级。”

    ——

    听着突然出现的冷冽女声，独孤博身上散发的哀伤气息顿时收回去了一些。

    又有任务发布了么。

    “七宝琉璃宗的封号斗罗……”

    莫名的，

    独孤博想起了自己小时候，那个斗魂场中的少年。

    他的脸上一直带着一副笑容，仿佛对所有人都是那样的。

    但，独孤博能感受到，那个人很孤独。

    后来再听见他的消息便是他突破至封号斗罗，加入七宝琉璃宗了。

    “古榕么……”

    ——

    正在走回庄园的独孤博突然停下了脚步，他感受到了。

    山脚下的毒阵被触动了。

    是魂兽……不，是魂师！

    天斗帝国么，

    独孤博看了一眼山脚的一个方向，转身消失在了原地。

    ——

    “小心！”

    “这里是毒斗罗冕下的居所，有毒阵防护，”

    “轻微触发即可，若是失误，可是会瞬间致死的！”

    作为天斗皇家骑士团的团长，八十一级魂斗罗。

    一般很少有事是需要卫尔斯出动的，但这次的事，即使是他也不敢有所懈怠。

    大陆上的新晋斗罗，毒斗罗——独孤博，加入了天斗帝国！

    这个消息当他刚听见之时，还有些不敢相信。

    毕竟天斗帝国内的最强者实际上就是自己和几位教委了，就算还有一些隐藏起来的强者，但也就魂斗罗境界罢了。

    封号斗罗，

    这还是头一位！

    所以皇帝陛下直接便让他带了一个连队来请这位冕下！

    而关于这位冕下的一些信息，自己也被告知了，不由得有些心慌。

    天下第一的毒魂师，光是这几个字便令人避之不及了，

    若不是他当了数十年的天斗骑士团骑士，心性也远超一般人，估计他也不愿来。

    “团……团长！”

    “何事？”

    听见身边一名年轻骑士，有些颤抖的话语，卫斯眉头皱了皱。

    “作为一名天斗帝国皇家骑士团的骑士竟然如此不稳重，你是怎么进入骑士团的！”

    “不……不是，那个……您身后！”

    “嗯？”

    这名年轻骑士听见自己团长的训斥，不由得有些害怕，但出于对团长身后的那道身影的莫名畏惧，他还是颤抖的指了指那里。

    而听见这句话，卫尔斯疑惑的转过了头，然后瞳孔猛的一缩。

    他的身后不知何时出现了一名绿发绿袍的青年男子。

    这让他很是惊恐，自己竟然完全没有发现！

    “您是……”

    “你不是在找我么？”

    ！

    此人就是毒斗罗？

    卫尔斯懵了，毒斗罗独孤博不是个中年男子么，这和画像上的也不像啊！

    情报部的都干什么吃得，等自己回去定要他们好看！

    独孤博见这人愣住了，眉头一挑。

    “怎么？不相信我。”

    “不不不，冕下您误会了！”

    其实这道真不怪别人，独孤博原本虽然也看不出有七十多的年纪，但也是一副中年形象，不然孟依然也不会在第一次见他时叫他叔叔了。

    但是当这次，他的毒化解后，他的身体便发生了改变，不仅躯体充满了生机，面容也年轻了不少。

    此时说他二十多岁，或许也有人相信。

    “嗯，说吧，你们找我干什么。”

    独孤博见这人连忙摇头否认，也没继续追究，只是询问他来此的缘由。

    虽然他知道他们来干什么的。

    “天斗皇家骑士团，团长卫尔斯见过毒斗罗冕下！”

    卫斯听见独孤博的询问，连忙告知了他自己的身份。

    不过独孤博的脸上并没有什么情绪波动，这让他神色微微一凝，连忙继续说了下去，不过语气却是小心翼翼的。

    “我此次……是受天斗帝国皇帝陛下的命令，特来邀请毒斗罗冕下加入天斗帝国！”

    “还望冕下随我去一趟天斗城。”

