 徐启智手下的几名灵龙队员，也马上恭敬的向陈飞行礼，“属下拜见陈教官。”

    此时，徐启智扭头看向呆滞的朱垣岭和那几名灵龙队员，沉声喝道：“你们还愣着干什么，还不过来向特别教官请罪认错。”

    那几名站到朱垣岭那边的灵龙队员，这才猛然惊醒，赶忙过来，向陈飞行礼道歉。

    同时心中悔恨无比，暗道自己刚才为何那么不明智的站到了朱垣岭那边，结果现在惹到了高层的大人物，这实在是得不偿失啊！

    而此刻的朱垣岭，脸上的表情不断的变化，似有不甘和犹豫之色。

    如此状况，不由得让徐启智面色一沉，厉声喝道：“朱垣岭，难道你连特别教官都不放在眼里了吗？”

    朱垣岭闻言，面色一变，嘴上连忙说道，“当然不是”。不过，在行动上，朱垣岭却还是一副犹豫的模样。

    如此状况，让徐启智更是大怒，就要走过来，直接对朱垣岭动手了。

    不过，就在此时，陈飞冷哼一声，看向朱垣岭，道：“看来，有些人似乎还是不相信我啊！”说

    完，陈飞掌心出现一抹气劲，直接崩射出来，拍在了朱垣岭的脚尖前方。锐

    利的气劲，直接将坚硬的石板地面击穿，出现一个拳头大小的深坑。

    看到这架势，朱垣岭顿时面色大变，心中再也没有犹豫之意，噗通一下跪在了陈飞面前，“陈教官，属下知错了。”“

    既然知错，那就自己滚回去，按照规定，接受处罚吧！”陈飞摆摆手道。

    “是！”朱垣岭点头，然后带着那几名灵龙队员，灰溜溜的离开了。

    周围的宾客见状，不由得惊讶无比。当然，也有人心存疑惑。毕竟，刚才朱垣岭还是一副不愿认错的样子，为何陈飞打出一招之后，他就马上认错了。

    要知道，那一招，看起来也没多么厉害的样子。在场的武者，似乎只要达到黄级巅峰境界，完全就能做到。如

    果这些人此刻心中的想法传入朱垣岭心中的话，朱垣岭恐怕要骂娘了。因

    为，那一记攻击就在他眼前，他可是感受得清清楚楚。那攻击看起来很普通，威力也很一般，只是将地面击出了一个坑洞而已。

    但细看之下，就能发现这攻击的可怕之处。首先是，那抹气劲看起来威力不足，但却凝练无比，带着一股令朱垣岭都感到十分压迫的气势。再

    者，如果细看地上的坑洞边缘，就能发现边缘处光滑无比，好似刀锋直接一刀切下来一般。和那些爆炸造成的坑洞完全不是一个层次的存在。这

    种光滑的切面，彰显着陈飞对真元气息可怕的控制力。这种程度，就连他朱垣岭自己都无法做到。所

    以，在见识了陈飞这一击之后，朱垣岭心中再也没有任何的犹豫之情，马上跪地认错。毕竟，能当上灵龙特别教官的人，可没有一个是简单的。

    只不过，朱垣岭的这些想法，其他的宾客就无从得知了。此

    时的他们，还在震惊议论陈飞的特别教官身份以及朱垣岭的服软道歉。

    就连贵宾席上，打赌正酣的旬老板和游先生，此刻都有些震惊了。

    肥胖的旬老板，此刻脸上的肥肉垂了下来，看着陈飞，感叹道：“真没想到啊，这陈飞，竟然还有这么一张底牌。他竟然是灵龙的特别教官，实在是太令人惊奇了。”“

    人不可貌相啊！”游先生此时也感慨了一句，随即面带笑意的看向旬老板，道，“旬老板，现在，你可以准备你的玉佛了吧！”闻

    言，旬老板面色一变，摇摇头，道：“还不一定呢！灵龙特别教官的身份虽然厉害，但却管不到岳家头上来。如果岳家铁了心不买他的账，那么，对他陈飞而言，事情还是颇为艰难的。”游

    先生道：“旬老板，你从开始的时候，类似的话，都说了好几次吧。哪一次，陈先生没有打你的脸。这次，你还不吸取教训吗？”

    旬老板摇摇头，道：“这次不一样，接下来，恐怕就要和岳乔西直接对上了，这可不容易。”

    “我倒是相信他的，接下来，那就继续看吧。”游先生含笑出声道。

    此时，岳乔西脸上的震惊之色满满的恢复了正常，目光落到陈飞身上，打量了一会儿，随即笑着开口道：“原来陈先生还是灵龙的特别教官。如此贵客到来，是我岳家的福分，还请陈先生入座。”岳

    乔西这是直接开始示好了，但陈飞却没有给他面子，冷声看着岳乔西道：“岳家主要我入座也可以，先把岳家欠我的债务兑现了再说吧！”

    说着，陈飞直接甩出了那份赌局协议。

    这下，岳乔西满是笑容的脸颊，不由得沉了下来。就

    算陈飞是灵龙特别教官，要他交出岳家一半的家产，这也是万万不可的。所

    以，岳乔西打了个哈哈，道：“现在是胞弟大婚的时候，这些事情，我看还是事后再谈。”陈

    飞却不愿如此，冷声道：“我可等不了那么久，不如现在就谈吧。”看

    着陈飞如此咄咄逼人的架势，岳乔西的的脸色不由得沉了下来。随即朝一侧的儿子岳子徽使了个眼色。岳

    子徽顿时转身进去，片刻之后，岳子徽走了出来，在他身后，还有身穿黑红色唐装，面带笑容的四十来岁的中年男子走了出来。男

    子面带笑意，径直走到了岳乔西身边，看了陈飞一眼，然后朗声道：“今日本是岳乔宇岳兄大婚的日子，却没想到，有人偏偏要在这种日子来讨债。”闻

    言，包括陈飞在内的众人，不由得面色微变，看向了这中年男子。

    在众人疑惑和好奇的目光下，这中年男子脸上露出一抹笑容，目光扫了一圈，最后落到了俞青湄身上，开口道：“既然今日有人在此讨债的话，那么我也借机来讨讨债了。”

    “他也要讨债？”

    “他是什么人？”

    “他要讨什么债？”众

    人闻言，再次一惊。 