    灵气复苏后，星球直接变大了十倍有余，重力也翻了一倍，但是人类的地盘却缩小了不少，原本这个星球上的陆地20%都是人类的，现在却连原本的10%都没有。

    要知道这可是星球被放大十倍后的星球，原来星球的10%，放在现在连1%都没有，而且每个城市还都建立起高耸的围墙，抵御异兽和异植。

    即便这样，每隔一段时间就会爆发的兽潮袭击，人类全心阻挡，却依旧有大量的人因此而丧生。

    恐怕推动这个世界完成晋级任务的并不是人类，所以人类才会这般憋屈，不过很显然，比起那个推动世界进化的物种，这个世界的天道还是更偏向于人类一些，才会有她的到来。

    布依并没有去食堂，因为食堂只有营养液可以吃，而且味道还很差，不像她自己弄得那些。

    至于正常的食物？因为物种变异进化，不管是采集还是狩猎都变得很危险，至于种植养殖？

    末世前留存的种子只要种下就会变异，而变异后的动植物驯化养殖也不容易，这也就导致了正常食物的价格居高不下，不是他们这些下等人吃得起的。

    她准备出城去狩猎，狩猎到的猎物不仅可以自己吃，还可以卖掉，这几乎就是下等人的生活方式了。

    出城前，布依在城门边上的物品寄存处租了一个柜子，进入更衣室，脱下衣服，变成雪鸮走了出来，嘴里叼着一个篮子，工作人员结果篮子锁到柜子里面，布依才摇摇摆摆地往外走。

    这个物品寄存处是专门为她这样单独出去的人安排的，毕竟兽化会直接撑破衣服，现在的衣服可不便宜。

    走出了一段距离后，布依就开始尝试飞行，她的兽身双翼张开几乎有三米，爪子锋利，一张喙更是坚硬，感觉比她人形的鸟头还要大一些，可以说这样的兽型，哪怕面对异兽，也是绝对的猎食者。

    人类兽化后，基本上都拥有强于原本兽类的攻击力，和异兽也差不多，这也是人类能够在这一次的物竞天择中存活下来的原因。

    雪鸮，大型猫头鹰，就是哈利波特里那只海德威的品种，别看外表可可爱爱，那也是地地道道的猛禽。

    不过第一次当鸟，布依不是很习惯，在地上扑腾了好一会儿也没有飞起来，明明原主第一次变身就能起飞的，咋自己就不行呢？

    布依收起翅膀，开始思考这件问题，她努力回想原主飞行时候的感觉，然后开始尝试，又是扑腾了好一会儿，终于飞上了天。

    在天上转了几圈，适应了飞行的之后，她就开始实验狩猎，毕竟连飞行都不行，要是直接去狩猎，恐怕会直接失败吧。

    雪鸮的狩猎方式无疑就是扑飞，和老鹰一样从高空落下，爪子抓住猎物，布依就联系了一下，然后就出现了两个问题。

    第一个就是她扑下来的时候差点直接摔了个狗啃泥，另一个就是她的准头问题，明明想要扑的是A，结果却扑到了C。

    就在布依练习飞行和扑抓的时候，一队准备出城的人刚好看到了这一幕，一个甩着猫尾的少年噗呲一笑：“噗，队长，你说那只雪鸮在做啥？”

    “很显然是在练习狩猎。”年长沉稳却顶着一对狼耳朵的中年开口，对布依的练习却是很满意的。

    “狩猎还需要练习吗？”猫尾少年不以为意。

    “不熟练自然就需要练习，难道要等兽潮来临的时候才手忙脚乱吗？”队长开口道，这位队长容貌俊美，身上并没有明显的兽族痕迹，但是仔细看那双眼睛就会发现，他的眼睛没有眼白，瞳孔外面一圈都是棕色的，就像鹰眼一样。

    “我才不会手忙脚乱呢。”猫尾少年吐槽。

    布依可不知道自己那愚蠢的行为都被人看到了眼中，练习了一会儿她觉得饿了，才想起来自己是为了找吃的才出来的。

    就不再联系，而是飞上高空，准备去找点吃的，飞在高空上，可以规避掉很多的危险，也能看到不少的果树。

    布依看到一颗结了不少果子的树，准备降落，结果却突然抽出一根藤鞭，直直朝她攻击而来，险险避开却不敢再靠近了。

    她又换了一棵树靠近，这一次遭遇的却是了狂风骤雨一般的飞叶攻击，要不是布依渐渐在飞行中掌握了对风运用，及时避开，恐怕会被戳成筛子。

    飞到高空悬停，依靠她对风之法则的领悟，她对于飞行越发的得心应手，所以在魔法世界的收获还是很好的。

    几次想要吃果子都被攻击了，布依也放弃了这个想法，她看到了一只兔子，虽然这兔子起码有复苏前山羊那么大，但是也是兔子是吧。

    这一次她直接用精神力进行定位，再加上自己对于风的掌控，顺利地扑抓成功，带着兔子升空，布依心里有些小得意，看她，这样容易就掌握了飞行和狩猎。

    回到城门口，变回人形穿上衣服，就带着兔子回去城里了，至于代管费？布依直接包了一个月，一枚3级晶核，这一个月那个柜子都是她用。

    自从灵气复苏后，因为手机等物品的报废，这个世界的货币又回归了原始，刚开始的时候使用晶核作为货币，后来等稳定下来后，国家就同意一了新的货币，晶核。

    目前已知的晶核等级有9-1级，根据能量划分，9级晶核=10枚8级晶核=100枚7级晶核，以此类推，1级最低。

    晶核可以从变异动植物体内获取，哪怕是普普通通一颗野草，都能挖出一枚1级晶核，目前，晶核的能量已经研究出了如何使用，中上等的人类都已经用上了晶能电器和武器，只有下等人什么也没有。

    不过这里的人只是用晶核充作能源，而不能吸收为己用，布依也尝试过，应该是进化不完全导致这里的人根本无法吸收外界的能量进行修炼。

    带着兔子回到了自己住的平房，他们现在住的地方很像早期的筒子楼，虽然是下等人居住的地方，但是因为人少的原因，每个人都有一间屋子，结婚了还能申请婚房。

