    生机盎然的七月，是给每个人们成功的前奏，带给人的回味激情，体验美好人生的快乐时光。

    同样七月点燃了属于自己的激情。

    而苏依依正是炎炎夏日里，一股甘冽的清泉。

    谈到开心的事儿，苏依依总带着“春风和煦”般的笑容。

    笑声清澈而明艳。

    像苏依依这样不娇媚，不霸气，拥有江南女子的柔弱。

    这样甜美的美女，推着轮椅，成为一道美丽的风景线。

    路过的旁人，除了羡慕，还有人遐想着坐轮椅上的男子是自己。

    而叶离很享受当下的二人世界。

    当然，对那些抱有敌意的目光，叶离毫不在乎。

    苏依依自己也不在意其他人的目光，而她的世界只有眼前这位。

    “叶离，今天的天气真不错.....”

    “今天太阳不是很毒，防晒霜都不用涂了。”

    “本姑娘天生丽质，完全不需要，咯咯....”

    “看吧，连自己都恶心到，还笑了。”

    叶离倾斜着脖子，看到苏依依白皙的肌肤在阳光下，皓质呈露。

    “你太讨厌了....”

    苏依依佯怒锤了一下对方肩膀，她现在这样健康的皮肤，是叶离的功劳。

    叶离装作很疼，揉着肩膀：“唉，唉，轻点，我还是病人....”

    “少来了，前面就是电子城了....”

    两人来到电子城前，望着大门三个巨字。

    叶离印象中，07年，什么n95，什么三星，手机外观都比不上缺口苹果外观最独特屏幕。

    叶离一上来就对销售员，挑个缺口苹果的手机，然后递给苏依依。

    这个举动让苏依依没看懂什么意思。

    “叶离不是给你买的手机，怎么给我了！”

    “新手机当然先孝敬女朋友啦，我用你那部旧的行了。”

    叶离这一波“笑舔犬”操作，看懵了苏依依，羡慕到售货员。

    硬生生被撒狗粮。

    但叶离这招很管用，让苏依依心里甜滋滋的。

    接着，苏依依笑眯眯对售货小姐说道：“售货小姐，请麻烦你再拿一部。”

    这回换叶离没看懂。

    “你也用新手机，大老板不能马虎，这旧的手机还给我妈，这是她买的。”

    这话一出，让叶离捧腹大笑。

    普天之下，也只有苏依依想的出来。

    两人换上新手机，叶离装上新卡，看着手机一阵感慨，上一世这种高端手机见都没见过。

    更别说用了。

    他出狱的时候，小灵通基本面临市场淘汰。

    “两位是谁付款呢！”售货员看着叶离和苏依依。

    觉得眼前这位帅哥，年纪轻轻就坐轮椅，有点可惜了。

    苏依依立马开口：“共同财产，是我付....”

    付了钱，两人开心的离开电子城。

    叶离坐在轮椅上把号码存入。

    他也不是小白，很快就熟悉了手机所有功能。

    苏依依推着轮椅问：“叶离，晚上去哪庆祝！上次我可煮了一桌好吃的，你没回来。这次我不管了，你现在可是大老板....我要任性一回，想吃大餐。”

    叶离听到苏依依说的话，颇有辛酸和感慨。

    上一次在大排档的时候，就发现苏依依眼里都是满满的好奇。

    明显是第一次去。

    叶离知道苏依依是邻家乖乖女，很好养活的那种。

    所以....

    “满足你的愿望.....”

    叶离是一个说做就做的性子，联系到周如秋，“喂....周姐，这是我的新号码，是这样的，我想问下集团旗下有什么酒店，对，想庆祝一下出院。”

    “开Party！还是算了，那也太隆重了，也太过造谣，就简单的朋友一起吃吃吃喝喝就可以了。”

    ......

    五分钟过去，叶离才挂断电话。

    也让周如秋安排一个环境好的住处。

    到时候搬过去。

    “依依，我们晚上去振兴大酒店，已经安排好了，绝对不会让你失望。”

    “那可是五星级酒店呐！”

    苏依依听是听过，就是没去过。

    叶离点了点头：“周姐，她好像也是这么说。”

    路过的不少路人，用怪异的目光，看着这对男女，笑的像个傻子似的。

    ......

    回到医院宿舍。

    叶离有种恍若隔世般的感觉。

    苏依依拿出钥匙卡打开门，“妈，我们回来了。”

    “兰姨....”

    下一秒，叶离眼神冰冷，客厅里除了苏兰芯沙发上还坐着一个人。

    正是王宏博身边的那条哈士奇，张瑞。

    两人好奇这条狗怎么来了。

    张瑞看到苏依依推着轮椅，目光挪移到叶离身上时，他身体一僵。

    苏兰芯扭头看向刚进门的两人，“依依，小叶你们可算回来了，小张他说是你们朋友.....”

    苏依依打断苏兰芯的话，“妈，他可不是我们朋友，你别听他胡说八道.....”

    “我怎么会胡说八道！苏护士你把我看的太差了吧？”

    张瑞说话的同时，目光扫了下坐在轮椅上的叶离时，脸上的表情除了惊讶，还有几分恶毒。

    心里巴不得对方昏死过去，永远别醒来。

    可这家伙偏偏醒了。

    苏依依知道对方没安好心，冷言冷语道：“你来我们家做什么，这里不欢迎你....请你离开。”

    苏兰芯瞪了眼自己女儿：“依依，来者是客，不能这样.....小张你别介意。”

    “阿姨，我没介意....更不会放心上。”张瑞起身面带微笑，他整理了下西装的衣领，对沉声说道：“苏护士医院要将这宿舍收回，如果可以的话，我愿意帮忙说说情。”

    苏依依冰冷的回绝，“不用了，你也不用惺惺作态，我们明天就搬走。”

    张瑞深意的看了眼叶离，“苏护士，我们之间同事一场，我应该做的，再说某人已经医院被革职。”

    “我知道你的目的，我男人被革职，我也要跟他，你死了一条狗心。”

    苏依依毫不客气回怼。

    张瑞一下面子挂不住，他原本算好苏依依不在，跟对方母亲做思想工作，讨好对方。

    结果两人回来。

    看好戏的叶离没说话，心里觉得张瑞这货好笑。

    “我是被革职了，听说狗子又回笼了。”叶离话中带着贬低，又推着轮椅调整位置，然后正面对着张瑞嗤之以鼻：“你有没有告诉阿姨，你在医院里所作所为呢！”

    “欺负我女朋友的事情，有没有告诉她！”

    张瑞这下有些慌了，他居然忘记这一茬，“你别胡乱诬陷，道听途说，但是现在医院上下都说你白眼狼。”

    叶离似笑非笑：“真不错，一段时间不见，狗子有文化，还会道听途说了.....”

    “小叶，这到底怎回事！”苏兰芯脸色瞬间阴沉，两眼出奇的大。

    苏依依厉声厉气道：“妈，这事我来说，他仗着自己是医院主任的学生想非礼我，多亏当时叶离路过发现及时....”

    此话一出。

    能从苏兰芯身上感觉到杀气。

    “滚，敢欺负我女儿！老娘泼死你....”

    接下来苏兰芯的举动让叶离和苏依依一脸惊愕。

    只见热气腾腾的茶水直接泼向张瑞。

    “呃啊！”

    被茶水泼到的张瑞，犹如一只被开水烫过的豪猪，发出惨烈的嚎叫声。

    张瑞彻底慌了。

    脸上，身上传来火辣辣的疼，整个人像群魔乱舞鬼上身那般，夺门而出。

    “赶紧滚！别让老娘在看见你，敢欺负我女儿....”

    “妈，好了，好了别生气。”

    苏兰芯此刻就像泼妇骂街，苏依依赶紧安抚自己妈妈的情绪。

    而坐在轮椅上的叶离一阵汗颜。

    如果他以后做不好，惹到苏依依不高兴，会不会也会有这么一天。

    苏兰芯用愠怒语气对苏依依说：“你这丫头也真是的，出了这么大的事，怎么不跟妈讲！”

    “不是没事嘛，就没告诉你了。”苏依依眼珠子溜转了下，看向叶离。

    “兰姨，是我不让说的，怕你担心，这怪我....”

    “行了，小叶刚出院，去休息吧！这些东西我慢慢整理。”

    苏依依这才意识到，客厅里角落摆放着几个纸箱，她用踌躇的语气，“妈，你手还没好呢！不是说了吗？东西等我回来收拾。”

    “我也是闲着就帮忙先收拾一下，没想到那小张就来了。”

    苏兰芯缓缓说着，一提到张瑞，她就来气。

    叶离推动轮椅进入客厅，用柔和的语气：“兰姨先不忙收拾，下午咱们一起去先看新住处。”

    “新住处！”

    苏兰芯瞪大眼睛看着叶离，“环境会比这里好吗？”

    “兰姨，这个暂时不能保证，总之我们先去看看....”

    叶离其实也不知道，周如秋说是环境很不错。

    “好，先看看，先看看....”

    苏依依赶紧扯开话题，“妈，叶离才刚出院，你就不能关心下他，让他先歇一歇。”

    “行行....”

    苏兰芯也不说什么，她心里清楚自己女儿现在眼里只有别人，没有她这个当妈的。

    过了几分钟，叶离还没把屁股捂热，苏兰芯迫不及待说：“小叶，午饭后，咱们就去.....兰姨不想在这多待一会，他们太欺负人了。”

    “好....”

    叶离点头马上答应，也没有问题，只要不像以前那些花花肠子的想法，有意拆散他和苏依依，其他好商量。

    刚才他还真怕被张瑞那只狗给蛊惑了。

    苏依依见叶离答应下来，她也不说什么，但是今晚吃饭的事情，还是要说：“妈，还有一件事要跟你说，我们在振兴大酒店订了包间，给叶离接风洗尘，他大病初愈。”

    “振兴大酒店！”

    苏兰芯的反应跟苏依依一样。

    “那里吃一顿饭，不少钱吧！小叶替咱们争取的赔偿款，因为住院这六天就花了很多，以后要省点花，小叶这世上没亲人，也不容易....”

    “不如，下午多买点菜，我们亲自下厨，多煮点小叶平日里爱吃的。”

    叶离和苏依依两人表情凝固，准确的说是差点惊掉下巴。

    他们不敢相信从苏兰芯嘴里听到这些让人触动心弦的话。

    摆明了是接受了叶离。

    当然，最吃惊的还是叶离了，本以为苏兰芯一开始是看在女儿的感受，可能会趁着他昏迷，又回到以前那样，想别的方法去复仇。

    看来是他多虑了。

