    走了两步，见方宝轩还跟在她的身后，她有些不耐烦，“你还跟着我做什么？”

    “我……”方宝轩现在有些怕方思勤，在他面前完全没有了平时的那股子嚣张气，闻言也只敢说道：“你说过的，你会给我抓两只好点的。”

    “你放心，快回去吧。”方思勤停住了脚步，朝他挥挥手，方宝轩本来是想要跟着她一起的，但见她这架势，分明是不欢迎自己，也只得一步三回头的回去了。

    方思勤会爬树，会抓蛐蛐，这听起来，不像是个女孩子会的，其实这些技能，都是她那个便宜老爹，方有诚教给原主的。

    当年方思勤刚来到了方家，胆子一直很小，方有诚跟姚氏对她很上心，一有空就带她玩，就连她陪着他们在地里干活的时候，方有诚也没忘记她，偶尔歇息的时候，便跟她传授了捉蛐蛐的技巧。

    日子长了，方思勤别的不太会，捉蛐蛐倒是村里的一把好手，不比男孩子差。

    她听力好，能够从各种虫鸣声中分辨出叫声最洪亮的蛐蛐声，又有耐心蹲守，自然能够抓到好蛐蛐了。

    只是她终究是个女孩子，小时候还好，姚氏用线系在蛐蛐的腿上，她还能够将这蛐蛐养着当宠物一样玩，但后来，她对这蛐蛐是越发没兴趣了。

    倒是方宝轩，知道她抓蛐蛐的技术好，老是缠着她，只是今年旱灾，她每天都得挖野菜，哪有空去田地里给他抓蛐蛐。

    不过前两天答应他的事情她还是会做到的，反正对她来说，抓蛐蛐也不难，等从叶远平家回来，她顺手给他抓两只便是。

    一路本是装着抓萤火虫玩，但这个季节萤火虫是真的多，一闪一闪的，好像带着一只小灯笼，方思勤倒也真来了兴趣，一路抓了不少，等快到叶远平家的时候，她手上的竹篓里已经一闪一闪的有了不少的萤火虫了。

    “叶大哥？”见叶远平家院子门开着，方思勤便提着她的囊萤灯走了进去。

    叶远平听到她的声音，很快就走了出来，他高大的身影立在她面前，定定的看着她，好像有些生气。

    “叶大哥，你怎么了？”

    见叶远平好像有些不高兴，她便将她手上的囊萤灯举了起来，“喏，这盏囊萤灯送给你。”

    叶远平看了她手中的小竹篓两眼，“你今天来这么晚，就是为了抓萤火虫？”

    “呃……”方思勤有些不太明白叶远平的意思，但还是点点头，道：“有这个的原因，还有就是我今天晚上有点事，回来晚了。”

    “进去吧。”叶远平也没有多言，只是拿着方思勤给她的囊萤灯，率先走进了屋子。

    方思勤跟在他的身后，屋子里点着油灯，她一进去，见到桌子上摆着的饭菜，不禁是一怔。

    叶远平已经将囊萤灯放好，去给她盛饭了，一旁的罗氏也叫她坐下来，“快坐下吧，不打紧的，我们也就等了你一会。”

    方思勤一时之间不知道该说些什么，她、她没叫他们给她做饭啊？

    他们这一副等她吃饭的样子，是什么情况？

    但这些话她也不好说的，说出来不是辜负别人一番心意了嘛，只是叶远平给她盛饭的时候，她下意识的说道：“叶大哥，我今天吃不了那么多，你给我一小碗就好。”

    叶远平用疑惑的眼神看着她。

    方思勤突然就有些内疚，人家对自己这么好，可她今天抓了一只小猪仔也没想着给他留块熟肉，她怀里倒是还揣着半块饼，是方才李氏烙的，她打算留着明天早上吃。

    这半块饼拿出来，是不是有点不像样？

    心里这样想着，可她手却是比她的脑子反应的更快，她已经将这半块饼给掏了出来，“我今天发现我奶他们在家开小灶，就告诉了我娘，晚上我娘回来后跟他们吵了一架，我奶就拿出了半碗玉米面出来给我们烙饼。”

    “喏，这半块我没吃完，你们尝尝。”方思勤说着将旁边自己咬过的地方撕去。

    “傻孩子，半块饼也巴巴的拿来，你自己吃便是。”罗氏便说道。

    “这是玉米面，还挺甜的，我就想拿给你们尝尝，你们别嫌弃。”方思勤连忙说道。

    “不嫌弃。”叶远平将盛好的饭放下，接过她手中的半块饼，撕了一半给罗氏，另外一半他卷成一团，塞到自己嘴里吃了。

    “你小孩子正在长身体的时候，几块饼子能顶个什么饿？多吃点饭才是。”罗氏怕方思勤不好意思，又说道：“你不是交了米面过来嘛，在我家吃也是应该的，别不好意思。”

    “我……”方思勤张张嘴，还是什么也没说，只是低头将饭扒了，她得庆幸她现在是真的正在长身体，又有一个大胃，能吃下这么多东西，不然，怕是要辜负他们一番心意了。

    吃完饭，叶远平又要给她盛饭给姚氏带去，方思勤连忙摆摆手，“叶大哥，我娘吃过了，我来这里，是有一件事情想要请你帮忙。”

    “什么事直说便是，不用跟我客气。”叶远平说道。

    方思勤便将事情跟他一说，叶远平听了后，立马答应了下来，“那野猪在哪？我现在就去帮你们拖下山。”

    “不用不用，明天早上就好。”方思勤连忙说道。

    “这天气不尽快处理了容易坏。”叶远平说道：“今天晚上去将猪拖下来，处理一下，明天还能去赶石桥镇的集。”

    大坪村所在的镇子是安桥镇，这石桥镇则是隔壁的镇子，这时下并不是每天都有集市的，所以一些小摊贩们，今天去赶这个市场的集市，明天去另外一个镇子上赶集。

    不过去别的镇子路程比较远，尤其是做生意的，要更早起来才是。

    “可是我跟我娘将那野猪藏在了留客崖，离这里有好远的路程，晚上上山也不安全。”方思勤觉得这大晚上的上山太危险了。

    “没事，打上火把就是。”叶远平怕方思勤担心，便道：“我天天在山上跑，那山我熟。”

    “可是……”

    “叫你娘过来吧，我跟她去。”叶远平刚说了句，又道：“再晚点也行，不然怕让人看到了不好。”

