    隔天早上，蔡云烟终于醒了。

    医生本来以为她会下午清醒，谁知一拖再拖，直到隔天早上才迷糊醒来，可把廖老板担心得很。

    “这几日还受了一些风寒，加上脑袋磕伤，所以才会一再地昏睡。”医生交代说：“暂时不能吃太肥腻的，先清汤米浆喝两餐，然后再慢慢加一些食物。饿了好几天，不能一下子进食太多。”

    “谢谢医生。”老廖低声道谢，然后送医生出去。

    蔡云烟见只有他一人在身边，一时张了张口，话却说不出来，眼泪从眼角滑落，一滴又一滴，很快滑落成线。

    廖宗南低低叹气，掏出手帕为她擦泪，低声：“没事了，已经脱险了。幸好我们找过去及时，不然拖多一天，估计就太迟了……”

    说到这里，他的话音也是微微颤抖，心里很是害怕。

    说不害怕担心都是骗人骗自己，那天在山上一直寻她，可一整天找下来却毫无收获，急得他真想跟薛之澜拼命。

    与其看到爱妻陷入危险，他宁愿她跟薛之澜跑了！

    蔡云烟从被子中缓慢伸出手，轻轻挪动，往他伸过来。

    廖宗南看着她仍带着轻微划伤的手，一时眼睛微红，也轻轻凑了过去，将她的手握住。

    蔡云烟仍哭着，一直没说话。

    他哽咽：“不哭了，都没事了。”

    两人再次眼睛对眼睛相看，仿佛宛若隔世。

    蔡云烟吞了吞口水，终于开口低低说一句话，带着沙哑和苦涩，“……老廖，对不起。”

    那天之澜又来找她，脸色很不好，只说要带她去一个地方，了却一桩心事。

    她见他脸色实在差，不好多问，匆匆就跟他走了。

    可她没忘记丈夫脸色铁青的脸庞，当时想着回去就跟他解释，跟他仔细说清楚，不然丈夫心里头恐怕会误会，会难过。

    不料要下山的时候竟发生了意外，两人摔下了山坡，滑到一个小山涧里，彼此都伤势严重，动弹不得。

    山上没什么人，两人挨过了一天一夜，又难受又饿，昏迷半醒之际，她直觉自己可能会死在那里。

    那一刻，她心里最惦记最想做的事情就是在死前见丈夫一面，跟他把话说清楚，跟他解释。

    她不想她死了，丈夫却带着误解和怨气恨她一辈子。

    他是一个那么温和敦厚的人，她不能让他带着怨恨过完余生，她不能！

    之澜虽然动弹不得，清醒的时候会低低跟她说话，让她要坚持下去，让她要带着希望。

    他鼓励她爬下山去找人，可她的一只腿摔伤了，脑袋总是晕乎乎，爬不了一会儿又昏迷过去，最后情况勉强好些，也只能在山涧中勺一点儿水自己喝，喂之澜喝一点儿。

    那时，她心里最害怕的事情不是死，而是她怕丈夫误会她，怨恨她。

    两人携手二三十年，一直心心相印，深深信赖着彼此。

    就是因为这份信赖，她没对他多加解释。之澜上门找她好几次，丈夫从一开始的疑惑，脸色慢慢暗沉下去，可他一直深信她，并没任何质问的话语或加以阻拦。

    他能做到这般，早已经超过了普通人能忍耐的界限。

    如果不是对她深信不疑，根本是做不到的。

    “老廖，这几天……让你担心了。”蔡云烟哽咽：“对不起……对不起……”

    廖宗南眼睛红红的，俯下拍了拍她的脸，算是安抚。

    “不要说了，你好好歇着。你要赶紧好起来，我和孩子都需要你，咱们这个家也需要你。”

    那天她跟薛之澜匆匆离开，一直到深夜仍没回来。

    他心里暗自有些害怕，担心她是不是出了什么事，内心深处总会时不时冒出一个念头——她会不会跟他离开？

    可能吗？

    会吗？

    如果她真的跟他离开了，那自己该怎么办？这个家该怎么办？

    那人是她青梅竹马十几年的人，是她爱得死去活来的初恋，万一两人旧情复燃，他抛开一切带着她远走高飞了……

    那一刻，他狠狠扼杀这个念头，因为他相信他的妻子是不会背叛他的。

    那人就算再重要，也只是过眼云烟，怎么比得上他们两人含辛茹苦酸甜苦辣二十多年！

    他和她什么都没有，顶多只是一些虚无的回忆。

    可自己和她却有一个温暖温馨的家庭，两个帅气阳光的儿子，还有一同奋斗下来的财富和房子等等……

    可是随着时间的一点点推移，夜晚过去了，白天又来临，门口仍是冷冷清清，一点儿脚步声也没有。

    这个时候，刚才那个可恶的念头又会出现，折磨他，狠狠得折磨他。

    最后他受不住了，干脆跑来医院找薛凌。

    本以为自己会很冲动，甚至是激动质问薛之澜的下落，但真正开口时，他发现他很镇定，只是简单解释了他们一天一夜没归。

    薛凌比他更镇定，重复强调说两人肯定是有事耽搁了，甚至是出了什么麻烦，还说天已经黑了，明天就找人一块儿帮忙找。

    那时看着薛凌，他心里淡定了许多。

    作为一个忘年交朋友，她都能相信自己的妻子是清白的，他为什么反而不相信自己同床共枕多年的妻子？！

    他怪薛之澜，恨薛之澜，但他绝不会怪自己的妻子。

    薛之澜他不懂朋友的分寸，不懂尊敬人，这样作为丝毫没有君子风度，还看不起他廖宗南！

    这些账他都会一一记在心头，日后慢慢再跟他算。

    于是他答应薛凌，如果妻子那晚上再不回来，隔天一早立刻去医院汇合出去找人。

    那天晚上，他彻夜未眠。

    不是他不睡，是他真的睡不着，脑海里什么乱七八糟的想法都有，差点儿没避疯他。

    黎明时分，他洗了一个冷水脸，然后匆匆赶去医院。

    薛凌和她妈妈招待他吃早餐，还体贴泡了热茶给他喝。

    她们一家子都是聪明人，懂得避开他的难过，尽量多安抚宽慰自己。

    薛家的人来了，当他看到了满脸狼狈，眼睛红红的陈氏，仿佛看到了自己。

    那一刻，他决定要跟薛家人合作寻找他们两人。

    因为他们同是天涯沦落人。

    薛之澜的儿子非常俊朗帅气，跟他眼神对视时，总是带着一抹尴尬。

    程天源很聪明，拍了拍他的肩膀说了几句话。

    很快地，他没再尴尬跟自己同行。

    幸好众人举火力量大，总算将他们找到。

    守在床边的这一天里，他也是倍感煎熬，心情几次起起伏伏。

    听说薛之澜伤得很重，甚至一度有生命危险，他乍一听是高兴是得意，觉得老天爷就该惩罚这样的人，让他知道教训，看他以后还敢不敢这样任性妄为！

