    第248章 太上皇赐死裴寂   

    老太监赶紧将门外的纸条递给李二躬身拱手说道：“启禀圣上！密函！”

    

    李二看过上面的内容之后，顿时对李承乾感到有些失望，白景衣明显是在试探太子的能力。

    

    结果高明连自己的决断都没有，这岂不是让白景衣难以放在眼里。

    

    而且，这些和尚聚众散播谣言，本就应当被关进天牢之中，然而.......   

    李二越想越是失望，随即他转过身挥手说道：“传朕旨意！移驾白府！”

    

    话音落下，李二的目光看向远方，心中更是在想道：“太子身为储君，若是被当朝大臣看不起的话，日后登上皇位岂不是要时刻提防朝中大臣！？”

    

    “若是君臣连最基本的信任都没有的话，那岂不是早晚会..........”   

    想到这的时候。

    李二更是深深的叹息了一口气，因为他现在也根本没有办法对白景衣完全的放下戒备之心。

    

    虽然朕将两个公主许配给了白景衣，但是两个公主尚且年幼，根本没办法与白景衣完婚。

    

    李二坐上龙撵的时候，长长的叹息了一大口气。

    

    而此时，李承乾依旧是跟在白景衣的身后，他脑海当中还在回想着今日所发生的的一切。

    

    他感觉自己做的决策虽然算不上完美，但是也绝对没有太大的过错，最关键的是李承乾根本不敢问白景衣，自己到底哪里做的不好。

    

    一行人来到了白府之后，白景衣自顾自的走了进去，李承乾和杜荷二人则是有些犹豫，自己到底能不能进去。

    

    他们看到门口那些女卫的时候，更是腿肚子都在发软，毕竟他们这些人根本就不是这些女卫的对手。

    

    无奈之下，李承乾则是对着白景衣的背影躬身拱手说道：“敢问北凉王！孤可否能一同..........”   

    白景衣则是头也没回的说道：“进来吧！”

    

    反正这些人已经吃过苦头了，自己想要造的势也已经造就好了。

    

    白府外围的暗影卫则是通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！门外发现密探！是否秘密击杀！？”

    

    白景衣则是通过系统命令说道：“都关起来！”

    

    很快，暗影卫趁着这些密探没有反应过来的时候直接将他们打晕，并且关进了白府的地窖之中。

    

    白景衣刚走进内院，负责搜查兰若寺山洞的暗影卫通过系统禀报说道：“启禀少将军！经过一天一夜的搜查，属下发现这山洞别有洞天！”

    

    听到这个禀报的时候，白景衣立马就来了精神，马上通过系统问道：“有何发现！？”

    

    “启禀少将军！这山洞的入口或许是一个出口！另外一端通向蓝田县！”

    

    “而且在这山洞之中空间极大，可容纳数万大军，这山洞还有许多旁支，大多数旁支山洞里面都隐藏着武器盔甲。”

    

    “只有几个山洞之中隐藏着少量的药材！而且这些药材的作用多为止血！”

    

    听完这些汇报之后，白景衣立马明白了过来，这山洞恐怕就是那裴寂的依仗。

    

    一旦太上皇得势，他们便可以秘密的将军队通过这个山洞运送到长安城下。

    

    虽然出动军队的目标太大容易被发现，但是这些士兵完全可以伪装成农夫，进入山林，在山洞之中穿戴好所有盔甲。

    

    而且，裴寂若是还在位的话，这些士兵便可以伪装成商队，将武器装载在马车之中，通过裴寂的权势，免除排查直接运送进来。

    

    到时候，太上皇隐藏的大军就可以直接兵临皇城，以迅雷不及掩耳之势，直接帮助李渊重新夺回皇位。

    

    相同一切之后，白景衣则是微微的眯起眼睛，心中则是在想道：“真是好算计！底蕴也真是深厚！”

    

    “只可惜，大唐刚刚经历战乱，各地兵力不足，而且大唐境内的难民都在凉州城内！就算是想要招募士兵也根本没有机会！”

    

    虽然这些东西都不足为据，但是这裴寂只是被罢官并没有被直接处决，所以，这裴寂只要还活着，那么威胁就不会小。

    

    那么也就是说，裴寂只要走出长安城就必死无疑，虽然李二会让他回到家乡和家人团聚一番之后再处决他。

    

    但是这裴寂知道太上皇这么多的隐秘，难道真的能够活着走出长安城！？

    

    今日太上皇大闹太极殿，一来是为了分散朝堂百官的注意力，二来是真的想要保住裴寂的官职。

    

    但是无论结果如何，最终裴寂都难逃一死，毕竟太上皇能够夺得江山，可不仅仅是靠他的几个儿子。

    

    白景衣立马通过系统命令皇宫之中的暗影卫说道：“马上监视太上皇！看看他有什么奇怪的举动！”

    

    与此同时，在太极宫之中，太上皇李渊正在享用着午膳，身边则是恭敬的站着四五个老太监。

    

    李渊不温不火的问道：“那逆子可是将裴寂罢官了 ！？”

    

    “回太上皇的话！圣上已经将裴大人罢官，并且准备将其送回裴大人的家乡！”

    

    “哼！这个逆子会有这么好心，让裴寂告老还乡！？

    恐怕都不会让他活着回去！但是这也正和了朕的心意！”

    

    随即，李渊放下手中的碗筷说道：“传朕旨意，去将这一壶酒送到天牢给裴寂！他若是不喝的话，你应该知道该怎么办！”

    

    “老奴明白！”

    老太监领命之后，则是带着李渊赐给他的这一壶酒直奔天牢而去。

    

    暗影卫立马通过系统禀报说道：“启禀少将军！李渊派了一个老太监为裴寂送去了毒酒！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！真是有意思！”

    

    “传我命令！将此消息传给长孙无忌！”

    

    暗影卫领命之后，立马写好纸条，直接用箭矢将这纸条送进了赵府之中，毕竟长孙无忌被封为赵国公，而皇后姓长孙，所以，他的府邸只能是赵府。

    

    “嗖~~咚~~~”   

    箭矢重重的钉在长孙无忌家里的门柱之上，箭尾还在不断的颤抖着。

    

    长孙无忌立马被吓得脸色苍白，因为这根柱子距离他不到三尺的距离，若是稍有偏差的话，便可以直接将他射杀！   

    长孙无忌赶紧一个前滚翻躲在桌子的下方，随后又赶紧将屋子里的窗子关上，防止外面的杀手知道自己所在的位置。

    

    这样一来，杀手就不会再有第二次刺杀的机会。

    

    长孙无忌心中则是在想道：“莫非是某个大臣想与我争夺百官之首的位置，所以派遣杀手来取我性命不成！？”

    

    

    

