    孟朝军的嘴唇抖了抖，看着她，眼睛还是红的。

    “所以，我能治？”他一字一字地问了出来，每一个字都说得有些艰难。

    姜筱知道这个时候他需要的就是信心，便想也不想地点了点头，很是肯定地道：“当然能治。”

    孟朝军喉咙哽塞，想要再说句什么，查是怎么都说不出来。

    他只能嗯了一声，然后就转过身去，一步步地走向了他的房间。

    姜筱看着他的肩膀，能够看到他的肩膀在微微颤抖。

    她拿着那本相册，转身进房。

    事实上她也不知道孟朝军现在对她有无感激之情，但是她要的也并不是他的感激，她只要孟昔年任务回来，不至于心沉重如山。

    而且，如果在这个时候孟朝军死了，对于孟昔年来说，可能是一辈子的结。

    她在房里翻着那本相册。

    里面几乎都是孟昔年妈妈的个人照片。

    放在现在，甚至放到未来，孟妈妈这样的美貌都可以说是惊为天人的。

    段青青虽然漂亮，但是跟孟妈妈相比还是差了许多。

    而且，照片上的孟妈妈都笑得很灿烂，说明那个时候她应该也是过得很开心的，如果婚姻失败，与丈夫貌合神离，怎么会有那么清澈的眼神和灿烂的笑容？

    姜筱猜测，孟朝军和昔年的妈妈也曾经有过感情很好的时候。

    可能是人心难测，爱情易逝吧。

    后来他们之间发生了什么事，她也无从知道。

    就算知道了又能怎么样呢？斯人已逝，孟朝军都已经有了段青青，不管以前有什么内情，都没有多大关系了。

    相册的最后，还有一张是他们三个人的合照。

    美丽的女人抱着满月的孩子坐在藤椅上，英俊的军官站在后面，双手撑着椅背，也像是把他们母子给环抱着。

    姜筱抽出这张照片。

    后面写着一行端正的钢笔字。

    摄于昔年满月。

    曾经美满的一家三口，如今一人已逝，剩下的父子俩几乎如同仇人。

    姜筱把这本相册放到了她空间里。

    也不知道孟昔年什么时候能够任务结束回来，还是放在空间里安全一些，也方便能随时给他。

    得了，今天晚上她也别睡了，感觉事太多，根本就没有了睡意。

    姜筱进了空间，开始研究一下怎么把养身茶给改造改造，把茶叶去了，添成铁皮石斛。

    好在铁皮石斛虽然刚种到空间一天，却已经长得很是茂盛。

    陈宝参说得药有好的药效才行，这一点她完全不担心，空间黑土种的药材，药效绝对奇佳。

    现在空间里多了极品何首乌，多了铁皮石斛，多了小麻枯草，她感觉心里特别有满足感。

    之前无意得到的那块能发出异香的石头，被她放在了青竹庐的二楼书桌上，那种香气，她当真是在楼下都闻得到。

    这一天晚上，姜筱都是在研制新的药茶中度过的。

    也不知道是不是因为空间里多了极品何首乌的关系，第二天早上出来，她还是感觉自己神采奕奕的，一点儿困意和倦意都没有。

    