    拉胡尔麾下那些人毕竟和汉军交手过，一早就做好了准备，因而在三摩呾吒城那边的斥候带着消息过来通知他们的时候，驻守在三摩呾吒城旁边恒河中游的班纳杰等人就有了猜测。

    和这边没见识过汉军到底有多凶残的边郡士卒不同，班纳杰等人可是清楚的知道，汉军是真正具备任意操纵天象的能力，也即是说雨季对于汉军来说根本不存在任何的阻挡。

    这么一来结合三摩呾吒城的流言，班纳杰等人瞬间就知道了汉军的打算，不过对此贵霜一众将士不仅没有吃惊，反倒长舒了一口气，只要打三摩呾吒城那就好，就怕你不打。

    再糟糕的局面在发生之后去应对，也好过发生之前造成的担惊受怕，毕竟千日做贼者有，千日防贼者无。

    汉室要是一直不下手，班纳杰这边也是相当的被动，他必须集中精力防备着可能出现在任何一个地方的战争，说不定汉军脑子一抽就是不打三摩呾吒城，那到时候搞不好班纳杰还需要调兵应对。

    “呼，看来没错了，应该是要对三摩呾吒城下手了，这样我们也就不用担心了，凯拉什，做好准备了没有？”班纳杰抱臂带着些许的骄狂说道，这一次可不同于在文伽以东的战争，他们现在可是具备着超乎想象的优势。

    “我已经等了很久了，更何况杜尔迦这次可是认真起来，绝对没有问题的。”凯拉什带着些许的兴奋说道。

    “真正能阻击高手的军团准备好了没有？我可不想再面对上次那个拿着大刀的汉将了。”纳雷什想起关羽的威势不由得打了一个寒颤，上一次那么多人围攻，不仅没拿下，甚至还出现了折损。

    “长弓手已经准备好了，这次都别去送死，派人去通知米兰达和维卡斯那边，让他们也准备出发，这一次他们绝对估计不到我们到底想要做什么。”班纳杰带着些许的兴奋说道，“帕萨，大船准备好了没有。”

    “早就好了，而且也已经在上面装好了猛火油投石机。”帕萨当场回复道，“弩机我们这边技术和汉军差的有些远，他们的弩机明显进行了改制，哪怕我们这边有大量的缴获，现在逆向破解重制也需要相当的时间，威力根本不能达标。”

    “新的天眼通将校准备好了没有，没有天眼通，孔雀的超远程战斗力会被废掉大半的。”班纳杰当即追问道。

    “已经搞定，但问题是战象的运输问题，我们这一次大型的运输舰不够，战象的话，占据的位置太大，我们只有七十艘大型运输舰，运了战象的话，会少运很多人的，毕竟战象不可能像人一样架子床通铺，也不可能挂载在外面。”帕萨远远的回答道。

    “你只要告诉我，到底能不能运输就是。”班纳杰黑着脸说道，为了尽可能的运输到超乎想像数量的士卒，他们发动了印度自古以来特有的挂票和超密集运输方式。

    总之一艘大船稳稳能运三千人，这种规格的运力在中原也只有七代舰能做到，当然正史的话，到孙权继位之后，没多久江东也开出来了楼船的终极模式，号称是水上堡垒，也能一艘船装三千士卒。

    不过这艘终极碉堡楼船，并没有得以在战争上使用，而是在即将用于对曹魏作战的时候，翻船了，连带着乘船的董袭也被溺死了……

    总之这个时代一艘大船载上一千人还算科学，两千人基本上属于逆天级别，三千人的话除了中原黑科技的阉割版七代舰，恐怕也只有印度这边逆天的外挂水准了。

    “能，但是我们只有七十艘大船，战象和人比起来适应性还是有些不行，而且战象装船，两千头战象，就算我们分配的特别好，最少也会损失三分之一的运力。”帕萨在远处对着班纳杰吼道。

    “能不能从其他地方搞到船？”班纳杰黑着脸询问道。

    “要是能的话，我需要这样？”帕萨同样黑着脸反问道。

    “那你意思是这次不带孔雀？”班纳杰皱着眉头询问道，“不带孔雀的话，我们这边根本没有压阵的军团，万一搞砸了，我们连体面的撤退恐怕都做不到了。”

    班纳杰的话很难听，但是在场的其他人却也没有说什么，毕竟对手是汉军，哪怕他们这次做好了所有的准备，想想汉军之前的几次表现，他们也不敢保证自己说赢就能赢。

    “不带战象，将士卒带上，这次我们用战马。”帕萨对着班纳杰的方向说出了他一直思考的东西。

    “哈？”班纳杰看着帕萨愣了一瞬，“你不是在说笑？”

    “战象的目标太大，运输困难，战马的话，我最多五艘船就够了，到时候孔雀的士卒骑上战马就可以了，战马的力量其实并不算弱，而且机动力也很强，毕竟孔雀的天赋其实是士卒的天赋，而战象的天赋是驭手和战象的。”帕萨无比郑重的说道。

    孔雀军团是两个军团，从一开始就是，准确的说是两个军团组合起来的军团，驱使着战象的驭手，就跟普通双天赋一样，无畏和重甲，至于使用弓箭的士卒，则是精准和力量分享。

    可以说孔雀换个坐骑其实还能打，最多是从可以和军魂级别硬碰硬，掉落到顶级的双天赋级别，不过话说回来分享战马的力量的话，其实对于这些士卒来说更好驾驭一些。

    “但是没有战象，孔雀的实力并不具备碾压顶级精锐。”凯拉什这个时候也走了过来，一脚踩在船舷上说道。

    “我们带上孔雀也只是为了保证不出意外，而这种程度在我看来，只是保证不出意外的话，足够了。”帕萨深吸了一口气说道。

    一群拉胡尔的副官这个时候有犹豫，有认同，但这么干到底对不对他们还是有些担心，到最后所有人的眼神很自然的落到班纳杰身上，班纳杰沉吟了一段时间，微微的晃头表示可以。

    “那我就分出四艘大船去运战马，这样的话，我们可以投入的兵力会略有下降，大概在十五万左右。”帕萨见此明显的流露出安心之色，之后点了点头说道。

    “让那些牲口再挤挤，六十多艘船，至少要运二十万。”班纳杰一脸冷漠的说道。

    “问题是我们还要带上武器装备以及部分的辎重，三摩呾吒城那边已经拉起来了三万多牲口，再算算我们带的，这二十多万牲口的口粮，就算是掺草，掺木渣，也需要很多的。”帕萨一脸崩溃的说道。

    “给他们每人准备上五天的干粮，让他们自己带上，反正我们顺水而下，三天就到了那里，打完让他们自己解决就行了，到处都是草和灌木，随便吃点牲口就不会死的。”班纳杰一贯的冷漠脸，身旁的那些刹帝利也都是一副理所当然的神色。

    “……”帕萨面皮抽搐了两下，他还算是有点良心的刹帝利，不过还是缓缓地点了点头。

    “不过正卒这边我觉得还是准备精粮比较好。”凯拉什这个时候开口说道，“这次就别掺什么麸子，谷壳了，这次给正卒管米饭，之前不是刚丰收了，也不缺这么点，给他们吃白米饭，让他们这次好好干活，汉军还是非常厉害的。”

    “哦，没问题。”帕萨看了看草叶上记录的东西，没啥问题，其实贵霜南部并不缺粮食，恒河流域随便种一种都会有极高的产出，吃土吃树皮吃草根更多是因为那些家伙是牲口。

    婆罗门家的牲口吃的都是精粮，然后婆罗门吃那些**粮长大的牲口，差不多就是这么一回事。

    因而在这种情况下，凯拉什说是要给正卒**粮，帕萨很自然的画了一道线，将正卒的伙食改成精粮，反正战马也**粮，贵霜南部的产出，其实不在乎这么一点消耗，搞成这样更多是身份的原因。

    “也是，这次是和汉军去作战，炮灰还是吃好点，将我们征召来的敢死队的伙食改成以前正卒的，告诉他们，到了他们为婆罗门奉献的时候了。”班纳杰听到凯拉什的话，也觉得有那么点道理，于是果断更改了口粮。

    不过之前的决断还是没有改变，班纳杰为了降低负重，果断给那高达十五万的炮灰准备了五天食用的干粮，然后将这群人踢到船舱里面那一个个的像是棺材盒子一样的小笼子里面去休息。

    婆罗门体系自古以来的种姓观念，让低种姓对于高种姓的要求不敢有任何的反驳，安心的呆着棺材盒子之中，然后他们等到了和以前完全不同层次的伙食，强烈的感动让他们对于接下来的任务怀揣着极高的积极性。

    当然战斗力层次最多是从被随随便便就能击杀的炮灰上升到为了婆罗门而猪突的炮灰……

    就这样，班纳杰率领着七十艘大舰在分发完干粮之后，顺流而下，带着强烈的自信准备给西进的汉军来一次致命一击。

