    大空洞，寂然无声，伴有黑白两种灵霞回旋，喷薄光雾。

    一柄圣道之剑发光，直立在空，像是卫星般，正围绕着一名银发少女，在虚空中缓缓盘旋，很温驯，嗡嗡作响。

    这正是那柄净莲古剑，如今的它，已经不再是世间的实物，剑身早已被摧毁，转化成灵体的状态，但威能依旧强盛，通天彻地。

    “铮！”

    一只纤纤玉手随意扬起，净莲古剑听话，化作一道光梭缩小，“咻”的一声，盘旋在梦梦的手腕间，比宠物还要乖巧，像一条幼小的小白龙。

    “梦梦……你……”

    楚云惊呆了，张口结舌。

    这时的梦梦，像极一名绝世女剑仙，周身有一道道剑气流转，速度较慢，但犀利而澎湃，宛若银光流星群，乱击虚空，呜呜震耳。

    经过吞噬之后，她觉醒了，娇躯光芒炽盛，仿若真正的灵魂体。

    特别是她如今的脸容，变得更加清晰，除了下半边脸还模糊之外，一双美眸已经显露而出，灵动而有神，外眼角微微翘起，颇有几分威严。

    不过，梦梦的眼神，亦有些变化，在淡然之中，开始带有一种若有若无的沉凝，像是上位者俯瞰众生的目光，肃穆而稳重。

    这样庄重而威严的梦梦，一头长长的银发飞舞，素雅衣袍猎猎，让楚云有种莫名的压力，似是在面对一个高不可攀的存在。

    对方实在是太圣洁，太纯净了，如仙如画，只是站在原地，什么都不做，就能产生一种无形的声势，让人神驰目眩。

    “梦梦……你……你还是梦梦吗？”终于，楚云忍不住这样问。

    “嗖！”

    玉足轻轻踏出，步步生莲，梦梦闪烁而来，神色不变，依旧是那么淡然，让楚云不自觉地后退了小半步。

    “参见剑主。”但此时，梦梦霞光收敛，三千银发柔顺下来，缓缓掠过香肩，向楚云俯身请安，旋即，她恭敬无比，淡淡道：“梦梦当然是梦梦，我已成功吞噬净莲古剑，请主人你放心。”

    说着，她长长的睫毛轻轻眨了眨，旋即缓缓抬起一双美眸，有些羞涩地盯向眼前的少年，但略微对视一眼，而后便是眸光低垂，像是不敢再看下去了。

    “呃……不必多礼，虽然过了整整一天，但只要梦梦你成功吞噬就好，啊哈哈……”楚云挠了挠头，尴尬一笑。

    面对眼前“新的”梦梦，他着实是有些不习惯。

    因为对方露出了真正的双眼，额头光洁，肌肤嫩白而晶莹，眸光有若星辉流转，非常的明亮美丽，堪称完美。

    但不知道为什么，楚云总觉得，现在梦梦的眼神，虽淡然且威严，但面对自己的时候，却是更为人性化了，闪烁着幽光，有眼波在流转。

    这是一种明亮的目光，只有见到珍视的人之时，才会出现。

    “梦梦，如今你觉醒了，那么……感觉自己有哪里不同啊？”最后，楚云这样问道。

    略微沉吟，梦梦以淡然的口吻，道：“觉醒……并不完全，梦梦找回了一些记忆，依然很模糊，但比以前好上很多。”

    “而且，吞噬净莲剑之后，梦梦继承了它作为皇器的所有能力，不仅可以镇压住魔剑的凶性，而且实力也增强了不少，如今，我可以保障主人你的安全了。”

    听得此话，楚云恍然，一柄皇器的威能有多大，参照横天黑龙的威势就可知，绝对的惊世骇俗，能翻江倒海，轰天动地。

    而梦梦居然吞噬了一柄圣道皇器？还造成澎湃的天地异象，那她现在的实力和精神力，一定达到了一个相当恐怖的程度。

    光是见到梦梦能隔空操纵剑气，得心应手，气定神闲，就知道她如今有多么强大。

    ……

    随后，楚云与梦梦再交流一阵，便是着手准备沟通魔剑。

    毕竟时间所剩无几了，离剑冢正式关闭，只剩下不到三天，时间很紧迫。

    “剑主大人，若是想要与这柄魔剑定下平等的灵魂契约，有三个步骤。”

    “第一，首先你需要分出一丝灵魂力量，也就是精神力，注入魔剑的剑身，找到其核心灵魄。”

    “第二，是以这丝灵魂力作为基础媒介，与剑灵进行沟通交流，让它认可你，而后再提出缔结平等契约的要求。”

    “第三，得到魔剑认可之后，哪怕只是初步的认同，主人你都可以进行魂灵相接的契约仪式。”

    “仪式很简单，只要你与剑灵商量好，向它输送灵魂力的同时，让它也往你的灵魂输送部分剑灵之力。”

    “这样就会形成一条魂灵桥梁，像是真气流转大周天一样，只要运行九九八十一圈，最终互相保留对方的灵力，这样契约就能生效了。”

    梦梦飘到楚云旁边，不厌其烦地解释，详细讲解沟通灵器的步骤，生怕有遗漏。

    最后，她再次叮嘱道：“剑主大人，你一定要记住，梦梦虽然能够以净莲剑的圣道气息，让你免受魔剑的杀念影响。”

    “但当你输送灵魂力，与剑灵进行沟通的时候，你的精神会相当的脆弱，非常容易被入侵，因为这是魂灵的直接接触。”

    “若是意志不够坚定，主人你一样会再遭魔剑操纵，化为邪魔，而且这还是深达灵魂的改变，稍有不留神，就连梦梦，也没有办法拯救，一切都太迟了。”

    听得此话，楚云深呼吸，露出凝重的目光，沉声道：“放心吧梦梦，只要能以意志扛过，主人我一定不会输的！”

    上一次，那是无可避免的杀念镇压，无论意志有多顽强，亦不可挣扎。

    但这次有梦梦保驾护航，而且是一场意志的战争，楚云虽然没有十足的把握，但论精神层面的比拼，他还真不虚。

    “呼……”随后，再次长出一口气，楚云便是走近那柄幽霞蒸腾的魔龙剑，缓缓伸出一只手掌，手指紧了紧，正要接触剑柄。

    与此同时，小黄还在睡觉休息，连连打呼噜。

    小兔恢复力很强，早已生机勃勃，但为了以防万一，楚云还是将它放到了大空洞的出口，若是发生事故，它也能第一时间逃生。

    而在楚云开始沟通魔剑之前，梦梦眸光闪烁了下，继续开口补充道：“剑主大人，每柄灵器的剑灵都是不一样的，无论是脾性、形态、沟通方式，都不尽相同。”

    “尤其是魔之皇器，剑灵的精神世界很复杂，非常容易迷失，你会遇到什么，最好的交流方式又是什么，这些全都是未知的，一定要随机应变。”

    “梦梦因为吞噬了净莲圣剑，自身蕴含神圣的气息，与魔剑相冲，无法与它沟通，这接下来，就只能靠主人你自己了。”

    梦梦语气淡然，但眸光却是紧盯着楚云。

    一直以来寡言少语的她，居然详细地交代了那么多，可以看得出，她心中一定是非常的担忧和焦急，生怕楚云再出事。

    “放心吧梦梦，主人我自有分寸，若是情况不对，我会立即撤离，不会轻举妄动。”轻声说出一句，楚云露出和熙的笑容。

    旋即，他就目光坚定，猛然回头，义无反顾地握紧魔剑的剑柄！

    这一次，果然如梦梦所说，再也没有那股澎湃的杀念传来，但楚云还是抹了一把冷汗，半晌过后，再依照梦梦的说法，先分出一丝灵魂力，注入魔剑的剑体。

    楚云闭目，认真感受。

    这里是一个精神世界，只见到周围尽是一片黑暗。

    这一缕灵魂力在魔剑中行走，寻找剑中之灵，随着时间的推移，终于有异变发生。

    “轰！”

    精神世界忽然扩充，变得广阔无边，一团团漆黑色的地狱火出现，“噗噗噗”地升高，直抵天际，形成一大片炼狱，宛若灭世之境，让楚云也同步看到了。

    “哗！”

    这一缕灵魂力，变成楚云的模样，在精神世界中显现。

    “看来这里就是剑灵的所在地，但那魔剑的剑灵在哪？”楚云疑惑，四处张望，只见入眼之处，皆是茫茫火海，有血雨洒落，死气腾腾，尽是杀伐的气息。

    旋即，他向前走了几步。

    “吼——！”

    忽然间，一道惊天龙吼传出，沉闷而澎湃，呜呜震耳，仿若铺天盖地而来，让精神世界中的楚云发颤，这一丝灵魂力，当下消散！

    楚云咬牙，不曾想会有此变故，果然沟通剑灵，不是一件容易的事。

    但有了这个经验，他知道需要加强魂力，于是再次进行灵魂沟通。

    很快，楚云就再度来至精神世界的炼狱火海，也成功抗衡住那道震天龙音，灵魂力不至于立即消散。

    “嗯？这是！”强忍灵魂的灼烧，楚云抬头看去，只见一条狰狞而怪异的魔龙，冲破黑云，搅动暗黑长空，于炼狱火海当中盘旋而来。

    这是一条五爪长龙，它的龙鳞呈漆黑之色，双目血红，体型庞大如数十座山岳交叠，与此前所见到的巨龙虚影，几乎是一模一样。

    但当楚云定睛一看，却见精神世界中的覆天龙灵，显得有些诡异，因为它身上有一缕缕强烈而炽盛的黑焰在燃烧，仿若要烧穿虚空。

    若是认真观察的话，可以发现，这些黑焰居然是一个个扭曲的人影！也不知这是什么东西，一直在鬼哭神嚎，绽放出滔天杀意，怨念无穷！

    “吼……”

    奇怪的是，黑天魔龙并没有主动攻击，它似是忌惮楚云蕴含的净莲圣力，只是在盘旋观察，低沉地吼叫。

    精神世界中，楚云轻吸一口气，也不知该怎么沟通，只好抱着试一试的心态，勉强笑道：“咳咳……这位……这位魔龙兄你好！幸会幸会……”

    话刚说完，楚云都觉得自己发傻了……

    “吼——！！！”

    果不其然，黑天巨龙愤怒长吼，带着惊人的凶威，震慑天地，将这一缕灵魂力，再一次震散，让楚云郁闷无比。

    “我就不信打不开话匣子！一定有戳中龙灵痛点的话语！”

    楚云不服气，既然眼下处境安全，他就彻底豁出去了，接连分出灵魂力，想跟魔剑灵进行沟通，各种语言、各种动作都尝试。

    然而，结果依旧，楚云一有动静，无论是说什么，无论是做什么，魔龙之灵都直接吼他一脸，黑焰暴涨，凶气蒸腾，根本蛮不讲理。

    可以说，带有魔性的灵器，沟通绝对要比寻常的要困难得多，更不用说是皇器了，降伏率无限接近于零，通常只有达到魔之极致的武者，才能提高那么一点成功率。

    楚云的处事风格，本来就偏向于正气，这就更难沟通了。

    “这条臭龙！”他气极，咬牙切齿，接连失败很不爽。

    便是梦梦一再叮嘱，言称总会有能够沟通的方式，楚云亦无法平静下来，彻底被激起少年心性。

    最终，他连荤话、脏话都出动了，甚至乎加强灵魂力量，想要跑去直接骑龙，借此而征服它。

    可结果还是一样，龙灵完全不给机会交流，凶戾气息恐怖，甚至发展到见面就狂吼，震散这一缕灵魂力，都不带一点犹豫的。

    沟通魔剑，变得越来越困难了。

    “可恶！这也不行，那又不行，难道这柄魔剑有自闭症吗？完全不可沟通！”

    “剑主大人，稍安勿躁，虽然这柄是魔之剑，但魔灵也是灵，即便充满戾气，但总有其根源，有其因果，有其灵道，这只能靠主人你去领悟，梦梦也无从入手。”

    “哎……事到如今，只能坚持到底！什么方法都要尝试了！”

    ……

    就这样，楚云不眠不休，刚恢复完精神力，又立即进行剑灵沟通，连续尝试了两天，但都无一例外地失败了，可谓毫无进展。

    “啊呜……云云在那里干嘛？”小黄打哈欠，早就醒来，正盯着大空洞内部。

    它不懂楚云为何现在接触魔剑会没事，但眼见他焦头烂额，偶尔破口大骂的样子，小兔还以为他是发疯了，暂时还不敢接近。

    “没时间了啊！”

    “可恶！这条魔龙杀念极重，根本不给人机会沟通啊！”

    眼看剑冢即将关闭，楚云越发焦急了，难道要空手而归吗？难得梦梦吞噬净莲古剑，能让他安然无恙地收服魔剑，这机会可不能浪费啊！

    要知道，这是一柄价值无量的珍稀皇器，即使魔性十足，但也相当于是战器中的绝对王者，一旦成功降服，消除魔意之后，那效益绝对不可估量！

    然而，时间一分一秒地过去。

    离剑冢关闭，只剩下一个时辰的时间。

    包括蒙战、项天娇在内，剑冢各处的无极宗弟子，几乎都找到了适合自身的灵器，喜滋滋，开始优哉游哉地欣赏风景了。

    可是楚云，仍然在为沟通魔器而陷入煎熬。

    “吼！”

    失败……

    “吼！！”

    再失败……

    “吼！！！”

    还是失败……

    每一次，楚云都被那条魔龙给驱赶出去，进展度等于零。

    终于，剑冢即将关闭了，仅余下一分钟的时间，便是楚云意志力惊人，也变得沮丧无比，开始崩溃了，毕竟两天的进度等于零啊，这是极大的打击！

    “梦梦，看来这次我要空手而归了。”大空洞里，楚云眸光黯淡，长叹一口气。

    “剑主大人，别气馁，就算这次不可以，下一年还有机会的。”梦梦淡淡道，出言安慰。

    楚云苦笑，耸了耸肩，没想到经历那么多，奋力拼搏，到头来却是一场空，眼下距离剑冢关闭仅余几十秒，他也不再挣扎了，因为这是徒劳的，很快就会被传送出去。

    然而，就在这节骨眼儿。

    “喀啦喀啦——”

    大空洞中央的那块黑晶石刺，居然陡然间发出崩裂的声响，清脆而慑人。

    “桀桀桀……小朋友，你好啊……”

    紧接着，有一阵刺耳而嘶哑的笑声传来，有如剑刃摩擦，幽深而恐怖。

    “哇！谁？！”

    这突如其来的变故，当下吓了楚云一大跳，让他脊背发寒，毛骨悚然，这是什么东西在笑？！

