
　　陈牧这个时候终于体会到长得太帅是有多烦恼了。

　　你只管坐在这里，自有女人来投怀送抱。

　　白纤羽自然也看到了那个大凶女子，秀气的眉头微微蹙了蹙，将夫君往自己身边拉近了一些。

　　不过对方终究没她长得漂亮，她也就不太担心什么。

　　虽然夫君这家伙好色，但口味还是很叼的。

　　寻常女人即便长得再漂亮，若是没点特色，他是真没兴趣去勾搭，只能说知夫莫如妻。

　　“真巧啊。”

　　女人倒是不觉得自己的行为有什么突兀之处，落落大方的坐在桌旁。

　　“娘子，你们先看，我去方便一下。”

　　陈牧忽然起身说道。

　　望着男人离开的背影，大凶女人愣住了……

　　什么意思？

　　哀家只不过是来打个招呼，你就想着去方便？

　　女人眼里顿时染上了几分阴郁之色。

　　平日里高高在上的她纵然城府再深，也一时之间有些不满被忽视的感觉，只能说以往环境造就了她的不适感。

　　不过陈牧这表现，跟她在情报里看到的有差异啊。

　　在情报中显示，陈牧这家伙只要看见美女就想着去调戏一把，行为举止颇为浪荡，甚至偶尔还去青楼。

　　简单来说就是——满女人都是脑子。

　　可现在也没表现出什么浪荡之举啊，是什么原因？

　　难道是……

　　目光瞥见白纤羽，女人似乎明白了什么，暗暗道：

　　“倒是哀家疏忽了，情报里显示，陈牧在自家娘子面前很规矩，跟一些小说话本里的浪荡男人一样，很怕自己老婆。”

　　想到这里，女人悄悄在旁边的桌上写了几个字。

　　空气中一阵浮动，无人在意。

　　……

　　陈牧倒不是真的方便，而是在人群中看到了一位熟人，便过来打声招呼。

　　“阮先生。”

　　望着一生青衫的儒雅男人，陈牧拱手笑道。“你也来看美……欣赏歌舞？”

　　之前在天兆狱内，幸好有阮先生帮忙。

　　这份恩情陈牧是不会忘的。

　　看到陈牧后，阮先生略有些诧异，随即露出了笑容：“陈大人倒也是一样的雅兴。”

　　“男人嘛，都懂。”

　　“哈哈……”

　　阮先生笑了起来，望着舞曲落幕的高台，感慨万分。“看到故人的感觉如何？是不是有一种回到青玉县的感觉。”

　　陈牧知道对方说的故人是‘薛采青’。

　　他苦笑道：“这我倒是真没料到，不过仔细一想，倒也在情理之中，毕竟她现在活着只是为了柳香君。”

　　“是啊，刚才有一刹那，我以为见到了香君。”

　　阮先生微微一叹。

　　陈牧笑了笑，没有开口。

　　在青玉县的时候，这位阮先生就对柳香君倾慕不已，甚至为了她差点放弃自己事业。

　　但最终女人还是选择了一个和尚。

　　只能说心志再坚定的男子，一旦遇到戳中自己软肋的女人，也只会迷茫与彷徨。

　　“但她毕竟不是柳香君。”陈牧说道。

　　轻飘飘的一句话，将神情恍然的阮先生从情绪回忆中拉了出来，他低头苦笑，眼角的鱼尾纹皱的更深了些。

　　“太后还没有旨意给你吗？”

　　阮先生转移了话题。“毕竟祭祀大典一案还是很严重的，你能破获，功劳很大。”

　　旨意？

　　陈牧嗤鼻一笑。

　　太后现在可以多独掌朝纲一年，指不定此刻还在被窝里偷着乐，早把我给忘了。

　　陈牧找了个石凳坐下，淡淡道：“那个双鱼国皇子还没找到，这案子就不算完。不过我已经把案宗总结呈上去，剩下的交给府衙或者刑部去查吧，反正我是累了。”

　　“陛下那边应该是不会给你旨意了。”阮先生话中有话。

　　陈牧点头：“肯定的。”

　　先不说两人关系如何僵，现在陛下被太后‘胖揍’了一顿，估计都要郁闷的吐血了，哪里还有时间管他。

　　“不过你也应该放一放了，不能只想着脚踩两只船。”

　　阮先生缓缓说道。“上次平阳王府一案，你应该能得到更好赏赐的，但最后却什么都没有。如今祭祀大典一案，太后迟迟没有动静，显然是不好将你提拔。

　　镇魔司的情况特殊，你在那里任职，即便脚踩两只船别人也不会说什么。但如果再往上一步，性质就变了。

　　我看不懂你到底要做什么，倘若这般继续下去，为难的不止你一个，太后也不好办。”

　　这已经是苦口婆心的劝解了。

　　阮先生倒也不是单纯的为陈牧考虑，而是有些其他想法。

　　他现在已经见识到了陈牧的能力，如果这家伙能更上一步，与他而言是一股助力。

　　可惜的是，陈牧脚踩两只船，让人看着干着急。

　　陈牧摇头一笑：“阮先生背后的人是陛下阵营的吧。”

　　阮先生倒也不否认，坦然道：“没错，我们一系是支持陛下执政的，但这次朝堂之争中却支持了太后，你知道为何吗？”

　　陈牧淡淡道：“陛下还需要磨练。”

　　“这是一个原因。”

　　阮先生坐近了一些，压低声音。“其实我们也在等那位真太子，不管如何，君之血脉若能由正统太子来继位，那是再好不过了。若真太子已死，那就支持陛下。”

　　这番话等于是对陈牧掏心窝子了。

　　有了拉拢之心。

　　陈牧感慨。

　　朝廷之内的派系看似只有三方势力，但其中又分裂为几个小阵营，都是为自己利益考量。

　　阮先生背后的势力，明显是属于老传统，只认血脉，不认其他。

　　“刑部尚书于大人原本也是陛下一方的人，然而此次朝堂之上同样支持了太后。”阮先生说道。

　　于铁头？

　　陈牧心中一动。

　　曾经在青玉县，县令高元淳便打算将他推荐到于铁头手下。

　　结果因为他在大牢内杀了穆二河，导致于铁头不满，认为他的性格不适应于官场，便作罢。

　　即便他后来当上六扇门总捕，于铁头也一直没搭理过他。

　　根据一些情报来看，于铁头是自始至终支持皇上的，但是他对太后曾经执政时的一些政策却极为推崇。

　　简单来说就是，他认可太后的能力，但不希望对方当皇上。

　　大炎王朝必须姓季。

　　“人总是会陷入两难局面。”陈牧语气幽然。“阮先生啊，找准自己的定位才是最重要的，不是吗？”

　　水榭上的舞台渐渐落幕，阮先生收回目光，陷入沉默。

　　陈牧转移了话题：“要不去见见故友？”

　　“千两银子。”

　　阮先生吐出四个字。

　　陈牧怔住了：“什么千两银子？”

　　带着一丝玩味笑容的阮先生说道：“刚才没看到霁月楼的公示吗？千两银子见一面，只能聊三句话。”

　　“……”

　　陈牧忍不住吐槽道。“这是抢钱吗？天底下会有那么沙叉的人，花一千两银子跑去跟青楼女子见一面，只跟对方聊三句话？”天籁小说网

　　“你好，有的。”

　　阮先生笑着点头。“你小看了薛采青的魅力，等着吧，从明天起她就会名动整个京城。”

　　陈牧一时之间也不知道该说什么好了。

　　“她来京城其实已经不少时日了，背后的人一直在帮她做宣传，以她命名的茶叶，上品绸缎蚕丝，顶级酒楼之名，无数俊才的名篇佳作……再加上她琴物书画筝箫的深厚功底。”

　　阮先生拍了拍陈牧肩膀。“她将会成为京城的一个符号，而且盛名会越来越大……反正我是高攀不起了。”

　　陈牧暗暗咂舌，说道：“友情无价，毕竟咱们也算是老乡对吧，过去叙一叙旧没问题的。”

　　“规矩一旦建立，那就身不由己了，你可以去试试。”

　　阮先生怂恿道。

　　望着那些争先恐后想要一睹薛采青风采的人们，陈牧脑海中回想起曾经在青玉县离别时对方跳的那支舞。

　　“算了，我没钱。”陈牧道。

　　过了片刻，湖畔传来一阵喧闹之声。

　　听着周围人议论才知道，原来霁月楼搞了个活动。

　　大家可以写刚才薛采青跳舞时的诗词，最后获胜者不仅可以入小阁一叙，还可获得花魁薛采青亲手缝制的香囊一个，以及免费听曲三次。

　　“宣传真是溜啊。”

　　陈牧无语。

　　这活动一出，顿时吸引了不少人，哪怕是卖油条的都忍不住想要写两首碰碰运气。

　　那些诗词大会的才子更是捋起袖子就干。

　　谁不想得花魁青睐。

　　便是阮先生也以玩乐的心态要来两张纸和笔，递给陈牧一份：“陈大人，就当是娱乐娱乐，正好也试试看到你我二人的名字，薛姑娘愿不愿意接待我们。”

　　“没啥兴趣。”

　　陈牧摇了摇头。

　　这些家伙如果知道这位花魁是个拉拉，还有兴趣吗？唉，为可怜的才人们默哀。

　　但在阮先生再三催促下，陈牧也只好提笔写了一句。

　　阮先生凑过去一看，顿时乐了。

　　纸上写的是——美女，你跳得真棒。

　　“你倒是豁达。”阮先生笑道。

　　“没办法，吃不到嘴巴的肉就没必要去争取了，浪费时间。”

　　陈牧笑了笑，正要署上自己的名字，脑海中却浮现出薛采青跳舞的风姿，暗暗一叹，又在后面写了两首诗。

　　……

　　与阮先生作别后，陈牧回到娘子身边。

　　惊讶的发现那个大凶女人竟然和娘子聊得挺和睦。

　　“夫君。”

　　看到丈夫回来，白纤羽有些不满。“你怎么这么久，该不会又去偷着见谁家小姑娘了吧。”

　　“怎么会呢。”

　　陈牧坐在白纤羽身边，搂住她的纤腰。“世间其他女人哪有你好看。”

　　在外人面前这般亲密，倒是让白纤羽有些不适应，但也没挣脱，指着大凶女人介绍道：“这位是夏姑娘。”

　　姓夏？

　　陈牧暗暗回想着京城一些姓‘夏’的大户。

　　白纤羽笑着说道：“这位夏姑娘，以前跟我是一个老家的。”

　　不止是同乡，让白纤羽惊讶的是，这女人的一些心性爱好都与她有几分相似，颇有一种遇到知音的喜悦。

　　“夏姑娘好。”陈牧打了声招呼。

　　女人轻点螓首，唇角一丝笑意当做是回应。

　　“夫君，我们去——”

　　白纤羽正要提议什么，忽然眉梢一动，神情惊疑了刹那，纤指将一缕散乱的发丝抚回脑后，笑道。“妾身也去方便一下。”

　　“要我陪吗？”陈牧问道。

　　白纤羽嗔瞪了他一眼：“不用了，你还是先陪孟姐姐和夏姑娘吧。青萝，你陪我。”

　　“哦，好的。”

　　青萝一怔，连忙跟上。

　　离开长厅，白纤羽来到一处无人小巷，抬头望着盘旋着的鹰鸟，朱唇轻启，喊道：“灵鸢！”

　　灵鹰俯冲而下，落在了她的肩膀上。

　　白纤羽取下鹰腿上的一根细木管，拿出一张纸条，看完后秀眉紧蹙。

　　“姐姐，怎么了？”青萝满脸担忧。

　　“太后要一份文件，是关于户部上个月提交的一份资料，让我即刻送到宫里去。”

　　“啊，就现在？”

　　“嗯。”

　　白纤羽攥住纸条，想了想说道：“我得赶紧去朱雀堂一趟取文件，你找个理由先在夫君那里搪塞过去，我送完东西就回来。”

　　“啊，我怎么找理由啊。”

　　“随便，别让夫君跟孟姐姐单独相处就行。”

　　白纤羽朝着皇宫方向而去。

　　望着姐姐离去的身影，青萝一副苦瓜脸，左右想不出好的理由，干脆回到陈牧身边，拉起孟言卿说道：

　　“姐夫，姐姐发现了一个好玩的地方，我们先去玩玩，等一会儿我们再回来找你。”

　　陈牧怔了怔：“为啥不让我去。”

　　青萝眨了眨美眸，释放出一丝猜不透的意味：“你懂得。”

　　说完，便拉着孟言卿离开了。

　　陈牧满头雾水：“我懂什么？到底要去哪儿不能直说吗？”

　　他正要起身追去，夏姑娘淡淡道：“那是女人去的地方，陈公子若是冒然去了，会让您夫人难看。”

　　听到这话，纵然满心疑惑，陈牧也不好追过去了。

　　夏姑娘唇角微微一翘。

　　本打算只把白纤羽支走，没想到其他两女也跟着离开了，这倒是意外之喜。

　　男人呐，现在你不会再掩饰了吧。

　　“夏姑娘，到底是什么地方？”

　　陈牧好奇询问。

　　夏姑娘红唇莞尔：“陈公子还是等你家娘子回来再问吧，哀……妾身也不好说。”

　　越是不说，陈牧越是心痒痒。

　　但既然娘子不让她陪，也只能干等在这里。

　　时间慢慢流逝。

　　两人就这么相对而坐，谁也不说话。

　　见陈牧只是望着远处的喧闹的霁月楼，也不跟她搭话，夏姑娘心里别提有多郁闷了。

　　你家娘子又不在，怎么还不暴露出真面目。

　　犹豫半响，只好主动开口：“陈公子那副对子倒是极为巧妙，想必也是腹有才华之人，平日里喜欢诗词吗？”

　　“其实我都是抄的。”

　　陈牧露齿一笑。

　　眼前女人的意图太明白了，明摆着就是馋他的身子，馋他的颜值，这让陈牧很是郁闷。

　　身边有那几个极品妹子，你这也没啥特色啊。

　　实在提不起兴趣。

　　况且陈牧还真不太喜欢这种性格主动的大家小姐，以后娶进家门也是麻烦，整天会吵闹个不停。

　　所以他是真没兴趣调戏这女人。

　　本想着离开，但娘子又让他在这儿等着。只能选择无视，希望对方能识趣点早点滚蛋。

　　可惜这女人就是死皮赖脸。

　　“抄得？”

　　夏姑娘轻抿嘴唇。

　　这家伙把哀家当傻子了吗？

　　陈牧越是回应冷淡，她反而越提起了兴趣，话语不断。

　　直到最后陈牧都懒得开口了，夏姑娘终于放弃了主动试探，内心失望之极。

　　就这德性，是怎么把小羽儿迷的团团转的。

　　就靠一张脸？

　　而且这脸其实看着也就一般……好吧，确实很帅，很有味道。

　　但除了脸和偶尔露出的一点才华外，也没啥吸引人的啊。

　　太后意兴阑珊。

　　她对于才华之人并不感兴趣，毕竟平日里见的都是一些大儒。

　　长得帅就别谈了。

　　她可不是那种简单的花痴女。

　　“看来小羽儿的夫君也不过如此，亏哀家还特意期待了一番。估计也就是小羽儿单纯。”

　　女人内心一阵索然无味

　　颇有些乘兴而来，败兴而归的念头。

　　而此刻陈牧亦是脑袋大，这女人的脸皮厚度完全超出了他想象，明明他都不怎么搭理了，还说个没完。

　　这种深闺大小姐他很了解。

　　无非就是喜欢那种帅气，富有才华的男人。

　　对付这种女人的方法很简单，那就是尽量表现出自己直男的一面，对方也就失去热情了。

　　比如跟妹子约会时探讨时事政治，或者理工学术，或编程等等。

　　或者直接问：给诸葛亮十万个奥尼尔能北伐成功吗？

　　相信这些话语一出，百分之九十的妹子就会对你失去热情，并且按上一个‘无聊直男’的称号。

　　“还不走？”

　　见大凶女人没有离开的打算，似乎仍不放弃，陈牧决定主动出手了。

　　打算聊一些巨无趣的话题。

　　当然，话题也要精心挑选，既要让对方听得懂，但又回答不上来，同时还觉得很无聊。

　　“夏姑娘，你对本朝的政治制度如何看待？”

　　陈牧蓦然开口。

　　本犹豫要不要回宫休息的太后一愣，眨了眨眼睛：“你说什么？”

　　对，要的就是这效果！

　　望着对方‘懵逼’的表情，陈牧暗乐，装作很热情的探讨起来：

　　“太后这些年提出的改革吏治你觉得如何？对于人才的选拔制度你认为还有什么需要改变的吗？政治制度的改革能不能简单的自上而下推广……”

　　陈牧夸夸其谈了一大堆，最后干脆自问自答。

　　什么“士农工商”的四民定位等等。

　　反正妹子不感兴趣的话题我就给你使劲抛出来，让你尴尬的脚指头都能抠出了，最后赶紧滚蛋！

　　而夏姑娘却从刚开始的疑惑、到蒙圈、到惊讶、到深思、到震撼……

　　看向陈牧的眼神完全变了。

　　甚至有了一丝丝炽热。

　　原本失望的心，也在这一刻逐渐燃了起来，堆积在心口仿佛火炉一般，压迫着她呼吸急促。

　　一双手紧攥着衣裙，掌心里满是细汗。

　　小羽儿，你夫君真棒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第211章 小羽儿，你夫君真棒！免费阅读。https://xs.23sk.com 