    贺青青深吸一口气，压抑着暴怒的情绪，端着典雅温柔的微笑看向司空竹：

    “这位道友……”

    司空竹直接打断了话：

    “我不是你道友！”

    贺青青脸色再次僵住，目光落在不停比着大拇指的曲毅身上，那家伙连忙摆着手，指了指还待在自我世界里的萧寒宇。

    “我也不是你道友，贺姑娘, 你想要以身相许的道友在那儿呢！”

    贺青青又看向树根底下的宋蔚然，一袭白衣，手持利剑，眉清目朗，正义凛然，只是坐在那里，就迸发出锋锐的剑意。

    是极容易让人生出爱慕之情的白衣剑仙！

    也是她最喜欢的一款。

    奈何盯了白天，对方连个眼神都没送过来，贺青青心头大怒, 暗骂着这究竟是群什么玩意儿，重新将注意里落到了貌如神祇的少年身上。

    强装着笑，用极为亲和的语气低低说道：

    “这确实是小女子的不是，如果道友不嫌弃，可否随我回白月城，小女子好让家父聊表歉意。”

    司空竹嗤笑：

    “去白月城？好让人将我们一网打尽是么，当我们脑子跟你一样有病？”

    贺青青的温柔娴雅的表情快要崩不住，只能强制冷静，眨着眼看着面前的少年。

    萧寒宇在沉思时总感觉有苍蝇在耳边吵嚷，回过神一看，不知道从哪儿窜出个女的，眼里隐忍又做作的情谊，让他恶心。

    眉头一皱，戾声喝道：“滚！”

    杀意澎湃而来，贺青青笑容崩裂，身子不受控制的后退，待她站稳, 人已经到了远处的大石头旁。

    怎么跟想的不一样？

    后宫种马文男主不就应该见一个收一个么, 救命之恩以身相许，如此好的机会，他怎么会是这样一个反应？

    贺青青问着系统：

    “男主好感度多少？”

    【负20】

    “怎么可能，不应该正20么？”

    【确定负20】

    贺青青整个人挺懵，应该说这一个月的时间里，她都很懵。

    她本是一个集万千宠爱于一身，男女老少通吃，简直是上天亲闺女的团宠娇娇女！

    莫名其妙的被绑定了个渣男攻略系统，让她用自身的魅力攻略那些顶级大渣男，让他们对她死心塌地，别无二心，以此达到解救悲惨女主、女配的目的。

    这本《魔域尊主》小说里的男主萧寒宇，就是榜上有名的超级大渣男，几乎修为不错容貌还行的女性角色，都被他迷得死去活来。

    他呢，不仅骗心还骗身，事了后人家还哭着求着让他杀, 就是为了成为他杀妻证道之路上的助推器。

    每杀一个后宫，修为便涨一分, 当全书中修为最高的女性角色, 也就是他师尊轩辕青霜身死之后，他直接在九州大陆封神！

    然而纵使后宫万千，他也没对谁有过一点儿真心，或许坚信“女人会影响拔刀速度”的真理吧！

    也不知原书作者遭受了怎样虐心虐肝儿的苦楚，才会塑造出这样一个心里极度扭曲，做事惨绝人寰的男主来！

    更让她无奈的是，按照在原书里的出场顺序，她现在这个身份，应该是男主第四个后宫。

    时值萧寒宇邪修身份暴露，被山海派除名，在峒山躲避追兵的时候，意外救下了外出的贺青青。

    二人一见钟情，再见酱酱晾晾……

    烈火干柴，好不热烈！

    然后白家救援来到，萧寒宇隐藏身份，随贺青青回到白月城，当上了乘龙快婿……

    可她遇到的情况与书里完全不一样啊，当初她直接穿在到达峒山的贺青青身上，等了半月都没等到男主。

    问及系统才知道，他根本没被山海派除名，反倒是在他师尊的带领下外出历练。

    如今三山域的这场初遇，似乎以失败告终。

    “系统，倒是你怎么回事，剧情为何会偏移这么多？”

    【无法检测原因，请宿主再接再厉。】

    贺青青一口老血，却只能厚脸皮的跟上四人组，大不了预支点儿积分，兑个强制手段。

    男人嘛，都一样！

    另一边，轩辕青霜完全不知自家徒儿被攻略者给盯上了，如果知道，肯定直接杀过来了。

    就像家长护犊子，我的狗，呸，儿子，做错了事，我可以打，往死里打，但外人不能碰！

    识海深处的世界，是一片亘古不化的冰原。

    平日里，她是走不到这里的。

    她顶着风雪，一直在往深处走。

    时间停止，景色不变，耀眼的雪原染着大海的湛蓝，从天空到冰山深处，从白到蓝的渐变。

    美丽梦幻，却又死寂得令人心慌。

    那道直立于天地间的薄幕，轩辕青霜始终没有看到，但想起有一次陷落于雪层之间，地底深处隐隐有着奇怪的影子。

    手中掐诀，意念随行，广阔天地间，掀起了一场史无前例的风暴。

    女子浮立在风暴的中心，纯白的衣裙似旌旗升空，猎猎作响，几乎与周围风雪融为一体。

    地面的积雪被飓风席卷，一层层掀起，最后分散于空中，形成了白雪倒灌的奇异景象。

    天上全是雪末，空中全是雪末，挤挤攘攘，就像是固化的白雾，遮天蔽日，让人看不见三寸之外的景色。

    终于，雪层全部被掀起，露出了冰原原有的色彩。

    一望无际，光滑整洁，深邃湛蓝。

    在湛蓝的深处，有一枚白色的、火花样式的印记，仔细观察却又不是火花，就像……火花与雷电组合的变体。

    那是什么东西？

    轩辕青霜蹙眉，欲图上前探究。

    还没靠近一百米的范围，一股让人心悸的力量瞬间从中爆发，她只觉得神魂冻结，寒冷彻骨，意志冰裂。

    天上雪末重新铺下。

    轩辕青霜勉力睁开被冻住的眼皮，入眼竟是深邃湛蓝，冰原有些地方，已经染上了紫色。

    那到底，是什么？

    “快看，那边是什么？”

    御器飞在空中的曲毅，刚解决完一只金丹中期的妖兽，就看到三山域深处有白雾涌出。

    铺天盖地，带着强横的寒意。

    所过之处，都覆上了霜华。

    于此同时，缩在一旁，紧紧盯着萧寒宇，想着攻略手段的贺青青惊叫出声：

    “萧公子，你储物袋怎么了？”

    众人注意力瞬间被吸引，转头看去，冰霜迅速冻结了萧寒宇腰间的储物袋，正朝他身上蔓延。

