    第四百九十四章 苏溪vs汪聪   

    听到了这里的时候，杨凡也是十分无语的白了他一眼，然后就放手了。

    

    毕竟他也还是知道分寸的，继续下去的话，很明显就有些过了，那样一来的话岂不就有些欲盖弥彰的感觉了？

    

    原本是没什么事情的，恐怕也要被其他人怀疑出什么事情来。

    

    不过在知道了欧阳纳兰的身份了之后，他也是不知道到底应该要怎么样去面对欧阳大大了……   

    很快，上午的课上完了之后也是直接就到了放学的时间。

    

    现在上课基本上都是讲卷子而已，根本就并没有教什么新的知识点，所以说上课的时间过得还是挺快的。

    

    和其他人一放学就冲去食堂和离开学校不同，杨凡他们几个则是直接就留了下来。

    

    因为苏溪和汪聪可是已经说好了上学的时候要进行solo的。

    

    其他几个人自然而然的也是很好奇最后的结果到底是什么样的。

    

    苏溪的那个表现，说实话在上一次的社团比赛的时候，其实大家也都是有看在眼里的，虽然说相比于之前的确是有进步也好，但是也根本就并没有这么的明显。

    

    可是杨凡现在说出来这么有信心的一个话说能够吊打汪聪，难道在这段时间当中，她又有了什么进步不成？

    

    “来吧！我倒是要看看你是不是真的有凡哥这么厉害！”

    

    汪聪这个时候也是直接就第一个开口道。

    

    虽然说他的心里面的确是还有些犯怵的，但是作为一个男生肯定是不能够在阵仗面前就输了。

    

    毕竟面对的可是这么一个大美女。

    而且再加上还有其他几个女生的围观，要是丢脸了的话，那就尴尬了。

    

    输人不输仗，这个道理他还是懂的。

    

    更何况在他的心里面还是下意识的认为哪怕就算是苏溪的师傅是杨凡又如何？

    

    顶多就是没事情的时候找杨凡带上一下分而已，根本就并不可能有什么太多的进步和成长的。

    

    苏溪自然也不会拒绝，很快两人也是直接就登录上了各自的账号。

    然后直接就开始了第一局的solo。

    

    “咱们先说好，到底是一局定胜负还是三局两胜？”

    

    双方进入了选人界面的时候，汪聪也是率先就开口问道。

    

    “我这边都可以呀，反正solo又要不了多长时间。”

    

    苏溪一边思考着到底应该选择什么样的英雄，一边回答道。

    

    毕竟solo和打普通的匹配和排位的5v5模式根本就并不相同。

    

    在solo的模式里面是存在一定的英雄克制关系的。

    

    再加上这里根本就并没有野区，唯一的主要经济来源都是依靠兵线而已。

    

    就单单光是补刀的经济差很有可能都足够两压对面了。

    

    所以说如果选择不好，在一开始没有占据线权的话，很有可能就已经注定了会输的结局。

    

    “那就三局两胜吧，免得你输了不服气。”

    

    不待汪聪回答，杨凡变也是直接就先开口了。

    

    按道理来说，这是两个人之间的solo，他一个旁观者应该是说不了什么的。

    

    但是无论是谁，也都根本就并没有反驳。

    

    因为事实也的确就像是杨凡所说的那个样子，一局定胜负的话，就算是真的能够分出一个结果来也好，那也是会存在一定的侥幸的成分在里面的。

    

    无论换做是谁，肯定都会多多少少有些不太服气。

    

    但是换成三局两胜的机制的话，那么就并不会存在这样的问题了。

    

    因为输一局，你可以说是侥幸，靠运气以及英雄克制这些东西。

    

    但是如果连输两局的话，那就很显然不是这个样子的了。

    

    很快，两个人选定了各自的英雄之后，也是直接就进入到了加载界面当中。

    

    看到了彼此选择的英雄的时候，很多的人也都是直接就傻眼了，因为大家怎么也根本都并没有想到苏溪居然会选择出这样的一个英雄。

    

    芈月！   

    这就是她的选择！   

    这个英雄，说实话，在之前的版本当中说不上热门，但也的确说不上是冷门。

    

    虽然说芈月的定位的确是法师没有错，但是其实是很少会看到有人拿去走中路的，毕竟不好占据线权，基本上不是打野位置的话，那就是走边路了。

    

    所以芈月也算得上是边惩流的一个代表。

    

    而这一局，苏溪的芈月带的就是惩戒！   

    而汪聪选择的则是大小姐，孙尚香！   

    这两人一个是杀手不太冷，另外一个则是大秦宣太后。

    

    都是荣耀典藏级别的皮肤，看到了这里的时候，杨凡也是多多少少感觉到有些肝疼。

    

    这他喵的一个个都是土豪啊！   

    就自己这个穷逼，买一个普通的史诗皮肤，估计都要肉疼一个星期……   

    不过好在苏溪送给自己的这个账号本身就是一个贵族八的账号，再加上皮肤也是拥有两百多个的，所以无论是荣耀典藏也好，还是那些其他的传说限定皮肤都是拥有不少的。

    

    所以现在的他倒是也根本就并没有以前一样那么的羡慕了。

    

    因为皮肤东西说实话基本上算得上是可有可无的。

    

    真正主要看的还是个人的操作实力。

    

    汪聪的孙尚香携带的召唤师技能是净化，虽然说就单单从技能机制来讲，这个技能的确是有些克制芈月的二技能的效果也好。

    

    但是说实话在看到了这一幕的时候，杨凡就已经确定了这一局，他基本上是没有什么胜算的。

    

    芈月这个英雄杨凡也是有教苏溪玩过的。

    

    因为当前版本当中出现了新的黄色打野刀，所以说芈月在边路现在基本上可以说算得上是一霸了。

    

    如果说之前的芈月强度仅仅只是在t2的话，那么现在随着这一套新的出装打法的改变，强度是完全可以达到t1上游的地步的。

    

    再加上1v1的地图当中还拥有了新的河蟹，所以说拥有了惩戒的话也将会意味着在等级方面就占据了天然的优势。

    

    再加上黄色打野刀的赏金机制摆在那里，就算是现在苏溪对于芈月还并不如赵云一样那么的熟练也好，但是想要把汪聪给吊起来打，那还真的是十分轻松简单的事情。

    

    毕竟，芈月这个英雄在1v1的模式强度完全可以和貂蝉这个“无赖”相比了。

    

    无论是吸血还是无敌效果摆在那里，只要不是个傻子，可以说玩这个英雄基本上都是不会输的。

    

    

    

