    第126章 秘宝胶囊

    他说着，旋即拿出一枚药丸。

    若是秦元醒着的话，一定会惊奇的发现，这枚药丸，外观有些奇特，赫然就是后世的胶囊。

    而王诩手中，赫然有数枚胶囊。

    胶囊在后世较为常见，因为生产工艺的先进以及医疗水平的高速发展，制造胶囊已是轻而易举。

    但是在今日，还处于青铜器时代的战国时期，没有先进的医疗水平，就连新生儿的存活率皆是远远不及后世，一些在后世习以为常的小病小灾，都可能是当今无法解决的疑难杂症。

    就是在这样的基础上，王诩手中，竟然出现了代表后世先进医疗体系的胶囊，着实令人震惊。

    王诩将两枚胶囊放进秦元口中，轻轻喂了一口水，而后坐在一旁看着，见着后者脸庞面色稍微好了一些之后，他紧绷的心才逐渐放松下来。

    同时有些可惜的说道：“最后只有三颗胶囊了，你可省着点啊。”

    与此同时，咸阳城。

    秦元伤重不治的消息自然是不可避免的传到了咸阳城，短短一天时间，便是如飓风般席卷了整个秦国。

    秦人皆知，他们的太子秦元刚到巨鹿郡，连秦国大军都没有到，就被魏军打成重伤，如今躺在病榻上，动弹不得，随之而去的太医皆是认为秦元必死无疑。

    虽说妄议一国太子的身子状况是不好的，尤其是在这关键时刻，更加有扰乱军心的嫌疑，但是，不知一名太医如此认为。

    本来秦堰将全部希望都寄托在派遣过去的太医身上，但传回来的消息很不利，桌案上，摆放了几个时辰的白粥已经凉了，这是早膳，还有午膳，秦堰都没有使用，也就是说，直至傍晚，秦堰滴水未进。

    这让贴身内侍黑伯很是心急。

    不过也无可奈何，他缓步走去，悄无声息的站在秦堰身侧。

    秦堰正在凝目看奏章，视线很昏暗，凭借着烛灯的光芒，依稀可见上面的字体。

    字越少，代表着事情更严重。

    那奏章上，只有短短数字，殿下病重，多名太医束手无策。

    心情不好的时候，秦堰就会吩咐人，把书房内的灯都撤了，只留下桌案上一盏老旧烛灯，这是他初登大宝时，父王送给他的礼物。

    年岁已长，这盏烛灯的命运似乎也走到了尽头。

    但念旧的秦堰并不愿意就此抛弃，命令工匠将其修好，并且是在不改变原样的基础上。

    昏暗的房间，唯有桌案上，有些许光芒。

    被黑暗笼罩，秦堰很享受这种感觉，似乎只有这样，他才不会感受到空寂。

    黑伯开口道：“王老先生去了，想必殿下应该有救。”

    说到王老先生，秦堰抬起头，用一种极为晦涩的眼神看着他，说道：“那个王诩是什么来历，查清楚没有？”

    对于王诩，秦堰到底还是有些忌惮。

    王诩给他的感受，有点深不可测，而且自此之前，完全没有王诩的任何消息，包括是哪里人，家中有何亲眷，何时来的咸阳，有什么目的，这些一概不知。

    就连秦国王室引以为傲的黑冰台都是没有丝毫头绪。

    黑伯摇摇头，说道：“完全没有头绪，整个人就像是凭空出现一样，不过殿下对其好像很信任，许立人那边，我有曾探过口风，他也不知道。”

    这番话说完，秦堰的目光更加深沉了。

    他将手中奏折轻轻放在桌案，叹息一声，说道：“你派人暗中保护元儿，若是发现王诩对元儿有别的心思，可先斩后奏。”

    黑伯本想解释一番，但见着秦堰心意已决，只好将所有的话尽数吞咽进去，应声答道：“好。”

    长公子府中，秦川坐着首位上，见着底下的人儿禀告。

    下人说完后，便等着秦川发话。

    秦元端起茶水，吹了一口热气，然后掀开茶盏，抿了一口，细品之，而后长长呼出一口气，一脸享受笑容。

    睁开眼时，才望向底下人，同时将茶盏放在一盘，漫不经心道：“你的意思，秦元要没了？”

    下人道：“宫里派去的太医都这么说，不过具体情况如何，还得等我们的人回来才清楚。”

    “嗯。”秦川道：“那你下去吧。”

    下人走了，谢平从后院走出来，站在秦川身侧。

    秦川低声道：“你说，秦元是真的要死了吗？”

    谢平弯腰恭敬道：“我倒是觉得，死活着不死，对我们意义不大。”

    “哦！”秦川睁大眼睛看向他，有些惊讶道：“何出此言？”

    谢平笑了笑，在秦川的示意下寻了一处矮墩坐了下来，这时下人端来一杯热茶，他接过，轻轻眯了一口。

    “继续说。”秦川道。

    谢平将茶盏放在一旁，嗤笑一声，说道：“我们的人如今占据朝堂过半，那柳恽也不是我们的对手，即便是秦元活着回来，他有这个能力去扭转局势吗？”

    语气里面皆是不屑。

    其实也情有可原，秦元没有深耕朝堂，只顾民生民望。

    赈灾救民，亦或是为了秦国去楚国当质子，诚然，这些成为了秦元光鲜的履历，但是，他却忘记了在朝中积累自己的势力，这可是致命了。

    要知道，日后王权更替，这些朝臣也是会起到相当一部分的重要作用。

    秦川听闻，又仔细想了想，似乎是觉得是这么一个道理，脸上的笑容也更盛了一些，他挥了挥手，示意谢平喝茶。

    再说咸阳王宫。

    身穿黑衣的人匆匆进去宫殿，路途遇见官兵，官兵皆是行礼，直去大殿，当今秦王的书房。

    一般人进去，三步一岗五步一哨，得层层禀告，然后得到允许后，方才进入。

    但这人却是不一样，直接蒙着头进去，关键是，那些人还不敢拦他，只因为他腰间有块腰牌，金底黑色，上面三个大字，黑冰台。

    黑冰台大名，那可是如雷贯耳。

    就如一把利剑，震慑秦国朝堂，这是独属于秦王的私人武装，其权利极大，有先斩后奏之权，且上至丞相高官，下至县官，都有羁押之权。

    可以说，黑冰台凌驾于百官之上，是王权的附属。

    进了宫殿，黑衣人便是跪了下来，说道：“黑冰台总干事李轩拜见大王。”

    李轩的出现，让秦堰感受到事情有些要出乎掌控了。

    他急忙说道：“何事？”

    李轩抬起头，从胸口拿出一个裹在一块的手帕，层层打开后，只见里面有颗小药丸，赫然是那枚胶囊。

    他将胶囊举过头顶。

    黑伯缓步下来。

    目光落在胶囊时，面色咻的一下就变了。

    他颤抖着手将胶囊拿起，小心翼翼的放在秦堰身前的桌案上。

    “这是何物？”

    从未见过如此奇异的东西，秦堰用笔戳了戳，皱眉说道。

    “王老先生将两颗这般药丸喂给了殿下吃，殿下吃完后，没多久脸色就好了很多，等王老先生走后属下去探脉，结果发现脉搏比起之前要强劲不少，可以说已经没了生命之忧。”

    这一番话说下来，秦堰有些惊讶了，又凑近看了看药丸，抬头道：“你看清了？”

    李轩道：“属下不敢撒谎。”

    “这般灵丹妙药自然是好好保管，你是如何获得的？”秦堰问。

    李轩这是却是有些犹豫了，踟躇不言，低着头，好半响才道：“是王老先生交给我的，他说大王病重，吃此药可缓解病情，最少可以多活五年。”

    秦堰听完一愣，低头看着药丸，而后看向黑伯道：“快，给寡人倒杯水来。”

    黑伯有千言万语想说，但见着秦堰这般兴奋的样子，便没有说话，只是吩咐一旁侍人，端来热水。

    而后他才站在秦堰身边的道：“大王，这个药是否要给太医看看？以防有毒。”

    秦堰倒是释然道：“无需，我相信王诩。”

    热水来了，秦堰吞咽进去后，不一会儿的功夫，他就感受到浑身燥热，平日里穿着厚重衣服还觉得十分寒冷，如今却感到有些多余。

    黑伯感觉不对劲，但秦堰却是有些兴奋，连忙去到后屋，将自身衣物扒个精光，一点都不剩。

    汗水如雨点般哗哗往下流。

    约莫过了半刻钟，这种感觉才逐渐好转。

    站在地上的秦堰，此时却像是恍若新生，面色红润，眼眶炯炯有神，四肢腿脚也比之前有力了，身子不再是病恹恹的，感觉浑身都有用不完的力气。

    等到黑伯进来时，秦堰已经穿好了衣物，黑伯见着面色红润的秦堰，不由得大愣，连忙欢喜说道：“那药丸起作用了？”

    秦堰点头笑道：“对，那王诩果然一身好东西，既然这么好的东西能够拿出来，且不忘寡人，寡人很欣慰，吩咐下去，让黑冰台不在隐藏了，全部回来。”

    他的脸上，从未露出过这般高兴的笑容了，连带着黑伯都很高兴。

    黑伯有些感慨说道：“王老先生这算是救了大王一命啊。”

    秦元笑着道：“对啊。”

    一个对国家有如此巨大贡献的人，也就不用纠结于他的生世等一系列的事情了。

    毕竟，不是有句话说得好吗，英雄不问出处。

    (本章完)

