    轰隆——

    电光如游龙窜过云海，把略显昏暗的太极殿照的亮如雪面。

    几点雨珠落在龟裂的白玉石地砖上，此时却无人再关注天气了。

    踏踏——

    略显承重的脚步声牵扯着整个太极宫的心神。

    身材高大的司徒琥羽，提着九环刀缓步走向场中，浓眉之间带着几分谨慎，却无半点惧意。

    大玥这边准备的人，就只剩下他一个了。

    长安城中最能打的就是他。

    若是他再输了，便是当着满朝文武的面，被北齐的人狠狠在天子脸上抽了一耳光，天子还得含笑接下。

    司徒琥羽脸上没有半点表情，在对天子行过礼后，转而望向了提着剑站姿随意的左夜子：

    “千仞门，司徒琥羽。”

    千仞即为千丈，千仞门的名字便带着试比天高的意思。

    司徒家称霸天南武林多年，门主司徒岳烬当年和老剑圣祝绸山并称为‘刀剑双绝’，哪怕是现在的剑圣陆百鸣，在其面前也得行个晚辈礼，算是大玥江湖上名望最高的一波人了。

    司徒琥羽得了司徒岳烬一身真传，绝非靠取巧上位的唐家那般外秀中干。而且武夫的性格对战力的影响极大，即便是身手旗鼓相当，心浮气躁贪功冒进的，也必然打不过坚韧不拔性格沉稳的。

    司徒琥羽的心性绝对出类拔萃，连贾公公都对其评价极高。在场的王侯将相之所以还没有失控，便是因为还有个定心丸在这里。

    左夜子此时也认真了几分，率先抬了抬手：“久闻司徒公‘刀魁’的大名，只可惜身在漠北一直无缘得见，我代家师向他老人家问声好。”

    司徒琥羽倒持着九环刀，眼中无半点轻视或拘谨，只是平平淡淡道：

    “若有机会，必然去北齐拜见左公一次。”

    话落，锣响。

    铛——

    全场屏息凝气，连一帮子看不懂的文臣都伸长了脖子。

    宋暨向来沉稳泰山崩与前而不变色，此时却连手中茶凉都没有发觉，凑到嘴边抿了一口，目光锁定在左夜子身上。

    “呀——”

    一声爆呵，响彻皇城。

    司徒琥羽手中九环刀重三十二斤，刀长近四尺，刀背的九个铜环可困住刀枪之类兵器，也有配重的作用。

    爆呵声过后，两人同时拔地而起。

    司徒家的九环刀走霸道，讲究个大开大合，与张翔的八卦刀截然不同，挥舞起来如同风车扇叶，却又不显丝毫笨拙，刹那已经跻身十步之内。

    呛啷——

    寒光闪过。

    左夜子手中青锋长剑，第一次完全停留在众人的视野内，剑刃上密布云纹，铭刻两个小字‘承影’。

    承影剑与许不令的‘照胆’同为名剑，为春秋名家所造，一直被大齐国库收藏，大玥破长安时还搜寻过，却没想到再次现世，是在这等场合。

    叮——

    一声轻微脆响。

    司徒琥羽奔行如虎，手中大刀劈过长空，看似一往无前，却在刀剑相接的瞬间稍微错位，敲到好处的以刀背铜环锁住了剑锋，只要稍微用力，下一刻便是折剑断首的场面。

    左夜子表情冷漠，一剑落空被锁，便是拧转剑锋，凭借宝剑之利，硬生生削断了铜环，顺便在司徒琥羽肩膀上带出一条血口。

    “呀——”

    司徒琥羽浑身肌肉高耸，对刺向肩膀的剑锋置之不理，刀锋依旧向前，做出以伤换命的架势。

    周边围观的众人连眼神都不敢错开，张翔紧紧握着刀柄，连贾公公都微微眯眼，分析着如何破招拆招。

    飒——

    司徒琥羽紧绷的肩膀肌肉血珠飞溅，刀锋也来到了左夜子胸口。

    左夜子显然是不想换命的，左手抬起，以手指硬生生穿入刀背铜环，将近在咫尺的刀锋停在胸前一尺。

    司徒琥羽趁此机会，猛地一记头锤砸向左夜子，同时刀锋翻转想折断左夜子的手指。

    只要这一记刚猛的头锤中了，左夜子被锤出去没能及时抽回手指，必然被刀背绞断，与胳膊上的小伤相比，司徒琥羽明显是占了大便宜。

    懂行的武人瞧见此景，眼中顿时露出激动，刚想开口叫好，不曾想下一秒就僵在了当场。

    嘭——

    只见司徒琥羽一记势大力沉的头锤撞在左夜子额头上，扣住九环刀无法格挡的左夜子，竟然连动也没动一下。

    而司徒琥羽一脑袋撞过去后，身体却是晃了几下，有些不可思议的看着对方。

    凝滞不过刹那。

    左夜子嘴角勾出一丝冷笑，眼神猛然凶戾，反手便是一记头锤，撞在了司徒琥羽的额头上。

    嘭——

    这次有了效果。

    身材高大的司徒琥羽如同被撞城锤砸了一下，整个人踉跄后退数步，眼睛充满血丝，鼻子里刹那就滚出两道血注。

    踏踏踏——

    全场鸦雀无声，眼看着司徒琥羽退到了四五步外，明显已经被撞懵了，踉跄几步便倒在了地上，又极为迅速的弹起来，以刀杵地才站稳身体。

    “……”

    满场王侯将相皆是错愕，太极殿前变的针落可闻。

    啪嗒——

    宋暨手中的茶杯掉在地上滚了几圈，眼神阴沉，靠在了龙椅上。

    明眼人都知道，虽然还没输，但胜负已经分了。

    央央长安，百万武夫，最强的一个年轻人，和人家互换一个头锤，人家纹丝不动，这边连站都站不稳，还怎么打？

    太后紧紧攥着裙子，此时满眼火气：“长这么大的个儿，怎么连站都站不稳，真是……”

    北齐使臣陈轩，眼中露出几分轻蔑，偏头看向一言不发的礼部官员，抬手敬了杯酒，狂傲姿态尽显。

    “还打嘛？”

    左夜子把长剑夹在手肘袖炮中，擦干净了上面的几丝血迹，抬眼看向了对面。

    司徒琥羽鼻子血流如注，眼睛赤红一片，用袖子擦了擦鲜血，淡淡哼了一声，依旧抬起了刀。

    大玥现在就只剩下他一个人。

    可以死在这里，但不能以败者之姿下场。

    唐家鼠辈丢得起这个人，他司徒家丢不起！

    太极殿下方，司徒岳明和九节娘娘等秘卫藏在暗处，幽幽叹了口气，司徒岳明脸色阴沉，默不作声。

    “呀——”

    司徒琥羽脸色涨红，近乎暴虐的持刀高高跃起，全然放弃了防备与变招的机会，以命换命，以刚对刚，这一下快的出奇，手中九环刀似乎也变得轻盈如风，连铜环磕碰的响声都没有。

    左夜子目光微凝，知道司徒琥羽准备拼命了，眼中没有丝毫轻视，身形腾挪刹那便到了司徒琥羽侧面，剑锋鬼魅直刺左颈。

    剑走轻灵迅捷，原本这一下，沉重的九环刀根本防不住，司徒琥羽却是在空中强行拧身，拖刀如风，刀锋竟然从背后劈向了左夜子肩膀。

    刀锋快若奔雷，完全没人能看明白这一下是怎么劈出来的。

    左夜子眼中露出几分错愕，不能和疯子以命换命，只能改刺为挑，左手撑住剑刃，贴着刀锋硬生生将九环刀沿着肩膀推开。

    嚓——

    火星四溅。

    九环刀擦着剑刃斜斜劈下，落在了白玉石砖上，地面猛然炸裂，被劈出一个两寸有余的凹槽。

    左夜子也被这巨大力道震的退开了两步。

    司徒琥羽刀锋落下后没有丝毫迟疑，凭借刀锋惯性身形再度翻转，托着九环刀又是一刀劈下。

    “二十八路连环刀，好家伙……”

    张翔眼前猛了一亮，第一次见识到司徒家的看家绝技，不由露出几分惊艳。

    贾公公微微蹙眉，轻声道：“司徒家的连环刀，循序渐进源源不绝，一刀沉过一刀，传言二十八刀可开山，不过世上没人能抗住司徒岳烬九刀。也不知司徒琥羽能劈出几刀……”

    广场围观的数千人，似乎连呼吸声都停止了，死死盯着场中有些看不清的两道人影。

    “呀！！！”

    铛铛铛——

    刀锋飞旋之下，司徒琥羽整个人如同车轮般，托着一把重刃，连续不断的砸在了白玉石砖上，石块飞溅势不可挡，若是在战阵之中，恐怕百余人都近不了身。

    左夜子根本没有招架的机会，只要一刀没躲过基本上就是分尸的下场，被逼的连连后退。

    终于，在司徒琥羽连出十三刀之后，刀锋戛然而至。

    全场大半人都站起来身，死死盯着广场上两道声音，可看到的结果，却让所有人从头凉到了脚。

    左夜子被飞旋刀锋逼的难以招架，无可奈何之下，袖子中一道金丝绳索猛然窜出，绳索顶端带着配重铁珠，扔出去即被九环刀劈中。

    唰唰——

    金丝绳索类似流星索，并未被刀锋劈断，惯性作用下飞速绕了九环刀几圈。

    左夜子顺势左手猛拉，硬生生将飞旋的刀锋停住，以剑刃逼开刀锋后，便是一记侧踢，正中司徒琥羽胸口。

    咚——

    这一脚的力量显然不小，骨头断裂的脆响清晰可闻。

    司徒琥羽大刀脱手，整个人如同破布般被踹飞了出去，摔在了几丈外的地面上滚了几圈才停止身形，用手撑着地面想要爬起来，却是满口鲜血难以起身。

    “……”

    整个太极宫都寂静下来，所有人都愣愣出神，完全没反应过些现在的情况。

    被一个漠北来的黄口小儿一串三，到现在连人家衣角都碰不到，就这么躺下了？。

    满朝文武连呼吸都凝滞，盯着倒在地上的身影，似乎还在等着什么。

    大玥，输了？

    可能还没有吧！

    司徒琥羽还没晕过去，口鼻满是鲜血，肋骨断了一半，仍然在艰难的往起爬。

    毕竟他肩膀上扛着央央中原数百万武人的脸面，不爬起来，脊梁骨就真断了。

    司徒岳明紧紧握着拳头，依旧一言不发，完全可以请求圣上终止比拼，却没有这么做。

    刀客，司徒家满门都是刀客。

    刀客用刀说话，一往无前，要么赢，要么死。

    今天他司徒家的男儿，不可能背上这种耻辱苟活于世，死在这里才是刀客，活着就不是了。

    在坐的是满朝文武、王侯将相，但江湖人就是江湖人，站在哪里都是江湖人。

    本就被文人轻视、朝廷打压，可这种时候，不永远都是武夫站在前面。

    文人可以分析局势追随良主，武夫心中就一个义字，兄弟情义是义，国家大义也是义。

    国耻在眼前，堂堂七尺男儿，不胜又有何颜面苟活于世！

