    “一九九七的春天来了。”

    “这扑面而来的春风，散发着五千年的清香。”

    “九七年的春风，给这古老的史书掀开新的一页。”

    “九七年的春风，吹绿了全国沃土，吹热了全国儿女的心……”

    在男女一堆主持人的开场白中，掀开了97年的春节联欢晚会。

    这已经是第十四届春晚了，除了原来的一些元素以外，更多的多了一些特别的节目。

    在97年的春晚上，香江的回归，成为一个主题，歌曲《春天的故事》、《公元1997》，为香江回归，开始歌颂。

    外边的绽放着璀璨的烟火，代表着97年的到来。

    姜小白站在窗户边上，看着外边烟花，把窗户打开了一点，让外边的冷风吹在了身上。

    被酒精麻痹的脑子，顿时就清醒了很多。

    97年来了……

    国外的思想家韦伯说过一句名言：“世界不再令人着迷！”

    用这句话来形容97年，是一点也都不为过。

    除夕夜包间里边欢腾的海洋，一个个喜笑颜开，热闹非凡。

    而姜小白现在窗户边上，却想着其他的事情。

    在国内几十年的企业史上，出现过两个崩塌之年，第一个就是97年。

    这种不好的预感，从正月里就开始了。

    不过姜小白站在包间里边，晃了晃脑袋，不愿意去多想这些事情。

    不管今年的形势到底有多严峻，都暂时的和他没有多大的关系。

    不过吃过年夜饭以后，回去的路上，赵心怡还是敏锐的发现姜小白的情绪有些不对劲。

    其实不止是现在，刚才吃饭的时候，赵心怡就发现姜小白情绪有些不对了。

    她和姜小白在一起这么长时间，太了解姜小白了。

    “小白？”赵心怡有些担忧的问道。

    姜小白摇摇头，笑着说道：“没事。”

    他没有想到，自己的一时思绪，竟然被妻子给看出来了。

    “我没事，放心吧，只不过是担心今年的情况而已，没有什么事情，你放心吧。”姜小白说道。

    “今年的情况，今年企业的情况吗？”赵心怡好奇的问道。

    她在的魔都柴油机公司，也是企业，而且还是上市企业，

    对于企业情况来说，也是非常了解的。

    这两年，国内的企业发展的非常不错。

    不管姜小白的华青控股集团，还是其他的企业，比如说连想啊，比如说长虹之类的。

    都依靠着价格战和高举的民族品牌旗帜，在家电，饮料等消费市场中节节取胜。

    虽然不能够说，把国外的企业都打的溃不成军，但是也取得了很大的胜利。

    再加上国家政策的扶持，很多企业都有一个进度表，

    那就是什么时候成为世界五百强企业。

    包括她们魔都柴油机公司都是这样，都指定了一个时间进度表。

    准备在进入21世纪的头十年，就是2010年之前，成为世界五百强的公司。

    国内的政策是“抓大”，扶植一批大公司，由国家主导，重点扶持若干优势企业像财团模式发展。

    使之成为具有国际竞争力的公司，代表国内实力的巨型公司。

    这样的发展趋势，赵心怡搞不明白，姜小白这话语怎么会担心。

    “对的，今年企业的情况。”

    “华青控股集团？”赵心怡好奇的问道，企业的大环境没有问题，那有问题的就是华青控股集团了。

    但是没有想到，姜小白却摇摇头：“不是我们华青控股集团。”

    两个人说着，车子也到了家门口。

    下车以后，姜浪浪就闹着要放烟花。尹小军带着姜浪浪去了。

    赵心怡拉着姜小白上了楼顶的天台，吹着夜晚的冷风，心里却格外的通透。

    两个人也在继续着刚才的话题。

    “我不是担心华青控股集团，江湖里边虽然有风浪。

    但是现在华青控股集团，已经不是寻常的风浪能够动摇的了的。

    江湖当然险恶，不过已经险恶不到我的头上了。”

    姜小白迎着夜晚的寒风，迎着新年的钟声，迎着从寒冬开始的春天，站在楼顶的天台上。

    霸气的说着自己的宣言，重生十多年了，他终于有资格，也有底气说出这样一番话。

    赵心怡侧头看着姜小白，身上那霸道无比的气息扑面而来，让她美目泛起涟漪。

    在这国内创业的不少，民营企业更不少，国营企业更多。

    这里边身价百万，千万甚至是亿万富翁都有。

    可是谁能够像姜小白一样，说出这样霸气的话语来呢。

    “那小白你说的担心是指？”赵心怡半天才继续开口问道。

    “担心今年的经济情况不好，大的环境不好啊，可能会对其他企业带来影响。”姜小白缓缓的说道。

    和自己媳妇说话，那就不用藏着掖着的。

    他知道有些话，赵心怡不会传出去的。

    “大环境。”赵心怡有些发愣，姜小白说的大环境，肯定不会集中在某一个行业。

    姜小白的格局大的很，某个行业的情况波动，姜小白根本不会注意，能够让姜小白担心的，肯定是所有行业，或者也可以说是经济形势。

    甚至都不止是局限在国内，她知道丈夫的心很大的。

    不是普通人能够比的。

    “那是什么地方出问题了，明明现在国内的经济形势就一片大好啊。

    远的不说，去年的秦池酒业才刚刚创造了一个标王的奇迹，三个多亿啊。”赵心怡感慨着。

    姜小白听着赵心怡的话，嘴角边也勾起了一抹微笑。

    秦池酒业，原来不说不值一提，也不算是什么大酒厂。

    可是最近这两年却混的风生水起的，从什么地方开始的呢。

    就是从95年的央视标王广告开始，六千万的天价，买下了黄金时间的广告。

    从此以后就一发不可收拾，号称每天往央视开进去一辆奥拓，开出来一辆奥迪。

    而在刚刚过去的96年年底的标王竞争会上。

    秦池更加的疯狂，以三个多亿的天价，拍下了标王。

    具体的是3.2……一串数字，姜小白记不住了，而这个数字，有特殊的含义。

