    交易继续。

    随后上前的，乃是林奇。

    他拿出了一块紫色灵玉，称其为紫府养身玉，长期佩戴，就将具备温养身心，延年益寿的作用。

    这东西，陈少君其实也从鉴宝画面中，看到过。

    林奇之前被煞气入体之时，之所以能够支撑那么长时间，这紫府养身玉可谓是功不可没。

    要不是有这紫府养身玉，他早就被煞气折磨的不成样子了，根本等不到陈少君出手，告知其驱煞之法。

    这东西，自然是好东西。

    陈少君都忍不住出了价，其他人叫价的也不少，不过当价格达到五千两之后，他就停了下来。

    无他，这东西虽好，对他来说作用不大。

    最后则被那钱老道士以七千两银子的高价，将之争夺了下来。

    完成交易之后，那钱老道士也没下去，反而走到了中间位置，从一个布袋之中，掏出了一个海碗大小的莹白色石块，开口说道：“你们也知道，我已经九十有五，自知大限将至，但修道上下八十载，自然有一颗拳拳求道之心。

    所以，我还是那句话，需要一枚筑道丹，或者退而求其次，有破障丹也成，甚至只要能够提供确切的获取消息，我都愿意拿出这颗禁灵石作为交换。

    这禁灵石，内含乾坤，极有可能藏有古修士所使用的功法法宝，价值之高，不可想象。

    另外，我还愿意赠送一门修道功法，《长春功》作为交换。

    要知道，正是靠着这长春功，我才能够到如今大限将至之时，还能够脚步如飞，境界并不衰退，发挥出力量来。”

    钱老道士说着，一双略显浑浊的目光扫过一个个修士，脸上满是期待之色。

    目光落在庙祝朱清身上之时，他也忍不住叹气，开口说道：“老钱，你也知道，不管是筑道丹，还是破障丹，可都不是普通灵丹。

    除非一些道法宗门流出，或是朝廷封赏，不然几乎是不可能落在普通人手中的，更不可能被我们得到。

    就算是我，当时也只是孤注一掷，才侥幸突破成功的。”

    钱老道士自然知道这点，很快就将目光望向了那白云观弟子赵恒身上。

    白云观虽然名为道观，但却是道法宗门之一，固然白云观内传承的功法法术，不见得多么高明，在修行界中，也只是小门小派，但比之他们这些纯粹的散修，自然要好了无数倍。

    或许就有对应资源，或者这方面的消息也说不定。

    只是赵恒却避开了他的目光，轻轻摇头，叹道：“筑道丹和破障丹，都是唯有二品以上炼丹师才能够炼制而出的灵丹，我们白云观连一品炼丹师都没有一个，更别提二品了。

    偶尔能够获得对应资源，都是以大代价，从一些拥有炼丹师的宗门中换来的，根本不够分。”

    就连他，白云观观主首徒，在凝元境后期巅峰之境，至少停留了三五年之久了，可也还没轮到获得一枚破障丹，更别说是比破障丹好上数筹的筑道丹了。

    是以，他虽然对那禁灵石很感兴趣，但也只能无奈放弃。

    “唉，散修艰难啊。”

    钱老道士叹了口气，一张脸上，顿时露出了一丝死灰之色。

    这方世界，武者达到先天，即可突破寿元极限，从一百岁活到一百五十岁，灵罡境则可活到两百五十岁，至于神玄境武圣，则是四百岁。

    而道法修士的修行体制与武者不同，修行到第二个境界，也就是筑道境之后，寿元就能够得到增长，且增长一倍，可以无病无灾活到两百岁。

    金丹境，则是四百岁，化婴境则是八百岁……

    与武者相比，差距十分明显。

    这其实也是为什么，道法修士一般都会被人高看一眼的原因了。

    不仅获得更长久，而且法术玄妙，也比武者手段，多了更多的变化。

    而如今，钱老道士已经九十五岁了，修为还卡在凝元境后期巅峰，无法突破到筑道境，致使寿元得不到增长，自然心神慌乱，感觉到十分恐惧。

    “我倒是有一枚丹药，功效与那破障丹相差不大，或许与你有几分作用。”

    正当钱老道士大失所望，准备将手中的禁灵石收起来之时，陈少君突然站了出来，开口说道。

    他脸上不动声色，但心中其实颇为激动。

    禁灵石。

    终于又看到了。

    而且钱老道士手中的这枚禁灵石，不小。

    至少要比当初与林奇交易的那一块，大上两倍不止，自然而然的，其中蕴含的混杂灵气，也要更为丰厚许多，对他的实力提升，也必然更大。

    “什么灵丹？有什么功效？”

    钱老道士连忙上前两步，迫不及待的追问道。

    “破境丹。

    顾名思义，这是一种专门突破境界桎梏的灵丹。

    对于武者和道法修士，都颇为有效。

    一个炼体境修士，若是借助着破境丹，可增加五成的几率，突破到气海境层次，就算是用在气海境武者突破到先天境层次，也能够有三分效果。

    至于用在道法修士方面，凝元境修士，借助着破境丹，应该能有三成的几率，跨入下一个境界，突破到筑道境。”

    陈少君冷静的说道。

    “此话当真？”

    钱老道士眼睛一瞪，忍不住开口说道。

    其他人闻言，也不由纷纷侧目，露出几分怀疑和激动之色。

    确实，陈少君的修为，不高。

    至少展现在所有人面前的实力，并不算强，才不过凝元境中期，旁人很难相信，他手中能有助力凝元境后期修士，突破到筑道境的灵丹。

    要知道，修行界中，筑道丹也只能保证凝元境后期修士五成的突破几率，而破障丹，也才不过两成。

    这破境丹，虽然比不过筑道丹，但效果还胜过破障丹几分，就不由让人有些怀疑了。

    “自然是真的。

    你们若是有谁精通灵丹药理，也可以检查一二。”

    陈少君手一翻，取出了一个玉瓶，玉瓶之内，则正是破境丹。

    说起来，这破境丹还是他前几日，以八连抽之法所抽到的奖励之一，当时他就知道，这一枚灵丹，必然能在这次修士交流会中，发挥作用。

    如今一看，果然如此。

    至少从周围众多修士火热的目光中，他就不难看出他们的心思了。

    就连已经达到了筑道境的庙祝朱清，目光之中，都有几分热切。

    少数几人，更呼吸急促，显得有些蠢蠢欲动了起来。

    要不是心有顾忌，他们甚至会忍不住动手，出手抢夺。

    最后，自然是朱清上前，开始仔细检查这一枚灵丹了起来。

    他们虽然不精药理，但作为道法修士，自然有几套自己的辨别方法，能够一探这灵丹究竟。

    直到，所有人都见到了朱清点头，认可了这一枚灵丹的功效。

    顿时，一群人再也顾不得许多，纷纷开口了起来：“三万两银子，外加一件上品桃木剑，换取你这枚破境丹。”

    “五万两银子，外加一张青元丹丹方，换你这破境丹。”

    “十张五雷符，二十五张神行符，二十张金刚符……”

    ……

    交易，一度变得有些混乱了起来。

    特别是那些凝元境后期修士，各个眼神炙热，一个个开始疯狂出价。

    钱老道士闻言，一张脸气的通红，连忙吹胡子瞪眼的对几人进行阻拦，苦口婆心的说着自己都快满百的人了，生命无多，诸位道友还年轻，还有大把时间，不要跟自己这个糟老头子去争这破境丹。

    这时候他甚至有几分后悔，早知道私下里去与陈少君联系了，何至于落得现在这样，引狼入室的下场。

    只是事关道途，是大道之争，他们自然不愿意退缩。

    毕竟，道法修士，一旦突破，跨入筑道境，就是两百年的寿元，突破不过去，就只有一百年……与一百年寿元相比，脸面值几个钱？

    最后还是朱清以筑道境层次的灵压震慑，才让得纷乱平复了下来。

    一切，则交由陈少君自己选择。

    “诸位道友的开价，确实让昆仑有些动心了。

    只是，我对于这禁灵石，更感兴趣一些，是以只能抱歉了。”

    事实上，从一开始，陈少君的目标就是禁灵石。

    是以，即便几人将价格开的极高，他也还是选择了拒绝。

    说实话，银子，他不缺。

    五万两银子，他也拿得出来，一些法宝，丹方，符箓什么的，固然对他有几分诱惑力，但又怎么记得上禁灵石能让他的实力提升？

    更别说，通过鉴宝画面中，他可是知道，这禁灵石内藏着的，乃是什么宝物，价值可要比他们的开价，还要高了许多。

    “昆仑道友，你可能对于禁灵石，了解的不多。

    这禁灵石，号称修行界中的赌石。

    虽然里面确实有可能蕴含着某些宝物，但里面藏匿着的，更有可能是一些无用的废弃之物。

    而且，这禁灵石开出来，还需要请专门的解宝师出手，这解宝师，不管哪一个，地位可都不低，开价更是不菲。

    道友最后，难免会有竹篮打水一场空的风险，倒不如以那破境丹，换取一些实在的宝物，更为合适一些。”

    那赵恒不由苦口婆心的劝阻了起来。

    “无妨，我还是想要尝试一番。”

    陈少君笑了笑，随即将破境丹递给了钱老道士。

    钱老道士见状，大喜过望，好像生怕中间生出什么变故一般，连忙将禁灵石和一枚记载了长春功的玉简瞳递了过去。

