    三年一次的国展本来就万众瞩目。

    这次因为孟拂的关系，影响力空前绝后,这两条微博一处来，粉丝网友评论都十分清奇——

    【？？？？】

    【wtf？？？】

    【爹别吓我】

    【又发生了什么我不知道的事情？】

    【孟拂的意思是她有自己的展位？不是，我查完了三个展馆，也没发现她的名字啊？】

    【我去看官方记者会直播到底是怎么回事。】

    【……】

    网络上因为孟拂跟官方这条微博陷入了无限迷茫之中。

    然后又连忙转入湘城画展今天给的官方视角。

    这次的梦幻联动，画展官方给了一个“白衣天使”的专门展位，放的是几幅C级到A级的展位画作，这些画作有些的是画家们亲自去F洲看到的生灵涂炭的病人挣扎的图片，有的是流浪医生给那些保守战争折磨的当地居民诊治的画面，几乎都是写实风，现场还有coser医生。

    画展跟《急诊室》的联动就是昨晚连夜重新搭建在白衣天使馆前面的发布会展台。

    此时“白衣天使馆”前已经聚集了数千人，还有无数人源源不断的接近。

    今天是展台第一天开放，从全国各地都聚集了新闻媒体。

    除却《急诊室》联动的采访跟拍摄白衣天使馆的活动，还有画展官方的作者个人访谈活动，前一列的记者还有数十个国外来采访的记者。

    此时的江歆然已经在展台后方等待访谈。

    她换了一身白色的礼服，身上披了羽绒服。

    她身边还站在童尔毓童夫人与一个中年男人。

    中年男人就是童尔毓的舅舅，罗先生。

    童夫人面色比较疲惫。

    罗舅舅正在同她说话，“这次就算是长了个记性，这次多认识几个人。”

    童夫人打起精神，“我知道。”

    “那就是埃夫斯先生，”江歆然脱下羽绒服，指着前方一个被摄影镜头追着跑的外国男人道，“我跟我的老师在画协见过一面，他是联邦画协的老师，旁边是这次展会的经理，我带您去见见他们。”

    三个人正了神色，随着江歆然往前面走。

    埃夫斯不仅仅是知名画家，还是巨商，联邦文物都是他负责的，也是这次的重量级嘉宾，全程由经理陪同。

    看到江歆然，埃夫斯惊讶的看着她，显然并不认识她。

    经理自然认识江歆然，笑着给埃夫斯先生介绍，“这是我们展会的嘉宾，江歆然，拿到了A展末班车，未来可期。”

    “哦，”埃夫斯恍然大悟，朝江歆然握手，“你好。”

    不过埃夫斯显然是找什么人，没跟江歆然交流太久，粗略一交流，就匆匆离开了。

    经理朝江歆然笑笑，然后追了上去。

    “这位埃夫斯先生果然跟传闻中一样，”童尔毓轻声开口，转身看到不远处的工作人员，又看向江歆然，“你的采访是不是要到了？”

    江歆然一转头，看到前面的活动主持人，微微笑着道，“没错，到我了，叔叔阿姨，你们先去站台下，我做完活动，就下来找你们陪你们去拜见其他几位大师。”

    江歆然今天有二十分钟的访谈，以及粉丝见面会的时间。

    童尔毓三人跟她一起出去，江歆然从活动入口去展台接受采访以及粉丝提问。

    而童尔毓这三人，则是在台下看她录完这次活动。

    “今天怎么这么多保安？”罗舅舅看到站台下围了两圈的保安，有些诧异。

    童夫人虽然脸色苍白，但也抿唇笑了笑，“你不知道，歆然现在是个小明星了，你看到后面好多人喊歆然的名字没有？”

    罗舅舅闻言，点头，“难怪。”

    湘城展方这次给江歆然配了一个专门的助手，她在红毯入口处等待江歆然：“江小姐，这边来。”

    江歆然提着裙摆跟着助手往展台上走。

    展台上，上一个嘉宾还在接受主持人的采访。

    上一个嘉宾是一个中年男人，他扎着一个长辫子，皮肤白皙，斯文干净，台下数以千计的观众，也有些是他作品的粉丝，正在举着他的成名作欢呼。

    等中年男人顺着红毯走到尽头。

    画展官方主持人看着忽然欢呼的人群，微笑，“我听到大家的欢呼了，那下一位呢，就是我们这次赶上了A展末班车的大师，她也是这次我们这次A展年纪最小的人，现在有请江歆然小姐。”

    江歆然随着主持人的声音，踩着优雅的步伐进场。

    现场一时间沸腾起来。

    “江歆然！！”

    “真的是她啊，我毕生理想就是考到画协，希望她能保佑我。”

    “我以为这次联动没有了，没想到梨子台做人了。”

    今天第一天，提前买票的大部分都是学画画的或者对绘画感兴趣的。

    这些人多多少少都听过江歆然。

    画展每天都是限流的，三个大管同时开放，加上广场跟一些小展馆，可同时容纳数万人次，但每日开放的门票就那么多，大部分人都进不来展馆。

    每年画展官方都开放一些直播频道。

    往年这些直播频道无人问津，这一次直播频道无数网友前来观看。

    【A展末班车！！】

    【竟然是A展！】

    【啊啊啊啊江歆然小姐姐不愧是我爱豆！】

    【小姐姐牛逼！！！】

    【A展是什么意思？】

    【就这么跟大家解释，今年三个展馆，A展级别最高，拜访位置也靠近中心，A展展位总共45个，江歆然是赶上了最后一个A展的展位，虽然是最后一个，但这个年纪能拿到A展，全国不出十个，你也听到了，她是A展中最年轻的画家，拿到这个展位后，她以后的画作会越来越值钱，A展画作最低一幅也能卖出50万高价，最高的，当时的小妖女卖出过972万天价……】

    【……】

    江歆然在人群的欢呼中上台。

    主持人跟台下记者提问都很温和，还抽了两个粉丝问答。

    20岁不到的年纪，拿到A展最后一名，未来确实可期。

    《急诊室》的摄影师也在记录这一幕，后面还有在《白衣天使馆》的联动。

    主持人跟记者询问了很多问题，到最后，主持人才指着背后的大屏幕开口，“这是江歆然小姐在A展的画作，是《花隐蝶飞》，就在我们身后的展馆，大家等会可以去A展细看……”

    人群里。

    因为是投资商，拿到VIP特殊票，走工作人员通道的杨夫人跟杨花就站在前列。

    杨夫人看着背后的花隐蝶飞图，顿了一下，“这……也不怎么样嘛。”

    没想到杨花颔首，“对，一般般。”

    杨夫人：“……”

    她就是随口一说，实际上能拿到A展，江歆然的画确实是可以的。

    杨夫人琴棋书画都有涉猎，自然能看得出来江歆然的画不错。

    不过因为这人跟自己侄女有过节。

    她就随口一句不怎么样。

    哪里想到，杨花竟然跟她附和？

    杨夫人咳了一声，“我们去展馆看画去吧。”

    杨花点头，“行，走吧。”

    杨夫人在江歆然，江歆然也在看人群，自然看到了杨夫人对她的关注。

    江歆然不动声色的笑了一下。

    采访完毕，接下来就是展馆的联动，江歆然提着裙摆往后面走，本来她以为摄影师会跟着她走，没想到摄影师没有跟她一起走。

    江歆然一愣，她站在尽头，随着摄影师的目光看过去。

    工作入口处，一道纤细的身影慢慢走过来。

    她没穿礼服，只穿着简单的白色毛衣，袖口处松松卷了两道，露出细瘦的手腕，浅灰色的铅笔裤，脚上一双平底鞋，整个人干净又素雅，微卷的头发披在脑后，一身的气息有些冰凉。

    昳丽的脸上露出一种漫不经心的态度，正不紧不慢的从入口处走过来。

    本来在场的记者跟人群以为没人了，准备散开。

    此时看到，所有人看到这人的第一眼，不约而同的安静了几秒钟。

    大概几秒钟以后，现场人群就把她认出来了。

    “孟拂？”

    “卧槽真的孟拂？”

    “她怎么会在这里？”

    “不是，她竟然真的来了？被网友说的气不过？还要来蹭国展的热度？竟然还真能让她蹭到了红毯，啧啧。”

    这年头，明星蹭红地毯提高自己身价的不止一两个。

    有些明星直接跟着金主爸爸蹭高奢品牌的红地毯，有的蹭知名发布会的红地毯，有的是为了提高自己的身价，有的是为了提高自己的人设。

    现场也有孟拂的粉丝。

    “爹！！！！！”

    “看看我啊啊啊啊！”

    “拂哥现场！！！我可以！！！”

    不管是不是孟拂的粉丝，都开始骚动起来，一时间不少人涌向舞台，保安立马动作，总算把汹涌的人群给控制住了。

    与此同时，官方镜头的直播间人也傻了。

    【不会吧不会吧她真有这么emmm……还真的来蹭热度了？】

    【这种艺术大家的发布会也来蹭，全场都是鼎鼎有名的大师，她来不觉得自己尴尬嘛？其他人背后都有成名作，就她的没有啊……】

    【不看了，找其他机位，看能不能近距离看白衣天使馆，听说今天这里的联动十分好玩。】

    【我也不看了哈哈哈哈】

    【脸皮有这么厚的吗？？】

    【看到孟拂要跟这些大师走一个红地毯，还要蹭素人的热度，我已经抠出一室三厅了】

    【大家没看湘城官方的微博吗？谁说孟拂一定没有作品的，没有作品她敢那么怼人吗？我觉得她能出现官方不是没有考虑的】

    【楼上的了吧，她就算有展位，她还能拿个A展第一的展位吗？刚刚主持人都说了江歆然是A展中年纪最小的人，可快别来秀智商了，谢谢。】

    【能不能让她下去？？】

    【……】

    直播间和现场的人吵得不可开交。

    杨夫人跟杨花还没走，就被汹涌的人群挤两个七荤八素。

    本来要走的杨夫人看到红毯尽头的孟拂，一愣，“阿拂怎么在这儿？”

    杨花在想着花的事儿，听到杨夫人这句，她也抬头，不过她倒没愣，只反应了一下：“画展也邀请她了吧。”

    “画展邀请她？”杨夫人停在了原地，她能听到身边有人的议论声，拉着杨花往前走了几步，“不会出什么问题吧？画展邀请她干什么？她又不用给画展表演。”

    两人不远处，

    要走的罗舅舅也看到了孟拂，他转向童夫人，“这人……”

    童夫人看了孟拂一眼，她也听到了周围人的数落。

    以前于永对孟拂的嫌弃童夫人还记得，当初孟拂基础不好，于永都没教她画画。

    这次来这里，显而易见，就是来蹭红毯的。

    童夫人不由摇头，不想跟她哥哥承认这人之前是童尔毓的未婚妻，“不知道，我们先去找歆然吧，看能不能找到埃夫斯先生。”

    童尔毓知道网上的事，也皱了皱眉，“我们先去找歆然。”

    与此同时，孟拂已经走到了主持人身边。

    主持人终于反应过来，她有些激动的道：“大家都很激动啊，没错，这位是我们今天的最重量级别的嘉宾，孟拂！”

    台下果然响起了一阵欢呼声。

    人群里孟拂的粉丝不少，这些粉丝的尖叫声几乎要冲破广场。

    孟拂接过主持人递过来的话筒，朝台下的人友好的挥了挥手，“大家别激动，注意秩序。”

    “对，我跟大家一样，非常激动，但还是安全要紧，孟老师也是第一次来我们画展，很荣幸能请到孟老师，”主持人深深吸了一口气，“现在，大家有什么问题，需要……”

    台下，记者拿起了话筒，打断了主持人的问话，他盯着孟拂，目不转睛的询问，“等等，请问一下，这位孟拂小姐为什么能走这个红毯，为什么挥出现在这里，有什么代表作吗？”

    这句话引起了在场所有人的注意。

    主持人被打断了，也不在意，只微笑着看提问的记者，“这位先生的提问很好，那么我们就先来看看孟老师的这次的画展作品。”

    随着她话音一落。

    背后的墙上出现了一幅图，这是一幅《月下孤狼老翁图》。

    不同于江歆然的写实图，这是一副几乎全是墨染的写意画。

    不远处，江歆然停在尽头一直没走，她知道孟拂这次是没有画参加画展的。

    嘴角正露出了笑，忽然看到荧幕上出现了一幅图，嘴角的笑容有些崩裂。

    大屏幕投影了一半，能看到图上，孤狼两只眼睛令人高骨耸然的幽幽凶光。

    画的好坏，大家都是能直观的能感受到的。

    这幅画，露出一半的离群孤狼，即便是隔着屏幕，隔着画笔，都让人脊背骨有些发寒。

    最为直观的，就是现场叫嚣个不停的观众跟粉丝，在看到这幅画之后，忽然间像是被按了一下暂停键一般，暂停了一下，各种声音暂停了一两秒。

    女主持人很满意这样的效果，她转向后面的大屏幕，深吸了一口气，才道：“这就是孟老师的入展画作，大家一定非常好奇，为什么宣传栏上没有这幅画。因为，我们画展非常荣幸，能申请到一幅大师展的画作，没错，就是我身后这幅孟老师的《孤狼图》！”

    人群里，要离开的童尔毓在听到这一句，整个人心脏如同被麻痹了一样，直接停下，回头看向展台。

    被拥挤的人群挤得七荤八素的杨夫人则是愣愣的偏头，看向杨花，“阿拂是个画家？”

    会展的官方直播上，清一色刷着“能不能让她下去”的弹幕忽然像是被清空一样，好几秒后，才出现全屏感叹号的弹幕——

    【日啊！！！！！！】

    【艹！！！！！】

    【大师展！！！！！！！！】

