    

    “怎么会这样？

    你这家伙，你这家伙，究竟是什么人？

    父亲大人明明和我说过，只有超级赛亚人才是我们一族唯一惧怕的敌人。

    你明明不是赛亚人，怎么能够拥有这么强大的战斗力？”

    在这一刻，一直尽力维持自己那份优雅邪恶的弗利萨，终于彻底地慌了神。

    一亿多点的战斗力，天津饭此刻的实力，竟然已经是他的三倍还多！

    这样的实力差距，意味着只要天津饭愿意，随时就能够秒杀他。

    “不行，我必须快点解放全身的实力，只有释放100％的实力，才有和这家伙一战的可能。”

    弗利萨一边歇斯底里地吼叫起来，一边暗暗地开始进行身体的下一次解放。

    “真的做到了！

    天津饭他体内的气，竟然真的再次提升了，现在他体内的气已经完全盖过了弗利萨！”

    悟空被天津饭刚才再次提升的气又掀飞出好几十米。

    直到天津饭逐渐收敛气势，他才重新飞近了一些。

    看着眼前这场自己几乎没法插手的战斗。

    悟空心中有着对天津饭实力爆发的欣喜，也有对自己此刻的实力和两人差距过大的不甘。

    “如果我能够再变强一点就好了！”

    当然，悟空的不甘和贝吉塔因为自尊和强烈的好胜心产生的不甘又有区别。

    作为一个始终追求更强的武道家，看着强大的对手就在眼前，他却因为实力不足而没法交手。

    这份因为纯粹的武道之心所产生的遗憾，激发着悟空继续变强的斗志。

    “可恶，天津饭这个怪胎，这下要追上他更困难了。”

    比克感受到天津饭的气息再次飙升，已经到了自己远远不能感应清楚的程度，抱怨的同时嘴角却又带着一丝隐晦笑意。

    对于这场战斗的胜负他已经不再担心，但是对于自己心中的目标，他看到了更广阔的空间。

    不愧是他比克大魔王看中的强劲对手！

    克林和雅木茶两人在一旁激动得热泪盈眶，弗利萨之前带给他们的无力感因为天津饭的爆发一扫而空。

    他们紧紧捏着拳头，看着天津饭逐渐完成状态的调整。

    “龙珠世界，我来了！

    那么作为迈向强者的第一步，先杀个弗利萨祭祭天助个兴吧。”

    天津饭这样想着，就直接朝着正在做小动作的弗利萨攻击过去。

    下一刻，天津饭的身影在半空中消失。

    “哪里去了？”

    包括弗利萨在内，周围所有能够看到这场战斗的人，心里都同时冒出这样一个念头。

    而几乎在他们这个想法出现的同时，天津饭的身影却已经再次出现。

    如同龙珠世界战斗的惯例一般，先来一记背后飞踹拉开战斗的序幕。

    只见在弗利萨反应过来之前，天津饭就已经出现在他的背后，猛地一记飞踹，踹在了弗利萨的后腰上。

    咔嚓！

    伴随着弗利萨的身体瞬间呈现出倒C型的夸张幅度，一声清脆的断裂声响起。

    然而这并不是结束，而是弗利萨陷入噩梦的开端。

    当他的身体正要随着飞踹的巨大力量飞射出去。

    天津饭猛地跟上一记海底捞月，宽阔的手掌从下方捞起，一把就将弗利萨引以为傲的尾巴紧握在手中。

    大风车！

    拽住弗利萨的尾巴，天津饭以自身为中心，开始快速地原地旋转起来。

    而被他拉住了尾巴的弗利萨，便瞬间成了风扇的扇页，快速地选择起来。

    哈！

    当旋转的速度提升到极致，天津饭松开了握住尾巴的双手。

    嗖！

    如果一颗炮弹一般，弗利萨的身体以众人无法看清的速度激射出去。

    嘭！

    赶在弗利萨撞到地面之前，天津饭已经先一步拦截在前方。

    借助着自己将他抛出的巨大力量，再加上此刻从弗利萨正前方奉上的一记膝撞。

    呕哦——

    在被天津饭的膝盖结结实实地击中腹部的同时，弗利萨难以自控地发出一声呕吐声。

    幸好在来降临地球之前，他并没有吃什么大餐，所以此刻吐出来的东西也不算多。

    不过他在离开飞船前不久的时候喝下的玫红色液体，自然是没法继续再待在自己的身体里了。

    避开了弗利萨的呕吐物，天津饭绕到侧面，一把掐住了弗利萨的脖子，开始连续不断地从侧面对他使用肾击。

    他可不会让弗利萨找到反击的机会，更不会将投掷向地面。

    像他们这种实力的人，就算用身体撞穿一排山脉，都根本不会受到太大的伤害。

    最强大的武器，反而是自己的身体。

    在五十倍界王拳的作用下，天津饭对弗利萨的攻击如疾风骤雨一刻不停。

    这让弗利萨刚才计划的解放身体力量的小心思，都受到了很大的干扰。

    原本只需要十几秒时间，他就能释放出50％的力量。

    但是在天津饭不停地暴揍中，现在都已经过去了将近一分钟，他对能量的释放还没有完成。

    而在这个不停暴打弗利萨的过程中，天津饭也在逐渐适应着自己突然暴增的力量。

    原本就战力对比来说，就像弗利萨担心的那样，天津饭是可以秒杀他的。

    但是弗利萨的担忧让他忽略了一点，天津饭的这份实力也是第一次爆发。

    所以即便他已经有着上亿的战斗力，但还没有办法立刻完全发挥出来。

    面对这样的情况，弗利萨刚才应该做的，不是在原地开始做小动作。

    而是抓住一个人质作为要挟，然后再让自己顺利地完成实力释放。

    那样的话，他或许还有和天津饭一战的可能。

    但是对于这一点，天津饭已经预想到，所以他从刚才开始就不断地让弗利萨处于被暴打的状态。

    而在这个暴打的过程中，天津饭也在同时适应着自己的这份力量。

    渐渐地，从刚开始只能发挥出大概一半实力的状态，此时的天津饭已经能够发挥出自身八成以上的战力。

    “不可能！不可能！

    我可是堂堂的宇宙帝王弗利萨，怎么可能被一个小小的地球武道家给打败？

    对了，地球应该不能在宇宙生存吧？”

    想到这里，被打得鼻青脸肿，浑身都胖了一圈的弗利萨脸上露出了奸笑。

    “等，等等，我投降，只要你放过我，我就马上离开这个星球，唔，不要再打我了！”

    弗利萨强忍着在依旧处于暴打中的痛苦，艰难地对天津饭说出了一句完整的话。

    在他看来，眼前的这个家伙听到他的求饶之后，应该会暂时停手。

    毕竟他是宇宙帝王，就算敌人，也要给他个面子的。

    “好啊！”

    如同他预料中的那般，天津饭果然停下了手。

    “刚好我也打得无聊了。”

    听到天津饭的话，弗利萨露出了一丝奸计得逞的笑容，随即就准备要引爆地球。

    然而当他正在凝聚指尖的激光时，一团巨大的白色气功波就将他彻底吞没。

    新气功炮！

    在弗利萨求饶的前一刻，天津饭感觉到自己能够发挥出的战力已经足够秒杀弗利萨，于是便准备停手以对波收尾。

    谁料到这家伙还怀着其他小心思，导致他连波都没有发出，就直接被新气功炮吞没。

    而在他的身体消失在新气功炮的瞬间，一声惨叫在新气功炮炸响的前一刻传出。

    “爸爸救我！”

    天津饭转过身，不再看注定被吞没的弗利萨，而是顺着弗利萨呼喊的方向看去。

    锐利的目光直接穿透大气层的遮蔽，一艘比弗利萨的座驾更大的宇宙飞船这时候正在缓缓靠近地球。        

