    在引爆‘超忆’力量的那一刻，何奥瞬间恢复了对身体的控制。

    超忆使用一次之后，是有恢复时间的，等待超忆恢复到下一次能用的状态，大概需要二十四小时，也就是一整天。

    但是这并不意味着，超忆在使用后的二十四小时内，都不可以再使用，何奥仍旧可以强行引爆‘它’的力量，但是何奥也不知道，强行引爆后会面临什么。

    归根究底，何奥之前无法动弹的状态是精神不能控制肉体，就像扳手腕的两个人力气相当，谁也不能奈何谁。

    而这时候，只需要强制加强一方的力量就可以了。

    超忆很明显是一种可以增强精神能力的方法，何奥此刻也没有其他选择，引爆超忆，承担未知后果。

    或者直接被眼前的红裙女子杀死。

    很容易选。

    在恢复身体控制的一瞬间，何奥立刻侧开身体，同时扭动手腕。

    砰——

    剧烈的枪声骤然响起，如同利剑划过何奥头顶空气，撞在顶楼的楼板上，直接将楼板击穿一个大洞。

    ······

    这是枪吗，这是炮啊。

    与之相应的，是强烈的后坐力。

    红裙女子似乎也没有料到这个枪后坐力如此的强，强烈的后坐力作用在何奥的手腕上，也作用在她的身上。

    直接将没有防备她击退了几步。

    而何奥抓住了这个机会，猛地挣脱了她的控制，拉远了与她之间的距离。

    此刻整个世界在何奥的眼中都分毫毕现，他甚至感觉自己正在以一个更高维的视角在观察着周围的一切。

    他能感觉到眼前女子的脉搏，感觉到她的呼吸，每当眼前的女子做出一个动作，他的脑海里甚至会出现她接下来可能做出的动作推演。

    引爆后的‘超忆’似乎要比正常的‘超忆’强很多，而且没有明确的时间限制。

    但与之相对的，是何奥感觉自己的灵魂和精神都在迅速的衰弱。

    这种衰弱并不是疲惫，在超忆的作用下，他的精神极其的亢奋，这种感觉更像是，他的灵魂正在作为燃料驱动着‘超忆’运行。

    原来是一个氪命的技能啊。

    何奥在心底感叹一声，抬起手来毫不犹豫对着前方的红裙女子开了一枪。

    红裙女子身影如鬼魅般扭曲，试图躲过这一枪，但是子弹擦伤了她的胳膊。

    带着点点淡紫色光辉的鲜红血液流淌出来。

    伤到了。

    何奥的脑海中迅速重建红裙女子的战斗数据，刚刚那一枪他是带了预判的，按照他脑海中超忆给出来的预判，那一枪是可以直接打中她的。

    但是却被红裙女子闪了过去。

    由此看来，超忆只能结合现有的数据对人物的动作做出预判，没办法模拟出何奥没见过的能力，一旦对方施展出何奥没见过的能力，就需要重新建立数据模型。

    也就在这瞬间，何奥骤然一个翻滚，向着左侧滚去。

    红裙女子的身影如同鬼魅一般出现在他刚刚站立的地方。

    这一次超忆大概预判准了。

    何奥再次后退几步，看着红裙女子。

    从之前的情况来看，这个红裙女子应该是不擅长战斗的，她的能力应该更加偏向精神相关，一对一的时候可能打不过穆修，不然她早回过头把穆修锤死了，哪儿能被追杀这么多年。

    但是就是这么个不擅长战斗的家伙，怎么身体素质都这么变态，这个世界的超凡还真是恐怖啊。

    “你是怎么做到的？”

    这下轮到红裙女子好奇了，她疑惑的看着何奥，并没有对何奥再出手攻击，似乎很好奇何奥如何挣脱她的控制的。

    “这个嘛···”何奥张了张嘴，“秘密。”

    然后他毫不犹豫的对着女子再次开了一枪。

    这一枪被女子再次躲了过去。

    何奥并不好奇，而是闪向一旁，他在脑海中不断的更新女子的战斗数据。

    他一边后退，一边看着女子，“你猜史密斯现在在干嘛？”

    “嗯？”

    有些恼怒的女子停了下来。

    何奥并不是没有料到魔女教会行的是驱虎吞狼，调虎离山的计策，通过穆修吸引晨曦市官方的注意，然后暗度陈仓，举行仪式。

    相反，早在赶过来的路上，他就和史密斯交流了这个想法，史密斯虽然没有肯定他的想法，但是从言谈中透露出来，他也是差不多的考虑。

    所以面对穆修这个D级顶尖的强者，史密斯只派出赛琳娜在前面冲，自己稳坐钓鱼台。

    这世上的人不都是傻子，至少有些老狐狸是真的又阴又狗。

    但是有一点可能何奥和史密斯两人都出现了认识偏差，当时他们都觉得魔女教会的最强者应该会在仪式附近照看仪式顺利进行，用来引开穆修的只是一个可以舍弃的弃子，毕竟对于魔女教会来说，仪式是最重要的。

    但是现在

    ······

    何奥可以很肯定他眼前的这个是魔女教会的大BOSS。

    在挣脱的那一刻，何奥就给史密斯发了求救消息。

    但是时间还是太短了，王冠大赌场所在的王冠区到阿斯顿区，至少也有几十公里的路程。

    何奥丝毫不怀疑史密斯能打得过眼前的红裙女子，但是他有点怀疑他能不能撑到史密斯赶来救援。

    而且现在附近所有的警察和调查官应该都已经去追穆修去了，即使倒回来，也不知道什么时候能抵达。

    史密斯不可能会派普通人回来救援，因为那和送死没有区别，但他可能会安排人包围这一圈，而包围对于何奥是没有帮助的。

    此刻能赶来救何奥的，恐怕只有史密斯，或者其他相同等级的大佬。

    “你看看你还能联系上你的属下吗？”

    何奥面带笑容的看着红裙女子。

    红裙女子面色一变，从腰间裙子的夹层抽出一个小巧的长带，戴在手上，成了一个手环。

    她点开手环，没有得到任何回应。

    “你的计划已经失败了，”何奥笑了一声，他抬起枪对准红裙女子再次开了一枪，“现在联邦调查局正在包围这里，你逃不掉了。”

    这一枪也被红裙女子躲了过去，但是经过几次数据收集，何奥这一次的预判已经有了一些准确度，再加上‘基础枪械精通’带来的熟练度，这一枪击中了红裙女子的左肩，瞬间粉碎了她的肩胛骨，鲜红的血液流淌下来。

    红裙女子捂着肩膀，被子弹的作用力撞得改变了方向，一下子翻滚出去，一个银色的东西从她身上落了下来。

    此刻她也无瑕顾忌这些，她惊疑不定的看着何奥，如果史密斯真的带人包围了这里，晨曦市可能就是她生命的最后一站了。

    呜——

    就在这时，刺耳的警铃声骤然响起。

    红裙女子没有任何犹豫，一下子闪身跑了出去。

    史密斯来了吗···这么快？

    这声警铃也让何奥有些惊讶，他刚刚说那些话只是吓红裙女子的，看不能把红裙女子吓跑。毕竟他也坚持不了多久了，但是他没有料到史密斯真的赶来了。

    确定红裙女子真的跑远了以后，何奥解除了超忆的效果，在那一瞬间，他的视野一糊，所有的力量都离他而去，他的双腿再也无法支撑他的身体，他身体晃悠了一下，无力的向前摔倒在地上。

    一个银色的包裹着金属的试管落在离他脑袋不远的地方，那个试管此刻传来了令人心悸的吸引力。

    何奥想要伸手去捡起那个试管，但是无论他如何努力，也无法让手指移动分毫。

    我要死了吗···

    他感觉自己的视线正在迅速模糊，他的生命流失殆尽。

    氪命一时爽，氪完直接火葬场。

    何奥的意识逐渐朦胧。

    一只小手捡起了地上的试管。

