
　　不过，就算要对付这些丧尸得到电量点，他也只会选择特别熟悉的路况，否则的话在这种完全不知根知底的环境之中，把一辆越野车开到丧尸大军，里面将会寸步难行。

　　行驶到卫星地图里面所指示的，最靠近那座五金材料市场的地方，李云停下了车。

　　他直接把自己的巴雷特和改装而成的98K带在身上，这一次要对付的不是商场里面那些，只知道欺负女人的装修工人，也不是一群被关在监狱里面不知道多少岁月，早已经不熟悉现代化设备，还把雄心磨灭的一干二净的一群囚徒，而在三环之内圈地的一群疯子们。

　　带上自己的武器过后，李云又在背上背了一大包子弹，现在他的子弹已经十分充足，总数加起来已经超过了8万发。

　　就在这时，突然耳麦之中传来了陈颖的声音，“老公，对方听到了你的车声，现在正有无人机向着你这边飞过来了，你要赶快找地方隐藏起来，看样子，这些直升飞机是仿造的最新型无人机，上面搭载了自动机枪，你千万小心，不要大意。”

　　听到这话李云，神色凝重，真是怕什么来什么，这种高仿的警用无人机，居然都能够被做出来，好在李云自身实力够强，并且时刻保持警惕，让军事卫星时刻注意着自己身边五千米之类的情况。

　　否则的话，等到这些无人机靠近自己再反应过来，怎么死的都不知道。

　　看了一眼奔驰大G的触控屏，黑色的无人机挂在空中，高速旋转的螺旋桨下面吊着黑漆漆的自动步枪，已经向着李云所在的位置飞了过来。

　　整个无人机总总长度超过了半米，并且在自动步枪的两侧还挂着两个黑漆漆的箱子里面，装的自然是自动步枪的子弹。

　　不管对方这些武器的威力究竟有多强，李云都不打算让这架假无人机靠近自己，下了车的李云，直接跑出近百米，架着98k等待着对方的无人机靠近。

　　只要能够进入他1300米的射程，改装而成的98k，就能够直接在盲射技能的加成下，把那一架无人机瞬间击落。

　　而在不远处的幸存者基地之中，一名脸色苍白的年轻人，此刻正坐在电脑之前，看着电脑屏幕上面反馈而来的画面。

　　电脑上面反馈而来的画面当中，李云正架着狙击枪对准了天上的那台无人机，“哼，还真当自己是神枪手吗？

　　这么远的距离，也敢同我的无人机正面抗衡。”

　　“等了这么长的时间，终于来了一个活的目标，就让你见识一下，老子的天才发明！”

　　能够将一架普通的无人机，改装成警用无人机的脑子，绝对是机械方面最顶尖的天才。

　　而在这名脸色苍白的年轻人身后，一名末世当中依旧西装革履的中年男人正站在他的椅子后面，环抱着双臂，微微眯着眼睛盯着屏幕。

　　他就是这个基地当中的高层，被誉为三大战将之一的绝天，基地之中这些武器的改进，全都由他来监督执行，看着这一次改装的警用，他很是心动，要是成功了，他们的实力就能够大大增强。

　　“天哥，你放心，这一次改装的无人机，绝对不会让你失望了，这可是我这么长时间以来的心血呀。”

　　年轻人一脸的兴奋，那是对自己所改装而成的警用无人机的狂热，至于实验的对象是人类，他可不在乎这些东西，在这末世当中最不值钱的就是人命，相比于那些傻乎乎，不知道躲避的丧尸，知道逃跑，有智慧的人，反而更能试探出他改装成的这无人机的强大性能。

　　同时在自己后面这位绝天大佬面前，证明自己无人机的威力，“天哥，咱俩可是说好的，只要我这个发明足够强，你就要赏赐一个女人给我暖床。”

　　年轻人回头看着绝天，脸上满是猥琐，就算他此刻已经因为长时间的过度纵欲，以及纸醉金迷，显得脸色苍白，却完全没有在意自己的身体，反正在这个末世当中，能活多长的时间都是一个未知数，还不如及时行乐，好好享用自己玩弄女人带来的快乐。

　　“你放心，上次抓了一群幸存者，那里面有不少看得过去的女人，只要你能够证明改装成的无人机，对我们有用，少不了你的女人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绝天冷漠的说到，在这个末世当中，女人已经变成了一种可以随意抛弃、随意赏赐的物品，特别是在这个基地当中，拥有的女人数量，变成了一种攀比的道具。

　　就像末世之前，一群人为了房和车，相互竞争攀比一样。

　　只要对基地能够作出贡献的，就可以凭着贡献和功勋，领取一名或多名女人，末世之前那些高不可攀的美女，在这个只不过是这个基地当中的掌权者手里，不过是最下贱的玩物而已，根本不算人。

　　“嘿嘿，那我可就放心了，天哥，到时候我可要好好的挑一挑，那些丑的我可不要。”

　　这名脸色苍白的青年人咽了咽口水，他可清晰的记得，上次抓回来的那批人中有不少让他眼馋的货色，就算是末世之前都不多见，那些女人的身材，那长相，要是能够好好玩弄一番，玩弄起来的快乐自然不用多说。

　　想到这里，他不禁更加火热了起来，操纵着自己改装而成的无人机，向着李云飞去速度的更快了几分，然而他所操控的无人机，只不过刚刚拐过1栋大楼，整个画面就突然黑掉，电脑屏幕上面的信号，直接中断，这吓了他一跳。

　　“这是怎么回事？”

　　突然发生的一切，让年轻人有些不知所措的说道，“怎么可能，无人机的信号怎么突然就直接中断了？”

　　站在他后面的绝天，眉头也皱了起来，他沉声说道，“你这无人机最大的信号范围是多少，难道是飞出范围了？”

　　他不禁有些怀疑是不是无人机的信号范围太小，这才导致了信号直接中断，但是坐在电脑面前的年轻人，却直接摇了摇头否认的说道，“不可能，我改装的无人机，是经过信号范围测试的，在十五公里之内，都不可能中断信号。

　　而且就算是飞出了信号范围，也还会断断续续的持续反馈画面回来，而不会像现在这样直接消失，难道是遭受了攻击吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第163章 改装而成的警用无人机免费阅读。https://xs.23sk.com 