    没有在这新晋的部落之中休憩，更是谢绝了修元赠送女婢随身侍奉的好意，萧晨带着小家伙再次向着莽荒山脉深处前进，这次他是去要找回他的战车，找回他的坐骑。

    根据修元老者诉说，这新来聚集的武者位于莽荒山脉两千里处一处名为风落涯的地方，据说他们欲要联合进入莽荒山林深处，搜寻这异族余孽的藏身之所。

    莽荒丛林两千之地，乃是山脉的外围层次，其中的高阶凶兽并不是很多，知晓了自己族人的安危后，萧晨也不再着急，而是放缓了步伐，行走于莽荒大山之中，或是收寻上了年份的宝药，或是将偶然遇到的凶兽斩杀，取其皮甲骨血，也算是为古元部落积蓄底蕴。

    一日之后，萧晨来到了一片方圆十余里的清潭之前，碧水如波，宛若琉璃，无数弱小的凶兽再此饮水嬉戏，萧晨的到来顿时惊起一群鸟雀四散分离。

    在这清潭的中央处有一座小岛浮在水面，远远望来苍翠葱葱，不时从岛上传出一声声兽吼。

    “吼！”

    刚一到此，幼年的小马驹原本无精打采的样子瞬间消失的无影无踪，原本骨子中好动的基因再次爆发出来，虽然年幼，但是金色的翅羽长开足一丈多长，御风而行一下子掠到湖面之上，顿时鸟兽尽绝。

    碧波荡漾，小家伙声若龙吟虎啸，尽管只有三尺高的身躯，但是身姿矫健金光铸就，一对黄金翅羽轻舞，气流涌动，激起阵阵波澜，随即金色的眸子中闪过一丝狡黠。下一刻阵阵水波升腾而起，向着岸边的萧晨袭来。

    “吼！吼！吼！”

    对此萧晨也不恼怒，战气勃发，瞬间将水流蒸发完全，顿时惹得小马驹大为无趣，晃着脑袋转向了一旁不在搭理他。

    萧晨笑了笑不在意。小马驹虽然实力足以匹敌一般的炼血境武者，但是其心性不过还是个幼童而已。

    “好神俊的天马！”

    突兀的，一道惊喜之声响起，而后在不远处的莽荒丛林之中，数道身影撕开树木的阻挡，就这横冲直撞的走了出来。

    这是一群年青人，看年纪不过三十余岁上下，可谓是大荒之年青一辈的武者，一个个看上去面带峥嵘。都显得十分的不凡，浑身上下被磅礴的血气充斥着，带着丝丝灼热的气息，这是在炼血境界有着很深的武道感悟之后方才显出的外在表现。

    此刻这一群年青武者，没有一个理会萧晨的，而是死死地盯住了已经到达御风境的小马驹，一个个品足论道，目光之中散发着火热。足以融金化石。

    “这匹二星御风驹不简单啊，通体金黄铸就。还未成年就已经到达了二星之境，这所传承的血脉定然高贵无比，就算是在天马之中也是相当罕有的，算得上异种，如此以来若是将来有着机缘造化未必不能踏入五星逐日驹之境，那可是一脚踏出咫尺天涯的境界！”。

    “不错。你们看这匹御风驹，通体黄金铸就，头顶有龙角峥嵘，虽然还略显稚嫩，但是已有化龙之像。传说这天马一族具有上古巨龙的血脉遗留，看来这是真的了！”。

    “看样子这匹天马还没有缔结永恒契约，穆兄，这样一匹极品天马，可是不容够错过！”。

    “血脉异种大荒之中都属罕见，更何况是我人族心口相传的天马一族，那可是我人族与我人族订立永恒契约的种族，穆兄有无上战将之资，更何况实力紧追其兄，虽然未能继承那传承战名，但是实力也足以笑傲我巨石谷地，这匹幼年天马跟随穆兄，却也是它的造化，将来穆兄异族战场屠百万异族，获我人族气运加身，凝聚新的传承战名，这幼年天马可以相伴征战左右，见证穆兄一路辉煌！”。

    一群年青之人众星捧月，环绕着一名年青之人，此人一身碧青色的兽袍，上面布满了纹路镶边，行走在众人中间，好似天上谪仙，眉眼之间带着一股俯览众生的冷漠，显示是年少得志之辈。

    尽管如此，当身边的众人提到这幼年的天马时，还是忍不住打量几眼，瞳孔深处为不可查的显现出一抹喜色，更是带着一丝占有欲。

    “年轻人，恐怕是来参加这围剿异族余孽的，能够在这莽荒山脉之中就是有缘，这位是穆擎宇穆兄，也是我巨石谷地年青一辈的强大武者，还不上来拜见！”一名年轻人上前，眼眸之中透发出几分倨傲之色，介绍道。

    这些人神色傲居，坚持萧晨不已的眉头紧蹙，对于这些直觉良好的桀骜之辈，他根本不屑于搭理，但是却助长了这桀骜之辈气焰。

    见到萧晨蹙眉，年轻人先是一愣而后随即眸光一冷，有些不善的说道“碧血金刀总该听说过吧，穆兄乃是碧血金刀穆擎苍大人的嫡亲胞弟，这次莽荒丛林一行，欲要寻找到穆擎苍大人，共同围剿这异族余孽，护卫我大荒人族血裔桑梓！”。

    “还有！这次我巨石谷地武道交流会，铁蹄部落治下诸多地域之人欲要威凌我巨石谷地，穆兄跟随碧血金刀大人不远数万里之遥赶回，更是在端木城中独战其他地域三位年轻武者，一举扭转了我巨石谷地百年来颓废之势，让外域之人不在小瞧我巨石谷地众多武者！”。

    碧血金刀！

    萧晨听到赤炎不由的动容，或许萧晨不把这些桀骜之辈放在眼中，但是对于那碧血金刀穆擎苍却不由得放在心间，原本他以前的境界还未能感知这碧血金刀的武道境界，但是此刻他已经突破了炼血境后期境界，现在细细回想起来，那碧血金刀的所弥漫的无形威视，分明最少是炼血境后期顶峰之境甚至乃是炼血境大圆满之境，以区区三十余龄的年纪，实力却直逼老一辈武者，确实可怕。

    这一刻他也明白过来，并不是巨石谷地武道颓废，而是有许多年青一辈之人游荡在大荒之外，寻求武道精进之道，毕竟到了如此境界，巨石谷地对于他们显得还是格局太小了，但是故土有难，这些在外的游子岂会容忍外域之人在故土撒野。(未完待续。)u

    
