    “根据弟子来报，上岛的人十之都倒在了外围。深入内部的，也都被盟主奇药制服。”说到这里，潘逊小心翼翼的看了一眼苏重。

    所谓奇药，不过就是毒药。他甚至比别人更加清楚那种药鬼压床。他至今仍然忘不了当初那种身不由己的绝望。偷眼瞥了瞥犹如死猪般躺在地上的一排江湖人，潘逊怜悯之余心中微微一颤。五毒童子死了，他以为这种歹毒药物已经从世间消失。没想到苏重竟然掌握药物的制作方法！还是大批量制作方法！

    想到苏重当初神医的传闻，潘逊顿时心下凛然，神医会解毒就会下毒。五毒童子只凭借一手毒功，就横行江湖多年。盟主要是真的放手施展，岂不是要让江湖闻风丧胆！

    “总的来说，咱们成功的挡住了这次袭击。”潘逊满脸振奋。

    苏重点头表示知道。旋即把目光看向地上，躺成一排的江湖武者。

    鬼压床无色无味，中者毫无知觉。被苏重融入岛屿浓雾之中，放在了阵法的最深处，是最后一道防线。

    能中这种毒的人，说明他们已经闯到了岛屿内部。不管是运气还是本身的本事，都属于绝顶。要么有高深武功，要么身具奇术。

    “盟主，这些人……”潘逊有些迟疑。往日里这些人可都是江湖上赫赫有名的大人物。对他这个小小海沙帮帮主，正眼都不会瞧一下。现在却躺在地上一身狼狈，任人宰割。

    可即便在狼狈，他们本身也有着各自的资本。即便不是一方豪雄，也是江湖纵横的大人物。他们没有一个人都身后都有着庞大的关系网络。一个处置不好，刚刚避过一次风险的大江盟，很可能会迎来更大的危机。这些人的处理，不得不谨慎。

    苏重闻言，伸手朝着空中一抓。淡白色烟气凭空汇聚。一把细如丝的冰针出现在苏重手中。

    生死符！

    站在旁边一直不一言的林诗音浑身一颤。

    她最终还是接受了生死符。林诗音很清楚，她曾经被抓上大江盟总舵的消息，现在已经尽人皆知。如果她安然无恙的离开，必定会被人擒拿拷问。随之而来的后果，林诗音只是想一想就感觉不寒而栗。

    如果魔刀门还在，那些贪心之辈或许还会有所顾忌。但如今自己孤身一人，毫无依仗。龙啸云？算了吧。这一次她是彻底看清了对方城府。说不定，到时候反而是他第一个出卖自己。至于李寻欢？呵……他能不要自己一次，难道就不能有第二次？人一旦妥协，就会逐渐成为习惯。

    思来想去，反而是神秘莫测的大江盟是最安全地方。

    相比于旁人对大江盟的各种猜测，她这段时间，一直生活在这座洞庭孤岛之上。林诗音觉得，苏重绝对是一个冷漠的人。看他面不改色，一剑肢解洞庭帮反叛长老，就可知其心是何等冷酷。

    但同时对方是一个极为讲原则的人，有着自己的一套准则和底线。就像她拿出了怜花宝鉴，而对方答应帮她报仇。最终结果却让她大出预料，惊喜不已。这么算起来，自己留在这里，虽然并不是一个好的选择，但相比之下，却又是目前最好的选择。

    林诗音虽然在岛上呆了一段时间，知道苏重这位大江盟盟主的存在。大江盟的了解也要比别人多一些。如果她立刻离开，苏重不会做任何阻拦。即便林诗音把岛上的消息透露出去，苏重也不怎么在意。她知道的东西并不多。

    可她要长期留在此地，总会现更多秘密。苏重不得不防。她还有一个飞刀例不虚的表哥。万一哪天被对方带走，自己的很多隐秘就有可能泄露。而且林诗音显然也不是要做一个笼子里的金丝雀。她还要介入大江盟的运作管理。种下生死符就在情理之中。

    想到生死符作时那种从骨髓伸出慢慢升起的麻痒，林诗音脸色瞬间煞白，眼底一抹恐惧怎么也挥之不去。看向躺在地上的一种武林高手，不由泛起一股兔死狐悲的之色。

    苏重不管身旁两人如何想，扬手一撒。一蓬冰针破空刺入这些人身体之中。

    只过了五个呼吸的时间，即便这些人中了鬼压床而无法移动分毫。身体却也不由自主的颤抖起来。偏偏这些人眼中一片呆滞，没有丝毫痛苦表现。

    潘逊只觉一股凉气从尾椎直冲脑门，浑身汗毛陡然竖起。他不会忘记身中鬼压床的那种绝望无助，同样不会忘记生死符的生死折磨。如果两者同时袭来……

    嘶！

    足足过了一刻钟，苏重才给这些人解除毒药。

    “我杀了你！”刚刚能动，就有一个人跳起来，狠狠扑向苏重。

    这是个身材瘦小的中年人。他右手成爪，手指干枯骨节凸出，好似鸡爪又好似虬结梅枝。

    瘦小武者一跳之下犹如灵猴攒动，迅捷而轻灵，直扑苏重。手爪攻击还没到，苏重皮肤就已经立起鸡皮疙瘩。他毫不怀疑，要是被这一爪击中，即便是一块石头，都能被戳出五个窟窿！

    搭在剑柄上的右手倏然握紧，平静的眼中陡然放出骇人光芒。苏重几乎在瞬间就进入了那种特殊的定境。下一刻，刚才还毫无破绽，宛若羚羊挂角的一击，便被苏重眼中数条曲线所肢解。

    眼前充斥线条，苏重却没有投注一丝精力。他死死盯住那道出现在瘦小武者肋下，若隐若现的灰色细线。

    一道剑光陡然划过空气。

    噗！

    一团血红爆散开来，刚才还龙精虎猛的瘦小武者，竟然陡然自爆开来，炸成一地碎肉！

    刚刚恢复行动，想要对苏重展开攻击的一众武者，顿时停下了迈出去的脚步。冲天的怒火被一盆冰水兜头浇灭，一群江湖武者僵在原地。

    苏重盘膝端坐原地，膝盖上横放一把精钢长剑。平静的迎接着对面那充斥愤怒、惊异，甚至恐惧的视线。

    鲜红的血液和碎肉横亘在两者之间，缓缓深入地面的血液散着浓重的腥气。四周寂静无声。

    扫了一眼这些江湖武者，苏重用他那毫无情绪波动的声音道：“相信你们都已经感受过生死符的威力。摆在你们面前只有两个选择，要么加入大江盟供我驱策。要么像他一样身死道消。”

    在场的无一不是身怀绝技之辈。不然也没本事闯入内岛。但凡有本事的人，大多恃才傲物。在江湖这种武力至上的地方，桀骜不驯才是常态。在平时，如果有人敢对他门说这种话，就是挑衅。

    脾气好可能拂袖而去，遇到那些个脾气暴躁的家伙，二话不说，直接掏刀子活劈了他！

    但在场之人却没有一个人出声。鬼压床的诡异，生死符的狠毒，还有那让人自爆的神秘剑法。所有人都知道，眼前这个一脸稚嫩，身穿道袍的家伙。是一个绝对的狠角色。

    几人对视一眼，脚下一动立刻飘身后退。有的像利箭一般，陡然弹射而出。有的则好似鬼魅，一连窜身影左冲右突迅远去。

    苏重坐在原地丝毫没有起身追击的意思。

    就在众人疑惑之际，一道黑影从天而降。像是天外陨石一般，带着凌厉至极的气势，迅捷无比的冲向逃跑的几人。

    众人只看到一道黑色线条在几人之间不断折射。每一个被黑线击中的人，无不扑倒在地。头顶脑壳消失不见，四个半圆残缺指洞留存，凄惨死去。

    与此同时，一道红色光影，如同闪电般从不远处树林之中弹射而出。刚刚逃到树林边的人，还来不及欢喜。就像是被大锤擂中一般，轰然倒飞而回。咔嚓咔嚓的骨骼碎裂之声，隔着老远都清晰可闻。

    黑影最终停在众人不远处，显出身形，竟是一个足有两人高的神骏巨鹰。宛若墨玉一般的指抓轻易刺入脚下岩石，那坚硬的石头好似豆腐。

    红色闪电盘旋在另一边的一颗不知名花朵之上。赫然是一条娇小红蛇，全身晶莹剔透好似宝玉。

    神雕、宝蛇、苏重，三者隐约组成一个三角形，把一众武者牢牢锁在原地。

    有人逃跑，就有人停下观望。孙驼子就是其中之一。在感受过生死符和鬼压床的威力之后，他对大江盟的认知再次提高数个层次。

    看到瘦小武者自爆后，他心中警铃大作。面对手段层出不穷的大江盟，他不认为能够跑的了。要知道外面可就是那布满险境阵法的密林，对方能抓住自己一次，就能在抓住第二次。到现在为止，他还不知道自己是怎么中的招。

    逃走已经不可能。摆在他们面前只有两条路，要么降，要么死！

    而显然，这些逍遥江湖的武者，还没有享受够大好人生。很快就有人单膝跪地，表示臣服。

    孙驼子思量再三，深深看了一眼站在苏重身后的林诗音。眯起眼睛，单膝跪地。他要搞清楚，怜花宝鉴到底有没有外传。他还不能死。

    “很好，看来你们已经做出了正确选择。”苏重看着单膝跪在身前的一种人，满意点头。

    “那么，交出你们的修炼功法吧。”

    一众武者顿时脸色难看至极。