    孟章和金丽真君一起飞上高空，来到了九天之外。

    正准备迈入九天的孟章，突然停下动作，望向了旁边。

    金丽真君反应同样不慢，立即摆出了戒备的姿态。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    伴随着一阵爽朗笑声出现的，是久违了的闻东真君。

    闻东真君的身体从不远处跃了出来，飞到了孟章面前。

    此刻的他满脸春风，和善无比，仿佛之前和孟章的仇怨，从来都没有存在过一般。

    “孟掌门许久不见，还是那么耳聪目明啊。”

    孟章并没有因为闻东真君和善的态度，就放松了警惕。

    这个家伙就是一个笑面虎，根本不值得信任。

    而且，大离皇朝可是有前科的。

    当初就是在九天之上，大离皇朝伏击了青元宗修士，拉开了全面入侵的序幕。

    闻东真君仿佛没有看见孟章戒心十足的样子，仍然像是和老朋友聊天一样，非常轻松写意的闲聊起来。

    “要想找一个和孟掌门单独交流的机会，还真不容易。”

    “老夫早就来到了附近，观察了这么久，才等到这么一个机会。”

    “金丽真君不是外人，老夫也就忍不出跑出来，和孟掌门聊上一聊了。”

    孟章摸不清楚闻东真君的用意，一言不发，就是这么望着他。

    孟章同样没有出手。

    对方敢于出现在自己面前，就必然有所准备，相信自己和金丽真君绝对拿不下他。

    自己还是不要白费力气了。

    没有意义的战斗，能够避免还是要尽量避免的。

    闻东真君自顾自的说下去。

    “孟掌门，你我之间以前有过几次交手，不过是各为其主。”

    “其实，你我之间，并无私人恩怨。相反，老夫还非常欣赏孟掌门。”

    “尤其是了解了孟掌门的事迹，知道孟掌门一手将没落的太乙门发展到今日的地步，老夫可是无比的佩服”

    孟章没有说话，金丽真君更加不会有别的动作了。

    大离皇朝大举入侵九曲盟的时候，金丽真君还在小世界之中闭关。双方基本上没有任何的接触，自然也没有什么仇怨可言。

    闻东真君这次奉命潜入九曲盟北方，身负重任，花费了不少功夫，才找到这么一个机会，和重要的目标人物交流。

    “孟掌门，老夫承认，当初是老夫狗眼看人低，看低了孟掌门，才没有和孟掌门成为朋友。”

    “老夫这次前来，就是要弥补以前的错误，好好的和孟掌门你交一回朋友。”

    孟章绝对不会想到，闻东真君此人会把姿态放得如此之低，言辞之间如此客气，简直称得上谦卑了。

    要知道，闻东真君可是不折不扣的元神中期修士。无论是修为还是身份，都在孟章之上。

    现在这么拉下脸来，还真不容易。

    金丽真君以前没有和闻东真君接触过，不知道此人的性格。

    但是一名元神中期的修士，能够有这样的态度，还真是罕见。

    孟章并没有因为对方低下的态度放松警惕，反而用一种拒人于千里之外的态度，冷漠的对待对方。

    现在九曲盟暂时恢复和平，是因为大离皇朝扫北大军单方面宣布停战，并且主动后撤。

    从理论上来说，九曲盟和大离皇朝还处于战争状态。

    身为九曲盟一员的孟章，私底下会见敌人的使者，可是有着通敌的嫌疑。

    一想到这里，孟章忍不住仔细打量了一下周围。看闻东真君是不是给自己安排了什么陷阱。

    闻东真君将孟章的反应看在眼里。

    他脸上笑容不变，耐心的为孟章解释起来。

    他这次来拜见孟章，是非常机密的事情，绝对不会外泄给其他人知道。

    大离皇朝扫北大军的主帅张卫能大元帅，对孟章闻名已久，很是欣赏孟章这样的年轻晚辈。

    这些年里面，太乙门一直躲在无尽沙海之中，没有和大离皇朝继续发生冲突，实在是一件让人非常欣慰的事情。

    张卫能大元帅希望，双方的和平状态能够一直保持下去。

    张卫能大元帅愿意承诺，无论九曲盟的局势如何变化，不管大离皇朝和九曲盟之间谁胜谁负，他都无意和太乙门为敌。

    无尽沙海和妖风戈壁，永远都是太乙门的领地。

    大离皇朝的大军，没有得到孟章的许可，永远不会踏入这里。

    太乙门日后如果遇到难事，或者过不去的坎，可以向大离皇朝求助。

    大离皇朝不会要求太乙门做一些什么，更不会干涉太乙门的内部事务。

    闻东真君这次给出的条件，可比和孟章第一次见面的时候给出的条件，要优厚太多了。

    如果当初第一次见面的时候，他就是这样的条件的话，孟章肯定毫不犹豫的率领太乙门，立即投靠大离皇朝。

    按照这样的条件，大离皇朝基本上对太乙门没有任何要求，反而要保证太乙门的现有利益。

    如果大离皇朝真的征服了九曲盟，并且保证实行这样的条件。

    那太乙门等于是一方诸侯，保证了独立地位。比起现在作为九曲盟的属下，可是好上太多了。

    那太乙门还有什么理由反对大离皇朝，孟章还有什么理由和大离皇朝作战？

    闻东真君给出这么好的条件，孟章却不敢相信。

    旁边的金丽真君对形势不够了解，却也觉得闻东真君很有诚意。

    当然，孟章也没有一口回绝，彻底和闻东真君翻脸。

    已经对玉剑门不满，生出独立之心的孟章，正是需要外来援助的时候。

    孟章心里都有点怀疑，事情怎么会这么巧？

    大离皇朝使者居然在这个时候找上自己，给出了这么丰厚的条件。

    孟章虽然心动，但还是保持了足够的冷静。

    从始至终，他都一直保持沉默，半句话都没有说。

    他倒是很想相信闻东真君，可又担心这中间是不是有什么陷阱？

    闻东真君看见孟章的反应，心中暗自叹了一口气。

    如果可能，他真不想接下这种吃力不讨好的任务。

    可是不行啊，大离皇朝现在面临巨大的外部压力，正是需要作出改变的时候。

    尤其是扫北大军这边，张卫能大元帅上任之后，就改变了以往的许多策略，摒弃了大离皇朝一贯以来的行事方针。

