    离开智代这里，返回自己的专属房间，王凌发现，白凤又连续发了几个进入的请求。1&23567;&35828;&32593;

    犹豫了一会她让冰柔躲在开辟出的小屋中，千万不要出来，通过房间功能将大门隐藏，然后接受了白凤的请求。

    光芒一阵闪烁，白凤被传送到了房间内，她好奇的打量着屋子，眼中闪过了一丝奇特的光彩。

    “你的专属房间怎么给我一种熟悉的感觉？”

    毕竟曾经在这里的大床上，和王凌搂着睡了一觉，现在房屋虽然摆设变了，但白凤还是敏感的泛起了熟悉感，但一时间也想不起来到底是为什么。

    “啊哈哈哈，怎么可能，你才第一次进入我的房间，根本不会熟悉啊，可能是错觉吧。”

    看见白凤露出一副思索的表情，王凌心中猛一跳，连忙双手抬起在身前，使劲的摆着手说道。

    “嗯，说的也是。”

    白凤也没有怀疑什么，她坐在沙发上，然后问道：“我获得了第三名的奖励，你有没有什么缺少的？全部给你也可以，我的强化并不着急。”

    “不用不用。”

    王凌连忙道：“我的第一名奖励比你的还多，足够强化了，你还是留着自己用吧。”

    两人交谈了一会，安吉拉发来了进入这里的请求，王凌到不害怕这名少女，于是直接允许了，光芒一闪，这名蛇姬也传送到了屋子中。

    “哎呀呀，刚回到空间，这么急着就在一起了，感情好的真让我羡慕，话说我有没有打扰到你们？”

    安吉拉眨着眼睛，坐在了两人的对面，获得了第二名的巨额奖励。她的心情非常之好。

    三人说了一会，话题转到了辉煌战役上，同级梦想者中一下失去了6名顶级强者，可想而知最大的黑手“蛛俐”，这个名字肯定会响彻中级区。

    毕竟除了杀戮之爪，其他5人的死亡都和“蛛俐”相关，特别是最后惊世骇俗的血色黄昏5连发，要不是鬼剑士等人利用规则逃走。绝对会全部死在那座火纹斗技场之中。

    “林奕雷、邪恶屠夫还没什么。鬼剑士似乎对白凤你有什么企图，实在是大隐患！此人必须要想办法将其杀死，才能一绝后患。” 先前战斗时的场景，王凌皱眉冷声道。

    安吉拉说道：“想击杀某人有两种方法，第一是使用团战卡，鬼剑士的队伍名为京都队。对这个队伍的人使用团战卡，就能将他的队伍拖入其中。”

    “第二，是利用某种特别道具。前往鬼剑士将要进入的任务场景中，我听说过似乎有这种珍稀道具。”

    白凤冷冷的道：“我会想办法收集团战卡，这个男人。我一定会杀了他！”

    对于鬼剑士，三人都有必杀之意，不过想要追杀一个人并不容易，而且可想而知，京都队不可能弱小。以三人的实力对付一只高级队伍，胜率并不大。

    “我们先做准备，收集京都队的情报……我们在中级区还要经历不少 ，应该能想办法遇到此人，你们也别急着报仇，还是要先提升实力再说。”害怕两人冒失，王凌连忙劝说道。

    20分钟后，白凤和安吉拉离开这里，去成立队伍去了，而王凌一个人愁眉苦脸的在沙发上坐着。

    被对方知道了梦想者编号，又被对方知道了专属房间坐标，她只感觉未来一片昏暗，到底怎么才能将这一切安安稳稳的隐瞒过去？…,

    “只能走一步，看一步再说了，对了，先借口闭关修炼，把这几天掩护过去吧。”王凌打定了注意。

    当女人她 当够了，现在是换回原来身体的时候了，不管怎么样先换回去再说！

    坐在沙发上思索了一会，王凌突然一拍脑袋，冰柔还在小屋子中关着呢，连忙将她放了出来，随后她发送了一个前往白凤专属房间的请求，立刻就得到了同意的答复。

    白凤的专属房间，非常简单和朴素，看起来她没有在房间布置上花费多少货币点。

    “队伍 成立了吗？”

    “成立了。”白凤点点头，“下个剧情就会和她组队，不过我会尽快想办法和你在一起的。”

    “呃……”

    王凌沉默了一下，随后说道：“我来这里是想交代你一些事，我对能量生命化的天赋有些感触，准备闭关修行，恐怕暂时几天是无法和你见面的了。”

    “闭关？”

    在白凤看来，闭关提升实力是一种好事，并没有开口阻挠，只是表情有些失落。

    王凌连忙温言抚慰，很快两人间的气氛开始暧昧，接着就不由自主抱在一起，滚到了洁白的床单上……

    稍微解决了眼前的一点麻烦，离开这里的王凌，心情复杂的前往苏那，准备将灵魂移转回归本体。

    苏一直在房间中等着她，显然 等待了不少时间。

    “坦克大战辉煌战役？”

    听到王凌的介绍后，苏难以置信的惊呼了起来，在他看来居然会进坦克大战这种 ，实在是太奇怪了！

    “上百米长，拥有强大特殊能力的超级坦克？真是难以置信。”苏听的不住惊叹。

    简单的诉说了一番后，苏也说了他的经历，他进入的 名为“携带电兽”，是个非常奇特的 。在 中收集一种叫做“电兽”生物的电话号码，发生战斗时打电话，可以将电兽来帮忙。

    这 和口袋妖怪、数码宝贝很相似。

    苏在这样的 当然也顺风顺水，最大收获是使魔终于进化了，现在他的三个使魔分别为皮卡丘、勇吉拉、哈克龙，不像原来那样，只是勇吉拉拥有勉强能用的战斗手段。

    第二个巨大的收获，是得到了一件珍稀道具：契约电话。

    除非是空间直接奖励，否则哪怕和怪物的关系再好，怪物愿意跟随也无法将其收成使魔。因为需要一种道具：契约石。

    要不是缺少契约石，王凌在先前的坦克大战 ，说不定就能将傲天兄忽悠为第二只使魔了！

    和怪物达成契约的珍稀道具，借助这件道具才能成功收取使魔，但契约石的数目简直少到极点，这也是梦想者们的使魔，为什么那么稀少的最大原因。

    苏得到的契约电话，是携带电兽 的特有珍稀道具。作用和契约石一样。只要和某只剧情怪物的好感达到一定程度，对方愿意跟随，就能将其收为使魔了。

    这是苏在那个 中，完成了难度极高的隐藏任务，救活了一棵天线树从而获得的奖励。他拥有三只使魔，根本无法再收。将其卖掉又实在太可惜，于是交给了王凌。

    其实得到这类似契约石道具，王凌也没有多兴奋。毕竟和怪物提升好感，培养到对方愿意结契约的程度并不简单。

    而且她、智代这样的实力，也不需要人手。什么皮卡丘、勇吉拉、哈克龙之类，在她身边派不上太大用场，如果是三首黄金龙这样的强悍boss，收为使魔还差不多。…,

    收下契约电话，随后王凌拿出紫晶棺。送给苏一份黄金龙血。得知龙血的强悍效果，和拥有特殊血脉能激发秘术的功用，苏惊讶之余，准备留以后获得特殊血统再去使用。

    “现在用掉，实在太浪费了。”

    “嗯，我现在属性点、技能点、货币点都很充裕，你有没有什么缺乏的？”王凌问道。

    苏摇了摇头：“有功夫大师帮忙，我在剧情 能击杀的敌人多了不少，并不缺任何东西。”

    交流一番情报后，王凌将本体拿出来，让苏进行灵魂转移。现在的苏，经过一个 的锻炼，对精神力闪电的控制 非常熟练，甚至连心灵魔球都精通了。

    上次花费17个小时，主要是第一次学习能力，这次只用了一个多小时，苏就完成了对王凌灵魂的转移操纵。

    “终于 了！”

    回到自己身体的王凌，感动的热泪盈眶，现在终于不再是“她”，而是“他”了，还是自己的身体用起来舒心。

    活动了几下手脚，随后检测身体，王凌发现黑眼、白眼带来的引力、斥力被封印住，能力无法使用，但正常的视力 恢复，顿时更加的开心。

    她低头看向蛛俐的肉身，心中顿时闪过了一个想法：“有苏帮忙，一个多小时就能进行灵魂转移，这样以后和白凤见面，借助苏的帮忙勉强也能应付了。”

    原本他还想将这个身体给苏，现在自然取消了这个打算，将肉身收入空间袋，随后道：“这身体我还有重要的作用，就不给你了，下次进入空间，我会想办法给你弄个更强的躯体。”

    无灵魂的肉身并不好寻找，但王凌有一个目标：音巢，作为拥有不少复制人的科研机构，这里肯定不会缺复制人。如果到了拳皇 中，有风水引擎设计图在，肯定要和音巢打交道。

    到时候，就能利用千奈美的能力偷渡身体。

    唯一的问题就是，能不能进入拳皇 ，在格斗 中这算是比较高杆的，毕竟有作为盖亚意志的大蛇存在，拉高了整个 的难度，王凌估计，这不是b+级，就是a-级。

    在苏这里时，王凌的徽章收到了魔丽莎的消息，于是离开这前往魔丽莎的房间。魔丽莎手下，那叫做“阿梦”的女子，将要进入b级辉煌战役，想从他这得到和辉煌战役相关的详细经验。

    不过，那个阿梦并不在这，应该还是在闭关修炼，接待王凌的仍然是这名干姐姐。

    将有关坦克大战的事宜，详细的诉说了一番，战役的奇异残酷让这名见多识广的自由法师团团长，感觉到心中震惊。

    “完全架空的 ，百米长的传奇坦克？太夸张了吧！”

    “你和安吉拉、白凤联合？嗯……好像有听说过，是不错的潜力梦想者。”

    “什么？鬼剑士纠集了不少人，联合对付你们？好，很好，这个家伙我记住了。”

    将辉煌战役详细的诉说了一番后，王凌拿出了送给魔丽莎的礼物：傲天兄的黄金龙血。

    从紫晶棺中取出一人份的龙血，放在特殊容器中承装，他又解释了一番龙血的功用，立刻再次让魔丽莎震惊了：

    “全属性+10，40属性点，我想要获得这些还不难，但异常抗性+100太珍惜了！法师类梦想者最害怕的就是异常状态，施法被打断，至于觉醒秘术……可惜，我还没有特殊血统。”

    以魔丽莎的地位，想弄到特殊血统也不是不可能，只是低级血统她看不上，高级血统取得的难度又太高，还需要特殊机缘，所以一直没有弄到。…,

    不过，她的职业、技能都很强，体内又封存了两只元素精灵，当做魔力之源，所以没有血统也无所谓。

    看到紫晶棺中还剩不少血液，魔丽莎犹豫了一会，开口道：“剩下的龙血，你有没有准备贩卖的？如果有，自由法师团可以出高价购买。”

    黄金龙血还有三份，一份是给智代的，两份准备留存，王凌听魔丽莎的语气，想了想道：“姐姐还想要的话，我最多只能再给你一份，因为我还有队友，而且其他地方也要用龙血，所以需要消耗两份。”

    魔丽莎稍稍有些惋惜，她的小团体核心成员是四个，这里所有的龙血也是四份，不过随即又高兴了起来，毕竟有两份黄金龙血 很不错了。

    拜托了这名大团队的首领，帮助收集鬼剑士相关的情报，更收集增加队伍成员的特殊道具后，王凌离开这里，回到了自己的专属房间。

    辉煌战役的基础奖励：职业特殊装备“灵之祭坛”，他准备好好的看看，这件道具究竟有什么奇特的功用。

    在王凌用手接触到白色金属圆盘的瞬间，这件装备居然化作了一道白色灵光，冲入到了他的体内，同时徽章的提示传了过来：

    “你自动绑定了灵之祭坛，这件装备将会存在你的体内，你可以随时将其召唤出来。专门打造的职业装备不可交易、不可掉落、如果不愿使用、可以申请空间收回，你将会得到打造时支付货币点数额的双倍补偿。”(未完待续)

