    第325章云胡不喜（九）

    皇城上下都等着看丞相府笑话。

    毕竟哪家人愿意把自己好好的儿子送过来当寡夫？

    现在送到丞相府的都是一些不得宠的庶子。

    娶一个庶子当主君，这对于皇城的权贵来说简直是个笑话。

    “到了。”

    “丞相府的马车到了。”

    围观的人窃窃私语。

    今日是宫宴，所有家眷都要到场。

    就算丞相再不乐意，也要让自己女儿新娶的夫郎露面。

    “下来了。”

    众人屏气凝神，却只能看到小半张侧脸。

    云胡藏在袖中的手死死蜷缩成一团。

    “别怕。”

    常氏拍了拍他的手臂，轻声安慰道：“你现在是丞相府的人，没人敢欺负你。”

    “嗯。”

    云胡鼓足勇气点头。

    他不能给小姐丢脸。

    “丞相府到。”

    就在他们二人步入宫门之际，老远就听到太监尖细的嗓音：“丞相府到。”

    丞相府？

    今日有资格来参加宫宴的都是豪门贵族，对丞相府这几日的动静都有所耳闻，不由抬头打量他们。

    常氏容貌出众，当年是出了名的美人。

    如今虽然已嫁为人夫，但风采一昔不减当年。

    众人把目光放向常氏身旁的男子。

    那就是丞相府最近新娶的夫郎，据说还是个庶子。

    想起南挽来之前的叮嘱，云胡冷静下来，任凭他们打量。

    他的出身，始终是瞒不住的。

    与其四处躲藏，不如大大方方展示。

    他们打量了几眼，就不再关注。

    云胡悄悄松了一口气。

    常氏拉着他坐下。

    丞相深受女皇宠信，饶是他们看不惯云胡，也不会公然表现出来，毕竟会得罪丞相府。

    距他们席位的不远处，有一男子紧紧地盯着他们。

    “云胡。”

    云夭气地差点捏碎手上的茶杯。

    今日的宫宴何等重要，他一个身份低贱的庶子根本无法参加，还是专门求了太子才获得一个名额。

    然就算这样，他的位置也非常靠后。

    身旁坐着的都是些高门嫡子。

    言语间态度十分倨傲。

    在他们面前，他自低一等。

    哪敢提及自己的身份，只说自己是跟着父亲来的，躲躲闪闪，费劲心机才瞒住自己身份。

    而有一个人就这般轻松坐到前面，享受众人的簇拥。

    那人还是他平日最看不起的人。

    他怎么甘心？

    “那个庶子还真是好命。”

    云夭眼神一闪，假装不经意道：“我听说那人在还没嫁给相府小姐时，就勾引了旁人为他要死要活。”

    “果真是庶子，上不得台面。”

    “丞相小姐娶了他，真是倒了八辈子的大霉。”

    听着众人一句句的声讨，云夭心里一下舒服了许多。

    他得搞清楚是怎么回事？

    那日丞相的态度不会有假。

    有这般仇恨在，对方怎么会这般轻易同意云胡嫁进去，这其中是不是有什么误会？

    想罢，他借口脱身，去找云胡。

    “云胡。”

    看到来人，云胡表情迅速变得冷漠。

    不管从那种角度来说，他都恨极了眼前这人。

    “云胡。”

    云夭佯装惊喜道：“你怎么在这？你不是被母亲赶出府了吗？”

    “什么？赶出府？”

    一旁看云胡的目光当即变得不对。

    通常来说，被赶出府的人都是犯了七出大罪。

    忤逆主君，不服嫡子，不尊兄长……

    云胡继续道：“你也别怪母亲心狠，毕竟谁让你偏偏要与人私通呢？”

    私通？

    “我没有。”

    云胡眼里满是愤怒。

    他没想到云夭这般恶毒，竟想毁了他的名声。

    云夭退后几步，怯怯道：“我不说了。”

    什么？嫡子居然还怕庶子，那这个庶子胆子究竟有多大？

    “难怪会被赶出府？”

    “我竟不知一个庶子也敢议论丞相府？”

    南挽上前把云胡护在身后。

    “小……妻主。”

    “南……挽。”

    比起云胡的惊讶，云夭的表情像是活生生见了鬼。

    这位不是说生了重病，就连太医也无济于事吗？

    “南小姐？”

    众人这还是第一次见到传说中的相府小姐。

    容貌生得倒是极好，就是脸色过于苍白。

    不过这也能理解，毕竟这位相府小姐多年一直用药吊着命。

    最令众人在意的是她刚才说的话。

    一个庶子。

    “为什么会有庶子混进来？”

    “谁带他进来的？”

    一时之间，云夭反成了众矢之的。

    “我……”

    看着那些人眼里赤裸裸的不屑，云夭心里越发难受。

    他有才情，有相貌，但却只能跟庶子混在一堆，永无出头之日。

    太子此刻还在招待宾客，无人能帮他。

    “至于私通？”

    南挽慢悠悠道。

    “我可听说你跟皇城好几位贵女来往密切。”

    太子自以为云夭对她一心一意，实则对方广撒网，能碰到哪个就是哪个。

    太子是他鱼塘里身份最贵重之人，他自然紧紧巴着。

    “把他赶出去。”

    常氏横眉竖目。

    他这才刚走一会，云胡就被人欺负了。

    “今日来参加宴会的都是贵客，万万没有一个庶子混入其中的道理。”

    当今女皇最重嫡庶。

    饶是侍郎再怎么疼爱云夭这个庶子，也不敢越过嫡子，否则定会被文官参一个管教不周的罪名。

    云夭狼狈离开了宫宴。

    “妻……主，你怎么来了？”

    云胡声音有些不自然。

    常氏也不由好奇地看着自己的女儿。

    今日宫宴，他本想带南挽出来见一见人，但南挽以她有事推脱了。

    南挽随口搪塞了几句。

    她宗不能说是系统提醒，她夫郎被人欺负了吧！

    常氏没有追问，只是若有所思地看了南挽一眼。

    “既然你来了，那云胡就交给你照顾了。”

    他正愁今日不能找好友闲聊。

    “好。”

    南挽伸手握住云胡的手。

    两人亲密的模样一时惊诧了不少人。

    “不是说是冲喜吗？怎么南小姐对这个夫郎这般看重。”

    “估计是冲喜真的把南小姐身上的病治好了吧！”

    “看来那个庶子还真有福气。”

    “妻主。”

    云胡很紧张。

    那日，他虽然答应了嫁给南挽，但并未与对方行夫妻之礼。

    婚事也办得慌慌张张，没有邀请任何客人。

    南挽觉得委屈了他，提出日后要为他大办一次，但他拒绝了。

    现在这般，已经是极好。

    南挽握紧了他的手，源源不断的热量从掌心传来。

    “我在。”

    简简单单的两个字对云胡来说是莫大的安慰。

    他心里顿时平静了许多，行为举止没有先前那般拘束，让一旁看着的人暗暗点头。

    (本章完)

