
　　嘭嘭嘭......

　　随着大胖子将人头双手不断砸在屏障之上，屏障四周的地面再一次被粉碎。

　　没多会功夫，屏障外又围满了踩着法器悬浮半空的金丹长老。

　　好吧，这些金丹长老给方小悦的感觉就好似一天都不用修炼，闲得没事干，罪人渊这边一有问题，他们就出现了。

　　实际上，此时罪人渊屏障之外的那些金丹长老也很纳闷。

　　“坤长老，这罪人渊是怎么了？怎么一天之类就会有两头异类出现？”

　　一个穿着仙鹤长袍，头戴朱红冠，长着一缕白须的金丹长老有些纳闷，他摸了摸白须，朝着身边另外一位穿着月白梅花长袍的金丹长老问道。

　　“你问本座，本座问谁？这罪人渊里出现异类不是很正常的事情吗？”

　　月白梅花长袍金丹长老焉搭着眼皮，一脸的睡意朦胧，说话都是有气无力。

　　“怎么可能正常，这罪人渊从有记载以来，已经过去万年，可出现异类的情况也就只有百次之多，这些异类可不像你药田里的野草，到处都是。”

　　白须长老对梅花长袍长老有些不满，随即便怼了对方一句。

　　“两位都别吵了，吵也没用，我们也进不去这罪人渊。”

　　一位身后背着一把长枪的长老开始劝架。

　　“朱长老说得倒是不错，这罪人渊只允许筑基，炼气弟子进入，再说了，这罪人渊的赤阳荡魔大阵乃是万年之前的赤阳老祖所设立，赤阳老祖据说可是分神期大能，大家守在这里也只不过是祖训罢了，不用因此而有了矛盾嘛。”

　　另外一位慈眉善目，穿着一身绿袍的长老急忙出声劝道。

　　当然，这些长老都是金丹，因而即便是有些矛盾，也不至于立马翻脸动手。

　　毕竟大家现在都是有身份有地位的长老，如果在这里因为一些口角而大打出手，传播开来，恐怕老脸都要丢尽，在门派里也待不下去了。

　　且不提那些金丹长老在屏障外无所事事，只说屏障内的大胖子诡异存在还在砸屏障。

　　它就好似一台永动机，丝毫不会感觉到半点疲惫。

　　白天很快过去，黑夜降临。

　　而随着黑夜降临，大胖子诡异的躯体骇然之间便膨胀了一倍以上，捶打屏障的动静也变得越发剧烈。

　　就算方小悦躲在山洞里，想要多做一些小铜人，待到明日去罪人渊深处多勾搭几个诡异存在出来，都被这几乎让整个山谷震动的动静扰得极为烦躁。

　　如果不是考虑到还需要对方被太阳真火烧没之后的结晶，方小悦这个时候都想要冲出去将对方直接灭掉了。

　　那诡异虽说的确诡异，但现在的方小悦在提升了诸多特长，职业等级之后，实力已经完全恢复到了巅峰，清理这样一个家伙，问题应该不大。

　　一夜忙碌，次日清晨，天光初晓，方小悦丢下手里的活，站在了山洞口，目光悄然朝着谷口看去。

　　此时的震动依然没有停息，那大胖子的体型已经随着天光的亮起而开始迅速收缩。

　　很显然，其实力在晚上最为强盛。

　　当太阳跃起，温暖的阳光洒遍大地那一刻到来，无数阳光会屏障汇聚，落在大胖子身上的时候，大胖子第一次发出了惨烈的吼叫声。

　　无数灰烟迅速升起，黑雾在焦聚日光的照耀下，无法存身，那一颗颗人头在阳光里飞速消散。

　　相对于昨日的那头大象怪兽来说，这诡异大胖子烧没得更快。

　　没多一会功夫，诡异大胖子便飞灰湮灭。

　　聚在屏障之外的金丹长老，也没有多停留，相互之间示意告辞，驾驭着法器离开了这里。

　　方小悦等了一会之后，方才疾速赶到谷口屏障处，将那一颗颗火红色的结晶从地里挖了出来。

　　同样都是太阳真火净化之后的产物，或许是因为污染不如之前的大象怪兽，这结晶内蕴含的太阳真精也少了一些。

　　不过这不要紧，他还可以勾搭更多的诡异存在出来。

　　将结晶内的太阳真精吞服吸收之后，方小悦体内的金乌血脉再度提纯了一波。

　　这让他心里感到很满意。

　　毫无疑问，这次降临很值。

　　虽说开局处境很困难，但渡过最初的困境之后，接下来的收益就很不错了。

　　如果换成用扶桑树提纯金乌血脉的话，光这两次收获的火红结晶，大概就需要消耗2300命运点了。

　　虽说2300命运点只有他剩余命运点的30分之一左右，但也是不小的消耗了。

　　最关键的问题是如果想要将金乌血脉提纯继续下去，所消耗的命运点恐怕就不是几万命运点可以支撑的。

　　在接下来的时间里，方小悦制作了大量的小铜人进入罪人渊深处引诱那些诡异存在前往屏障。

　　当然，大多数情况之下，最多也就只能够引诱一头出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　偏偏这小铜人数量少了，还可能引诱不出。

　　因而方小悦存放在骰子空间里的八吨铜块可以说是，迅速削减着。

　　相对于那点价值不高的铜块而言，负责罪人渊防守工作的那十多位各仙门的长老可算得上是感觉有些烦了。

　　他们虽说不至于感觉这罪人渊里出现了什么大问题，但在短短的一周时间里，里面就出现了五头异类攻击大阵的情况，似乎有些不太对劲。

　　“坤长老，我们是不是应该向刑天监汇报一下情况啊？”

　　那位穿着仙鹤长袍的长老脸色有些担心。

　　“汇报什么？难道说罪人渊里的异类闹事？省省这份心吧，在大阵被破坏之前，刑天监都不会管的。再说了，这赤阳荡魔大阵会坏掉吗？”

　　坤长老还是那副一脸睡意朦胧的模样，说出来的话，也是带着得过且过的心态。

　　“坤长老说得没错，刑天监给我们仙门的任务就是监控赤阳荡魔大阵的情况，只要大阵不破，那些异类就没可能跑出来。”

　　绿袍长老笑呵呵的站在了坤长老一边。

　　且不提这些金丹长老之间的话语，只说在连续一周之后，方小悦就察觉到自己的金乌血脉无法再提纯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第672章、金丹长老们的纳闷免费阅读。https://xs.23sk.com 