    就好像已经习惯了两个太阳当空，所有人一大清早就做好了准备，却发现今天猛的只有一个太阳，温度骤降，光芒骤减，水份过于充足，理论上这才是一个有序的天纲, 但所带来的的影响却吉凶未知！

    就像是潮水，涨落本就未知，忽然有一天潮水猛退，退得露出了海滩上无比丰盛的宝藏，退得正片海都可以自由的行走尽情的拾取，可在看不见的远处是否有一波人们不曾察觉到的海啸正在酝酿……

    拜龙浩城已经有一些敏感的人察觉到了这一点。

    而天神龙众更是清晰的感受到了这个变化！

    它们所要做的事情, 其实就是让昼夜恢复成有迹可循的交替, 这样才可以保证苍灵们享有更加浓郁纯净的灵能, 让整个钧天大地更加蓬勃……

    然而，这件事要完成，就必须杀掉烛九阴！

    就因为多了一只烛九阴，为整個钧天带来了这种昼夜紊乱，这烛九阴是祸端，是凶兽，它们作为穹庭要不遗余力的将其铲除，这才有了这场天神龙众集结的斗争。

    偏偏就在它们要大举进攻时，问题莫名的解决了！

    这个突如其来的有序，意味着其中一位烛九阴从这个世界上消失了。

    假如深潭下的那只烛九阴还活着，就意味着消失的是那在天刑柱上受罚的那位！

    一时间，天神龙众们不知所措了。

    它们都已经做好了不诛此龙、誓不为龙的准备，结果却发现要诛的烛九阴成为了唯一图腾龙。

    它们不仅不能杀，还必须像赤龙公与黄龙公那样供奉着它。

    因为两位烛九阴会乱了天纲，但如果没有烛九阴, 它们所栖息的这个世界就可能是日夜颠倒，昼夜在一个下午来回变幻好几次, 一旦昼夜像阴晴那样变化，世界就彻底乱套了！

    赤龙公也傻眼了。

    它是诛杀派, 一定要诛杀小烛九阴，在它看来这个世界上只有烛九阴之母就够了。

    它的诛杀号令本是在白昼带来的那一瞬就下达，可太阳已经高高悬挂，它却迟迟不能下令。

    天神龙众也因此茫然无措了，那这战到底还打不打了？

    一个人人喊打的厄兆龙，转瞬间成为了众天神龙需要供奉的龙公！

    “大家不用惊慌，这件事我已经妥善的解决了。”

    终于，黄龙公现身了，他步入到了天神龙众之中。

    “你对它做了什么？”赤龙公立刻意识到了这一切是黄龙公的行为。

    “给了它一个最好的归宿，现在不是很好吗，一切终于恢复到了我们想要的。”黄龙公道。

    “你到底对它做了什么，烛九阴是不死不灭的！”赤龙公有些恼怒质问道。

    “呵呵，既然你知道烛九阴是不死不灭的，那我问你，你所谓的诛杀讨伐又怎么杀得死下界的那只小孽种？？难不成小孽种就杀得死吗！”黄龙公反问道。

    “那你也不能让它从此消失，它可是和我们一起筑起了如今的穹庭！”赤龙公大怒道。

    “又有什么所谓呢，只要这个世界上只有一位烛九阴, 便是圆满, 需要在意到底是谁吗？更何况, 烛龙王母本愿也是希望它的女儿能够存活下来，我遂了它心愿，不是皆大欢喜的事情吗？”黄龙公说道。

    “你这样善做主张，有没有考虑过众天神的感受，假如下面的那小孽种成为了穹庭的王母，那曾经的厮杀、恩怨要如何化解，天神龙众怎么可能接受那小孽种成为王母！”赤龙公道。

    “既然这样，你们去诛杀它吧，一切后果你们自己来承担，它是仅有的烛九阴了，而我也了结了此事，我做了我该做的事情。”黄龙公却笑了起来。

    它结束了双烛九阴的时代，它顺应了天纲，上苍也会认同它的，这份功德自然是无可替代的，包括人族亿亿万子民也会感谢它的这番壮举，这将让整个九天灵气达到一个最鼎盛阶段……

    至于穹庭的将来，究竟由谁在主宰，也无需再争论了！

    它黄龙公才是唯一的穹庭之主！

    赤龙公自然知道黄龙公的真正目的。

    纵然愤怒到了极点，可它已经不敢再下诛杀令了。

    一旦是它下令杀了唯一的烛九阴，它所要遭受的天罚远胜过烛龙王母犯下的过错！

    “所有天神听命！”赤龙公深吸一口气，将心中的恶怒强行咽回到肚子里去，“将……将下界的烛九阴恭迎归天！”

    不仅不能诛杀，还必须供着！

    假如唯一的烛九阴再有什么闪失，它们整个穹庭脱不了罪责！

    赤龙公知道自己输了。

    只是这份耻辱，让它浑身也像是被刑柱给钉着一样，难受到了极点。

    小孽种荣升穹庭王母，这无疑是在它龙脸上来来回回的踩了千百遍，让它在穹庭中根本无法抬起头来！

    谷麦

    ……

    雷霆声隆隆响起，却不再像之前那样地动山摇，反而像是人间的喜庆之鼓在天边云上敲打。

    电焰闪耀也不再那么刺眼夺目，绚烂如人间的焰火尽情的绽放。

    之前凶神恶煞的天神龙众再度在云霄中现身，可它们此刻却“慈眉善目”，不再是不死不休的狰狞模样。

    所有的天神龙多没有想到，小孽种成为了穹庭的王母，需要它们去供奉着。

    不久前还被打得头破血流、鳞碎皮烂的黄金雷公龙、凤天龙、凰天龙、夜游、日游神龙等，纷纷笑脸相迎，谦卑的请小烛九阴出洞，请它荣登穹庭王母之位！

    赤龙公也一改往常。

    它纵然有再多的窝火，也需要亲自来请烛九阴。

    小烛九阴在山渊中，暗光之瞳注视着这荒诞至极的场面。

    它那张面孔看上去就像是寒冰一样冷，双瞳更是射出了道道凌厉而厌恶的光芒！

    这就是万龙谷天域的穹庭！

    这就是苍龙神族的嘴脸！

    它的母亲究竟如何从这个世界上消失的，它们根本不在意。

    只要对它们有益的，卑躬屈膝也好，迎合顺应也好，丝毫不需要顾及被迫害、被残害、被剥夺了一切的那一方的感受！

    祝明朗终究还是将烛龙王母的遭遇告知了烛九阴。

    而小金龙也打算将这个残忍的行径公布，好让所有天神龙看清黄龙公是如何残害自己同胞的。

    然而，烛九阴此刻看到穹庭如此荒诞而无下限的一幕后，它便意识到，即便说出了自己母亲的遭遇也得不到一丝丝的同情，更唤不醒它们的良心。

    它望了眼天穹上，那一座座高耸的云霄龙殿，金边祥云，肃穆神圣，每一位天神龙彩鳞瑞气，光鲜而尊贵，可在烛九阴看来，它们每一位的爪子上都沾着自己母亲被剥下来的皮和被风干的血！

    如果要让它与这些龙为伍，每日看着它们，甚至对它们笑脸相迎，那它跟承受着母亲同样的极刑没有任何的区别！

    荣登穹庭，烛龙王母？

    当着众天神龙，当着黄龙公与赤龙公，烛九阴做出了一个狠狠的羞辱整个苍龙神族的决定！

    它来到了祝明朗的面前，并将自己的额头缓缓的靠了过去。

    祝明朗作为牧龙师，又怎么会不知道烛九阴的这个举措。

    它绝不回归穹庭！！

    也绝不会与穹庭天神龙众为伍！！

    它要所有天神龙睁大它们的双眼，它甘愿成为人族的龙，也绝不会去迎合这作令它呕恶的高贵穹庭！！！！

    灵约，在一刹那签订。

    这一刻，祝明朗能够感受到烛九阴内心的崩溃与痛苦，它内心千疮百孔，但绝不屈服穹庭，它做的这个决定是无比坚定的，它要与整个穹庭抗争到底！！

    即便没有这份灵约，祝明朗也已经感受到了烛九阴的内心是多么的绝望，从它诞生之初这个世界对它的恶意就达到了极致，好不容易熬到了现在，上天又将它的命运狠狠的踩在最锋利的尖刺上，重重的贯穿心魂……

    祝明朗也万万没有想到烛九阴最终是以这样的方式与自己签订了契约。

    它像是一个走投无路却又要将被碎的牙往肚子里咽的孩子，自己收留与否，它都会坚强的活下去。

    它会狠狠的记着今日穹庭对它和它母亲所做的这一切！！

    契约，在整个天神穹庭的注视下签订完成，而对于高贵的天神龙来说，成为人类的宠物无疑是莫大的羞辱！

    它们穹庭的烛龙王母，成为了人类的龙宠，这不意味着它们整个穹庭都低人族一等了吗！！

    赤龙公与黄龙公作为穹庭的主宰，它们已经感受到了这份击穿云霄的羞辱！

    它们等于是给了这个小孽种一条生路，并放下了之前的恩怨来恭迎它，而它却用这样的方式狠狠的扇了整个穹庭一巴掌！

    孽种就是孽种！！

    下贱至极！！

    看来也只有将它囚禁在天刑柱上，它才会知道穹庭的威严不可触犯！

    “给我拿下这个孽种，然后钉在天刑柱上一千年！！”赤龙公咆哮了起来。

    “不识好歹！不识好歹！！”黄龙公同样恼怒至极，它现在也恨不得让纪远野过来，将这小孽种制作成活龙幡！！

