
　　落地小跑的同时，三角翼翘首一抬，风阻遏制住了冲击惯性，令落地的袁罡快速停下没有冲出太远。

　　盆地裂缝中生长的那株果树，在上空薄薄云层淡洒的月辉下几乎看不清，但其中一颗果子在黑暗中散发出的红光却很显眼，犹如一颗诱人宝石。

　　袁罡不敢迟缓，也不管四周有没有情况，直接将三角翼扛到一处岩石后面避免被风给吹跑了。

　　已经到了这一步，四周有没有情况意义都不大，真要被守山修士发现了，凭他目前的实力根本没有任何逃走的可能。

　　如同早先来此选背景时小蓉说的那般，冰雪阁也有飞行坐骑，三角翼完全是借助空气浮力滑行，速度是不行的，一旦被冰雪阁发现了，在飞行坐骑的追击下，就算能驾驭三角翼逃跑也是跑不掉的。

　　在地面逃跑，无论是面对修士的实力还是速度，他更没有逃跑的机会。

　　所以一旦降落，要么不要被发现，一旦被发现就没有任何逃跑的可能。

　　人从三角翼下钻出，轻步而快捷地到了果树边，随后快速解下身上包裹，放在了地上打开，从中摸出一只冰玉匣子，打开暂放脚下。

　　起身，不管四周，直接伸手探入树丛中，摸到了那一颗发红光的果子。

　　果子入手冰凉冻手，居然比这山顶的酷寒温度还低，然而手感却带有几分绵软，这个情况倒是没听道爷提及过。

　　袁罡用力一拽，惊讶，发现果蒂部位的茎枝韧性十足，凭他的力气居然难以拽下。

　　不过也能理解，若是像普通果子似的，遇上这山顶有呼啸大风时轻易便能被吹落，根本不能顺利长成。

　　大腿上的匕首顺手摸出鞘，弯了茎枝在指间，匕首锋刃夹在两指间用力向外一挑，一刀断开茎枝，果子落入掌中。

　　匕首入鞘，人顺势蹲下，果子放入了冰玉匣子里，迅速盖上盖子，将包裹里的东西搬除。冰玉匣子放入，迅速打了包裹。

　　这赤阳朱果采摘下来后不容易保存，必须放入冰玉匣子内，否则一个时辰后就要腐烂融化掉。

　　包裹甩到身后，胸口打结，背在了身上，伸手摸了地上的一块炸药包，也不大，就砖块大小。药量虽然不大，但炸药这东西的爆炸威力和包装方式有不小的关系，他袁罡绝对是这方面的行家。

　　摸着果树树根下的缝隙，炸药包塞入了缝隙内，一块人造的陨石就放在了树根旁。

　　一捆导火索从地上捞到手，拉了连接炸药包一头的导火索一路捋着往后引，开始绕果树转圈布置在地，一圈圈放大离果树的距离，不时摸出腰带上石块当插销，插入地面裂缝，绕住导火索避免被风给吹乱了。

　　早先画画选景时，他早就将这里的情况纳入眼中，做了筹划，作为爆破高手，不会出现不该有的失误。

　　一捆导火索拉到三角翼边上后，摸出了火折子吹燃，往索头上一点，火花“嗤”一声顺导火索而去。

　　火折子一收，袁罡架起三角翼出了避风的岩石，一个助跑，人和三角翼一起落空，借助风力升空而去。半绕一圈又飞过了山顶，挂在三角翼下的袁罡往下一细看，发现火星还在燃着，放下心来，修正飞行方向遁入茫茫夜空。

　　恰好一道从云层渗下的月光刚好照到空中飞行的三角翼。

　　然而并无关系，选在这样的天象下手就是考虑到了这方面的原因，就算山下的守山修士看到了，也不容易看清，容易误以为是飘忽的乌云。

　　悄无声息接近降落，布置好了一切，又悄无声息飘离，颇有几分来无影去无踪的味道，宛若一只飘忽的夜枭消失在夜空。

　　山顶的导火索还在一圈又一圈的燃烧，制造这导火索时，袁罡便反复试验过燃烧速度，和其中的掺药量有关，既要保证不容易熄灭，又要给他创造脱离容易被目测到的视距范围。

　　时而渗透的月光照耀大地，但在高空中看去，整片大地依然朦胧，无法辨认地形为飞行做引导坐标。

　　他只能是摸着大概的方向而去，无法做到方向精准，同时借助风力逐渐提升飞行高度，极目远眺四周，寻找人为的飞行指引坐标。

　　随着袁罡遗留在山顶的气息吹散，退下山顶的雪魃又开始一只只返回。

　　而那转圈燃烧的火花也终于烧到了果树下的炸药包前。

　　轰！

　　一声爆响，一道火光在山顶爆开，乱石绽放乱飞，赤阳朱果树在火光中被撕开摧飞。

　　接近山巅的雪魃皆一震，吓的停下，眼中的惊恐意味似乎联想到了那让它们觉得恐怖的气息，稀里哗啦砸落的飞石又惊的它们仓皇调头跑下山去，有的带着咆哮连滚带爬冲下山。

　　隐隐炸响声传来，夜空中的袁罡霍然回头看去，然爆炸的火光一闪既逝，等他再回头，远方山顶的情况已是什么都看不清，连山都看不到了。

　　而远方山顶的实际情况已是一团糟，往下逃的雪魃常年生活在雪域，似乎能察觉到什么，忽又纷纷往山上跑，疯狂冲向山顶。

　　雪山上的积雪开始崩塌，逐渐大面积崩塌，激起雪雾，排山倒海般而下，气势惊人。

　　后面未能及时跑脱的雪魃四爪乱挠，无处借力，跟着崩塌的积雪而下，转瞬淹没于其中。

　　山腰的雪魃惊起，躲藏在雪洞中的雪魃惊出，皆仓皇逃向山下，被轰隆而下的积雪无情淹没。

　　从山洞中惊出的守山修士纷纷腾空而起，飞足连点排山倒海而来的雪海浪头，不断拔高升空，同时朝山顶冲去，月蝶被气浪席卷不定。

　　那一声炸响，在这宁静夜晚分外清晰，冰雪阁峡谷内各洞府内的人纷纷而出，什么也看不清，继而不断传来的轰隆滚荡声让长期生活在这里的人意识到了，雪崩！

　　更多的人跑了出来，飞掠到了山崖上观望。

　　从云层缝隙照下的月光照在那座传来惊变的雪山上，众人依然看不清那座山，整座山似乎笼罩在了朦胧雾气中，持续的轰隆声依旧在气势磅礴。

　　琼楼玉宇之地，闺房中，画中人轻嗅花瓣，一只月蝶落在裱好的画卷卷轴上。

　　闺房外，屋檐下，解开了云鬓，沐浴后的雪落儿一身轻纱曼妙，长发披肩，冷艳清丽面容翘首，看着云层下渗透的月光，喃喃自语，“落花人独立，微雨燕双飞。当时明月在，曾照彩云归…”

　　一声炸响令她一怔，慢慢偏头看向后方的雪山方向，后面是房屋什么都看不到。

　　紧接而来的轰隆雪崩声让她一惊，同时也惊出了一群伺候她的丫鬟。

　　“更衣！”雪落儿喝了声。

　　两名丫鬟迅速陪了她入内。

　　不一会儿，长衫长裙已经遮挡了纱衣下的曼妙，与一群人飞掠向后方，几只大鸟从琼楼玉宇之地冲出。

　　夜空中，袁罡偏头看向了左前方的下方，目光锁定了一团火光，迅速修正方向俯冲而去，俯冲的时候速度飞快。

　　等候在山巅的牛有道杵剑在身前紧盯冰雪阁方向，面色凝重，忽见夜空中有黑影掠来，手势下落，已抓在了剑柄上紧握，整个人高度警惕。

　　待隐约辨认出是三角翼，牛有道略松了一口气。

　　“得手，走！”袁罡喊了声。

　　三角翼一个俯冲，掠过山顶，划出一道弧线，又翘首而去，火光短暂照清了三角翼下悬挂的袁罡。

　　根据雪墙打造的指引方向，袁罡修正飞行方向，继续掠向茫茫夜色深处。

　　牛有道霍然转身，一手拿剑，一手单掌连推，雪墙崩塌，将燃烧的火堆盖灭。

　　将雪墙彻底毁了，牛有道掠空而去，追向了袁罡的去向。

　　至于遗留在山顶的人为积雪痕迹，大晚上的谁都不好发现，待到天明容易发现时，一夜的风吹，自然会将人为的痕迹给抹去，没人会无聊到扒开每座山巅的积雪查看。天籁小说网

　　牛有道一路飞掠不停，赶到了三十里外的一座雪峰，飞身落在了黑牡丹的身边。

　　“道爷！”黑牡丹惊喜一声，一直在提心吊胆中，之前道爷说了，两个时辰后不见他回来就意味着出了事，让他们自行走人，如今在约定的时间内见到了人，怎能不喜。

　　牛有道抬手打住，抬头看向夜空，几乎在此同时，一道黑影从上空俯冲划过山顶而去，正是袁罡。

　　黑牡丹目瞪口呆，看到了什么？袁罡居然挂在一块布上飞了过去？

　　她实在无语，冰雪阁商铺内见人就打，令人吃惊的滑雪方式，如今更震撼的一幕出现了，居然凭块布飞天？还有什么事是这位不能做的？

　　“快！”牛有道低声喝了句。

　　黑牡丹忙随他一起毁了雪墙，将发挥引导坐标作用的火堆扑灭了。

　　两人随后双双飞掠而去，追向袁罡的去向。

　　而这由高起山脉一路下降的山势，高低落差也十分有利于袁罡对三角翼的驾驭……

　　冰雪阁后的雪崩已经偃息，雪雾依然在弥漫，雪崩波及的范围离冰雪阁还有段距离，但飘飘洒洒的亮晶晶雪雾已飘荡到了峡谷范围内。

　　峡谷上方的许多人在交头接耳议论。

　　雪崩后的山顶，许多月蝶飞舞，站在山巅的雪落儿衣袂飘飘，寒风吹动长发飘飘，面容冷艳，如欲乘风而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九九章 雪崩免费阅读。https://xs.23sk.com 