
　　随后的记者会上，针对并购二十一世纪福克斯公司，蓝星科技发言人透漏了公司仍在等待少数几个国家的监管批准，但拒绝透漏具体是哪些国家。

　　从已经披露的消息里面来看，欧盟的批准是尤其引人注目的，因为没有附带任何条件。

　　相比较蓝星科技出奇的顺利，反观迪士尼在过去的一年两年里，针对收购二十一世纪福克斯经历了报价、磋商、竞购、提价和十几个国家的监管审核都是漫长的。

　　殴盟也曾批准过，但却是有条件的，迪士尼需要承诺剥离该公司在欧洲经济区内所持有的事实性电视频道的权益，其中包括History和Lifetime频道等，以此避免在迪士尼收购二十一世纪福克斯的资产以后妨害竞争。

　　但却对蓝星科技无条件批准通过，可谓是大开绿灯。

　　二十一世纪福克斯是北美企业，之所以需要他国的监管机构的批准，原因在于在别人家的市场存在大量的业务，并购行为可能会在当地市场引发垄断等潜在破坏市场化公平竞争的后果，不同的市场上导致潜在垄断的风险程度不同，自然各海外监管机构给出的批准条件也各有不同。天籁小说网

　　如果当地市场的监管机构不予批准通过，强行并购将失去当地市场，那必然会对并购带来阻力。

　　不过，明眼人都看得出来殴洲人做了PY交易，说什么无条件批准，那也是在影视板块这里没有什么条件，因为条件在其它板块。

　　这前脚蔚蓝海岸、蓝星科技砸了200多亿欧元下来，后脚跟就宣布无条件批准，演都不演一下，这显然是对北美不爽的一种间接回应和膈应懂宝宝，让你丫让我修能源管线，让你强买强卖，我就和你的死对头好上了，比以前更好……

　　全球投资者一看罗晟下场了，很快就有一批资本跟着进场，虽然知道这是两边的PY交易，欧洲经济能不能好起来还两说，但钱总得要找个去处不能一直躺着，现在有罗晟兜底了，再犹豫那就躺尸吧。

　　……

　　翌日，视讯会议。

　　“殴盟已经无条件批准了，其它几大票房重仓市场也获得了批准，现在就差北美这最后一道主要障碍了，收购二十一世纪福克斯公司旗下娱乐资产的交易已经于昨日正式提交给北美司法部。”张博文正在向罗晟汇报近期针对这次重大并购案的工作进展。

　　罗晟满意的点头道：“嗯，外部潜在不稳定因素都已经闪电式摆平了，后续就全力针对这最后一道障碍发起总攻吧。”

　　张博文继续道：“还是发生了一点意外，北美那边传来了消息，环球影业母公司康卡斯特电信也加入了这次并购案中进来搅局，给出了850亿美元的报价，比起我们给出的报价还高出一大截。”

　　听到这个消息，罗晟忍不住骂咧道：“马德，这明显是在坐地起价，有意抬高成本……还有默多克也是个苟比。”

　　张博文点头道：“不错，无论从哪种角度来讲康卡斯特电信都不可能真的会买下福克斯。”

　　当年at&amp;amp;t收购时代华纳正式获批，直接导致媒体股价飙升，现在的二十一世纪福克斯的整体价值也是水涨船高，这两天股价直接飙升了12%左右，总市值攀升至280亿美元。

　　罗晟思量片刻，干脆利落道：“我们的底线是一千亿美元，过了这条线就放弃收购，溢价太高这笔买卖也不值当，针对福克斯的资产重新估值吧，继续和默多克谈，可以拿550亿美元以蓝星影业的股票形式支付，剩下的资产可以成为母公司蓝星科技的债务，但是默多克必须要退出，可以让他的儿子得到蓝星影业董事会的一个席位，两个都行，但不能影响母公司对蓝星影业的话语权。”

　　张博文说道：“那迪士尼……”

　　罗晟沉声说道：“在这张牌桌上，迪士尼已经不是主要玩家，打打口水战就行了，我们要是买不起，它迪士尼更不可能鲸吞的了，北美方面肯定会百般阻挠不给通过，但默多克也不傻，他要卖个高溢价，我们可以给他一个相对高估价，让他成为蓝星影业的大股东，只要放弃控制权，以后在文娱产业这一块少不了分他一口肉吃。”

　　“今后蓝星影业剥离出来单独上市也不是不可以，但是他默多克想吃大肉今后躺着数钱，必须要积极推动这次并购案成功，应该会推动的，这和他的利益一至，就是太贪了。”

　　并购二十一世纪福克斯算是“世纪并购”案了，麻烦是肯定的，不过罗晟并没有过于在意，公司崛起以来，债权债务一锅粥，大大小小麻烦不断，早就习惯了。

　　张博文点头应道：“明白，会后就去安排。”

　　罗晟补充道：“两手准备吧，我们自己的流媒体渠道优势要充分发挥出来，《流浪地球》的大热给公司最大的目标占领文化输出制高点带来一个开门红，现有渠道下，尽快把内容做起来。”

　　视讯会议结束，罗晟去蔚蓝海岸临察大白机器人的产能问题了，而蓝星科技这边的文化产业布局也在加速推进之中。

　　《流浪地球》的全球总部票房已经顺利突破了8亿美元，暂时拿下了2019年票房榜首的位置，不过今年有众多猛片上映，蓝星影业漫威与索尼合作的《蜘蛛侠：英雄远征》、迪士尼的《冰雪奇缘2》以及重磅收官之作《复仇者联盟：终局之战》等大片上映。

　　不过《流浪地球》拿下2019年度十大票房电影是问题不大，最恐怖的地方在于如此爆炸的成绩，90%的票房贡献来自于大中华区市场这单一市场。

　　《流浪地球》爆炸一般的成绩其实给了蓝星科技并购二十一世纪福克斯很大的话语权，当然不是电影本身，而是大中华区市场的票房号召力用《流浪地球》再一次验证过了。

　　大中华区市场是好莱坞各大电影巨头所不能失去的票房重仓，这就是谈判筹码。

　　接下来的日子，蓝星科技一边积极推进并购二十一世纪福克斯公司，另一方面蓝星影业也积极推进内容制作计划。

　　作为国产第一科幻IP《三体》系列的影视化被正式提上日程，并且成为了蓝星影业旗下重中之重的新项目，连文化部的领导都高度重视这个项目。

　　电影、电视剧、动漫三头并进，有钱就是敢打多线作战。

　　自打《三体》拿到雨果奖以来，成为了全球范围内的畅销科幻巨著，如果说《流浪地球》是蓝星科技在影视文化战略上的试金石，那么《三体》就是绝对主力了。

　　时下《流浪地球》仍然在公映，而蓝星影业已经趁热高点宣布了《三体》项目的确立，一时之间在国内影视圈引发巨大轰动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第748章【《三体》项目确立官宣】免费阅读。https://xs.23sk.com 