
羊脂和田玉的玉麒麟！

张禹只需要看上一眼，就能确定这是什么东西。在张禹看来，这应该也是出自于雷戈的手笔，张禹跟着又仔细的观摩起来。

看这种东西，需要集中精神力才能看出来的端倪，否则的话，根本看不出来有什么区别。

看了能有三分钟，张禹突然发现，这个玉麒麟和先前看到的那个红玉玉麒麟有些不同。其中的不同，主要是在刀法上。红玉的玉麒麟，刀工十分的精妙，但并不是说，白玉的玉麒麟就差在哪里。这个区别主要在于，白玉玉麒麟上的刀法，好像少了点什么。只是差在什么地方，张禹也说不清楚。

甚至，张禹还有一种感觉，那就是白玉的玉麒麟明显是在模仿红玉的那块玉麒麟。亦或是，白玉的玉麒麟是早先勾勒出来的，红玉的玉麒麟是在雕工更进一步之后勾勒而成。

当然，到底是怎么回事，张禹是不清楚的。

就在他看完白玉的玉麒麟之后，突然听到，楼下响起了一个声音，“咔……”

声音不大，但是别墅内静悄悄的，稍微有点动静，以张禹的耳力就能听出来。

张禹立刻将手中的白玉玉麒麟放回架子上，然后快速的走出房间，随手将门轻轻地带上。

人站在走廊上，张禹更为清楚的听到楼下的声音，“人不是说很快就到么，怎么现在还没来？”

这个声音不大，听起来有点沧桑，张禹觉得有点耳熟，好像是雷戈的声音。

紧接着又是一个女人的声音响起，“想必应该快了，雷先生稍等片刻就是。”

“好吧。”沧桑的声音响起。

一听这个女人称呼雷先生，张禹瞬间便能断定，应该没错了，说话的男人正是雷戈。

下面跟着没了动静，张禹缓缓走到三楼的楼梯口，以他的本事，走路不会发出半点声音。他顺着楼梯慢慢地向下走去，片刻之后来到二楼。

到了这里，张禹就能看到一楼亮起的灯光。他可不敢继续下去了，停在二楼的楼梯口等待。

也就过了一分钟，张禹便听到有脚步声进到别墅之中。张禹完全能够听得出来，进到别墅里的脚步声不少，好像不少于十个人。

“雷先生，人来了。”适才那个女人的声音又响了起来。

随后便是雷戈的声音响起，“你们要的东西，还是放在地下室里面，自己去搬吧。”

“听到雷先生说的了么，还不快点下去干活。”这一次，是一个中年男人的声音。

“是。”“是。”“是。”……杂乱的声音响起，张禹听得真切，人确实不少。

地下室里面放着什么，先前已经下去查看过的张禹自然是清楚的。下面都是一箱一箱的黄金，听雷戈说话的意思，是将黄金给人家了。这么多黄金，直接给人，凭什么啊？

随着杂乱的脚步声下到地下室，楼下跟着安静起来。不过很快，那个沧桑的声音又响了起来，“这批拿走之后，我就只欠你们10000斤黄金了。这个数字，估计今年年底就能结算清楚。从那之后，咱们就井水不犯河水，各走各走。”

“雷先生，这点你放心好了，我们一向是守信用的。同样，你也是很有信用的，当初答应的事情，现在终于要全部兑现了。”那个中年人说道。

听了二人的这番话，张禹的心头不由得一怔，越发的莫名其妙起来。这算是什么意思，雷戈当初怎么会欠人家那么多黄金？

雷戈的碧水庄园经营了多少年，张禹不太清楚。但有一点，张禹是清楚的，那就是碧水庄园一年下来，不知道得赚多少黄金。按照雷戈的说法，再有半年，就能再赚10000斤黄金。

对方到底是什么来头，雷戈又是因为什么，能欠下如此庞大的债务？

下面没有了说话的声音，张禹的心里，却是在不住地琢磨。

他很快就意识到一点，那就是雷戈让弟子们成天不知疲倦的进行雕刻，会不会是因为这个。

过了片刻，又有脚步声响起，想来是搬运黄金的脚步声。张禹听得分明，这些人的脚步明显先前重上不少。

一趟一趟的，张禹先后听到往返的脚步声，过了好一会，脚步声离去之后，再没有回到别墅。

那个中年男人的声音也响了起来，“雷先生，东西我们都已经取走了，咱们就此别过，等半年之后再见。”

“好的。关颖，你去替我送一下杜先生吧。送走他们之后，就直接回前面的小楼，不必回来见我了。”雷戈的声音响起。

“好。杜先生，咱们走吧。”先前那个女人的声音响起。

接下来，就是离开的脚步声，两个人走路的脚步声，自然要轻上许多。但张禹还是听得清楚，脚步声出了别墅之后，别墅的房门也被关上，“砰。”

张禹站在二楼的楼梯口，静静地等待，等了好一会，也没有听到一楼再有什么声音。张禹知道，雷戈就在楼下，也不知道，这个家伙现在的心里都在想些什么。

张禹现在真的很想下去瞧瞧，雷戈到底是个什么样子，甚至都想问问雷戈，为什么会欠下这么多的债务。

只不过，他不能下去。

又过了差不多能有五分钟，楼下终于响起了脚步声，脚步声不是上楼的，而是朝别墅门口走去的。

“他这是要走了……也不知道是回办公的小楼，还是去别的什么地方……”张禹在心中嘀咕起来。

他抬起头来，看了看三楼，心中迟疑起来，是要跟踪雷戈，还是继续在别墅内查看一番。

琢磨的功夫，一楼别墅的房门响起，跟着关上，“砰！”

听到房门关上的声音，张禹在瞬间做出计较，不妨先跟着雷戈出去瞧瞧。

反正自己已经知道了雷戈的住处，什么时候想来都成。其实张禹更加想去跟踪一下运走黄金的人是什么来路，不过那显然是不可能的。这么多的黄金，人家搬了好几个来回才给搬走，外面必然是有车的。在碧水庄园跟踪一辆车，显然不太现实。

张禹旋即下楼，一股脑地来到一楼的大客厅。大客厅内灯已经关闭，房门也都关上，张禹快步来到别墅门口，蹲了一下，没听到外面有什么异常的声音，旋即拉开房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545375"  chaptername="第4630章  巨额债务">加入书签</a>
</div>
