    884、血海参战

    “牛魔王，俺老孙来也，可敢一战？”

    孙悟空也不是傻子，该演戏的时候也必须演戏，他从天而降，人未出现，声音已经传遍积雷城范围，牛魔王一听嘴角一扯，拿起披挂一个跳跃就出了城池，嘴上一声大喝。

    “有何不敢，那泼猴，别人怕你，俺老牛可不怕！”

    不知道的还以为二人仇恨不小，知道的只会翻白眼鄙视，特别是那些早清楚孙悟空和牛魔王称兄道弟的佛门大能们，就更是无语，可知道了又如何？难不成还当着天下人将二人关系挑明？真这般去做，丢脸的只会是佛门自身，这种时候，睁一只眼闭一只眼才是正理。

    虽孙悟空和牛魔王有着演戏成分，但在高空之中打斗之时，却也出了六七成力气，外人看来，却是打得难解难分，殊不知他二人在打斗之时各种传音聊得痛快。

    你一句大兄可有危险？

    我一句贤弟莫要担心！

    打了半个多时辰过去，孙悟空卖一个破绽，牛魔王随手跟随，一下将孙悟空打出数千里之外，而后一声咆哮响彻天地，似乎在告知世人，他牛魔王当真绝世大妖是也，这般做法，却让积雷山众多妖族激动莫名。

    想一想，那五百年前大闹天宫的齐天大圣也不是牛魔王对手，城主大人又该是何等强悍？面对佛门又何须畏惧？

    不得不说孙悟空变得鸡贼了许多，些许虚名已经不甚在意，那头被砸出数千里之外，一个隐身就入了天际白云之上，笑嘻嘻的和刘浩几人打起招呼，丝毫没有觉得自己方才做了牛魔王踏脚石之意。

    这一点，便是玄都和云中子也不得不承认这猴子成熟多了。

    下方，积雷山外，数百万妖族已经摆开阵势，休要以为这些妖族不过是随便站立，事实上为了这场大战，牛魔王早就准备许久? 这阵势? 白云之上的玄都和云中子一眼就看得分明，正是截教殷商封神期间摆下的万仙大阵是也? 如今却也知晓? 这阵图正是落入牛魔王之手。

    “万仙大阵，上古之时? 本是紫洲府东王公所出，后落入妖族之手? 可真正绽放却在殷商封神时期? 今日再次相见，当真是一大幸事！”

    玄都也是个不怕事的，眼看万仙大阵竖起，抚掌含笑? 以为刘浩不清楚其中内情? 刻意解释了一句。

    “积雷山妖族数量虽众，然阶位却和佛门相较甚远，有了万仙大阵，也能拉近不少差距，数量优势更能发挥出来? 牛魔王看来为了此战早就准备良久！”云中子。

    “牛魔王一方如是，佛门亦然? 虽不知佛门有何准备，但若说佛门冒然而出? 我却是不信的！”刘浩。

    刘浩想到接引准提性格，那种喜欢算计的个性已经深入佛门血脉? 而且? 这积雷山之战? 虽刚刚发生，可无论是截教还是佛门都早就清楚，为此多做准备才算合理，他的话也让其他人颔首不已，纷纷猜测着佛门有着哪些底牌。

    “怎不见观音菩萨他们？”孙悟空却寻找着他熟悉的面孔。

    “他们的战场却不在此间，想来也不愿我等查看吧！”

    玄都悠悠开口，相对于准圣之战，眼前的大战哪怕人口众多，场面再激烈也算不得什么，只不过佛门也好，截教也好，都不想自己手段轻意展现人前，故而短时间内想要知晓他们在何处大战还真有难度。

    “不着急，总会泄露出气息的，到时候再去观看也不迟！”云中子一点不在意，反倒是另一个可能让他不得不提起；“虽然贫道很想倾向于截教一方，可佛门准圣何其多也，贫道就担心吾等察觉到战场之时，战况已经完结矣！”

    云中子这话一出，玄都却纳闷的看了他一眼，随机将双眼转向刘浩，发现刘浩脸上却没有这份担忧，他心中一动，再次将眼神看向云中子，他这几个动作，却将云中子搞得有些迷糊起来。

    “道友，许是你久在道场炼器，在感应其他气息方面有了懈怠！此事便是刘道友也有了感觉，休要以为截教没有后手！”玄都。

    云中子一震，他岂能不知玄都这话中深意？分明在告诉他尚有其他势力介入而自己却未能感应出来，这也就罢了，自己没感应出来，身旁修为比自己低上一些的刘浩却感应出来了，这种状况，哪怕他再豁达，心中也有些积郁。

    “我能感应出来，却和修为没有太多关系，也是天赋使然，对来自冥地的气息敏锐一些罢了！”刘浩也不得不解释一句；

    他能感应出积雷山上有着极为淡薄的血海气息，分明是血海阿修罗一族已经和罗刹女有了交集，在这样的场合之下看到，只能是血海也参与了这场大战，人家也有着绝对的借口，做为阿修罗一族的公主被佛门安排入劫难之中，真当冥河老祖没有脾气不成？

    云中子很聪明，经由刘浩一提醒，很快就理清了其中道道，一旁，孙悟空却对血海没有多少概念，以为刘浩说的冥地是来自地府之中的强者，插口进来。

    “师弟，莫不是地府来人了？”

    “冥地可不仅仅只有地府！地府虽贵为六道枢纽，但占据的冥地面积不过十之一二罢了，冥界，可不简单！”刘浩也知道孙悟空对此概念稀少，提点一句，想着要不要进一步解说一番，一旁的玄都却接了过去，直接说了起来。

    “冥界又称之为‘地道’，和‘天道’对应，岂能简单？地府在冥界之中，就和天庭在天道之中一般，代表着秩序，但其下，依旧有着众多势力自立，相互之间，也多有征伐，便是人族也在其中有着大量军魂作战，前翻始皇帝斩三尸成功入了冥界，集结人族大军割据一方便是此理！”

    孙悟空听了直挠脑袋，感觉自己揭开了冰山一角，想要窥视其中真意，却又见不得真容，心中痒痒的不行。

    只不过，刘浩也好，玄都也好，都没有了进一步解释的念头，真说得太多了，混沌之中的准提就要不舒服了，而且对孙悟空也没有太多好处。

    “悟空，此事不急，你取经已经过半，过不了几年即可达成，等到了那时再了解不迟，冥界少入洪荒，若非此事乃佛门率先招惹，他们也不会参与其中，前翻不周山巫妖战场你也在场，也不见冥界大能前往争夺灵宝！”

    刘浩这番话也让孙悟空压制下来，他转动着双眼，嘴巴微张，却是想着自己此前大闹地府之事，今日知道了地府强悍，有些担忧自己闯下大祸。

    “你那事不过是小事尔，就当是一场恶作剧罢了，此事女娲娘娘已经知晓，不碍事的！日后有机会摆桌酒席即可！”

    刘浩这话一出口，身旁玄都和云中子二人差点笑出声来，他们怎能不知其中交易，付出的乃是佛门，乃是准提尔；

    今日一句话就被刘浩将靠山变成女娲娘娘，这话一出口，直接抹杀了佛门为此付出的代价不说，好处一点也没在孙悟空身上得到；

    便是日后孙悟空察觉，也只会以为佛门想要打压他，故意使坏，若非自己有着女娲娘娘这个靠山，说不得早就完球。

    知晓归知晓，玄都和云中子却不可能为之辩解，二人做为道门大能，岂不知孙悟空乃是佛门天定护法？如今能让佛门这护法离心离德，他们高兴还来不及，巴不得从中多挑拨一下，岂会帮着佛门多言？

    混沌之中，女娲娘娘尊号被刘浩提起，立马就被她知晓，听了刘浩解释，她脸上笑容升起，微微抬头朝着西方看了一眼，眼中满是幸灾乐祸，佛门多番算计，付出良多才使得后土点头，今日却被刘浩一竿子将果子打落，递给了她；

    日后等接引准提知晓了，心中愤怒又如何？她女娲已经不再是此前的女娲，在等级上的压制，只能让接引准提打碎了牙吞下肚子。

    高兴之余，女娲随手帮助刘浩几人遮掩了天机，而后才将眼睛看向混沌边缘某处，那里，正是诸多准圣预留的战场，如今截教四大准圣已经等待良久，附近，冥河老祖带者手下四大阿修罗王静默着，女娲一眼就看出了通天为他们遮掩了天机。

    她看向正朝着此间行来的佛门准圣们，这一看，还真让她心中也微微震动，感叹着佛门悄无声息之中已经积累了如此之多的准圣，也难怪洪荒各大势力对他们有了深深的戒备之心。

    准圣，在女娲娘娘看来，和蝼蚁没什么不同，然在洪荒众生眼中，却是高不可攀的大山，这大山，又以佛门为最，上古七佛、四大菩萨，稍微一加，就超过两位数，这还不包含如来和弥勒，内里还不知有没有隐藏强者，也难怪佛门如今张牙舞爪不可一世了。

    女娲看了也有些不喜，换做此前，她不过一眼就算，懒得搭理，如今她很快就要接任‘人道之主’尊位，自然要好好谋划一番，佛门太过势大，对她而言，就是对人间平衡的一种破坏，这让她不得不思量一番，本想着是不是让佛门损失一下，可随即又否决了这个行为，她知道自己如今还没有接任，有些事哪怕是想也不得不谨慎为之。

    掐指一算，女娲娘娘又开心了起来，无他，分明是算到了十八层地狱之中的地藏王菩萨状况，这一进一出，看起来佛门不过少了一员准圣，实际上却是给他们最大的对头魔道增添了一大助力，做为日后佛门大兴之后的最大劫难，佛门到时候一定会很精彩吧？

    收了心思，女娲娘娘心情好了许多，她扫视人间，眼光来到积雷山之上，眼神扫过佛门大军，在其中一个佛子身上停顿了一下，双眼眯起，露出一副好玩的笑容，似乎看到了一个玩具一般，随手朝着对方微微一点便不再关注。

    积雷山，佛门大军之中，做为如来佛祖的大弟子迦叶，也是这次佛门大军的总指挥，他本以为今日将会是他高光时刻，可他哪里知道如来已经将指挥权交给了燃灯古佛；

    燃灯好不容易有了这个机会，又岂能错过，虽准圣战场不在此间，却不妨碍他分出一个化身前来，这个化身一来，便将迦叶的指挥权剥夺，更是让如来门下几个弟子心中暗恨不已，这其中，就有着阿难，这个被女娲娘娘重点关注的对象。

    做为‘天道’境界强者，女娲娘娘一眼就看出了阿难心中强烈的不甘，这份不甘又使得他心中滋生阴暗，加上长久以来丝毫不得突破，使得阿难对佛门经意有了一丝怀疑，这状况在女娲娘娘看来，就是最大的切入点，从地藏王菩萨被后土点化成魔，女娲哪不知如何处理？

    方才那一点，分明是在加大阿难心中的阴暗面，放大他对佛门的怀疑，至于日后是否能够将其点化成魔，女娲娘娘还真不在意，在他看来，哪怕阿难日后没有成魔，在佛门之内，也势必会自立山头，将佛门分化出一部分，这就足矣。

    积雷山，随着燃灯化身的到来，大战也正式开启，只不过燃灯到来却打乱了原本迦叶的布局，使得原本先锋从古佛一系换成了如来一系，更是直接让如来几大弟子放下身姿，直接上阵，这份安排，哪怕是傻子也能看得分明，这也使得佛门士气直接跌落不少，心中有了畏缩之意。

    燃灯岂能不知？他根本不在意这些，从此前接触混沌魔神时辰之后，他就给自己留了后路，最后的小乘佛教地盘消失，更加大了他再次叛变的决心，故而，佛门的损失，根本不被他放在眼里。

    他这般做法，哪怕是接引准提看到也不能说些什么？权力之争而已，再者，佛门损失一些边角人物罢了，做为圣人也不甚在意，相比于让燃灯胸中闷气发泄，两大圣人宁愿选择后者。

