    此时的风无域，正在雁天楼饮酒作乐。

    偌大的房间里，轻纱飞扬。

    一群穿着露骨的舞姬在下方尽情地扭动着如水蛇一般的腰肢，尽可能地摆出各种最为销魂的动作。

    上方矮桌后方，铺着一张华贵软毯，风无域半卧在软毯上，一只手撑着脑袋，一只手拎着酒壶，边欣赏着下方舞姬曼妙的身姿，边时不时往嘴里潇洒地倒入美酒。

    舞姬跳了一会，其中一位不甘寂寞，扭着腰肢来到风无域面前，臂间挽纱朝风无域拂了过去，媚眼如丝，“爷，您这样喝酒，多无趣呀，让奴家陪您喝几杯吧……”

    风无域唇角一勾，将酒壶扔掉，抓着舞姬拂过来的挽纱往自己面前一拉，舞姬身子一旋，配合地倒入他怀里。

    其他舞姬见状，纷纷胆大地向风无域缠了过去。

    顿时美酒在侧，佳人在怀，左拥右抱，场面极其鲜艳淫靡。

    拓跋澄站在一旁，绞着裙子，心里很难受。

    可又不知道该怎么办，这种场面她从来都没有见过，很不适应。

    “爷，那个女人是谁呀？不会是您的丫鬟吧？”一名舞姬朝拓跋澄投去挑衅、轻蔑、不屑的目光。

    风无域从始至终没有理过拓跋澄，拓跋澄杵在一旁，拘谨、不安，在这群舞姬眼里，拓跋澄连个下人都不如。

    可她又是跟着风无域一起来的，所以成功挑起了这群舞姬的嫉妒。

    “你觉得她像丫鬟？”风无域抬起对方的下颌，幽冷邪肆问。

    “一点气质都没有，怎么看都像爷您的丫鬟！”舞姬又不屑地瞟了拓跋澄一眼，往风无域怀里依偎得更紧。

    “爷，让她过来给我们倒酒好吗？”另一名舞姬身子如水蛇一般，整个人缠在风无域身上。

    风无域唇角挑得更高，立即命令拓跋澄过去倒酒。

    拓跋澄虽然不愿意，但还是乖乖过去……

    谁知刚倒第一杯，便将酒不小心地洒到了一名舞姬的裙子了。

    “哎呀，你瞎的吗？把我的裙子都弄脏了！”那名舞姬立即将拓跋澄推倒。

    “既然弄脏了，那就脱她的衣裙换上。”风无域玩味地笑着。

    “嗯~~，人家才不要她的衣服，那么丑！”舞姬扭着腰撒娇。

    风无域勾起她的下颌，手滑到她本就薄若蝉翼，如今沾了酒显露出肌肤的纱裙上，“可你不换她的衣裙，就被别的男人看到了，被别的男人看过的女人，本少主会觉得很脏！”

    “奴家的身体，只有爷您能看……”舞姬媚眼如丝，立即伸手就去扒拓跋澄的衣服。

    屋子里还有两个雁天楼的男奴仆，拓跋澄吓得大叫，“不要！不要！”

    “你不要也得要！”舞姬大喝，“姐妹们，帮我一起扒！”

    这群舞姬都嫉妒拓跋澄是跟风无域一起来的，立即蜂涌而上，扒拓跋澄的衣服。

    “不要！不要！”拓跋澄大叫，绝望地看向风无域，希望风无域救她。

    可风无域摆玩着手里的酒杯，只玩味的看着。

    没一会，拓跋澄被扒得只剩下肚兜，她抱着身子缩成一团，暗暗哭泣着，觉得受到了天大的侮辱。

    “爷，奴家已经扒了这贱丫鬟的衣服了。”舞姬炫耀般地又要依偎进风无域怀里。

    可风无域刚刚还邪肆的表情，骤然变得阴冷，黑色邪气猛地从体内冒了出来，“她不是我的丫鬟。”

    啊？

    什么意思？

    众舞姬一愣，可下一瞬全部被风无域身体突然冒出来的黑气吓得尖叫，纷纷四下逃窜。

    人怎么可能身体会冒出这么可怕的黑气？

    这人又长得这么妖孽不凡，该不会是个妖怪吧？

    太可怕了！

