
秦老夫人则道，“筝丫头，传闻可不假。一品香绣的确是你翘妹妹的铺子。”

“翘妹妹，带我去看看你的铺子可好？我听说，里面的养颜膏可好用了，就连宫里的娘娘都偷偷让宫女出来购买。听闻千金难求，我让丫鬟去了几次，都没有买到。”秦筝双眼冒光，抓着秦翘的手臂，就要拖着她出去。

秦翘被秦筝拖得起了身，很是无奈，“姐姐想要看，一会儿我带你去便是。但我今日过来，可是为了给外祖母诊脉的。你且等一等。”

听秦翘这么说，秦筝自然送了手，“那你现在就给祖母诊脉吧！”

秦老夫人笑道，“我吃了翘丫头开的药方子，身体好很多。今日胃口也好，还用了不少早饭呢！”

“外祖母一直好奇，你的医术师承神医谷哪位药师？”

秦筝也十分好奇。因秦翘在京城一夜成名，大家都对她的身份十分好奇。只知道她是从神医谷出来的，但却从未听说过她的师父是谁。

神医谷里的人虽都是隐世而居的，但每年都会有人下山历练，自然也会留下一些名号。比如这些神医谷的人，都师承何人。

听得最多的，自然是自称师承某某药师的。但，神医谷谷主也是收徒的。听闻，神医谷谷主有两位徒儿，一位便是元初，如今已经开始打理神医谷的大小事物。

至于另外一位，江湖上倒是对她有很多传说。秦老夫人和秦筝深居京城闺房之中，对于江湖上的事自然知道得不多。

但神医谷目前有一位谷主和一位少谷主这种事，她们还是知道的。

“外祖母怎么忽然问起这个？”秦翘避而不答。

她知道自己若是爆出自己的身份，会带来很多的便利，却也会引来不小的麻烦。师父和师兄如今就在京城，她不想给他们惹麻烦，将他们也卷入京城这潭浑水中。

秦老夫人面上不免露出悲伤的神色来，“当初你娘身怀六甲离京。这么多年，你一个人在外应该受了不少苦。外祖母没有别的意思，只是想要了解一下你的事情。”

秦翘温柔含笑，“祖母不必担心，我在神医谷长大，并没有受苦。谷中的人都待我极好，恨不得将最好的都给我。”

秦老夫人见秦翘回避了她的问题，她也没有继续问下去，而是笑着点头，“那就好，那就好！”

说着，她将自己的手搁在桌面上，示意秦翘过来替她诊脉。秦翘上前，将手指搭在了她右手的脉搏上。

一会儿过后，又示意秦老夫人换一只手。等诊脉完毕，秦翘说道，“外祖母的病已经好了，今日开始不必再服用药。不过，外祖母身体依旧太虚，需要调理。”

“我在写一副方子，让花嬷嬷煎了给你服用。这副方子药性温和，一天煎服一次，在每晚入睡前服用，会有助于外祖母的睡眠。”

花嬷嬷立即记下，并命人取了纸笔过来。秦翘就在圆木桌上写了方子，吹干递给了花嬷嬷。

秦筝却比花嬷嬷快一步接过了药方，称赞道，“妹妹这一手字写得极好，府中的姐姐们，可没有哪个的字比妹妹的写得漂亮。”

她心底还是十分好奇秦翘到底师承何处。她忽然有个想法，若是一般的药师，秦翘早就回答了，或者随口就说出来了。

但秦翘却一而再，再而三的回避。可见，她的师父要么不是普通人，要么她根本就没有师父，自学成才。

秦筝却想，肯定是前者。秦翘不仅医术好，会经商，书法也好。可见是有名师精心教导，才能有这样的本事。

能把她教导得这般好的人，一定不是普通人。

莫非，她的师父就是……

秦筝想到这个可能，顿时瞪大了眼睛，一脸震惊的看着秦翘，一时说不上话来。想到秦翘有意隐瞒，她虽猜了个大概，却并未点破，只是看秦翘的眼神，越发崇拜起来。

“翘妹妹，祖母的病已没有什么大碍，你快些带我去看看你的铺子吧？”她心急的道，有些迫不及待的想要去看一看秦翘的铺子，甚至了解秦翘更多的事情。

“什么铺子？”秦翘的二舅母从外面走了进来，刚刚听见秦筝说这句话，一进来就笑脸询问秦筝和秦翘在讨论什么。

不过，她目光落在秦翘身上之时，还是略微顿了顿，有些不太自然的移开。

除了李氏，秦翘的大舅母王氏也跟着走了进来，先是目光有些清冷的看了秦翘一眼，再转头看向秦筝，“筝丫头就是孝顺，这么早就过来陪祖母说话了？”

秦筝起身朝自家母亲李氏身边走了过去，撒娇似得挽住了李氏的胳膊，对王氏说道，“大伯母难得夸赞筝儿一句，筝儿心里十分高兴。”

“前段时间祖母病得厉害，没有什么精神。今日她病好了许多，我这才过来陪她说说话。说起来，祖母的病能好得这么快，多亏了翘妹妹医术了得。”

秦筝说这番话，希望自家母亲和大伯母可以对秦翘热络一点，也希望他们能夸赞秦翘两句。

但她不知，秦翘根本就不在乎这些。

倒是王氏和李氏听了秦筝的话，有些尴尬的笑了笑，先是王氏扭头对秦翘说道，“翘丫头费心了。”

“舅母客气，这些都是我应该做的。”秦翘礼貌的道。

王氏点了点头，和李氏分一起给秦老夫人请了安。

秦老夫人摆了摆手，脸上的笑意淡了几分，“你二人怎么来了？”

她自从将管家的权力交给大儿子媳妇王氏之后，就很少理秦府上下的事情。平日里的请安，她也免了。

一个人带着花嬷嬷和几个奴婢，在自己的院子，乐得自在。偶尔有孙女和孙子过来请安，她也不会久留，说会儿话就让人回去了。

这两个儿媳妇，平时没事都不会到了她跟前来。今日两个同时来了，可见是有事要找她商量。

“将军府下了请帖，秦府上的姑娘明日去参加赏花宴。”王氏说道。

因了秦翘的缘故，将军府和秦府如今是彻底闹僵了。如此局面，将军府竟然下帖给秦府的姑娘？不知是何居心？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840972"  chaptername="居心不良">加入书签</a>
</div>
