    “狼大鹏，快，带着你的人去灭火。

    无病，你赶紧带人去找那个隋广亮，让他使用捕鸟投石机给我狠狠的砸，阻止那些浑身冒火的敌人飞入镇子里面。

    小光，你立刻率领一队禁卫军主动出击，给我将那些发射火箭的精灵给驱赶走。”

    看到太平镇中火光四起，熊大石的整张脸顿时黑如木炭，他再也坐不住了，焦急的在屋顶上走来走去。

    熊大石想到了敌人为了攻下太平镇很可能会不择手段，但他万万没有想到敌人竟然会使出如此灭绝人性的手段。

    望着那些疯狂涌入太平镇，然后被地面上那支精灵军团用火箭射成火球的鸱鸮人和天鹅人，熊大石心中不由得升起了一股无名之火。

    虽说那些鸱鸮人和天鹅人并不是他的族人，但身为兽人一族，他们竟然去帮助北伐联军来对付同为兽人族的自己，这绝对是一种吃里扒外的行为。

    如果只是立场不同、各为其主，他们与自己为敌也可以理解，可是北伐联军根本就没拿他们当人看，对方是在用他们的牺牲来进攻太平镇，他们现在完全就是属于在进行集体自杀啊！

    熊大石实在是想不明白为什么北伐联军对他们如此凶残，他们还心甘情愿的替北伐联军卖命，难道他们天生就是贱骨头吗？还是说他们被北伐联军拿住了什么把柄？

    看着天空上那密密麻麻的身影，这最少也得有几十万人吧，熊大石绞尽了脑汁也想不出来北伐联军能够拿什么来威胁这几十万兽人，让他们心甘情愿的去送死。

    兽人一族天生羁傲不逊，哪怕是一些弱势兽人族也有自己的底线。

    大石王国里面也有一些弱势兽人族，比如狐人族、兔人族什么的。

    虽然这些弱势兽人在大石王国内部的地位也非常低，这一辈子都要替那些强势兽人族服务，根本就不敢进行任何的反抗。

    但泥人还有三分土性呢，更何光是那些有血有肉的兽人。

    你别看那些弱势兽人族平时不敢反抗熊大石的统治，但熊大石要是真的敢让他们集体去送死，就像现在天空上的那些天鹅人和鸱鸮人一样，那他们绝对会拿起武器跟熊大石拼命的。

    所以对于现在发生在自己眼前的这一幕，熊大石是既感到困惑，又感到愤怒。

    困惑的是北伐联军不知道给他们吃了什么药，竟然让他们如此死心塌地的忠于对方，哪怕对方让他们去送死，他们也没有任何的怨言。

    愤怒的的是同为兽人一族，天空上的那些家伙们竟然替其他种族卖命，以牺牲自己的代价来对自己镇守的太平镇发动进攻，根本就不念一点同族之情，仿佛自己是他们不同戴天的仇人一样。

    由于玩家的存在对于游戏中的原住民来说永远是一个无法破解的秘密，所以熊大石这辈子恐怕都无法解开这个疑惑了。

    熊大石的临场应变不可谓不快，然而在他选择了要死守太平镇之后，今天这场来自于天空上的袭击对于他来说就是一场无解的攻势，其结果已经不是他所能够改变的了。

    虽然熊小光率领着熊人禁卫军在主动冲出防线后，很快便驱离了那些在防线外面负责点火的精灵战士，让刚刚那密集的火箭雨立刻停止了。

    但火箭雨停止了并不意味着天空上的那些飞行玩家就此失去了火源。

    为了能够提早完成任务，返回冒险者世界拿到剩下的报酬，很多身上涂有火油的玩家全都化身成为了扑火的飞蛾，哪里有火光他们就飞向哪里。

    天鹅人和鸱鸮人身上的羽毛本来就易燃，在涂满火油之后，只要稍微沾上点火星，他们的身上就会马上窜起火苗。

    随着火苗以燎原之势迅速窜遍他们的全身，他们很快便会变成一具火人。

    虽然满身的火焰很快就会夺走他们的生命，但在将感官系统调整为零之后，他们根本就感受不到任何的疼痛与不适。

    此时他们的脑海之中只有一件事情，那就是趁着自己还没有被烧死，赶紧干点实事，毕竟北伐联盟给他们的工资不能白拿。

    于是熊大石视线所及的范围之内到处都是奔走的人形火球，那些人形火球是哪里有能燃烧的东西，他们就冲向哪里，根本就不管身旁那些向他们挥动屠刀的狼人战士。

    在飞行玩家敢死队那不要命的疯狂之下，哪怕太平镇中的狼人战士们已经尽可能的去灭火和击杀他们了，但镇内的火势不仅没有任何的减小，反而还越来越大了起来。

    房屋、树木、柴堆、粮仓、......，太平镇内所有能够燃烧的东西几乎都被飞行敢死队的玩家们用身体给点燃了，就连熊大石所在的那座房屋都没能够幸免。

    现在太平镇里面的兽人军队根本就已经顾不上其它的了，所有人都在不停的灭火，阻止火势的蔓延。

    在太平镇陷入火海之时，它后面的平阳寺镇也没能幸免。

    当那些负责攻击平阳寺镇的飞行玩家飞到平阳寺镇的东西两侧之后，两支已经赶到平阳寺镇外围的精灵弓骑兵立刻对他们发射了漫天的火箭。

    然后发生在太平镇的一幕很快便又在平阳寺镇上演了。

    大石王国虽然将这两个小镇防守得密不透风，北伐联军很难从外面直接攻进去，但此时此刻北伐联军也根本就无须攻进去了，因为小镇内的大火就会替他们要了镇内那些兽人战士的性命。

    大火和浓烟虽然无法直接要了镇内所有敌人的命，但却会烧毁镇内所有能够燃烧的东西。

    当粮仓内的粮食全都化为一片灰烬之后，小镇内的那些兽人如果不想被活活饿死，他们就只能自动走出来。

    只要他们主动走出来，那北伐联军的重骑兵和精灵弓骑兵就会让他们知道知道骑兵在野外的威力，亲手送他们下地狱。

    所以只要局势一直这么发展下去，那位于太平镇和平阳寺镇的两支兽人军团必将要遭受到重创，甚至全军覆灭都有可能。

    ......

    “俊逸，你想到的这个馊主意可真是太妙了，照这么烧下去，我们绝对可以以最小的代价歼灭敌人的主力。

    等到太平镇和平阳寺镇的兽人军队被消灭之后，旁边那三座城池内的敌人也就不足为虑了。

    今天这一仗能打赢，俊逸你绝对是头功，说吧，你想要什么奖励？”

    望着变成火海的太平镇，看着里面那些手忙假乱、四处乱窜的兽人，陆晨光的脸上直接笑开了花。

    就如同他所看见的那样，现在镇内的那些兽人面对着前赴后继的飞行玩家敢死队，他们根本就没有任何的办法。

    由于那些飞行玩家身上都涂满了火油，只要哪里有一点的火焰，玩家们冲过去之后，那里很快便会燃起熊熊大火，所以大石王国那些兽人战士的救火行动根本就是徒劳的。

    那些兽人战士们不仅无法迅速扑灭由火油引起的大火，一个不小心还很容易被火焰给烧伤，因为他们身上的毛发也非常的旺盛，正是火焰所喜欢的燃料。

    虽然狼无病曾经在鲁桥镇那里组织过一场灭火行动，他十分清楚该怎么扑灭这种油火，但苦于太平镇的条件有限，他们只能就地取材试图用土去压熄火焰。

    用土灭火的效果确实是最好的，可是狼人战士们挖土的效率根本就无法与天空上那些飞行玩家冲下来用身体放火的效率相媲美。

    所以哪怕狼无病指挥着狼人战士们已经拼尽全力去灭火了，整个太平镇还是不可避免的陷入了火海之中。

    除了火海给太平镇的兽人守军带来了巨大的麻烦之外，太平镇外围那些北伐联盟的投石机也毫无武德的的对镇内的兽人们进行了落井下石。

    在太平镇内的那些投石机被飞行玩家发动的自杀式袭击给撞毁之后，北伐联军一方的投石机阵地就再也没有了任何威胁，负责使用投石机的玩家们一边谈笑风生一边不停的将巨石抛入太平镇。

    在投石和火海的双重打击之下，太平镇内不时便会有兽人战士栽倒在地面上。

    有的兽人是被浓烟给熏倒的，生死未卜。

    有的兽人战士是被从天而降的巨石给砸倒的，即便是没有当场死亡，基本上也是九死一生。

    太平镇内的兽人军队当然不会坐以待毙，在发现无法灭火之后，他们曾经组织过几次突围，想要暂时逃离太平镇。

    然而在牛头人重步兵和北伐联军远程攻击的拦截之下，那些冲出来的兽人很快便被打了回去，哪怕是熊大石手底下的那支熊人禁卫军也无法冲破牛头人重步兵的封锁。

    无奈之下，熊大石只能留下一部分兽人在镇内继续灭火，然后率领着其他的兽人向太平镇东边的白马河移动。

    在来到白马河边之后，兽人们立刻跳进了河里面，然后用水桶等一切可以盛水的东西开始装水，开始抢救紧挨着白马河的那些建筑物。

    俗话说得好，远水解不了近渴。

    白马河的水量虽然很充沛，但太平镇的兽人们也只能依靠着河水和泥土抢救出一些靠近河边的建筑物，那些远离白马河的火场他们就无能为力了。

    正是看到敌人已经到了穷途末路的窘境了，所以陆晨光才会说己方已经是胜券在握。

    于是他在高兴之下，便想到了要给想到这一战术的孙俊逸予以重奖，他也想当着众多玩家的面演一出千金买骨，以此来巩固自己在北伐联盟之中的地位。

    听到陆晨光要当着众人的面重奖自己，孙俊逸立刻也咧开了嘴巴，一脸的春风得意。

    思考了片刻之后，孙俊逸笑着说道：“会长，在这一次的保卫彩旗虹桥战役之中，我手下的那支马其顿军团几乎全军覆灭。

    如果您要是真的想要奖励我，那我也不要别的，请您继续支持我组建一支更加强大的马其顿军团。

    重建马其顿军团，我需要更多的血族原住民和恶魔战士，如果可以的话，我希望会长您能够再拨给我一批战马，让我组建伙伴骑兵。”

    趁着陆晨光高兴，孙俊逸立刻提起了重建马其顿军团的事情，并直接向陆晨光索要战马用于组建伙伴骑兵。

    “会长，我亲眼见到过马其顿方阵的威力，当时大石王国的那支狼人军团在面对着马其顿方阵之时，几乎被杀得毫无还手之力。

    要不是敌人的一支熊人重步兵及时赶到了，我们这边没有能够与之抗衡的军队，俊逸手底下的那支马其顿军团也就不会全军覆灭了。

    虽然我是孙俊逸的堂兄，但举贤不避亲，我也是有什么说什么。

    会长，经过孙俊逸改良过的马其顿军团绝对是轻装步兵军团的克星，只要不遇到熊人重步兵那样的变态，几乎没有任何一支地面军团是他们的对手。”

    不待陆晨光答复，一旁的孙俊博便立刻出言声援孙俊逸。

    孙俊博当时也是全程观看了马其顿方阵的表演，见识到了马其顿方阵的威力。

    所以他见陆晨光心情大好、孙俊逸又提到了重建马其顿军团的事情，他便立刻决定要帮助孙俊逸建立一支更加强大的马其顿军团。

    他现在和孙俊逸、吴启天已经牢牢抱成了团，一荣俱荣、一损俱损。

    吴启天手下的那支银白精灵军团很快就要合约到期了，到时候他们就会失去所有的兵权。

    在派系林立的日月神教之中，没有兵权就意味着没有话语权。

    虽然现在陆晨光很看重他们，在陆晨光的庇护之下，其他人不敢轻易得罪他们，但万一哪一天他们要是失宠了呢？

    所以有一支属于自己的军队还是非常重要的，只要拥有了军队，就算哪一天陆晨光不再宠信他们了，他们也依然可以凭借着兵权在日月神教中拥有着一定的话语权。

    “没问题，等这里的...。”

    “会长，不好了，北方突然出现了大量身份未知的飞行军队，如今正在向我们这边飞来。”

    陆晨光刚想要答应下来，还没等他说完呢，一个急促的声音突然响起，打断了陆晨光已经到了嘴边的话语。

