    老夫人闻听，眼神冷冷的射向二夫人，低声说道：“胡扯，你当凌家的女儿都是货物？这个不行就换另一个？你简直就是荒唐至极！”

    可二夫人此时也顾不上脸面了，低声说道：“娘，你看看，素雪这也到了谈婚论嫁的年龄了；可她平日大门不出二门不迈，是个规规矩矩的孩子，这外面的男人都不知道她的好，我这当娘的若是再不张罗，她岂不就要无人问津了？”

    “你胡说什么？真是有失分寸，来人，将二夫人给我……”

    “呵呵，娘，你也不能怪二娘啊！你看看，如今咱们家傲梅可是已经跟玉王订了亲；眼下这皇上与摄政王又都对七七另眼相看；咱们凌家的女儿，也就数素雪没出息了，想必她这个做娘的，心焦哟！”

    说完这句话，三夫人得意的喝了口热茶，气得二夫人拍案而起……

    七七看在眼中，嘲讽的勾勾嘴角；而一旁的媒婆似乎有些焦虑，低声说道：“凤鸢郡主，你放心，褚太尉一定会对你如珠似宝的……”

    七七看了她几眼，却突然落寞无助的艰涩的勾勾嘴角：“如珠似宝？呵呵……哪个男人一开始不是这样的？怕只怕到时候他腻了，你就连那药壶里的药渣子都不如了……”

    说完这句话，眼角一酸，差点落下泪来，顺手慌张的掏出帕子蘸着泪水，却不巧将手腕上那一抹赤红露了出来……

    老夫人看在眼中，慌忙问道：“七七，你手腕怎么了？”

    “手腕？”七七懵懂的垂眸，而后看到腕子上的红肿，却在下一刻连脸上也浮现了一丝可疑的红霞:“没，没什么！这是摄政王……”

    似乎意识到自己脱口而出说了什么，七七吓得慌忙捂住了嘴唇……

    可那刚刚一不小心滑出嘴角的话语却让人听得分明，眼见着在场所有人都变了脸色，老夫人问道：“摄政王？你跟他？”

    “没，没什么，奶奶，你听错了！”

    “哟，那就是娘一个人耳朵不好使，难道咱们所有人都能听错？七七，你刚刚可是说了摄政王的名讳！”

    七七此时脸上浮现一丝仓惶无助，眼神哀求的看了几下老夫人。

    老夫人的眼角锐利的扫视了在场之人，而后脸上挂起虚伪的笑容：“这位婆子，今日七七身子不适，要不这婚事，咱们过些日子再谈！”

    那媒婆先是一愣，而后又有些深思的看了几眼七七，最后忙打着笑脸说道：“既然今日凤鸢郡主不舒服，那老婆子改日再上门，呵呵，呵呵！”

    眼见着媒婆已经出府，老夫人一脸讳莫至深，“七七，你手上到底是怎么回事？”

    七七略显局促不安与慌张，最后低声说道：“奶奶，没什么事，不过就是我一时不小心……”

    “呵呵，不小心？哟！七七，二婶瞧着你那手腕上可明明就是被人抓的，你说你一个未出阁的闺女，手上出现那东西，若是被外人瞧见了，你这名声……”

    “二婶，你别乱说，这是，这是我不小心，真的是不小心……”

    “七七，你刚刚说摄政王，这是不是他？”

    “不，不是，奶奶，你别乱想，这件事与摄政王、不，不是，是与皇叔……无关！”

    “呵呵，七七，你这口里一口一个摄政王，一口一个皇叔的，叫得还挺亲热，我说你怎么这么不情不愿的，敢情是早就跟摄政王不清不楚的……”

    二夫人得意的说着；七七却猛然一拍桌案：“二婶，你不要胡说，这件事与瑾煜没有关系……”

    “瑾煜？娘，你听听，七七可是自己露了馅儿了，摄政王的名讳岂是一般人就能叫的？”

    眼见着二夫人与三夫人一直在旁边煽风点火；可老夫人的双眼却透着一股让人看不懂的神情，最后冷声说道：“都给我住嘴，下去！”

    二人闻听，怏怏兴的起身拂了一拂，就一脸看不到好戏的衰败模样走了出去，临走之时，二夫人还得意的看了几眼七七。

    眼见着四周再无其他人，老夫人轻声问道：“七七，到底怎么回事？”

    “奶奶，这件事，这件事真的是个意外；我跟摄政王其实，其实也没……”话还没说完，就有些心酸的想要落泪。

    老夫人目光深沉的说道：“没什么？没什么你会哭？七七，别骗奶奶，到底出了什么事？”

    七七吸吸鼻子，最后却忍不住扑进老夫人的怀中：“奶奶，真的没什么，你瞧，如今摄政王不是已经下旨给七七找婆家了吗？”

    “七七，你这孩子，是不是摄政王他对你有什么，你可要说出来，奶奶一定给你做主；更何况，他一个老鳏夫，七七配给他，那是便宜他了！”

    老……鳏夫？七七现在心头一阵偷笑，就不知道擎瑾煜听见这个称呼会不会把鼻子气歪了。

    看着七七默不作声，老夫人陡然生了怒火，大声喊道：“来人，备车，老身今日要亲自去摄政王府一趟……”

    “奶奶，不要，你，你放心好了，这件事七七自有分寸，奶奶，你就信我一次吧！”

    老夫人看了几眼七七，最后冷漠的抽动了几下嘴角：“七七，其实若是你跟摄政王真的有什么；奶奶……倒是也不反对，起码他现在可算是南楚的天啊！”

    七七看着老夫人那有些贪婪却又小心翼翼的神色，倒是没有什么表示，只是微微一笑……

    可俗话说，这好事不出门，八卦满天飞；没过几日，那上门的媒婆突然就全部都销声匿迹了；而满大街现在似乎都在谣传这位南楚的鬼手神医与摄政王之间暧昧却又不可说的关系。

    七七侧卧在窗边的软塌之上，随手翻了几页医书，低声说道：“银鸽，院子里面的草药都翻了吗？”

    “回小姐，刚刚翻过了；而且奴婢刚刚遇到咏梅姐姐，她说这几日小少爷胃口可好了；就连老夫人与夫人都高兴得很！”

    “嗯，耀祖现在正是长身体的时候，多吃是福！”

    看着七七嘴角的笑容，银鸽踟蹰了几下，却还是忍了下来；但一旁一直给七七捶腿的银凤却再也忍不住，轻声问道：“小姐，现在外面都在谣传你跟摄政王之间的事情，那到底……是不是真的？”

    七七看着她一脸郁闷的神色，心底泛着讥笑，想必是这擎玉昭有些担忧了；那既然如此，不如吓吓他……

    想到这里，七七状似一丝恼怒与羞涩的说道：“银凤，这些事情不是你该问的！”

    “可，小姐……奴婢也是担心你，若是你被摄政王给骗了……”

    “银凤，我不是傻子，摄政王也不是骗子，再说……这男女之间的事情谁又说得清楚？你不要胡乱猜测了，我跟摄政王的事情，容不得别人置喙！”

    银凤闻听，握紧了拳头，眼见着七七那忸怩羞臊的模样，心头一阵阵打鼓，看来凌七七这白痴是被摄政王给蒙了，这下该如何是好？

    此时的摄政王府里面，起初是一阵缄默之声，而后有人意外的划破了这场静默，一人仰天大笑，手臂不自觉的锤动着桌面：“瑾煜，瑾煜……你完了，你被这丫头坑了，我……哈哈哈……南楚摄政王与凌家大小姐暗度陈仓……

    我，哈哈哈……擎瑾煜，你也有今天，哈哈哈，我服了，我算是服了那丫头了。”

    此时一人坐在唐淇风对面，一张鬼面让人看不清楚他此刻的面部表情，但是从他那微微颤抖的指尖可以看出，他根本不像表面这般淡定……

    赤火闻听，哧啦一声拔出腰间的腰刀：“爷，我去宰了她，她竟敢坏你名声！”

    “赤火，你傻呀……你们家摄政王都死了四个老婆了，人家凌七七可是清清白白的大姑娘，按理说，是人家的名声坏了！”

