    谁也没有想到的是，方林竟然在这个时候作出了任谁也想不到的举动！

    他

    停步，

    转身，

    反扑！

    黑暗仿佛在瞬间就疯狂的蒸腾了起来，这一刹那，就连老四与心缘，都不禁生出了一种恍惚惊恐的感觉，露在外面的**皮肤上，难以自制的生出了一点一点的鸡皮疙瘩！

    浓稠的黑暗包裹着垂着头冲击而来的方林，模糊了他的面容，他身体周围五六米之内似乎连所有的光线都被彻底的吞噬了，形成了可怕的阴影，从他的身体上面感受到了冰的酷冷,风的从容,兽的狂热在同时涌动着。

    方林一拳就重重的击在了旁边的巨石上，土石飞扬里，这块看样子少说也重达十余吨的巨石被震碎成了三块，大地都在轰然雷动！要打出这一击，非得有高达150点的力量不可！方林之所以能做到这一点，那是因为不仅史记的加持状态还没有消失，并且愚者之眼也提升了拟化的等级，因此方林现在的极限转换属性，已经可以高达153点，换而言之，方林先前在攻击刀疤脸和蓝斗篷的时候，其实还隐藏了他的真正实力！

    而从方林一出手起，他其实就在布局。

    方林故意在出手杀掉刀疤脸和蓝斗篷之后收手出声讲话，绝不是因为方林已是筋疲力尽力不能及，而是由于剩余的四个轮回者已经从骤然遭袭当中反应了过来，都聚拢在一起采取了严密的守势。方林纵然临时依靠拟化的强化属性占据了临时性的优势，但是有着水坝这个变态在前方抵挡，周围三个人齐心协力地辅助。当真有老鼠拉龟无从下手的感觉，这样打下去，只怕打到拟化技能结束，也无法做出突破性的进展--------而拖到那时候，才真正是方林三人的死期！

    所以方林毫不犹豫的作出了应变，那就是不进反退！

    他的这一退巧妙无比，既能示弱给了敌人以“后力不继”的感觉。又能够重新喘上一口气。就像是猛击出一拳地时候，总得将胳膊深深后缩一样。

    有蓄才有泄，

    缩得越深才打得越狠。

    暂时地湮息锋芒，不过是为了紧随其后的一鸣惊人！

    方林的拟化技能本来持续时间只有120秒，但是“拟化”技能被愚者之眼强化了一个等级以后，虽然不是关键性的LEVEL-----7级，但是持续时间还是增加到了150秒，并且方林的身上佩戴有增加技能持续时间的极品装备。$$首$发$拟化技能延长的时间整整达到了240秒，接近到了4分钟！

    刀疤脸是被方林一个连招秒杀。蓝斗篷也仅仅在方林手上支持了不到5秒的时间而已。就算方林之后和水坝废话了几句。又奔跑召唤蓝衣喽，这一切看起来很是耗费时间，其实却是行云流水一气呵成，用了不到两分钟！

    换而言之，方林目前依然是处在最强状态“拟化”地持续时间当中！

    在方林的刻意布置引诱下，本来防守得水泼不进固若金汤地四名轮回者，顿时出现了明显地破绽，冲在最前面的无疑是施展出了旋转刀轮的高森，高森身后八米处。乃是刚刚施展出熊抱挤压死三名蓝衣喽的“切割”。而中了惊怖术的库拉则远远的落在了三十米之后。

    方林一拳将身边的巨岩击碎成了三块。余劲不衰之下，还将最小的那一块岩石震荡得跳跃起了半米之高。方林顺手抄起了那块至少有两个人体积的坚硬地青石，毫不费力地就将之搬了起来，连人带石一起继续扑前！

    他竟然直袭高森施展出来的最强地旋转刀轮！

    方林带着浓重的黑暗扑袭而来，身后更是拖出了长而浓厚的阴影，根本都看不清楚他人的本体在什么地方了。剩余的三名轮回者根本都没来得及回过神来，就见到方林正面撞上了高森，给他们的感觉简直就像是一头黑色的凶恶巨龙扶摇翻卷，将旋转刀轮状态尚未消失的高森吞了一口，然后活生生撞飞了开去！这刹那的交手看起来只是一瞬间，但给方林和高森两人的感觉都像是过了几个小时那么久远。方林在顺手抄起那块两人体积大小的青石的时候，已经使出了他最大的底牌：破釜沉舟！

    破釜沉舟是在拟化技能生效的时间内，有一次同时强化双属性的机会，突破不能比最低属性值还低的限制（属性最低值不能低于5点）。

    方林瞬间体力与精神力狂泄，自身的敏捷值与力量值却提高到了高达140点以上！好在他的体力虽然下降到了只有5点，但是以前喝下去的基因改造药剂增加的120点体力值却不会减少，与之类似的还有转职为诡拟者所增加的130点体力值，洪门的徽记增加的200点体力值。****林林总总的加起来共有450点体力值，因此也还不至于是被降低到一碰就死的地步，但是一旦被人打中，也是十分危险。

    但是方林根本就不会给敌人以碰到自己的机会！

    力量敏捷都过了140点的他，用力的将那坚硬的长条巨型青石推在身前向着高森的刀轮撞了上去，刺耳的嘈杂声音瞬间响起，还有滚滚的石尘与火星涌现出来！高森的旋转刀轮威力极其强劲，竟像是开石场当中专用的石头锯子那样，活生生的锯入了那青石当中，断面极其平整光滑！

    但是高森的心中却是暗暗叫苦，组成他舞动的刀轮的乃是两把专门用来刺杀人的匕首，而不是石头锯子，再利地匕首同石头硬碰硬，损伤的只可能是匕首的锋刃而已。若是换成其他人来施出用巨石撞刀轮这招。高森还有可能凭借自身的高敏捷高速度，在施展旋转刀轮的时候进行规避，但是方林的敏捷此时还在他之上，因此他不是不想躲开方林抱着的巨石，而是根本就避不开闪不了！

    更重要地是，方林地力量也是在140点以上，这就意味着他在力量方面处于绝对的优势！旋转刀轮疯狂锯入坚硬的青石。但是方林的力量压制也同样在生出强烈的作用效果。加上本来高森施展出旋转刀轮本来就是为了清除拦路的蓝衣喽所用的，已经持续有相当的时间，所以这个旋转刀轮地技能割入了方林用作盾牌的青石一半多以后，竟然就被活生生地中止！

    旋转刀轮这个技能被强行中止倒也罢了，但是施展出这个技能地高森却是陷入了莫大的危机，因为旋转刀轮的持续时间本来为三十秒，高森也需要源源不断的输出精神力三十秒，处于持续的施术状态。而在方林的干扰下旋转刀轮仅仅持续了二十三秒的时间便被提前强制结束，这剩余下来的七秒钟内。高森就狼狈无比的陷入了无法使用技能地虚弱状态！（因为他地精神力还在惯性输出）

    这一时间。高森的双眼忽然看到了隐藏在黑暗当中地方林额头。

    那里有一只深邃而空旷的竖目在凝视着他！

    高森瞬间就出现了一阵恍惚，竖目当中似乎有繁密的大雪苍茫落下，但是那雪的颜色却是通体漆黑！

    天空中坠落的仿佛是黑色的诅咒与死亡。

    高森忽然惶然而凄凉地想，我是否还有机会再见到这样洪大的黑雪？

    而在他这样彷徨想着的时候，四面的杀机便层层叠叠地四合了起来。他忽然有一种错觉，自己仿佛置身于一片被黑色火焰四处焚烧的废墟之中！有巨兽的嘶鸣，有若万千昆虫振翅一般的低泣，虽然近在咫尺，传入他的耳朵后却好似遥在天涯。他的生命已象一声叹息的后半截。一张在秋风中飘落地面的枯叶。

    方林已经一矮身。他的拳头上赫然燃烧着火焰颜色先前还有几分淡蓝，后面已是纯黑得不带一丝杂质。反手一拳横扫而出，打在了高森的脸上。将其打得向后踉跄倒退的时候，另外一只踹在裤兜当中的手掌也闪电般的划出，手掌前端飞射出了一条扭曲蜿蜒的黑色长线气劲，似鞭子般的抽打在了高森的身体上！

    八杰集之一，山崎龙二的绝技：

    蛇拳.中式！（-+B………可蓄力）

    高森的身体连续颤抖了两下，整个人都向后摔跌了出去，鲜血喷溅了出来，只是在空中便燃烧成了一团一团的黑色火焰，看样子十分危险。

    但这个时候，深知唇亡齿寒的水坝与力量特长者“切割”也从一左一右猛扑了上来。切割扑上去保护高森，免得方林乘势追杀，而水坝的右手臂上面冒出了红色的火焰，他显然是在情急之下也顾不得那么多了，启动了自己威力最大的攻击技能：

    KOF中八神庵的宿敌草京的绝技！

    百十四式•荒咬

    方林的唇角露出了一抹冷笑，他竟然用背对着水坝，疾退了一步。水坝就这么火焰呼啸的一拳打在了方林的背上，炽热的红色火焰顿时将方林吞没。水坝一击得手，更是疯狂出击闪电般的顺势欺上，由下至上的一肘抽击再次打在了方林的背上，巨大的力量衍生而出，方林也只能踉跄前跌，而水坝也跟着助跑了几步，飞跃而起凌空转身一脚前踢，脚上也燃烧出了火焰，再次踹中了方林的背心！

    百十四式.荒咬+百二十八式.九伤+百二十五式.七濑！

    这三连招就与八神庵的葵花三连击相仿，都是十分强劲的招数。但是水坝的表情忽然僵住，因为他忽的感受到自己身体上面的灼热感觉忽然消失了---------准确的说，方林的背部仿佛忽然多了一个可怕的黑洞，所有衍生出来的火劲都被活生生的吸附了进去！

    在承受水坝攻击的时候，方林已经取消了破釜沉舟的技能，将自己的本体属性还原后，再将力量，敏捷，体力这三大属性全部削弱到极限，将节约出来的临时性自由点数加到了精神上！

    因为梦魇空间规则的限制，精神力虽然不能冲破极限，方林精神力的广度骤然增加，双核模式启动！

    这样极限强化精神力体现在战斗上十分可怕，那就是在这种状态下使用伤害性技能的时候！将会施展出两次技能！其效果与自己的一件S级别道具，机械人ANDIGOS的内核的效果大致一样。

    因为水坝自身的力量敏捷属性并不高，对招式的理解力几乎没有，完全是依赖装备，所以他打出来的草稚京三连击其实也是凭借着火焰的烧灼力来对敌人进行伤害。但是方林将精神力极限加成以后抗性本就高，自身又有天国神族之血的特殊体质，还有愚者之瞳的加持，因此才能猝不及防的将水坝攻出的草稚京的火焰给吸收了去！

    这一下…….KOF空间当中，三大控火者的火焰都齐聚在了方林的体内！

    草稚之火！克里斯之炎！

    八神之焰！

    终于三火合一。

    战机稍纵即逝，方林苦心积虑的谋划出这个时机，自然是绝对不会放过，隐藏在远处用强力魔魅术诱惑来的几名农夫义勇军无声倒下，他们的灵魂能量虽然微弱，但是有着愚者之瞳的增幅，已经可以勉强达到方林的要求！

    “既然有了草稚京的火焰………”方林深深吸气，手中火焰已经翻滚蒸腾：“那么，我一直都用不出来的那一招应该可以使得出来了吧！”

    咱没有偷懒，想剧情想到三点才有感觉，证据是凌晨5点上传的本章。大家支援点月票把，呵呵。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net