    第45章 白银级资质

    闻言，卢奇斌心中一动，追问道：“小舞？尘阳长老，你专程赶来史莱克学院，为的就是见她？”

    “没错，卢前辈，我曾在之前，与她有过一面之缘。”尘阳洒然一笑，道。

    “哦，原来如此，看来尘阳长老，为人亲和啊，能和小舞这个孩子结成友谊，也是不简单。”卢奇斌一副恍然大悟的模样。

    “那好，尘阳长老，我也就不再打扰你了，你先歇着，等到明日，院长他们回来了，再详谈也不迟！”卢奇斌站起身，拱了拱手，道别离去。

    尘阳点了点头，送走卢奇斌后，面无表情，关上了屋门。

    一夜无话。

    第二天中午时分，尘阳听到了外面响起的动静，于是推门走了出来，只见卢奇斌和李郁松，正陪伴着一位身穿黑衣，带着水晶方框眼镜的男人，有说有笑，向自己这边行来。

    尘阳一眼认出，这位既然就是史莱克学院的院长，弗兰德，八十三级魂圣，武魂四眼猫鹰。

    “弗兰德院长，久闻大名，小辈尘阳，在此向您问好了！”尘阳心中微动，走上前去，抱了抱拳。

    弗兰德的实力高深，起码就尘阳现在的能力，还招惹不起，所以礼数可不能少。

    “尘阳长老，客气了，你昨日的事迹，我可是听卢老师说上了好几遍，听的耳朵都快起茧子了。”弗兰德摸了摸自己的大鹰钩鼻，眼中闪烁精芒，开口道。

    卢奇斌在旁边连忙摆了摆手：“哪里有这么夸张，院长，我说的可都是实话，丝毫没有夸张。”

    “尘阳长老，昨日确实帮我和李老师解了围，把那时年，吓得话都不敢说，就差跪下磕头了。”卢奇斌一想到此事，忍不住笑了起来。

    弗兰德微微点头，郑重其事地道：“好了，闲话不多说，尘阳长老，我弗兰德，在此感谢你出手相助，史莱克学院上上下下，都欠你一个人情。”

    “此外，我还听卢老师说，你这番前来，是想要见一见小舞？”弗兰德问道。

    “确有此事，弗兰德院长，我找小舞，有些小事需要过问一二！”尘阳沉声道。

    弗兰德嗯了一声，道：“那好，你们之间的事情，我不会过多去问，小舞现在女舍内，你尽可以去找她了。”

    “多谢弗兰德院长！”尘阳感谢过后，离开了此地，前往女舍。

    ...

    女舍门前的空地上。

    小舞皱着眉头，看着眼前的唐三：“小三，这次外出历练，你怎么心不在焉的，还差点被魂兽伤到，以你的实力，按理来说，不应该发生这种低级错误。”

    唐三攥了攥拳头，利落的蓝色短发下，是一张虽然普通，但独具几分成熟的面庞。

    虽然距离黑市纷争，已经过去了一阵子，但唐三内心依旧耿耿于怀。

    小舞没有得到急需的极品紫芝，为二明解毒，心情一落千丈，满脑子里只有那个白袍年轻人，对待自己的态度，远没有往日那么亲昵。

    这是让唐三最为难受的一点，他向来自恃心机深沉、为人谨慎，但在与白袍年轻人过大的实力差距下，还是不免自惭形秽起来。

    “小舞，你不用着急，虽然这次外出历练，我们没有得到任何有用的解毒药材，但只要有我在，一定能帮你找到，我发誓！”

    唐三竖起一根手指，朝向天空，沉声道。

    “哎，三哥，你别说了，我们的魂力太低，完全不可能找到解毒功效强大的药材，”小舞娇艳的小脸上，浮现一抹悲哀之色，低声道。

    “不会的，小舞，你没听到我说的话吗？我向你发誓，剩下的五天内，我一定帮你找到解毒神药！”唐三面目充血，一把抓住小舞的纤细手臂，发狠道。

    “拜托你振作起来，不要再想那个白袍年轻人了，我才是你最好的朋友！”

    小舞眼眸中闪过几分不解和害怕，她从来没有见过如此可怕的唐三，简直就像快疯了一样。

    “小三，你赶紧放开我，别让其他人看到了，这算怎么回事！”小舞拼命地想要挣脱唐三的手掌。

    可惜遗憾的是，唐三的五指，就好像铁钳般，死死扣住小舞的皓腕，无论如何也不松开。

    小舞眼眶红红的，眼看就要哭出来，这里四下无人，宁荣荣她们又不在，想要呼救，都没有人能听到。

    啪！

    关键时刻，一张白皙的手掌，突然伸了过来，轻轻地拍在唐三的后脑勺上。

    唐三的身躯抖了抖，立刻如同遭遇电击，惨呼一声，不受控制地向旁边倒去。

    还好，依旧是那张手掌，稳稳地扶住了唐三的身子，不让他就这么狼狈地倒在沙子里。

    “啊，你是...那位白袍大哥哥？”小舞惊得向后跳出几步，但当她看到尘阳的脸庞后，则是满脸喜悦地叫了出来。

    此时，唐三的神智，并没有消失，他能清楚地听到小舞的声音，自然也可以察觉到其中的兴奋之情。

    他缓缓闭上了双眼，身子止不住地颤抖起来，嫉妒、愤怒、不甘种种情绪，在他的内心回荡。

    “小妹妹，你的这位朋友，情绪似乎不太稳定，我出手将他制服，你应该不介意吧？”尘阳面带微笑，缓缓道。

    “没事的，大哥哥...前辈，小三他只是一时失控了，我也不清楚怎么回事，真的吓了我一跳。”小舞一边说着，眉宇间笼罩上了几分哀愁。

    “不必伤心，小妹妹，如果我没认错的话，你叫小舞是吧？”尘阳一副人畜无害的姿态，摸了摸小舞温顺的黑色秀发。

    “是的，前辈，请问您的名字是？”小舞好奇道。

    “我叫尘阳，是天斗皇家学院的长老，不久前的黑市，我出手比较重，应该把你们吓了一跳吧？”尘阳叹了口气。

    “啊，尘阳前辈，您居然还记得这件事，我没有受到惊吓，只是非常敬仰您的实力，太强大了，一招就把那个嚣张的叶知秋杀掉了！”

    小舞满眼小星星，羞涩地说道。

    “哎，关于那件事，我的确欠考虑，差点忘记了黑市里还有你这样的小妹妹，这次前来史莱克，我是专程来看望你的。”

    尘阳温和一笑。

    此刻，在小舞的头顶，浮现了一串醒目的标识。

    小舞：白银级资质（可进化）

    (本章完)

