    苏悦薇自觉自己脾气很好，一贯与人为善，也乐意帮助别人。但是在听到堂妹苏悦灵这话的时候，心中还是不可抑制地泛起了一阵阵的怒气。

    她在张家干活是应该的，毕竟她嫁入张家，就该好好相夫教子，承担所有的家务活。但她又不是元家的媳妇，也不是元家的下人，凭什么让她做活呢？

    她强压着胸口的怒气，尽可能让自己的声音依旧温婉柔和，“悦灵，你若是不会做的话，姐姐可以教你的。”

    “我们可以先从擦桌子做起。”

    苏悦灵瞥了她一眼，“学不会。”

    她神色淡淡的，没有鄙夷，仿佛只是在说一件再天经地义不过的事情，眉目之间带着几分傲然。这刺激得苏悦薇心中火气更盛，都快压不下去了，“不会也得学啊，你已经嫁人了，不能再像以前一样任性了。”

    “你这样的话，对得起你家郎君，对得起元宝姝吗？”

    忽然被CUE的元宝姝有些茫然，她看了看自己的嫂子，低声说道：“嫂子不会的话，我可以做那些的。”

    她干活很利索的，也不需要嫂子去擦桌子。反而嫂子做家务的话，她反而要胆战心惊她会不小心毁坏家具。

    苏悦灵觉得元宝姝这小姑子还是挺上道的。

    苏悦薇看元宝姝这棉到极点的性子，那叫一个恨铁不成钢。她怎么就没这样的小姑子呢？明明她比悦灵强了不知道多少，偏偏在这方面的运道不如她。

    “可是等宝姝嫁出去呢，到时候也得你做活啊。”

    如果不是看在两人是堂姐妹的份上，她哪里会将这些道理揉碎了说给她听，偏偏悦灵却不识好人心。

    苏悦灵斩钉截铁说道：“不是还有我相公吗？”

    想让她干活是不可能的，就算梦里想想都不行。

    她看了苏悦薇一眼，露出了浅浅的笑容，“你提醒我了，等他回来后，我再找你教他做家务。练着练着，他肯定就习惯了。”

    她愿意赚钱养家，她主外，元随君主内。

    苏悦薇震惊得眼睛都瞪大了，她结结巴巴说道：“可是他身体不好啊……”让一个病人做活，她这是恨不得自己相公早日去世吗？悦灵好狠的心啊。

    苏悦灵犀利的眼神扫了过去，“你这是诅咒我相公身体不好吗？有我在，他身体很快就会康复的。”

    到时候家里的活全都他来做。

    她等下去商店看看有没有强身健体的药，如果不贵的话，给他喂一颗得了。

    “我、我不是那个意思。只是怎么能让男人做家务呢？”

    苏悦灵已经不耐烦了，“要么他做，要么你来做，不然就别说那么多废话。你选一个！”

    苏悦薇哑口无言，她一方面觉得苏悦灵的做法错得离谱，另一方面又不愿意随她的意给她干活，那她岂不是要成为她的佣人，永远低她一头。

    她一口气憋在胸口，不上不下的，把自己哽得胸疼。

    最后她只能将碗放了下来，捂着胸口走了。

    走之前，她还听到苏悦灵问元宝姝，“那饭你要吃吗？”

    “我中午吃撑了，吃不下，要不留到晚上吃？”

    “算了，这天气，到晚上容易变质。喂鸡好了。”

    听到这话，苏悦薇差点被门槛给绊倒。她特地给他们留的饭，苏悦灵居然想拿来喂鸡？她这是为了羞辱她吗？

    自己今天就不该过来这趟受这份气。

    她只希望苏悦灵这些大逆不道的行为别牵连到他们家，不然别人都以为苏家女子都像苏悦灵这样没教养。

    想到这里，苏悦薇都顾不上气愤，一脸忧心忡忡。她必须得找机会回家和爹娘说这事，决不能让苏家的名声因为苏悦灵的缘故被糟蹋没了。

    只是她才出嫁不到两个月，这么快回娘家的话会被人说嘴。只能想法子找个让人挑不出理的借口。

    要不就说回娘家带蜂蜜回来泡给小姑子喝？

    都怪苏悦灵！她为什么就不能学好呢！

    ……

    在元宝姝用那碗饭喂鸡的时候，苏悦灵正在和系统250沟通。

    “250！你们空间能够具现化出一个现代厕所吗？”

    这时代用的都是恭桶，不然就是户外那种茅坑。苏悦灵就算自杀，也不会用这个解决生理问题。一贯养尊处优的她，连绸缎都穿不了，美味佳肴都吃不到，已经够委屈了。

    【啊，有是有。但想使用的话，每天得付10个贤惠值，包月的话，一个月也需要200贤惠值。】

    250系统原本是不想纵容苏悦灵这种行为的，但它转念一想，这样可以督促苏悦灵好好完成任务，争取做一个贤惠的妻子，于是它还是乖乖说了。

    作为不愿意委屈自己的人，苏悦灵毫不犹豫地先兑换了一个月的再说。反正她才从系统这里薅了500点，扣除掉她之前用掉的50，450点能让她用两个月呢。

    250系统汗颜。它不知道其他系统的宿主如何，但苏悦灵绝对是它见过最娇气的宿主。

    兑换好了，把房门关上，进入空间解决掉个人问题后，苏悦灵心情好转了一些。那厕所的外观和她现代用的是一样的，只是水池那边却没摆放着她平时用的一块一万的手工玫瑰香皂，只有现世随处可见的蓝月亮洗手液。

    啧，等她贤惠点更多了，她绝对要兑换她的香皂。

    这样想的话，贤惠点越多，应该就能兑换现世越多的东西，就算只能在空间里享用也好。

    苏悦灵可算是拥有了做任务的动力，她看了一下今天的日常任务。

    日常任务一：把家里所有的桌子擦五遍，擦得一粒灰尘都看不到。

    日常任务二：早上五点起来煮饭，中午十一点准时做午饭，下午三点做下午茶，晚上六点做晚饭。

    日常任务三：……

    苏悦灵一个个点叉，这些日常任务可以送进垃圾场了。每个日常任务就只给了10点的贤惠值，嫌弃！系统真抠门。

    她目光落在了最后一条上——

    日常任务十：比苏悦薇更贤惠。

    咦？这个有戏啊！而且这个任务的奖励点比前面的都多，居然有20点。不错，就它了！

    苏悦灵问系统。

    “250，张家其他人中午吃的什么？”

    系统几乎要喜极而泣了，它终于要见到希望的曙光了吗？宿主居然主动要做任务，当一个贤惠的人，太感动了。

    【让我看看！她中午做的炒黄瓜和蒸蛋，蒸蛋苏悦薇全都留给家里其他人吃，自己只吃了几个炒黄瓜，甚至米饭都没盛多少，真是一个贤惠的妻子。】

    苏悦灵满意了。

    “而我今天中午请元宝姝吃鸡肉喝鸡汤，大部分的鸡肉都留给了元宝姝。元宝姝吃的比张家人好多了，所以我是不是比苏悦薇更贤惠？”

    “所以我这也算是完成任务了吧！”

    250系统瞠目结舌。

