    在自己来滨海之前，老伙计一直就夸这个叫陆天宇的孩子。

    当时的时候，自己真还没有太在意。

    但见了之后，尤其是听了陆天宇的这些话。

    顾老对他的印象，不知道该怎么描述了。

    是佩服他的勇气，还是鄙视他的无知？

    这连顾老自己都不清楚了，总之，陆天宇有些狂妄，跟他所想的并不一样。

    “天宇啊，你可能不太了解京城的环境，有些家族，就算是我和老陈，也是得罪不起的。

    你的这个想法着实有些大胆，到时候我怕你会碰到灰头土脸，其实咱们完全可以把目标放得低一点，这样实施起来更容易成功，你说不是吗？”

    其实顾老想说未来是你的，但现在还没到到那个程度，你所想的那些根本就不现实。

    不过这些话他不好意思说出口，毕竟老程还在旁边看着呢。

    而他的这些想法，陆天宇怎么可能不知道呢？

    但自己若是将冥王的身份亮出来的话，相信二老就不会这么诧异了。

    当然，陆大少绝对不会这么做，因为没有这个必要。

    自己的身份，越少人知道越好。

    “这一点顾老大可放心，我说能搞定，那就绝对没有任何问题。

    您二老到时候，过去捧个场，那就够了。”

    见二人越说话题越跑偏，陈老还生怕他们吵起来，所以赶忙开口，转移话题。

    “没问题，只要你的会所开起来，我们两个老家伙就过去帮你站场。

    现在饭菜已好，咱们还是好好喝一点吧，我这还有几瓶珍藏的好酒，今天中午全都把它包了。

    老顾你放开喝，如果喝多了的话，就在这睡一觉，有什么事儿明天再去办！”

    顾老自然知道老伙计的意思，他也没有继续和陆天宇吵下去的想法，因为完全没有这个必要。

    等这个年轻人碰了壁之后，他就知道什么能做，什么不能做了。

    “没问题，今天必须把你珍藏的好酒都喝完，要不然岂不是白来一趟了吗？”

    陈老朝着他点了点头，随即拉着二人来到了餐厅里面。

    圆桌上摆了满满一桌菜，色香味俱全。

    陆天宇看的食指大动，心想，如果今后每天都来这蹭饭，生活将会其乐无穷。

    这个想法还是可以实现的，毕竟他也在这个园区里面住，想来到这儿也就是十几分钟的路程。

    “天宇，你好好陪老顾喝点儿，我这酒量可不是他的对手，早些年的时候，这老家伙人送绰号，千杯不倒！”

    “没问题，今天我舍命陪君子！”

    很快，陈老就将他的藏酒拿了出来。

    这些酒都是市面上买不到的珍藏品，顾老进来之后，眼睛都亮了起来。

    于是根本就不用别人招呼，自己主动开始喝了起来。

    陆大少同样好酒，两人可谓是一拍即合。

    人手把了一瓶，居然对瓶吹起。

    正所谓拳怕少壮，顾老虽然很能喝，但跟陆天宇比起来，那差距就有些大了。

    没出意外，最后顾老醉倒在餐桌之上，还是陆天宇把他扛到楼上房间里面了。

    等做好这些之后，楼下的陈老已经泡好了茶水，在等着陆天宇了。

    “天宇，刚才你和老顾所说的那些话，是真的吧？”

    等陆天宇落座，陈老递给他一杯茶水，随即关切的问道。

    显然，陈老还是比较担心这件事，生怕陆天宇得罪不该得罪的人，从而惹祸上身。

    正如之前所说的那样，京城的形势实在是太过于复杂，而且家族又多、势力又大，他真怕陆天宇搞不定。

    “当然是真的了，滨海这个商务会所不过是个开始而已，我会将其开遍全国的各大城市，让他成为炎华的一个象征！”

    陆天宇笑眯眯地品了口茶水，随即回应道。

    听了他的话之后，陈老的眉头皱了起来。

    看来这小家伙是打定主意了，从他的性格来看，自己就算是去劝说，也不会有任何作用的。

    “你真的有这样的把握吗？”

    陈老索性放弃了这个念头，同时朝着陆天宇问道。

    “当然有把握，而且不会有任何问题。你所说的那些家族，我也有能力去搞定，而且他们不敢找我麻烦。”

    话说到这个份上，如果陈老再不明白，那他也不可能在江湖中混这么多年。

    “哈哈哈，看来我还是小看你了，既然如此的话，我也就不再劝说什么了。

    如果有什么需要帮忙的话，尽管开口，在京城我还是有些地位的，大事可能帮不了，小事绝对没有任何问题！”

    陈老爷子看着陆天宇大笑的说道。

    他现在对这个年轻人越来越满意了，如果自己的宝贝孙女能嫁给他的话，那自己这辈子也就算是完美了。

    不过年轻人之间的事情，他可不打算去掺和。

    让两个人自由发挥吧，至于最后能不能走到一起，那就得看老天爷怎么去安排了。

    “放心吧，陈老，如果需要帮忙的话，我是不会跟您客气的。

    对了，这段时间我有可能在中江市，因为刚把万隆集团并入到付氏集团当中，还有许多事情需要我去做。

    您要是找我有什么事儿的话，直接给我打电话就好了，等在中江市忙完这段，我就回来！”

    陈老在听了陆天宇的话之后，又是倒吸了一口冷气。

    付氏集团居然把万隆集团给吞并了？这已经不能用小吃大来形容了，看来陆天宇的能量，远比自己想象中的要大。

    如果不是他出手帮忙的话，付氏怎么可能完成这样的壮举呢？

    “你这小子，到底还有多少事是我不知道的呢？越来越看不透你了！

    不过有件事情还需要提醒你一下，那就是关于八极门的，李野败在你的手上之后，肯定不会轻易的善罢甘休。

    他在江湖之中，还是有一定地位的，如果我所料不错的话，后续肯定还会有高手来找你报仇，你需要小心一些。”

    对于这一点，陈老还是比较担心的，因为他根本就插不上手。

    只能让陆天宇自己来摆平，但陆大少到底有什么样的手段？陈老爷子也不知道。

    而且江湖中的那些高手能力，简直是令人匪夷所思，因此他不得不向陆天宇提醒…

