    “吃垃圾？”李秋然愣住了。

    这一切有些出乎意料。

    李秋然对现在世界的基因科技水平有比较深的了解。

    像类似食用垃圾的基因生物技术至少需要五年才能成型。

    现在即使有号称可以食用垃圾的基因生物，能力一定也不稳定，甚至可能有不可忽视的缺陷。

    “美丽国是不是太心急了？”李秋然自言自语道。

    他继续耐心地看视频。

    最后，男人用最后一段话收尾，并且给出最新基因生物正式露面的确切日期。

    两周后。

    同时，视频评论下竟然还附带一个链接。

    里面赫然是男人之后接受单独采访的画面。

    “先生你好，我是来自BXMHF电视台的记者，请问当初你们怎么会考虑创造能够食用垃圾的基因生物呢？”画面中的记者问道。

    男人对着镜头露出笑容，比了个手指：“oh，首先，那是净化系生物，起先我们是因为红白公司的元素系生物，也就是现在俗称的精灵。”

    “我记得当时他们推出了小火龙，我们团队非常震惊。确实，小火龙非常优秀，优秀到几乎得到世界第一火系生物的称号。”

    “但我们团队有不一样的想法。自古以来，基因生物的创造就是为了给我们人类带来更好的生活。”

    “所以我们会偏向于创造功能性的基因生物，而不是像精灵这般拥有一定灵智，但实际上对社会作用并不大的基因生物。”男人的语气非常自信。

    “但是先生，夏国的杰尼龟也证明了他们对社会的作用。”记者疑惑道。

    “oh。确实，但其实作用有限，只是夏国他们交通不便，所以需要能够应付突发状况的杰尼龟消防队。”男人耸了耸肩，语气有些平淡，但明眼人都能感受到他的不屑。

    “我们团队难以想象精灵是如何火爆全球的，于是我们就决定创造一个真正将功能性发挥到极致，能够推动世界改变的基因生物，事实证明。”男人嘴角撇起自信的笑容：“我们做到了，能够食用垃圾的基因生物不仅开创了一个新的体系，同时也会让各大基因公司将目光放在研究功能性基因生物山高。”

    “而不是一味的去追求商业化布局。”

    视频介绍。

    一旁的天火泛起了白眼。

    “嘎嘎哈哈（我要在这个金发男人头上暴扣。）”他愤愤不平地叫嚣道。

    精灵作用怎么有限了。

    杰尼龟灭火，波波送快递，当然还有小火龙.......

    嘶.........小火龙........

    天火表情变得惊悚。

    我靠，难道我小火龙一族就只是无情的干饭机器？

    “傻乎乎的。”看着内心戏拉满的天火，李秋然无语地用手一阵rua，然后不以为然地关掉手机。

    本来就不在一个层次，较真也没意思。

    李秋然只想静静地做研究，给自己的国家带去正面的改变。

    其他职员都没想到李秋然如此不将美丽国当一回事，此时他们已经急的跳脚。

    秦悠悠焦虑地在办公室不断踱步，嘴里不住嘟喃着：“哎呀，我去，这个美丽国来者不善啊！！他们这明明就是想踩着精灵上位啊。”

    目前美丽国的基因生物已经占据了道德的高点，并且贴上标签。

    红白公司的精灵只是商业化。

    但美丽国的基因生物却是为了改变世界，给世界带去更好的变化。

    这一招可谓是阴损至极。

    现在网络上也不断出现各种负面的评论。

    “这样一想，红白公司也是为了赚钱罢了，他们太擅长饥饿营销了，故意控制预定名额，这样就造成人气极高供应不求的假象。”

    “每一只精灵都是50万起，他们已经转了好几个亿了吧。”

    “还是美丽国的研究所心系世界，沉寂那么久是为了研究净化垃圾的基因生物，实在太伟大了。”国外的言论几乎都是清一色地赞美美丽国。

    好在夏国网民非常团结，面对这一类的言论，他们保持理智看待。

    “哦？美丽国啊，行吧，那就等着吧。”

    “还有两周见分晓了，美丽国的基因科技确实蛮厉害的，我们比不过也是正常的。”

    “不过他们踩精灵吹嘘自己的举动也太掉价了，呕。”

    ......

    出乎所有人意料的是，红白公司没有发出一点回应。

    这样在别人眼中，红白公司多少就有露怯的样子。

    不管外面的舆论如何，夏国好似突然沉寂了下来，只有S市居民发现，最近S市好像多了很多个垃圾桶。

    小学生们刚刚放学，他们背着书包，笑着走出学校。

    “大家你们造吗！美丽国那边要出一只吃垃圾的基因生物呢，还说超越精灵呢。”一名小学生笑着说道。

    “嘁，超越个头，这不是还没出吗？尽会吹牛。”戴着红白公司联名帽子的小学生不屑哼道。

    “走，去喝点奶茶。”一名学生提议。

    他们来到广场，拿着奶茶，坐着开始喝着。

    “唰。”几只喵喵在广场中不断奔跑追逐。

    喵喵虽然是猫类精灵，但却和普通猫猫有所不同。

    他们跟狗狗一样有每天需要的游玩时间。

    在喵喵家庭的组织下，这个广场都快成为他们每日的游玩圣地。

    每到几个时间点，这些家庭就会过来溜喵。

    广场上时不时还有其他精灵跑过。

    小学生一边聊一边喝，手中时不时往周围撒着波波的食粮。

    “波波。”好几只刚送完快递的波波落在小学生周围开始吃了起来。

    小学生们眼睛都眯成了月牙。

    没多久奶茶就喝完了，他们朝着垃圾箱走去。

    却赫然发现原本的垃圾箱换了个造型。

    这是两个不同颜色的垃圾箱。

    一个是红色，还有一个绿色。

    红色的垃圾箱上写着不可回收，绿色则是不可回收。

    垃圾箱旁边立着牌子，分别介绍了不可回收和可回收垃圾的不同之处。

    小学生们面面相觑。

    扔个垃圾还分那么多？

    “无所谓啦，垃圾不就是垃圾吗？还分种类啊。”一名小学生直接将空瓶子扔进红色垃圾箱。

    “咕噜咕噜。”下一刻，红色垃圾箱开始颤动，从入口处喷出被扔进去的空瓶子，砸在小学生脑袋上。

    小学生一脸懵逼。

