    再次回到商场许培然也是直奔钻戒柜台而去。

    “就刚才那个定制的吧，给我拿了吧。”

    钱已经凑够许培然说话也硬气了许多。

    “好的先生！”

    看见许培然去而复返导购小姐也是一下欣喜了起来。

    拿出许培然刚刚定制好的数据后导购小姐又是仔细的跟许培然核对了一遍，确认无误后便下了单。

    “先生，请来交一下费。”

    把定制的订单提交后导购小姐也是热情的带着许培然来交费。

    许培然现在兜里的钱正好够这个钻戒的钱，交完之后许培然就真正意义上的做到了兜比脸还要干净……

    交完钱后导购小姐也是把发票之类的东西给了许培然。

    “先生，这是所有的小票，您收好。大约一个礼拜左右您定制的钻戒就会到达，到时候我们会打电话通知您的。”

    想着自己的提成导购小姐的脸上也是由衷的漏出了喜悦之情。

    “好的，那就麻烦你了。”

    许培然的心里也是非常激动的，毕竟解决了一件大事嘛。

    收好小票后许培然也是带着章老三赶紧离开了商场。

    “走吧走吧，终于完事了，都耽误这么久了。”

    看了看时间许培然不由有些着急起来。

    随后许培然伸手就想要拦车，可是却被章老三给拦了下来。

    “队长，你要干什么？”

    看着许培然的举动章老三不由瞪大了眼睛。

    “我要打车啊，不打车咱们怎么回去啊？”

    许培然有些茫然的看着章老三，他不明白章老三为什么要拦他。

    “那个队长，有个事情我想我有必要跟你说一下。”

    听完许培然的话后章老三不好意思的挠了挠头。

    “什么事？”

    许培然好奇的看了眼前的章老三一眼。

    “那个……咱们没有钱打车回去。”

    章老三的脸瞬间变得通红。

    “没有钱？什么意思？你刚才管柔冰要了多少钱？”

    许培然听完之后顿时把眼睛瞪得老大。

    “我刚才……就管柔冰要了十块钱……”

    章老三的声音小的跟蚊子一样，就算许培然就在他的身边都有些听不清楚。

    “你可真是个人才！你就要了十块钱？”

    许培然感觉自己像被雷劈中了一样整个人都呆在了原地，没想到章老三这个实在的人居然真的只管柔冰要了十块钱……

    “我忘了咱们还要打车回去，就光想着买戒指的事情了。”

    章老三低下头像个做错事的小学生一样。

    “那现在咱们怎么办？”

    许培然一脸无奈的看着眼前的章老三，如果在给他一次机会他宁可选择在酒店不出来或者自己一个人来也不会带着章老三出来的……

    “队长，要不然咱们回去找卖钻戒的导购小姐去，让她给咱们打个折，也不多让她优惠，就优惠十块钱够咱们打车回去的就行！”

    章老三再次出了个馊主意出来。

    “行啊，你去说。”

    许培然冷笑一下看着眼前的章老三。

    “行，我去！”

    章老三也不知道是哪来的勇气，点了点头后便转身朝着商场里走去。

    “你干什么？你还真去啊！你给我回来！你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

    许培然没想到章老三竟然要来真的，随后也是赶紧把章老三给拉了回来。

    毕竟章老三这一去无非就是丢一次人，但是他到时候去取钻戒的时候不点被人家当成笑话来讲啊！

    “队长，要不我在管冰冰在要十块钱。”

    被许培然拦住后章老三也是又想了一个办法。

    “在要十块，这次你用什么理由？你是不是担心小桃不会发现啊！”

    听到章老三还要找柔冰许培然赶紧又把章老三给拦了下来。

    同一天的时间里两次找柔冰要钱，而且还都是小数额的，这样的话一定会被柔冰给特别的记下来的，如此一来小桃发现的几率也就更大了。

    “那……那我们怎么办啊？”

    章老三已经彻底茫然了，他真的不知道自己这时候该怎么办才好了。

    “咱俩跑回去！”

    无奈的不止章老三一个，自然还有许培然。

    如果有别的办法许培然也不会说出这种话，但是现在许培然是真的没有办法了，为了让小桃发现的概率降到最低许培然也只能委屈一下自己和章老三了。

    “啊？跑回去？队长，虽然说不是特别远吧，但是好歹也两公里呢，这要是跑回去……”

    章老三听完之后整个人都傻了，两公里要是跑回去对他来说还真的是一个不小的挑战啊。

    “别废话了，赶紧跑！”

    许培然也知道这不是一件容易的事情，但是现在他也是迫不得已了。

    随后许培然便带着章老三在马路上狂奔起来。

    很难想象，一个刚花了两万多定制了钻戒的人竟然会因为没有钱打车而选择跑回去，但是事实上这件事情就是真真切切的发生了。

    在二人的一路狂奔下也终于是如愿以偿的到达了酒店。

    回到酒店后二人都是累的气喘吁吁的。

    “哇，队长，你们两个让狼撵了啊，怎么跑成这样了？”

    看见许培然他们二人气喘吁吁的回来一旁的李矛不由吓了一跳。

    “我……我呸！”

    许培然本想好好的反驳两句，但是现在的许培然真的是累的一句话都不想说。

    “行了，快别说风凉话了，队长你们快休息一会吧。”

    一旁的九尾狐也非常好奇为什么许培然和章老三两个人会累成这样，不过看见许培然这个样子九尾狐还是把心里的好奇心给压了下去。

    身上的汗水黏糊糊的让许培然恨不得马上去冲个澡，可是身体上的酸痛却又让许培然放弃了这个想法，他现在只想躺在床上好好的休息一番。

    但是很多事情是不能如愿的，比如现在的许培然。

    就在许培然刚把气喘匀兜里的手机便再次响了起来，此刻的许培然已经连掏手机的力气都没有了，还是在九尾狐的帮助下才成功的把自己的手机给拿出来。

    “队长，是领队打来的！”

    看见电话上的显示九尾狐一下慌了，拿着手机不知所措的看着眼前的许培然。

