
    画卷张开，其中画着一名老者，鹤发童颜，栩栩如生，在他身边为丹炉，老者做出炼丹之态。

    众人望去，皆是感觉此画不简单，简直是活灵活现，似乎一名老者，便站在自己身前。

    但具体又有什么不凡，他们根本看不出。

    “我紫家曾经出现一位丹圣老祖，不是紫玄那种只能炼制小圣丹的存在，而是可炼制出名副其实的圣丹之能。”

    “只可惜，后辈无人能追上老祖的脚步，哪怕是他留下的这幅画，也无人可以参透一二。”

    圣丹师，也是有级别，如之前那紫玄，只能炼制出小圣丹而已，而且还只是一级小圣丹，号称小圣丹师。

    而紫家老祖，却是真正的丹圣，可炼制出真正的圣丹，比之小圣丹，妙用强大十倍，乃至百倍！

    苏浩点头，道：“的确是很不简单。”

    他感觉到了玄妙气息。

    大帝府的钥匙之一！

    没想到，在这里竟然再遇到了。

    苏浩身上，有弑神剑，从龙魂虚影之中得到的魔刀，以及陨落天炎，和在大周皇朝得到的龙鼎虚影。

    已经是四把，再加上这图画，便是五把，距离七把钥匙，只差其二。

    “此画，我要了。”苏浩道。

    紫山心中肉疼，但此时他已经选择苏浩，而得罪了紫玄，且此画本来便是要给紫玄的，如今给苏浩也没什么了。

    “放心，我不会白拿你的东西，助你成为小圣丹师，这个代价如何？”苏浩语气平淡，像是在描述一件无关紧要的事情。

    但，紫山却是浑身一震，他虽然已经是足以炼制半圣丹了，但距离真正的小圣丹师，可是差远了。

    那半步距离，如天堑鸿沟，他努力了不知道多少年，却是迟迟的难以跨越，根本不得入门法。

    苏浩要助他突破？

    他有这个本事？

    不可思议的转过头，紫山盯着苏浩，又是紧张，又是期盼，还有不可置信，你不是在开玩笑吧？

    萧玄也望来，他一样是卡在了这里，虽然超越紫山一些，但距离小圣丹师，也是差距千里的。

    “多大点事。”苏浩一笑，抬起手指，点在紫山的额头之处，一道玄奥的信息，涌入他的脑海。

    很多东西，对于踏过那一步的人来说很简单，如那紫玄，愿意说出奥妙，对于这些老家伙都有很大的好处，助力他们在十年之内成为小圣丹师。

    但别说紫玄，天下间可以如苏浩这般随意的，绝对是没有几个。

    毕竟，他们付出无数辛苦，方才是参悟了那半步，凭什么随意指点别人，让对方轻而易举的与自己处于一个地位？

    这就是人之自私，任何人都有，包括苏浩在内。

    只不过，苏浩的潜力，远不是小圣丹师，自然也就不在乎什么。

    而且，苏浩的指点，比之紫玄要奥妙的多，无需多少年，立地可成佛！

    玄奥的信息，融入脑海，紫山神色大动，随后激动的身躯颤抖，脸色潮红，差点直接跪倒在苏浩面前拜谢。

    正所谓一语惊醒梦中人，他如今便是那样的感觉，原来小圣丹师这一步，要如此！

    若不是苏浩指点，他不知道何时才会突破而去。

    醍醐灌顶，他快速联想，随后道：“大师之恩，如山如海，老朽没齿难忘。”

    萧玄在一旁眼巴巴的看着，很羡慕。

    苏浩自然也看出来了，手指一点，也赠送他一道感悟，让得萧玄更上一层楼。

    他们的底蕴已经足够，踏过那一步，需要的就是一个感悟，苏浩帮助他们捅破那层遥不可及的窗户纸。

    当即，萧玄也激动了起来，发出畅快大笑，随后看向苏浩，连连抱拳，似乎已经无法用言语表达他的感激了。

    苏浩一笑，看着紫山道：“那这画，我的了？”

    “是，大师随意。”紫山哪里还顾得什么画，立刻闭目，便是开始领悟脑海之中的至理。

    萧玄一样如此，小圣丹的门就在眼前，他们如何能淡定下来？白灵看着苏浩，也有些期盼，但苏浩却是摇头，传音道：“他们的潜力，比起你差了很多，我助力他们走了捷径，也差不多达到他们的极限了，哪怕还可进步，也最多只是

    成为丹圣而已。”

    “但你不用，你的潜力很大，自己去参悟那一步，经历一次，对你的未来很有好处。”

    白灵虽然现在为丹圣之体，但日后跟着苏浩，必然是超越，所以苏浩只会交他一些炼丹技巧，至于感悟等，需要她自己去摸索。

    自己走的路，永远是高于别人赠送的路。

    白灵点头，对苏浩从不怀疑。

    众人再度恢复吃喝状态，一切权当没有发生。

    如此这般，足足持续了半个时辰，那闭目的紫山与萧玄，几乎是同步睁开了眼睛，看他的脸色，便知道，得到了想要的。

    “老萧，你觉得如何？”紫山望来，带着激动。

    “肯定比你厉害，不如我们炼制一颗丹药，比一比？”萧玄也想考验一下自己。

    “好。”

    紫山一笑，很不服气，他觉得自己参悟的很透彻，炼丹造诣，在苏浩指点下，前进了不知道多少。

    但就在此时，在飘云楼外，传来脚步声，一名中年走了进来，目光一扫，落在萧玄与紫山身上。

    那旁边的苏浩，在他一扫之下，便是快速移开目光。

    他快步靠近，随即抱拳一拜：“二位长老，塔主有请。”

    萧玄与紫山对视一眼，随后一笑道：“紫玄去了丹塔？”

    “是。”中年应道。

    “那好，我们便去会会他。”萧玄一笑，他也是小圣丹师，不弱那紫玄，自然是不怕。

    紫山一样如此，甚至想起昔日紫玄作威作福的样子，他倒是很期盼出现那家伙眼前，给他一个惊喜。

    中年一惊，紫玄可是小圣丹师，与塔主一个级别，这二位虽然在丹塔不凡，但和紫玄大师比起来，似乎是差了很多啊，现在却这般随意？

    但他不会多嘴，他只是个传话的，双方谁也惹不起，保持沉默是最好的。“二位长老，塔主还有言，希望苏浩……大师，也去。”中年看向苏浩，大师二字总是感觉不自然，后者实在是太年轻了。
