    第九百三十九章两兄妹还没有靠近，远远的就传来一阵暴跳如雷的喝斥声。摄政王的声音远远的传入两兄妹的耳中。

    “看来，他又在训斥人了。”

    两兄妹互相看了一眼，摇了摇头。一起走了进去。

    大殿里一片寂静，满殿武将、群臣鸦雀无声。夷荒的摄政王横眉竖目，正大马金刀的坐在上方，目光如虎视狼的扫视着殿下，眉宇间，隐隐有一团风暴在酝酿。

    在玉阶下，一本折子重重扔在地上，显然是被摄政王扔下来的。

    阿依西木深吸了口气，和妹妹一起走上前来，行了一礼：

    “见过摄政王！”

    摄政王从两兄妹一踏入殿中的时侯，就注意到了他们。本来眉宇间就凝重的怒气，在两人踏进大殿后，无形中更加重了几份。

    “阿依西木，阿依古丽，你们两兄妹还知道今天要朝会吗？太子犯法与庶民同罪，你们莫非以为自已是皇室成员，就目无法纪，目无王法了吗？”

    摄政王冷冷的喝斥着，毫不客气。以往的时侯，他还会留几分情面，但今天不知为何，特别的暴怒。

    阿依西木心中暗暗恼恨，知道摄政王这是借题挥，但偏偏又耐何他不得。

    “人在屋檐下，不得不低头。我现在暂且忍他一忍，等到父皇出来。总有他受的时侯。”

    阿依西木强行压下心中的不快，一脸“恭敬”道：

    “摄政王见凉，阿依西木因为殿中有事，所以路上耽搁了。还请摄政王见凉！”

    见到阿依西木这么服软，摄政王倒也不好继续借题挥下去了。

    “哼！”

    摄政王冷冷的哼了一声：“这次的事情，我看在夷皇的份上，暂时不计较。不过再有下次，就别怪皇叔不念旧情了。——我问你，大周朝十三皇子刘彻遇袭的事情，是不是你下的命令？”

    阿依西木一怔，夷荒和中土虽然毗邻，但消息向来有些不通。在夷荒，学习中土语言的人远不如狄荒那么多。狄荒的皇女还曾潜入中原游学，但夷荒就没有这样皇室子弟了。中土的消息，往往要隔了很久，才能传到夷荒来。

    阿依西木并不知道，夷荒边界还生了这样的事情。不过，这件事和他可真的是八杆子也打不着一块啊。

    “摄政王，阿依西木并不知道这到底是怎么回事，这里面恐怕是有什么误会……”

    阿依西木道，心中倒也并不以为然。一个大周皇子而已，没多大的事。

    “误会？哼！大周朝人皇的谍文都送到我们夷荒来了！”

    摄政王挥了挥袍子，非常粗暴的打断了阿依西木的话：

    “你把地上折子捡起来，好好看看！然后再告诉我，这是怎么回事！”

    阿依西木犹豫了一下，走上前，躬下身，然后把扔在地上的折子捡了起来，仔细翻看。这是一份同时写着夷文和中土文字的谍文。在中土文字的那一部分，加盖着鲜红的大章，上面有几个篆文：“受命于天，即寿且昌”！

    这几个文字，是中土在外面流广的文字。乃是人皇的玉玺。

    折子上，夷文的部分，阿依西木倒是认识。正如摄政王所说，这是一封措辞极为严厉的谍文。落笔的自然是大周人皇。

    中土以往都是儒家主政，这还是阿依西木第一次看到来自大周人皇的质问谍文。

    阿依西木怔了怔，终于明白之前在殿外听到的暴喝声，是怎么回事了。人皇在质中，隐隐暗示，如果夷荒对这件事情，不给一个交待的话，大周朝不排除斥之武力解决这件事情。

    阿依西木看完之后，心中不禁暗自鄙夷。摄政王平时表现极为威严、冷酷，但到了关键时刻却打落了原型。他这是怕了中土的皇帝，才会表现的这么震怒，或者更准确的说是惶恐！

    不过，这些话阿依西木也只能在心中想想。

    “整个夷荒，能调动邪神祭祀力量的，只有皇室成员。说！这件事情，是不是你和阿依古木背着我们，偷偷去做的！”

    摄政王怒斥道。

    在大周朝第十三位皇子的遇袭现场，现了祭祀的遗骸，还有其他邪神教强者的尸体。所有参与剌杀的人都死掉了，真正的是死无对策。

    在夷荒，邪神教的势力非常之大，隐隐有凌架于皇权之上的迹像。摄政王虽然接管了夷荒的王权，但也无法过问邪神教的事。这件事情，想来想去，也只能归咎于阿依古丽和阿依西木身上了。

    在夷荒，能调动邪神教力量的人不多，但阿依西木和阿依古丽是绝对有这个权力的。邪神教虽然凌架于王权之上，但帝舜一脉的后代，在邪神教内，同样拥有然的力量。其中就包括调动邪神教大祭祀以下的力量。

    不过，这种调动只限于直系血脉的传承，比如阿依西木和阿依古丽。

    摄政王不知道两个人到底是出于什么原因，派人去袭击刘彻。但是两人犯下的错，只能由两人去承担。而不是他来背这个黑锅。

    “摄政王，阿依西木真的不知，这是怎么回事。我并没有调谴过祭祀的力量。”

    阿依西木分辨道，他手中有邪神教的宗符不假，但那枚宗符还好端端的放在箱里。并没有使用过。

    “够了！当着满殿群臣的面，你还要撒谎吗？阿依西木，你真是太令我失望了。本来，我还想着，等再过几年就将皇权，交到你手上。但是没想到，自恃成狂，做出这种事情！还当着满殿大臣的面撒谎。看来，你远没有继续夷皇之位的资格，夷荒大事岂能轻易交到你手里。——夷荒储君之位，看来得另立其人了！”

    听到摄政王这翻话，阿依西木猛的睁大了眼睛，因为过度的震惊和愤怒，他的身躯都颤抖了起来。摄政王这是要借题挥，废掉他的太子之们啊！

    “你，你，你！……”

    阿依西木气得浑身挥，他的面色通红，半天说不出话来。

    “哼！大殿之中，你敢放肆。来人，将太子轰出去，他需要好好的反醒反醒了……”

    摄政王毫不客气道。

    “皇叔……”

    阿依古丽终于忍不住站了出来。

    “够了！阿依古丽你也想和他一样被轰出去吗？”

    摄政王冷冷道。

    眼看殿中气氛一片僵滞，很快就要上演一幕废立夷皇储君的戏码，突然之间，异变突生。

    “够了！阿依纳鲁，这件事情，是朕的授意。与太子无关！”

    一阵威严的声音，从大殿后的侧门传来。一阵沉重的脚步声中，帷幔后，一道紫色的身影缓缓从后方走了出来。欣长的身影，威严霸气的面容，凌利的目光，这一切都是那么的熟悉。

    看到这道身影，摄政王阿依纳鲁身躯猛然一僵，他的嘴唇张得大大的，好像整颗心脏都要压爆出来。

    这道身影他实在太熟悉了。和十几年前一模一样。他怎么也没有想到，夷皇会在这个时侯破关而出。

    “陛，陛下……”

    摄政王吃吃道，满脸的震惊。

    “陛下！”

    满殿的大臣，此刻也震惊的抬起头来，望着上方。十几年过去了，夷皇的面容丝毫没有老态，只是气息变得更加的威严、深沉了。

    “父，父皇！”

    和众人不同，阿依西木两兄妹却是喜出忘外。虽然有十多年没见，但是两人还是认出了自已父亲的脸庞——和小时侯一模一样！

    “这些年辛苦你了！现在，你可以轻松一把了。”

    夷皇大袖飘飘，龙虎行步，几步走到摄政王身前。只是一句话，就将摄政王十几年的经营和辛苦毁于一旦。

    不管摄政王有多么大的野心和抱怨，也不管他经营了多久，这一刻，轻轻松松的就被夷皇瓦解。在这位真正的皇者面前，他所有的努力，都显得可笑。

    摄政王脑海中一片混沌，几乎陷入一片空白。等他回过神来的时侯，只听到他嘴中说了一句：“不……辛苦。这是微臣该死的！”

    声音又低又细，带着三分怯懦，七分畏惧。等到他反应过来的时侯，现自已不知什么时侯，已经自动站起，离开宝座，恭恭敬敬的站到了一边。

    这似乎是一种本能一样，即便隔了很久，却依旧十八年前，一模一样。深深的渗入了他的灵魂。

    摄政王心中又羞又愧，一张脸顿时涨得通红。

    夷皇却是看也没看他，紫色的下袍一摆，自然而然的坐到了龙椅宝座上。也没有如何做势，身上自然而然的流露出一股皇者的味道，顺利的掌控了整个大殿的气氛。

    “袭击刘彻的命令，是朕下的。诸位有什么意见吗？”

    夷皇扫了一眼下方，淡淡道。

    “臣等并无意见。”

    满殿应道。

    摄政王心中暗羞，眼角恨恨的扫了一眼众人，低声道：“陛下，这样恐怕不太好吧。以我们现在的实力，根本不可能和大周正面硬碰硬……”

    “哼！糊涂！即然已是敌对关系，何必遮遮掩掩。——来人，拟国书一封。就告诉大周的人皇，如果他要动手，就让他尽管来吧！朕，很期待！”

    夷皇长声道。

    夷皇心中非常清楚，他虽然足以震慑大周皇宫中的那位，但是夷荒还有一位邪神。他是不可能有那种决心的。至少，目前不过。

    一昔之间，夷皇重新执掌皇权！

    （未完待续）

