    “公爵阁下，你要知道，我们组织的人都很忙，而且大多数时候都不在一起，最近如果不是因为你的事，或许我们都还其他地方处理各自的事。”

    “就算是我，平常也会很忙。”

    “怎么可能会有人能抽出时间，和你一起解决魔灵，带回面具呢？”

    “不好意思，我的语气可能不是很对。”

    “我的意思是说，要么这件事交给其他人做，要么就你一个人动手。”

    ……

    墨瑟看着杜维，他心底不禁有些轻视。

    虽然说他很清楚自己打不过这个公爵阁下。

    毕竟，之前被面前的这个男人，以及马修像是打小孩那样暴揍，一时半会身体还是很诚实的。

    但是如果对方觉得虚荣教派，会像他想的那样。

    那实在是太愚蠢了。

    任何存在了漫长岁月的组织，都有着自己的一套规则。

    没人会去打破。

    也没人能去打破。

    只是。

    杜维却依旧满脸笑意，他说：“我还是觉得应该试一试，毕竟这是我融入虚荣教派的第一步，我很想和大家保持一个相对友好的关系。”

    虚荣教派内的某个成员，既然知道艾利克斯是米内特的转世。

    肯定也知道公爵阁下和米内特的关系。

    对方在暗处。

    自己在明处，只要自己抛出诱饵，对方肯定会上钩。

    即便是不和自己一起行动，也会暴露出一些马脚。

    到那时，目标明确下来。

    就是他动手的时候。

    墨瑟冲杜维摇头：“如果你坚持的话，我没有任何意见。”

    “对了，能方便告诉我，你现在的实力究竟恢复到什么程度了吗？”

    “之前我所了解过关于你曾经的巅峰期，似乎是超越了魔灵怪异，不过我并不清楚你究竟有多强。”

    闻言。

    杜维想了想说道：“我不太好去衡量，除了马修能让我感觉到危险以外，也就只有魔神们了。”

    “还有就是，我的巅峰期究竟有多强，我也不清楚。”

    “因为在我的时代，我就是巅峰。”

    这些话当然是信口胡说。

    杜维的实力，也就那样，全靠外力。

    最强的始终都是恶灵杜维。

    在地狱之门后的那个维多利亚时代，恶灵杜维确实是站在了时代的巅峰，而且它不像公爵阁下那样失败过。

    反而，真的宰了一个魔神。

    这些事墨瑟自然不知道，不过他却很认同杜维的话。

    对方确实很强。

    “的确，你的实力确实很强，就算是虚荣教派，也能派上中游。”

    “好了，我对你的询问到此为止，接下来我会带你去总部，和其他人见一面。”

    “你可以理解成，我们对新人的欢迎仪式。”

    听到这话。

    杜维笑着说：“我很期待。”

    墨瑟也赔笑着说：“那么阁下，能方便让你的魔灵手下收敛收敛吗，我总觉得它很想宰了我。”

    此时，黑影对他的恶意已经毫不掩饰了。

    而且还有一种难以形容的危机感，就好像有两把尖刀隐藏在暗处，随时有可能刺进他的心脏。

    杜维嗯了一声，低声道：“回来。”

    立马，黑影便悄然消失，再次变成了他的影子。

    自始至终。

    墨瑟都没有看出来黑影究竟是怎么出现的。

    因为从逻辑上讲，黑影是杜维的影子，当影子和阴影覆盖，所有的阴影都是黑影的一部分。

    一开始，他就踏入了黑影的攻击范围。

    ……

    湖中岛。

    当天夜里。

    墨瑟划着小船，带着杜维抵达了这里。

    放眼望去。

    整个岛上都笼罩在黑暗中。

    唯有那座四方形的巨大建筑还有着点点灯光闪耀，只是也显得那么昏暗。

    这座岛上的建筑，并没有任何现代化的工业气息。

    电器等更是不存在。

    “这里就是我们虚荣教派的大本营，以后如果你要来这里的话，应该见不到其他人，因为我们很少聚在一起。”

    “还有就是，我们不太习惯暴露真面孔，虽然大家都知道你的信息，但我还是建议你戴上面具，这样显得你和我们区别不大。”

    墨瑟走在前头，冲身后的杜维低声嘱咐：“还有就是，所有人用的名字都是假名，所以你不用太过于追究。”

    “我知道了。”

    杜维点了点头，满脸平静的从风衣内拿出了面具，戴在自己脸上。

    墨瑟看到这一幕。

    他语气有些复杂的说道：“你的面具，和我们的不太一样，但也足够了。”

    虚荣教派的面具是原始面具。

    而杜维的则是在虚荣教派诞生后，某个不知名的存在制造出来的仿制品，比原版差不了太多。

    这些，杜维心知肚明。

    他跟着墨瑟一路走进了那座方型建筑。

    进去以后，沿着蜿蜒的楼梯上了第四层。

    视线豁然开朗。

    整个四层的空间都被打通，虽然面基非常大，但却没有墙壁等遮掩，能一眼看到尽头。

    显得格外幽冷。

    而在最中间，则摆放着一张会议桌。

    十一名穿着黑色长袍，戴着兜帽，面孔被面具所遮掩的人早已落座。

    当杜维和墨瑟出现的时候。

    所有人都微微抬头，目光冷漠的看向了过去。

    “欢迎你的到来，公爵阁下。”

    “一切都将归于虚荣，同样也将归于我们。”

    “我们是十三人。”

    “这个数字，代表了不被常人所承认的罪恶。”

    “可对我们来说，那便是彰显着我们存在的勋章。”

    每个人的态度都说不出的冷淡。

    警惕又敏感。

    杜维比他们更为冷淡。

    他直接开口道：“唯有虚荣永存。”

    说话的同时，他直接走了过去，拉开了一张椅子，坦然无比的坐了上去。

    整个人的姿态，更是带着说不出的优雅，就好像中世纪的绅士贵族一般。

    其他人看在眼里，心底不禁更为相信杜维就是公爵阁下。

    这种阴冷和优雅融合在一起的气质。

    根本不是常人能模仿出来的。

    那意味着一个时代的沉淀。

    然后，便和杜维一起扭过头，看向了站在原地的墨瑟。

    连同杜维在内，他们的眼神都异常平静，简直就像是一个整体。

    反而是墨瑟。

    他发现自己竟然有些格格不入……

