    第806章 众柱试炼

    “上弦贰……我们中还没有接触过上弦，究竟会是怎么样强悍的怪物呢！”不死川实弥握紧拳头，眼神中透露出饱含战意的光芒。

    “好了，老朽也不过多废话了，风镰你出来吧，和大家打个招呼。”

    随着罗塔的话音，风镰悠闲地从屋内走了出来，对着在场的所有人打了个招呼。

    “哟，米娜桑，我是风镰，之后还请多多指教咯。杏寿郎，恭喜你成为炎柱！”

    炼狱杏寿郎感激地看着风镰，斗志昂扬地答谢道：“感谢您的鼓励，之后的训练也请您多多关照了。”

    按理说鬼杀队的柱对鬼肯定没有好感，好在罗塔已经提前打了招呼，众人也没有对风镰摆什么丑脸色。

    在有了差不多的认识后，罗塔也没有浪费时间，接着讲解起了活动安排。

    “本次安排风镰作为你们的测验导师，对你们的实力进行一次评测。采取一对一的形式，这样方便看出来每个人的短板。”

    说罢，罗塔扫视了一圈，先从战意最浓的不死川实弥开始吧，刚好两人的能力都和风有关，想来对决起来也很有意思。

    “第一场就由实弥打头吧，没问题吧实弥？”罗塔平和地询问道。

    不死川实弥咧开嘴巴露出痴狂的笑容，“当然没有问题，本大爷可是等不及了！”

    决定好顺序后，其他柱便退到了远离试炼场的地方，做好了观战准备。毕竟这可是难得的同上弦鬼战斗的机会。

    “实弥，提醒你们一点，风镰的实力远超普通上弦，就算是失败了也不必介意。”

    “我明白，不过我觉得自己没有那么差！”不死川实弥虽然知道自己获胜的可能性不大，但他的性格不允许他在开场前就认怂。

    不死川实弥的表现也被风镰看在眼里，他也是无奈地点点头，看来又是一个性格奇异的家伙啊，不过这种饱含血性的汉子，他不讨厌就是了。

    他和炼狱杏寿郎是两种完全不同的性格，但也都很对风镰的口味。

    “风镰是吧，我是鬼杀队现任风柱不死川实弥，接下来好好领教我的实力吧！”

    相比起凶巴巴的不死川实弥，风镰就显得优雅许多，只是温和地回应着：“没问题，我这边也请您手下留情咯。”

    寒暄结束，没有过多言语，战斗一触即发。

    不死川实弥一个滑步迅速逼近到风镰身边，青黑色的日轮刀如同狂风般斩向风镰。

    风镰没有进行大幅度的躲闪，只是微微侧身便躲过了不死川实弥的第一道斩击。

    “不错不错，力道和速度都很不错，不过这肯定不是你的极限吧？”

    “哼，这才刚刚开始呢，接下来我的招式会更加猛烈，你可要好好接住，别一不小心受伤了。”

    “多谢提醒，我对自己的实力还是有那么亿点自信的！”风镰边说，手中还比了个一丢丢的手势。

    这个手势对于那些装13如同吃饭喝水一样的那些人，应该是在熟悉不过了。在两根手指间微小的间隙中，却蕴藏着一个庞大的宇宙。

    风镰也没有激怒不死川实弥的意思，只是单纯地开开玩笑罢了。实弥也没有被风镰的言行而激怒。

    若是风镰将刚才的言语稍微转变一下，结果可能就不一样了，换言之这就是语言的魅力。

    实弥望一脸轻松的风镰，心中的好胜心也愈来愈强。

    “这就是上弦的实力吗？果然不是那些杂鱼下弦能比的，也好，我也可以痛痛快快地和你厮杀一场了。”

    “风之呼吸，叁之型，晴岚风树！”

    相互交错的数道青色风刃朝着风镰袭来，风镰也没有躲闪，任由这一招击中了自己。

    锋利的风刃切开了风镰的血肉，他今天新穿的衣服也变得支离破碎，惹得风镰一阵心疼。早知道这样，就不穿新衣服了，之后再去买一件吧。

    风镰扯掉已然不能遮体的衣服，露出精壮的上半身，惹得香奈惠都不由得捂上了眼睛。

    没等风镰率先开口，不死川实弥已然抢先了一步质问道：“刚才那一击，你可以躲开的吧？为何不躲？看不起我吗？”

    风镰摇了摇秀发，心平气和地解释道：“年轻人，你只说对了一半。我的确可以躲开你的攻击，但我之所以没躲可不是看不起你哦！”

    “那你是想干什么？”

    短短说话的功夫，刚才被不死川实弥斩出来的伤痕尽数修复，没有留下一点痕迹。

    这一幕引得众柱颇为震惊，如此快速的修复速度，对于持久作战的他们而言可不是什么好消息。

    他们之前遭遇过的下弦鬼，恢复速度和风镰比起来，简直就是天壤之别。

    “看到了吧，实弥。这便是我的恢复力，虽然部分上弦比不上我，但上弦之间并没有相差很多。”风镰顿了顿，语重心长地解释道，“之所以选择硬抗你的攻击，就是让你认清楚这一点。”

    “鬼不会和你堂堂正正的决斗，他们会利用自身的优势，就像我刚才演示的那样！上弦鬼都具有强悍的恢复力，和他们打持久战，就要做好这种心理准备。”

    不死川实弥也自知理亏，便不再纠结这种事情。最主要的原因是风镰说的很有道理，他根本没法反对。

    “那让我们再来过吧，风镰先生，现在，正式请您多多指教！”

    不死川实弥又不是傻子，经过两轮交锋怎么会看不出来风镰强悍的实力。在经历了老天师事件后，他已经收敛很多了，更何况风镰还是老天师的朋友，怎么想都知道实力不简单！

    “既然你诚心诚意地请假了，我也露一手吧。”

    风镰摆好手势，嘴里轻声呢喃道：“血鬼术.呼啸血风！”

    猩红的血色风暴骤然爆发，包围了实弥，将他困在了暴风囚笼中。

    “风？”不死川实弥眼神也有些惊讶。

    “不必太过震惊，这就是血鬼术而已，不值得一提。”

    “同样用风，就让我看看咱们的风谁更强吧！”

    “风之呼吸，肆之型，升上沙尘岚！”

    不死川实弥来到围困着自己的血色风暴旁边，一记上挑斩，携带着青色的锯齿状风刃斩了过去。

    在两股风接触的一瞬间，青色风刃便被血色风暴吞没，消失得无影无踪。

    “怎么可能？我的风竟然比不过他……这就是上弦的实力吗？”

    即使不死川实弥再怎么要强，但面对事实，他也不得不承认，他的实力在眼前这个叫风镰的上弦鬼面前完全不够看。

    “就算不能战胜他，最起码也得击碎这个囚笼！”

    不死川实弥积蓄力量，周身爆发出青色的暴风，口中爆喝道：“风之呼吸，玖之型，韦驮天台风！”

    伴随着不死川实弥的怒吼，一股冲天的超大范围青色龙卷风冲破了血色风暴的束缚。

    不死川实弥也从风镰的血鬼术中成功脱困，但那一招对实弥的消耗也不小，此刻的他已经开始急促地喘息了。

    (本章完)

