    红火骷髅说一不二，说十六枚银币一口价就是十六个银币。

    陈星河心头了然，白火骷髅出价通常只有一半，讨价还价翻倍要就对了。

    心头“飕飕”轻响，关于那卷竹简果然抹去了相关记忆。

    “叮……”十六枚黄泉银币浮现，看上去与铜钱一般不二，上面写着“黄泉通宝”四个篆字。

    不是陈星河不珍惜这部天书，而是局面特殊，他必须想办法获取资本，尽快武装自己。

    “请问与本体同步需要花费多少？”

    “十枚银币。”红火骷髅简洁明了回答。

    “这么多？我并非筑基修士，只是一个小小的炼气期。”

    “筑基期三十枚。”

    这个回答让陈星河有些发怵，与本体同步岂不是很招摇的一件事？告诉人家你很有钱？

    红火像是知道陈星河担心什么，冷冷说道：“放心，外观不会变。”

    “好，支付十个银币与本体同步。”陈星河刚刚支付十枚黄泉通宝，就感觉身躯一阵晃动。

    等到这种晃动结束，他吃惊的发现实实在在感觉回来了，身体不再空荡荡，而是变结实许多。

    低头一看，自己还是骷髅。

    不过身上衣物已然换成本体装束，骨头也好似换成自己的骨头，上面带有丝丝缕缕紫色纹理。

    除此之外，右臂浮现淡淡龟背纹，看样子这老兄也过来了。

    同时，脑海中的神秘星辰徐徐转动，开始适应全新方位，并且尝试召唤星力。

    储物戒和随身物品没有过来，如果想要拿到趁手家伙事儿，必然花费不菲，而且来来来回回需要额外支出。

    陈星河安心之后，立刻说道：“出售蛰龙抱元功以及相关记忆。”

    “五个铜板。”红火出价。

    “成交。”随着话音，蛰龙抱元功相关记忆飞速褪去，不过紫霄功融合部分一丝不变。

    这是一次非常重要的尝试。

    紫霄功非常神奇，可以融合其他功法，甚至融到失去痕迹，就好比金刚宝幢神功。

    出售已经融合的功法会不会影响紫霄功？用蛰龙抱元功一试便知。

    答案很可喜，这般出售不会影响紫霄功，等于抓住了一个合理漏洞。

    陈星河开始疯狂售卖：“出售拜月轻音剑法，观潮止水剑法，彻地身法，暴猿通背拳，乱絮飘萍掌，神行九步，青龙驾火游莲剑残篇，三魂剑，先天无漏功，金刚宝幢神功，小无相身法，般若金身诀，以及宝莲经最后一页，刻印星位的竹简。”

    蚊子再小也是肉，拜沙长老所赐，陈星河掌握了好些江湖技艺，而且相关记忆年头不短。

    “这些都要出售？”冰冷如红火也不由得惊奇起来。

    “是的，不知道这么多功法中可有值钱货色。”陈星河很在意红火的报价，若是换做白火，他肯定不会一次性拿出这么多功法。

    红火开始报价，像拜月轻音剑这等江湖剑法，即便连着记忆出售也不值一个铜板。

    青龙驾火游莲剑残篇只值五个铜板，太过廉价。

    至于莲峰寺两大功法，般若金身诀价值五十个铜币，宝莲经最后一页更少，价值四十个铜币。

    可见黄泉世界不缺功法。

    令陈星河吃惊的是，先天无漏功价值六十枚铜币，星位竹简只有一支，竟价值五个银币。

    这般售卖如同水落石出，足见先天无漏功不凡，而那根引动星力竹简更不简单，其全貌也许是某种远超想象神功妙法。

    “总共七枚银币并八枚铜币。”红火说道

    “兑换。”陈星河特别痛快，因为他不喜欢与白火磨嘴皮子，而红火不经常出现，且出现次数越来越少。

    七枚银币和八枚铜币浮现，黄泉通宝折射着静谧光泽。

    这样一来，陈星河就有十三枚银币和八枚铜币了。

    接下来十分重要，需要武装自己。

    “请问，我与谁组队，他们修为多高，如何武装自己缩短与他们之间的差距？”

    红火波动起来，瞬息转为白火聒噪道：“耶耶耶，小子你太狡猾了，欺负红火老实，一口气出售了那么多功法。”

    “少废话，我这里还有很多存货，赶快回答我的问题。”

    “哼，等你小子变成穷光蛋，看本摆渡使如何嘲讽你。”

    白火轻轻跳动，急三火四回答：“有三人与你组队，一个筑基初期名叫沙真真，一个筑基中期名叫玄阿九，一个筑基后期名叫戴欢。你这般修为想要伪装成筑基期修士，最有效办法是购买一尊筑基期僵尸，不过十几枚银币可不够。”

    陈星河好奇询问：“购买筑基期僵尸？说说具体品级。”

    “嘎嘎嘎，黄泉出品，必属精品。普通人对应白毛僵尸，这个就不用说了，炼气期修士对应绿毛僵尸，这个对你来说也没有多少用处。筑基期修士对应黑毛僵尸，这个才是你需要考虑的购买对象。”

    “黑僵？能否看到具体形貌？”陈星河大感兴趣。

    “可以让你看一看，本摆渡使已经回答你这么多问题，收取三次提问权。”白火锱铢必较。

    随着话音，面前出现一幅图册，哗啦啦自动翻开。

    陈星河仔细观看，只见头一页画着大肚婆。

    “这是孕妇？”

    “嘎嘎嘎，就是孕妇，她肚子里揣着三只黑僵，一家四口都是这等存在。”

    白火非常热情地推销道：“这可是厉害角色，绝对物有所值，在我们黄泉称呼这种身怀三胞胎的僵尸孕妇为孱。”

    “孱？”陈星河难以想象，怀着三胞胎死去并且成为僵尸，怨气一定很大吧？尸字加三个子字恰恰是孱字。

    “购买孱婆吧！一带三，等于一次性购买四只黑僵。”

    “太贵了，六十六枚银币，等于四部天书，而且还要给她提供所需，我可负担不起。”陈星河理性消费，看看也就得了，绝不会头脑一热砸锅卖铁购买孱婆。

    “哼哼，快些选择，维持画册三十息收取一个铜币。”白火处处显露死要钱本色。

    陈星河翻看画册，在最后一页看到一只浑身挂满黑色法器黑僵。

    这只黑僵最便宜，只需十个银币就能将其拿下，之所以比其他黑僵便宜，是因为他是另一只孱婆的孩子，称作孱子。

