    第724章多才多艺的经纪人

    两人走进酒店，在工作人员的带领下来到单独的化妆间，里面的化妆师造型师等人已准备就绪。

    看见穿着同色衣服一道进入的二人，年轻的造型师眼里闪过一丝明显的惊讶。

    徐绪把要拍摄的服装小心翼翼的拿出来递给颜知许，她接过这套白色的古装进入换衣间。

    不需要任何人指点，动作娴熟的穿上繁琐的古装，没过几分钟便从换衣间里出来。

    白色的衣衫纤尘不染，没任何花纹刺绣，外层采取的是沙质设计，一层轻纱铺着行走间仙气飘飘，又带着仙人的淡然出尘。

    腰间挂着一枚质地上好做工精致的银色铃铛，轻轻一动便传出清脆悦耳的声响。

    据原著小说里描写，楚盈盈腰间的宫铃名为锁心铃，是一件神器，具有致幻迷惑心智的效果。

    “……”

    望着她这身造型，站在房间内的傅时墨金丝框镜片下的眼里泛起难以言说的光芒。

    他伸出指节分明的右手食指推了推鼻梁上的镜框，眸底的神色一闪而过，不被外人所察觉。

    徐绪嘴角咧开，露出灿烂的笑容，“颜老师，这身装扮很适合你。”

    她的长相是属于明艳大气类型的，原以为会压不住这身造型。

    谁知道这套服装穿在身上清冷孤傲的感觉瞬间袭来。

    “谢谢。”

    颜知许走到梳妆镜前坐下。

    旁边的化妆师上前，拿出化妆水先给她做了个基础的补水工作。

    步入秋季，人体皮肤干燥缺水，严重的甚至还会出现死皮，摸起来手感极度粗糙。

    不过颜知许的皮肤倒是很好，没出现缺水干燥等问题。

    化妆师补好水后透过镜子看到穿着一身黑色休闲装站在身后的男人。

    随口聊天，“颜老师，这位是……”

    颜知许倚靠在椅子上，任由化妆师在她的脸上涂涂抹抹，轻启朱唇，“这位是我的临时经纪人。”

    闻言，化妆室内的其他人愕然，心中倍感惊讶，打量的目光落在傅时墨的身上。

    现在这年头当经纪人的都这么帅气逼人了？

    这周身气度一看就不凡，当什么幕后啊转战荧幕的话分分钟爆红。

    “原来是这样。”

    徐绪点头，打开小箱子拿出假发贴给颜知许贴上，让头发的长度变长，随后拿起发丝开始盘造型。

    发丝柔顺摸起来手感上好，不消一会盘起一个简约的造型，插上一根玉质的发钗。

    “……”

    徐绪蹙眉，总感觉这个发型彰显不出那股孤傲清冷的气质，缺少了点韵味。

    就在造型师陷入沉思之际，化妆间里响起一道低沉磁性的嗓音。

    “我来。”

    傅时墨一出声大伙儿的视线全都落在他的身上，目光略带狐疑。

    现在的经纪人都这么多才多艺了？不但业务能力强还要会盘头发？

    “这……”

    徐绪抿嘴心中赶到为难。

    “让傅经纪来。”

    一直闭着双眼的颜知许睁开眼眸，出声打破僵局。

    “好的，傅经纪请。”

    听到她亲自指定，徐绪也不再犹豫，主动退到一旁观看。

    傅时墨阔步上前，走到颜知许的身后，手上抽出那枚发钗，一头如瀑布般的长发倾泻而下。

    (本章完)

