    我缓缓的松开了苏含的小拳头，开口说道：“苏小姐，鬼胎不同于人胎，它初期反哺母体，如果你要伤害它，也同样会伤害到自己，而且一旦它感觉到母体故意捶打它，就会变得无比暴躁，对你的身体也会有较大的损害。”

    苏含默默的点了点头，表示自己明白了。

    “嗯，你不用担心，我们还有很多时间，如果今天不是虎子发现了你的异常，再过三个月就麻烦了。”我语气平静的说道。

    见我这么说，苏含也彻底的冷静了下来，她开口表态：“好，四公子，你说要怎么解决，怎么堕了这鬼胎，我完全听你的。”

    “如果是普通的意外鬼胎，只需要做一场法事，把你腹中的婴灵送走即可，但你这是有人恶意为之，要想解决，只有两种方法，第一，找到那个让你怀上鬼胎的邪祟，打散，这件事你做不到，得我来想办法。”

    苏含点头：“好，那第二种呢？”

    “第二种就算了，不合适你。”我摇了摇头。

    “是什么？我想知道。”苏含赶紧问道。

    “那就是找一个八字纯阳的狠厉之人，让你再怀一个纯阳胎儿，鬼胎是极阴之物，纯阳的胎儿可以平衡阴阳，再加上你身上的活人阳气，能让鬼胎胎死腹中。”我开口说道。

    “八字纯阳之人？”苏含疑惑的看着我。

    我赶紧说道：“别这样看着我，我八字纯阴，完全是相反的。”

    铁牛刚好走了进来，嘴里说道：“你们找八字纯阳的人干嘛？我就是八字纯阳啊，有什么可以效劳的吗？”

    “你？”苏含上下打量了一下铁牛，表情变得非常尴尬。

    “没你事儿，牛爷，去外面招呼客人吧。”我赶紧说道。

    铁牛无语的说道：“哪有什么鬼客人，我发了那么多请帖，一个大客户都没来，这些忘恩负义的人，南爷一走，他们就完全忘记了南爷的大恩了。”

    “也能理解，事情也都不是什么好事，他们不来也正常。”我安慰道。

    铁牛呵呵一笑说道：“四公子，你真是落魄的凤凰不如鸡啊，你们聊吧，我去大路上发传单了，今天高低我得拉几个客户过来看棺材。”

    “你小心被人揍啊。”我无奈的叹了口气，这种行为明显是作死行为，不过铁牛是不会这么认为的。

    铁牛出去之后，苏含突然开口说道：“对了，四公子，我想起来了，就在昨天，我妈给我安排了一个相亲对象，说那个人八字极阳，放在古代那就是帝王之命，各方面条件都很好，你说这个人会不会是上天派来拯救我的。”

    我一愣，下意识的皱了皱眉头问道：“那个人是你谁介绍给你母亲的？”

    “那是我妈认识的人，没有其他的介绍人，但是我还没有见面。”苏含回答。

    “怎么会有这么巧合的事情呢，你这妈，是亲妈么？”我喃喃自语的说道。

    苏含一愣，摇头说道：“不是亲妈，是后妈，我亲妈在八年前就已经去世了。”

    “还真不是亲妈？”我下意识的摸了摸下巴，然后转头看着苏含：“你后妈对你好吗？”

    “挺好的呀，我们相处的很和谐，四公子，您这么问，是不是怀疑我后妈和这件事情有关？”苏含皱眉问道。

    我点了点头说道：“人为的鬼胎邪术，需要在你的卧室里面供奉一个男鬼的牌位，这件事情你自己肯定不会去做，其他人应该也没那么容易能够进入你的卧室吧？”

    听我这么说，苏含顿时点了点头说道：“没错，我的房间，佣人都不让进的，只有我后妈偶尔会进去帮我收拾一下。”

    “那这就不是巧合了，很有可能是一场阴谋！”我直截了当的说道。

    苏含的脸色顿时变得沉重起来，她的目光变得涣散，似乎在用心的思考着什么。

    过了好一会儿，苏含这才开口说道：“如果真的是这样，那她就是冲着我苏家的家业来的，我哥身患重病，无法继承家业，如果我再出事，那么苏家的产业都会落在她手里。”

    “呃……”

    “好歹毒的女人，我说她年纪轻轻的不过三十来岁，怎么会嫁给我爸这个年近六旬的迟暮之人呢，原来打的是这个主意。”苏含继续分析道。

    “嗯，如果真的是这样的话，那就证明你的那个后妈和苍龙他们已经是一条心了，真正的较量开始了。”我捏了捏拳头，语气变得冷淡起来。

    苏含看着我，豪情壮志的说道：“四公子，有你在我放心，既然是较量，那咱们就捏碎他们，让他们永世不得翻身。”

    我惊讶的看着苏含，这姑娘头脑清晰，遇事很快就能冷静下来，并且能够快速的摆正自己的位置，决定出解决方案。

    “好，苏小姐，谢谢你的信任，这样吧，你先回去，鬼胎对你暂时不会有什么影响，你先去见见你后妈给你介绍的那个人，你就当没有发现，我这边好好想想对策，这一次，我们一定要把他们连根拔起。”

    苏含点了点头，站起身来说道：“好，那我卧室里面的男鬼牌位，需要清除掉吗？”

    我摇了摇头：“不用，已经有三次了，你不会再做那种梦了，只要在你的卧室里面摆够七天她就会自己拿走的。”

    “行，那我就先回市里了，四公子，一切都拜托你了。”苏含眼神坚定的站起身来。

    “嗯，回去吧，咱们保持联系，有什么情况随时沟通，你暂时先一如往常，不要让他们发现。”

    “好，明白。”苏含点了点头，转身朝着外面走去。

    苏含走了没两步，铁牛再次冲了进来，他一边揉着小腿一边说道：“妈的，这个畜生，不买就不买，还特么踢人。”

    “被揍了吧？”我笑着看着铁牛。

    铁牛叹了口气说道：“害，别说了，一个老乡赶着牛路过，我问他要不要买棺材，他把我一顿骂，那头该死的老黄牛，还特么踢了老子一脚，真晦气。”

    “人家老乡应该觉得更晦气吧？”苏含掩嘴笑道。

    不得不说，她的心理素质很强大，说要一如往常，就能立刻变得一如往常。

    铁牛无奈的说道：“我就搞不明白，这些人对棺材这么抗拒干什么，棺材多好的东西啊，苏总，您这是要走吗？”

    苏含点了点头说道：“嗯，我有点事，就先回去了。”

    “要不来一口？”铁牛赶紧问道。

    苏含一愣：“吃午饭吗？不了，我还赶时间呢。”

    铁牛嘿嘿一笑说道：“不是，我说的是来一口棺材，有备无患嘛，我们家四公子亲自给你打，虽然你自己暂时用不上，但是可以给你爸妈备一口啊！合葬棺我们也能打。”

    “牛爷，我说你是不是虎啊，你看你说的是人话吗？”我赶紧站起身来，大声呵斥道。

    铁牛这家伙缺根筋，这不明摆着咒别人爸妈死么？

    苏含却完全没有生气，反而说道：“牛爷，说的也是，合葬棺就没必要了，我就预定一口单人的给我妈，质量好点的。”

    苏含一边说着一边从包里掏出一沓还没有撕掉扎带的百元大钞，直接递给了铁牛。

    “苏总豪气，保证让您满意。”铁牛毫不犹豫的接过钱，点头哈腰的样子像极了金钱的奴隶。

    “四公子，那我先回去啦。”苏含笑着对我挥了挥手，快步朝着外面走去。

    铁牛看着苏含那靓丽的背影，擦了擦嘴边哈喇子，嘴里说道：“这苏总是真不错啊，太让人感动了，感动的我眼泪都从嘴角流出来了。”

    “牛爷，你是真不要脸啊。”我有些无语的说道。

    铁牛看了看我说道：“切，能赚钱要什么脸？”

    “那你也不能可着人家苏小姐一个人薅啊。”

    铁牛嘿嘿一笑：“四公子，这叫利益最大化，再说了，人家苏总有的是钱，根本就不在乎这点钱，咱们事先说好的，棺材铺的经营我来管，你不懂就别掺和了，多和苏总这样的大客户搞好关系就行了。”

    铁牛的话让我哑口无言，我看了看铁牛的小腿问道：“腿没事了？”

    铁牛用力搓了搓小腿，然后掏出手机，恶狠狠的说道：“小事儿，我得打电话问问那些大客户为什么还没来，他们要敢不来，我就挨个去找他们去，妈的！敢放我鸽子，老子不要面子的吗？”

    铁牛的表情很凝重，庆典的发展似乎远远没有达到他的预期。

    我走到他身边，按下了他的手机说道：“算了，牛爷，这也是人之常情，咱们做棺材生意的讲究长长久久，一切顺其自然吧。”

    铁牛看了看我，然后叹了口气，把手机放回口袋里面，自我安慰着说道：“其实也行，苏总的红包两万，定棺材一万，加上白薇昨天给的两万，咱们净收入也有五万了，赚大了，哈哈哈。”

    铁牛刚笑完，瘦猴的声音就从院门口传了进来：“来了来了，四公子，牛爷，来客户了。”

