
　　580

　　望着眼前那越发逼近的宅院，直立行走的猴妖脸上平白露出一抹人性化的讥讽之意、凭借这些东西，又怎么可能挡住它们的手段？

　　望着一旁手持木棍已然几乎睡熟的家丁，猴妖眼底幽光逐渐收敛，取而代之的则是一抹浓浓的贪婪。

　　它本就是依靠吞噬野兽脑髓从而开的灵智，人乃万灵之长，如若将其脑髓给吞噬,自己所掌握的手段便能再强上几分，说不定能够摆脱那术士的控制也说不定。

　　“呼～”

　　其张口吐出一股迷烟，张口间便向着已经睡熟的家丁后脑勺处嗜咬而去；獠牙森森，一旦被嗜咬实在那就是一个脑浆迸裂，登时气绝的下场。

　　就在这电光火石间，一道前端悬挂棺材钉的钢索快速探出,直挺挺地向着猴妖头颅处绞杀了过去。

　　恶风卷积，使得其不得不停滞手边的动作，转身躲避。

　　“好孽畜，在贫道面前居然还敢作恶，真当贫道剑不利乎？

　　既然来了，那就留下吧！”

　　充斥着煌煌正气的声音使得猴妖心底一紧，转头扫视而去，只见秋生手持长剑，周身杀气凛然。

　　运气蹿出，径直向着猴妖脖颈处戳了过去。

　　似石破天惊。

　　仓促之下，那猴妖只得举起自己的手掌用以抵挡、如若只是普通的铁剑也就罢了，还真不会对眼前的猴妖造成多少的伤害。

　　只不过秋生手中的长剑乃是用寒铁铸造而成，其中更是辅以极多的材料，威力又何止是一个锋利能够形容。

　　“噗呲～”

　　只听得一阵物体撕裂的声音响彻。

　　猴妖伸出的手掌登时被秋生刺了一个洞穿，眼看长剑就要落在自己的胸膛之上，其也是发了狠，张口吐出一股浓郁的妖雾，妄图用这番动作来遮挡秋生的动作。

　　手掌猛地用力。

　　那被长剑所洞穿的手掌登时被削断了半张，可谓是血肉横飞。

　　见得如此，那猴妖也顾不得什么任务，身形连连跳蹿,眨眼间便消失在深邃的夜幕之中。

　　“逃？！”

　　“你能逃到什么地方去？”身着青色长衫的女鬼身影浮现，晃动之下跟随在猴妖身后向着远处追逐而去。

　　“咻！”秋生长剑一震，面前的妖雾为凛冽的剑光绞杀的一干二净。

　　“顾头不顾尾，果然是一些灵智半开的山精野怪；不过若是让你给逃了，那些孩子该由谁救出来？”

　　其低声喃喃道。

　　话音未落，秋生运气为腿，整个人的身形仿佛化作成了一道出膛的炮弹，左右跳蹿之下，向着猴妖逃离的方向追逐而去。

　　另一边，还是那个隐蔽至极的密室之中。

　　那打扮古怪的身影抓起一条活生生的毒蛇，牙齿嗜咬之下，温润的蛇血四溅；这般凶残的模样，让一旁的潭百万心惊胆战。

　　这那里是个人，明明就是一个茹毛饮血的野兽。

　　一条毒蛇下肚，那身影古怪地露出一抹满足的神情来，张口道，“世人皆知佛门有金刚不坏之术,但吾神教的金刚之术，要强于佛门；修炼到极致,便是肉身成圣的结果。”

　　“你要不要试试？”

　　那人狞笑道，反手抓过两只毒蟾蜍，张口问向潭百万。

　　“吞食……吞食这些东西？”

　　金刚不坏几个字对于潭百万来说充斥着莫名的诱惑之力，但转念一想，其还是打消了这个念头。

　　不外乎，那些毒虫难以下咽罢了。

　　“哼！”

　　“凡人就是凡人！”

　　那身影冷笑一声，张口间便嗜咬在手中的一只蟾蜍之上，只见肠穿肚烂，血肉横飞，无数的血水在其嘴角流淌而下。

　　就在其准备大快朵颐之时，安置于其身前的绿色油灯猛地震荡了起来，无风自动，颇有一番随时会熄灭的下场。

　　“不好！”

　　“那个蠢货碰到危险了！”这番异状让那身影一愣，身后长衫挥动，只见一道腥风闪烁而过，其登时破空而去。

　　“好一个孽畜，居然带着我兜圈子！”

　　望着那频频晃动身形的猴妖，掠于半空的女鬼冷笑一声，随即脚步踏落在一处屋脊之上，目光清冷，却始终落在不停逃窜的猴妖身上。

　　其并没有着急出手，而是等待着那只猴妖去往它所来之处。

　　“咻！”

　　果不其然。

　　仅仅只是片刻，频频掠动的猴妖身形快速晃动，继而向着那处密室的方向快速逃窜而去，只在空中留下一连串的残影。

　　“……找到你了！”

　　女鬼身形化作一道残影，再次落于一处屋脊之上，反手摆动，只见两道加持鬼气的流苏快速探出，向着猴妖后背处打了过去。

　　劲风升腾。

　　“彭～“

　　“噗呲～”

　　一口鲜血喷出，猴妖的身形仿佛就是一个破麻袋般，登时向着远处飞掠而去，直挺挺地砸落在空地之上。

　　其实这猴妖只是得了几分的本事罢了，同当初的那只白妖相当；如若换做旺财那般通过修炼开的灵智，得的修为，凭借秋生他们，恐怕又是一场恶斗。23sK.com

　　猴妖身形倒飞，口中鲜血肆意流淌。

　　“咻！”

　　又是两道劲风闪烁，两道流苏仿佛化作成了箭矢利刃般，再次向着猴妖处打了过去，若是被打的一个实在，那绝对是胸膛塌陷，决断气息的下场。

　　“放肆，尔敢！”

　　只见两道黑色的符咒升腾而起，炸裂于女鬼身前，符咒虽然未曾对其造成几分伤害，但还是将其逼退于一旁。

　　“找死！”

　　望着突然现身的古怪身影，女鬼面色清冷，周身隶属于摄青鬼的恐怖鬼气碾压而出，好似一朵横于空中的乌云，压的人气息不畅。

　　“该死，这是哪里来的摄青鬼，这蠢货又是在什么地方招惹到的？”

　　望着身着青衫的女鬼，那打扮古怪的身影心底一阵泛寒，凭借他的手段，还无法是一只摄青鬼的对手。

　　毕竟自己手中所掌握的手段，可不是专门应于应对妖魔古怪的。

　　“嗡！”

　　望着快速掠动的女鬼残影，那打扮古怪的身影连忙摆动袖子；只见一连串密密麻麻的蛊虫凭空凝实，振翅嗜咬而出。

　　趁着这个间隙，只见两道蓝色的符咒横于半空，雷光缭绕之下，登时将那一众的蛊虫打的四分五裂，化作飞灰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，580 猴妖狡诈，惊现蛊虫（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 