    通过对讲机，我终于联系上了炼尸匠，和我对话的人声音听不出男女，因为这个声音一听就是处理过的。

    “兄弟，怎么称呼？”对方先开口问道。

    “我叫陆杰，师门乃是天瑶六玄明宗，师父是咱们市开看相馆的，这一次受方老板委托特意前来商谈赎人的事情，你们呢，怎么称呼？”

    对讲机那边沉默了片刻后回答：“我们是湘南秦家炼尸匠一脉，之前在方家殒命的老妇乃是我们族内之人，此番前来讨个说法，这些话之前已经和方家以及姓刘的家伙说过了，现如今方家大小姐就在我们手上，留下方家聚宝盆，我们便会告知方家大小姐的位置，如若不从，过了今夜便斩方家大小姐一只手作为警告。”

    这时候白夜将我拉到后面低声道：“湘南秦家以炼火尸闻名圈内，虽然算不上高门大族但实力不俗，当代秦家家主为四卦道行，以初窥真人境界。”

    我点了点头道：“如果他们愿意收了聚宝盆就放人，那我们也没必要和他们起争端，今夜之事最好能和平解决。”

    重新拿起对讲机，在确认了对方的诚意之后，我将装有聚宝盆的箱子放在了石桌上，随后说道：“聚宝盆我带来了，你们来验验货，如果没问题的话就把方莛的位置告诉我。”

    话音才落，从黑暗中走出来一个人，看着年纪不算很大约莫二十五六岁的样子，戴着鸭舌帽和一个大号耳机，穿着打扮都是潮牌，腰间挂着一个铃铛，手上戴着几枚样式古怪的戒指。

    他走进来之后冲我冷冷一笑说道：“我叫秦勉，来验货了，你们最好不要带个假的来骗我，否则我让你们死无葬身之地。”

    话说的挺狠，我把箱子推了过去，此时厉钢和白夜分开站到两边以防止这家伙拿着箱子跑了，对方打开箱子，一个青铜色古朴的聚宝盆出现在了众人眼中。

    秦勉拿出手机照着聚宝盆，一边照一边仔细端详，他看的很仔细而且查看的地方也很专业，片刻后他把手机收了起来，一言不发地走到了亭子外面，我皱了皱眉头问：“你验过货了吧，既然验过货就把地址告诉我吧。”

    秦勉突然吹了一声口哨，紧跟着面露狰狞之色冲着我喊道：“你真当老子不懂行吗，那一个赝品来糊弄我，既然你们不仁就别怪我们不义，今天你们几个就和姓刘的那俩货一样，得死在这儿！”

    我大吃一惊，将箱子拿过来仔细看了看，虽然我不太懂古董但还是看出了一个明显的破绽，之前那个真品聚宝盆我见过，在聚宝盆的边缘有一个很不明显的缺口，眼前这个赝品看起来一模一样，但估计是仿制的时候出了纰漏，那个缺口虽然也有但缺口的形状与原物不一样。

    很明显秦勉见过真品聚宝盆的照片，不仅见过真品聚宝盆的照片而且还是非常详细的照片，详细到各个角度，每个细节都拍到了。

    由此可以断定，方家的内奸应该是一个能够接触到聚宝盆的上层人物，甚至可能是方老板的心腹。

    我急忙拿起手机，将自己的想法发给了留在方家的张桓，与此同时一只站在亭子中给我们带路的那个行尸忽然发出奇怪的低吼，我仔细一看，这个行尸的身体开始泛红，脚下开始冒出奇怪的火星子。

    “这玩意儿……不会要爆炸吧？”

    我话音才落，眼前的行尸突然朝我扑了过来，吓了我一跳赶紧后撤，好在这家伙动作迟缓僵硬，等我冲出亭子的时候这家伙全身冒出火焰，整个身体如同变成了一个火人，而且干瘪的皮肤不断鼓胀破裂，看这样子像是要爆炸。

    只听见“轰隆”一声，行尸在面前炸开，爆炸的威力虽说不大但也吓了我一跳，心道：好家伙，这哪里是火尸分明是爆炸尸啊！

    “陆杰，当心了，更多的行尸来了。”

    我听见厉钢的提醒，回过神来向四周一望，好家伙四面八方黑暗中居然出现了足足六具行尸，我都觉得奇怪，这些炼尸匠是从哪里弄来这么多尸体。

    六具行尸发了疯一般朝我们三个扑了过来，白夜面容冷静地说道：“这些行尸战斗力不强，但可怕在会爆炸，我们先各自散开免得被爆炸伤到。”

