    第一千零八十章 南宫正过关

    对于训练液，洛天对其中的效果也不太清楚，他只是听东方不败、白虎还有扎西解释过，而且他现在的实力训练液对他并没有多大的作用，无法亲自试验。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    训练液主要对于入圣左右的弟子有作用，实力太低了也不行，就像入室初期的弟子，那也承受不住，说实话，洛天开始并不准备打算让南宫正做试验，若论战术和枪法，南宫正是一流的好手，纯粹的武力值，他也只不过初室后期顶峰，甚至还没有达到半圣境界，这几乎到了训练液所要求的下限了。

    随着时间的增长，此刻已经太阳西斜，南宫正仍然一动不动的端坐在那里，而洛天的眼睛却是睁开了，眼中露出欣慰之色，看向池中的南宫正。

    果然，南宫正一下子睁开了眼睛，眼中的神色坚定无比，爆一声长啸，身上的气息开始澎湃，池中荡起层层的涟漪。

    “这小子，果然没有让我失望，”洛天心中自语，也为这个南宫正捏了一把汗，洛天很明显的感觉南宫正晋级了，直接到了半圣境界。

    “好，南宫好样的，人家佩服你，”莫少锋那尖细的声音再次传来，接着龙魂，国安这些队员齐齐叫好，看到南宫正从池子中站了起来，气息沉稳，眼神深邃，知道他度过了这道关。

    “上来吧，感觉怎么样？”洛天露出一丝微笑。

    南宫正听了点点头：“老大，我感觉很好，浑身上下都是力量，身上的伤势全好了，”南宫正从池子中走了出来，欣喜的说道，不过回想刚才的磨难，他可是一辈子也忘记不了。

    洛天并不搭话，伸手探向南宫正的手腕，然后微微点头：“你积蓄雄厚，这只不过是一个契机而已，好好的稳固境界吧，”

    对于南宫正度过这道关，洛天很欣慰，说实话，龙魂的实力强悍，主要是指各种战术，枪法，武力值也不错，却无法和地下联盟相比，毕竟地下联盟可是来自华夏的精英人物，总体实力上距离这些人确实差了一些，也需要提高了，这次来参加地下联盟精英弟子训练，并不是坏事，只不过洛天不想这其中带有其他的因素。

    “是，老大，我知道了，”南宫正满心欢喜，接受着众人的祝贺。

    “好厉害的磨练，竟然直接进了半个境界，小兄弟，你能否过来让我看一下，”陈忠看向南宫正微笑道。

    “前辈客气了，叫我南宫正即可，”知道洛天都叫这个陈忠前辈，所以南宫正当然不敢托大，于是走了过来，陈忠查看，少林方丈也走了过来。

    陈忠把手搭在南宫正的手腕上，过了片刻，不由的微微点头：“不错，体内真力澎湃，内伤尽去，经脉坚韧，气息流畅，和刻苦修炼所得，并没有什么区别，”

    “阿弥托佛，真是可喜可贺，恭喜这位小施主了，”少林方丈此刻双手合十道。

    “大师过奖了，实属侥幸而已，”南宫正谦虚的说道。

    南宫正的试验成功，极大的鼓舞了众人的士气，这些都是武者高手，追求境界，是他们梦寐以求的事，虽然刚才南宫正的磨难大家都看在眼里，不过对于他所取得的进步也是相当明显的，况且还有那对医术高的兄妹坐阵，这些人还是想跃跃欲试的。

    “这样训练真的好残酷呢，姐，你不会也想去试吧，”看到上官飞燕眼中露出渴望的神色，朵朵不由担心的说道。

    “为什么不去试，来这里就是为了提升境界的，朵朵，你是以音入道，并不适合你，你最好不要尝试明白吗？”上官飞燕说道。

    “嗯，我只是来凑凑热闹，我才不试呢，水那么脏，”朵朵不由的皱眉道，她确实不想被人打断手脚，跳进池子里，太可怕了。

    “洛兄弟，事实证明这个神秘的池子训练还是可行的，似乎并没有什么副作用，而且见效极快，当然也有一定的危险性，还是要靠个人的毅力啊，接下来，我们是不是准备让那些弟子试验了，”

    陈忠此刻走过来，来到洛天面前微笑问道。

    “不错，前辈，天堂随时会进攻华夏，给我们的时间不多了，顶多也不过一两个月的时间而已，地下联盟必须有一批精干的弟子才行，”洛天轻声说道。

    “可是，洛大哥，让我亲自把自己的手下手脚打断，这有些下不去手，”柳残阳也走了过来，有些不好意思的说道，他虽然冷酷，不过却是没有金玲珑这么狠的心。

    “不错，盟主，看到那位南宫兄弟晋级，下面的弟子都跃跃欲试，不过亲自把他们打伤打残，这个末免有些太残酷了，实在不行的话，两两交换，我们打伤他们的，他们来打伤我们的，”

    此刻，东北王铁虎也走了过来，挠了一个脑袋，有些不好意思的提了一个折中的办法。此刻，雪狼，玉面狐狸，还有冰水烟姐妹及各大帮派的头头也都围了过来，看向洛天。

    洛天摇头苦笑着看了一眼东北王，“铁虎大哥，当然不会这么训练”

    “盟主客气，直接叫我铁虎就行，”听到洛天称呼自己大哥，让铁虎有些受庞若惊，武者以实力为尊，洛天的恐怖上次对付弃天殿主，他就见识到了，身为盟主，位高权重，却是没有一点架子，这让铁虎感动。

    “行了，你也不要客气，地下联盟是大家的，并不是我的，大家都是兄弟，没有必要在兄弟面前摆什么架子，”洛天摆手道，然后扫视了众人一眼：“大家都是高手，深知习武之道，对敌经验和感悟同样重要，武者较技，当采百家所长，互相印证，互相提高。

    所以我建议，由那些准备参加训练的精英弟子抽签捉对撕杀，不要下杀手，既增加了对敌经验，又可以进入训练池中训练，同时有童飞兄妹在一边守护，实在坚持不住就出来，当以安全为主，诸位意下如何？”

    “嗯，这倒是个好办法，”众人听了不由的齐齐点头，在对战中提高，在疗伤中修炼，涅槃重生，极限挑战。

    “好，那我派人准备号码牌，由大家抽签决定对手，可以下重手，不可以下杀手，一切以训练为主，另外，盟主，在另外一处，还有一个小型的训练池，是为一些女弟子准备的，水月门，还有暗影及其他的门派中，也有不少的女弟子，所以我建议她们去那边训练，”

    雪狼走上前说道。

    “嗯，正合我意，雪狼大哥费心了，这样，由于刚开始试练，不要受伤太重，另外，训练池边再派两个高手坐镇，一旦出现情况，好及时带出来，交给童飞童燕他们处理，”洛天看了一眼雪狼点头道。

    “是，我明白，今天天色已晚，盟主，众人都是长途跋涉而来，今天天色已晚，不如我们先吃点饭，休息一下，顺便让那位南宫兄弟讲一下自己的经验，以便更利于下一步的训练，让大家心里有个底？”雪狼再次建议道。

    洛天听了沉思了一下，看了一眼不远处的冰水烟还有玉面狐狸及上官飞燕姐妹，微微点头：“这样也好，还有陈前辈，圆恩大师，弟子的事，还需要你们多多负责，另外年纪太大的弟子最好不要轻易尝试，免得出现意外，”

    “我明白，”陈忠苦笑。

    “不过为了提升大家的实力，有兴趣的话，选择合适的对手进行切磋还是可以的，每个人的感悟不一样，有的就需要在实战中，才能够得到提高，具体的大家自己把握就行了，最好不要出事，”

    洛天再次的安排道，这不像训练龙魂，要考虑各方面的因素，说实话地下联盟也只是对付天堂的一部分战力，龙魂、国安、地府、缅泰、甚至岛国若论战力，这些才是主要的，毕竟现在打击对手，武力是一方面，不过热兵器还是占主要的，虽然有时武力重要，不过不能小视热兵器的杀伤力。

    雪狼组织也是一个庞大的组织，安排几百人吃饭还是很轻松的，在总部的后面，就是一个很大很上档次的宾馆，吃住一条龙，在雪狼及雪枫这些弟子的排下，很快的二百多人的地下联盟成员，全部都安排进去，原则上是两个人一个房间，不过像洛天，少林方丈，陈忠这些人头目都是一个单间，其他的弟子成员，则是两个一个房间。

    在洛天的指示下，上官飞燕和妹妹朵朵住在了一个房间，有朵朵在，洛天认为可以让上官飞燕脑海中的那个天魔圣子忌惮，其实朵朵的作用也正是如此，洛天让这个丫头，也并没有打算让她跟着训练，上官飞燕说的对，朵朵是以音入道，以空灵为主，并不适合这种强筋锻体的训练。

    “桀桀，上官飞燕，难道你真的想和自己的亲妹子共同伺候一个男人么？”知道上官飞燕和朵朵住在一个房间，看到朵朵进了卫生间洗澡，上官飞燕脑海中的天魔圣子出现出声怪笑道，心里却是有些恐慌。