    乌云退散，天清地明，荒域因冥土降临而被压制的阳气再度沸腾起来，驱散荒域众生灵心中对阴霾。

    石国皇都，石昊趁着最后一段时间，他取出两块洁白透亮的骨块，对接在一起，向柳神请教骨块来历。

    “此物乃是原始真解神引篇一起的万灵图, 能助人领悟原始真解中的‘神引’真义，但即便残缺，等你将来境界足够，自然也能触类旁通。”

    柳神说道，有些许惊叹，石昊运道太过逆天，遗失在天南海角的万灵图残块都被收集大半，绕是柳神都不能免俗。

    “万灵图？”

    石昊希冀，原始真解的神妙与强横自不用提，若能更进一步，必然能让他战力大涨，甚至更进一步，成就列阵圆满。

    石野在一旁听着，便也打算此事过后便将最后一块万灵图的位置告诉石昊，也省得浪费时间。

    当然他也可以亲自出手到西陵界去取，然而他若真如此做了，石昊必然不会了解到西陵界详情。

    这对石昊之后坑杀下界的七神的剧情将会产生极为巨大的影响，稍有不慎，难保他能够顺利击杀七神。

    要知道七神下界对石昊而言不仅是场生死劫难, 更是一次重生蜕变, 演化第三天赋宝术的天赐良机。

    一旦产生些许偏差，将来的剧情还不知道会偏成什么样？

    这是石野不能接受的事情，而这也是他打算尽快离开下界的原因之一，就是不想影响到石昊的发挥。

    数日时间转瞬即逝，无论是正在悠闲晒着太阳的石野，还是处理政务的石昊都收到了来自红凰等上界天骄的邀请聚会。

    石野仅略微扫视一眼便弃之不顾，他名声不显，有此请帖，大概率是魔女的功劳。

    他几乎都不用想名声不显的自己跑去参加聚会将会发生什么，绝对会受到满满的轻视与恶意，所以他才懒得跑去装逼打脸。

    再者八域天骄聚会，不外乎就是上界天骄举行用来挑选仆从的聚会，他人傻了才会跑去当人仆从，去上界的方法他多了去了。

    石昊更是如此，现在这个时间点太过敏感，随时可能爆发惊世大战，所以还是呆在石国皇宫稳妥。

    又是三日过去，荒域天地已然变成一片血色，上界大能见荒域不能走通, 直接通过他域降临，最终汇聚荒域。

    石野、石昊聚集一处, 柳神化作人身，头顶悬浮一株莹莹泛光的小巧柳树，时刻有丝丝缕缕混沌气垂落，护持其身。

    “轰隆！”

    远方天际，虚空被撕裂出一条大裂缝，一条涛涛黄色大河带着浓重阴气，浩浩荡荡倒灌而出，欲要充斥整座荒域。

    黄水滔滔，血色雷霆交织狂舞，面对这种天威，即便是列阵、尊者修士依旧无能为力，只能在惊恐与绝望中等死。

    中央天宫，柳神白衣飘动，出尘绝世宛若谪仙人，一步步走出皇宫，踏天而起，正面迎击倒灌的滔滔黄泉水。

    莹白手掌划过天宇，震散无尽阴气，黄泉水亦是被轰得倒流，将要再次回归上界。

    “你敢！”

    虚空裂缝深处有咆哮声传来，接着一头银色生灵现身，缭绕混沌气，背后生有一对洁白羽翼，形象完全不似冥土生灵。

    柳神迎上，一掌收摄百万里精气，强势轰击虚空深处渐渐展露的冥土大地与银色生灵，强势而霸道！

    “冥界宝轮！”

    谷玻

    银色生灵怒意勃发，黑色冥土裂开，冲出一道黑色轮盘，带着无穷生灵的意志与怨气，镇压向前。

    “轰！”

    柳神巨掌神威无量，如拍苍蝇般随手便将声威不凡的冥界宝轮拍向域外深处，径直撞碎无尽星辰。

    “哧！”

    柳神屹立虚空不动，空悬头顶的小巧柳树爆发无量神辉，瞬息冲出一百零八条金色柳枝，洞穿虚空，眨眼来到银色生灵身前。

    “噗！”

    银色生灵虽为混沌尸，号称肉身不朽，但正面对上柳神，依旧显得微不足道，瞬间被击杀，神魂湮灭！

    “这，战绩虽然有些惊世骇俗，但还算合理。”

    石野在心中暗暗评价，讲真凭借他如今的修为，压根不知道柳神恢复到了何种地步。

    但凭借柳神如今展露的实力以及原著中的表现，石野判断柳神如今至少也恢复到了遁一境。

    相较于对柳神还算了解的石野、小塔，石昊这边却是震惊中带着愕然。

    之前银色生灵辅一现身，小塔就把对方吹得怎么怎么厉害，一度让石昊以为这是一尊大敌。

    谁料剧情转变得太快，银色生灵被柳神两招击杀，速度快得超乎想象，令他愕然。

    然而其他随同下界的巨头大能心中却是充满了惊悚，混沌尸的强大他们一清二楚，这可是冥土主宰级别的人物，即便是他们都心存忌惮。

    如此强大的存在，竟在柳神面前走不过两招，当真是想想都惊惧不已。

    “哧！”

    一道剑气破空而来，辉煌而灿烂仿若能够照耀万古，不老天尊真身下界，带着五行分身，同时出剑斩向柳神。

    柳神无惧，晶莹玉指接连点出，不断击碎袭杀而来的煌煌剑气。

    攻杀不止，清楚单打独斗不是对手的众多巨头大能无耻的选择了群殴，纷纷现身，各施手段相助不老天尊镇压柳神。

    一时间，宝术神通漫天，恐怖的威势，令得远在域外星空的无数星辰都在簌簌颤抖，仿佛将要坠落！

    “不好，上界这群老不死的东西当真不要面皮，竟然群殴！”

    小塔愤愤然说道，再也坐不住，冲天而起，塔身爆发无量混沌剑气，替柳神分担压力。

    “嗡！”

    小塔分去部分压力，柳神腾出手来，她眉心发光，身周浮现三千界，燃起熊熊神火，虚空都被烧得塌陷，化为混沌虚无，瞬间将不老天尊两尊分身与一些无名巨头焚烧个干净。

    其余一些跑得快得大能瞳孔紧缩，即便是他们久经磨难的心境，亦是惊惧到了无以复加，隐隐有了跑路的想法。

    他们虽然寿元无多，但这并不意味着他們甘愿无意义送死，毕竟机缘都还没找到，完全没有拼死拼活的意义好吧？！

