    “不行了，我快累死了，真走不动了……”

    苏小小的一个女同学，突然坐在了地上，说什么都不起来了。

    虽然墨子萱组建的这个小团队，全都是由练气期修者组成的。没有一个普通人。

    但除了墨子萱是练气后期的修者之外，其他几人都是刚修炼出气感, 对体内真气的运用尚且都没能摸透。

    这一天一夜的急行军走了上百里山路，进入到禁区之后，地形更是复杂无比，山峦似乎都要比外界高出许多，小团队众人的体力也到了极限。

    “那就休息一下吧。”

    墨子萱犹豫了一下，她们现在身处的是禁区边缘地带，这里早就被无数修者搜寻过了, 通常是找不到什么好东西的。

    “墨老师万岁！”

    墨子萱话声刚落，刚才还站着的几人, 顿时歪扭七八的就倒了一地，平时端庄贤淑的女孩子，此刻也不要了形象。

    反倒是苏小凡，此刻看不出任何的异样来，至于多宝一进入禁区，就不知道跑哪儿去了。

    “不要躺着，坐着运功行气，最累的时候，真气反而是最为活泼。”

    墨子萱帮着众人解开了身上的背囊，将其一一扶坐了起来，督促他们开始修炼。

    “有练气丹的，吃下去一颗。”

    苏小凡的声音在旁边幽幽响了起来。

    进入练气期后，寻常的锻炼很难让人体力耗尽，此刻确实是修炼的好机会。

    不过禁区内的能量他们无法炼化, 最好还是服用丹药，否则修炼效果就会大打折扣了。

    听到苏小凡的话，现场除了苏小凡和墨子萱之外的其余六人, 均是从身上摸出一颗练气丹吞服了下去。

    “不会都是你给的吧？”

    苏小凡看了一眼墨子萱，如果这位如此圣母的话，那他还真是要躲的远一点，因为圣母通常会害死身边人的。

    “我哪有那么多。”

    墨子萱没好气的看了一样苏小凡，说道：“赵青瑶的是我给的，别人都是自己想办法得来的，其实就算我不给，赵青瑶也能搞到练气丹的。”

    俗话说蛇有蛇路鼠有鼠路，能进入特招班的人，多少都有几分门道，有些甚至就是各大宗门的后人，一些练气资源自然不在话下。

    而像赵青瑶那样的家庭，在修者界多少也有些关系，用钱帮其买点练气丹还是能做得到的。

    “哎，你是老师啊，那么小气干什么。”

    苏小凡嘿嘿笑了笑，赵青瑶能搞到是她自己的事，反正练气丹送出去，是苏小凡在还赵正山的人情。

    “苏小凡，我也修炼一会，你要是不累，帮我们警戒一下四周……”

    墨子萱左右看了看，有点犹豫的说道；“你那只虎猫呢？我觉得它比你靠谱，你把它喊回来吧。”

    墨子萱是领教过多宝厉害的，即使晋升到练气后期，她也挡不住多宝一爪子，此次有多宝跟着进入禁区，也让墨子萱多了点底气。

    “多宝比我靠谱？”

    苏小凡有些无语的看着墨子萱，原来在她眼里，自己还不如一只猫呢。

    好吧，哥是前辈，不和你计较，苏小凡打了个呼哨，片刻之后，多宝的身形出现在了苏小凡身边。

    每个人都累的疲惫不堪，墨子萱也是有点撑不住了，见到多宝回来，心中一松，也是打坐开始了修炼。

    苏小凡能感觉得到，自从进入禁区之后，在他们周围，似乎就有目光在窥视着他们，不过这些目光没有恶意，苏小凡也没搭理。

    苏小凡笑了笑，和多宝一左一右的坐在了众人身边，却是刚好将他们都保护了起来。

    此刻多宝和苏小凡也是在修炼，禁区内的能量不断的溢入到两人身体之中。

    苏小凡尚且需要炼化能量转换为真元，而多宝则是像个无底洞一般，将身周数十米内的能量一扫而空，搞得苏小凡都要远离它一些。

    如此一来，场内修炼的这些人，倒是不虞有能量渗透过法器被他们吸入了，恢复的速度顿时又快了一些。

    过了大概四五个小时之后，修炼的众人陆续醒转了过来，不过这时肚子却是饿了，纷纷拿出带着的食物用起餐来。

    “还真是些猴子。”

    就在那些人掏出食物之后，苏小凡忽然发现，周围窥探他们的目光变得多了起来，五六十只猕猴从四面的树上悄无声息的围了过来。

    “吱吱……”

    一只胆大的猴子直接从树上跳了下来，大摇大摆的走到了苏小小身前，从她放在地上的兜里拿出一个苹果就啃了起来。

    “啊？抢我东西？”苏小小先是一愣，继而生气了，抬脚就要向那猴子踢过去。

    “别……”

    苏小凡身形一晃，按住了妹妹，这丫头发火也不看场合，这里可是猴子的主场。

    虽然现在过来的猴子没有一只是超凡生物，但数量众多啊，四五十只猴子围攻这六七个人，墨子萱他们还打不过。

    此时更多的猴子从树上跳了下来，一点都不客气的从众人身边翻找出食物，大摇大摆的吃了起来。

    就连苏小凡的背包也没能逃过去，被五六只猴子给打开了。

    青城的猴子是识货的，看到那些东西，顿时发出一阵尖锐的叫声，而周围的四五十只猴子蜂拥而上，片刻之间将苏小凡背包里的东西抢的干干净净。

    “奶奶的，不是说交易吗？这可是明抢啊……”

    苏小凡有些好笑的看着这些猴子的举动，他此刻气机收敛到了体内，看上去就像是个普通人，那些猴子自然不怕他。

    “峨眉青城的猴子抢客人食物，估计都习以为常了。”

    墨子萱看到苏小凡一脸郁闷的样子，不由笑了起来，“这是约定俗成的事情，筑基期的前辈进来也不会说什么的。”

    “道友，你们这样做，可不太讲究吧。”

    苏小凡忽然看向一个方位，开口说道：“我拿这些食物进来，可是想与你们交易的，被抢光了我还怎么交易？”

    就在苏小凡说话的同时，多宝忽然来到苏小凡身边，并且俯低了身子，眼睛看向苏小凡说话的地方，口中发出了威胁的低吼声。

    “安静，你又打不过它，威胁有什么用？”苏小凡拍了拍多宝的闹到，将它给安抚了下来。

    与此同时，那些正在翻找食物的猴子，也都退了出去，老老实实的站在众人的外面。

    一只一米左右高矮的猴子，出现在了场地内，让人大跌眼镜的是，这只猴子居然穿着一身的人类衣服，而且还是女装。

    “苏……苏小凡，别，别出声……”

    那穿着衣服的猴子一出现，一股庞大的超凡威压，就笼罩在整个场地之中，练气后期的墨子萱说起话也变得磕磕绊绊起来。

    “说好的公平交易嘛，道友以为如何？”

    苏小凡无语的摊了摊手，对方既然穿着衣服，那就是有羞耻之心。

    而羞耻之心则是人类独有的，则就代表着对方通人性，应该是可以讲道理的。

    “食物不在交易范畴之内！”

    苏小凡脑海中，忽然响起了一个声音，顿时让他讶然不已，眼睛看向了那只超凡猴子。

    “带进禁区的食物，我族都可以自由食用！”

    那个猴子又给苏小凡传来一段意识，听得苏小凡有些懵。

    “你会说话？”苏小凡同样用神识传了过去。

    “不会，说话要炼化喉间横骨，我还差了点。”

    那只猴子摇了摇头，传音道：“我们老祖可以，你可要去见老祖？”

    “真的能说话？”

    苏小凡只是尝试问了一句，没成想得到了肯定的答复，心中顿时震惊不已。

    看来青城禁区的超凡，已经不可以用单纯的生物来看待了，它们现在也是一个有智慧的群体，或许不在人类之下。

    “能说，猫熊族的老祖也能说话！”对面的猴子又抛出一个重磅炸弹来。

    “你们需要进化到什么阶段？才能炼化横骨呢？”

    苏小凡想多得到一些情报，了解一下超凡生物的进化体系。

    “哼，我为什么要告诉你？你们人类就喜欢问东问西的。”

    那个猴子傲娇的一昂头，“你去不去见老祖？如果不去的话，那就可以进行交易了，不过她们带的东西，要由我先选……”

    看着超凡猴子指着的地方，苏小凡不由哭笑不得起来，那些可都是苏小小和赵青瑶买的漂亮衣服。

    “奶奶的，没想到衣服还能作为交易物品。”

    苏小凡心里有些郁闷，自己这次失策了，谁知道禁区内的猴子爱美啊，早知道自己买些化妆品进来了。

    “你们先交易吧，我暂时不去见你们老祖……”

    苏小凡指了指身边的虎猫，开口说道：“另外这只虎猫在这里进化，没有问题吧？”

    “可以，你这只虎猫快要进化了。”

    那只猴子点了点头，传音道：“但进化之后必须退出禁区，否则老祖会生气的。”

    “好，它进化后我们就退出去。”苏小凡点了点头，能让多宝进化，这一趟的禁区之行就来的不亏了。

    “墨子萱，你们可以进行交易了，猴前辈，你把威压收了吧……”

    苏小凡冲着墨子萱说道：“你那些衣服先给那个猴前辈挑选，它会拿出东西和你们交换的。”

    “啊？你怎么知道？”

    在那只超凡猴子收了威压之后，众人顿时感觉身体一轻，刚才压的喘不过气来的感觉消失掉了。

    “当然是猴前辈告诉我的。”

    苏小凡不耐烦的摆了摆手，哥们买了几千块钱的吃的，进来之后居然成贡品了，苏小凡心里正郁闷着呢。

    “那……那好吧。”

    墨子萱看了一下周围战战兢兢的那几个人，顿时觉得苏小凡虽然修为不怎么样，但胆子却是不一般的大。

    看到周围的猴子没有攻击自己的意思，苏小小她们也算回过神来，纷纷将自己包里的衣服拿了出来。

    要说女人还真是挺会做生意的，赵青瑶居然还带了个可以拆装的架子，将架子支棱起来后，把一件件衣服挂在了上面。

    这几个女人算是用了心了，所买的衣服基本上全是童装，有几件漂亮的公主裙一拿出来，就吸引了那个超凡猴子的注意力。

    大摇大摆的走到架子前，超凡猴子将十多件公主裙全都收了起来，眼睛看向了苏小凡。

    “别看我啊，你和她们交易，你们自己谈。”

    苏小凡摆了摆手，要不是需要保护妹妹，他现在都想带着多宝去修炼了。

    “我拿一株七色芝，换你这些衣服，你可愿意换？”

    超凡猴子手上多了一株有七种色彩的灵芝，给墨子萱神识传音道。

    “啊？你……你会说话？”

    墨子萱的注意力压根就没放在那七色芝上，而是一脸震惊的看着那只猴子。

    语言，是人类独有的交流方式，或许别的生物也有，那绝对不会有这么成熟的体系，所以超凡生物的传音，着实将墨子萱震住了。

    “神识传音而已，大惊小怪的，换不换？”

    超凡猴子有点不耐烦，人类就是那么没见识，一点点小事就如此大惊小怪。

    “我……我……”

    墨子萱还没从超凡猴子说话的震惊中清醒过来，而且她也不知道七色芝是什么东西，价值究竟有多高。

    “笨死了，快换啊！”

    苏小凡在一旁摇了摇头，不是说墨子萱智商有多高多高吗，怎么这会开始犯糊涂了。

    那七色芝就连苏小凡有些眼馋，绝对可以用于炼制筑基期的丹药，就算是直接吃，估计都能让苏小凡增长不少真元。

    “啊？换，前辈，我换了！”

    听到苏小凡的话，墨子萱顿时反应了过来。

    这十几件童装才多少钱？加起来不到两千块钱，甭管那七色芝是什么品质的，与其交换都是有赚无赔的交易。

    “清瑶，小小，咱们先换了，东西出去换成功绩点再分。”

    这些衣服不是墨子萱一人的，赵青瑶和苏小小都有好几件，所以算是三人一起的交易。

    墨子萱小心翼翼的接过了那株七色芝，从背包里掏出了个玉盒，将七色芝放了进去。

    这种玉盒可以锁住灵药的药力，使灵药离土后也能保鲜一段时间，她们进来的人都带了不少。

    “还有没有这种漂亮衣服了？”

    超凡猴子看向墨子萱，虽然来禁区交易的人不少，但却是极少有带衣服的，尤其是这么漂亮好看的衣服。

    “没有了。”

    墨子萱翻找了一下背包，有些遗憾的说道，她哪知道公主裙会这么受欢迎啊。

    镇定下来之后，墨子萱也算是看出来了，就算是场内的那些普通猴子，也都眼神炙热的看着公主裙，只是不敢和超凡猴子争抢罢了。

    “这些也很好看的。”

    苏小小和赵青瑶此刻也反应了过来，拿出一些漂亮的女童衣服，一一挂在了架子上。

    “我们也有衣服，前辈您看看。”

    其余几人看到几件裙子就换了一株灵药，顿时也按捺不住了，纷纷将自己背包里的东西拿了出来。

    “奶奶的，怎么就我没想到啊？”

    苏小凡发现，进来的这几个学员，几乎每个人的物品里都有些衣服，他们六个人加起来，足有三四百件。

    “这个，这个，还有这个，我都要了！”

    自然还是超凡猴子先挑选，又点了十几件之后，拿出了一枚通体火红色的果子。

    “天灵果？”

    这次墨子萱认出来，脱口而出道：“前辈，换，我们换了。”

    “老规矩，各自记住自己被交换了几件衣服，出去咱们再算账。”

    墨子萱和那些同学简单的沟通了一下，将天灵果接了过去。

    “奶奶的，气死我了！”

    苏小凡的嘴角在抽搐着，那天他还嘲笑妹妹她们买衣服，没想到最傻的那个人反而是自己。

    “来，我送你一件衣服。”

    看到那些猴子不会攻击自己，苏小小的胆子顿时大了起来，拉过一只体型稍大的猴子，然后将自己的衣服给套了上去。

    “好看吧，你们看，多漂亮吧？”

    青城禁区的第一只猴子模特，就在苏小小的手下诞生了。

    还别说，穿上衣服的猴子，顿时就感觉自己高大上了，那只猴子还搔首弄姿的摆出了不少pose，看的群猴目光火热了起来。

    或许是和人类交易惯了，这些猴子倒是也守规矩，按照猴群中身份的高低，排着次序一一上来挑选他们喜欢的衣服和物品。

    其实猴子和人类交易，也是看碟下菜的，今儿要不是超凡猴子顾忌苏小凡，说不定也就白拿了那些衣服，手下的那些猴子更不会如此的规矩。

    这些猴子用来交易的物品，基本上也都是灵药，但灵药的品质相比超凡猴子拿出来的，就要差了很多。

    不过墨子萱她们已经是心满意足了，但凡面前的一种灵药，都不是用钱可以买得到的，只是用些衣服换，她们算是占了天大的便宜。

    “你不给我去见老祖吗？”

    超凡猴子又问了一句苏小凡，往日里进来禁区的超凡人类，都想拜见老祖，当然，老祖也不是每个人都会见的。

    “不见，我先让它晋级。”

    苏小凡这会正郁闷呢，干脆带着多宝退出了几十米去修炼了，眼不见心不烦，省得见到那些让自己都眼热的灵药，生出想抢夺的心思来。

    “不要惹起争斗。”

    超凡猴子警告了一句苏小凡，拿着那些换到的衣服消失不见了，不知道是不是回老巢换衣服臭美去了。

    苏小凡守在多宝身边，一人一猫开始修炼了起来，此次进入禁区的时间有限，苏小凡争取能让多宝进化成为超凡生物。

    “嗯？又来了一只超凡猴子？”忽然，苏小凡睁开了眼睛，眼睛看向了场内的一只猴子。

    和之前的那只母超凡猴子一样，这只猴子也是穿着衣服过来，不过却是一只公猴。

    超凡公猴一来，那些正在交易的普通猴子只能停了下来，在它们族群中的等级观念还是很强的。

    公猴挑选了十多件衣服，扔出了一个巴掌大的葫芦，墨子萱扒开盖子闻了一下，一股泌人心肺的酒香，让她整个人都不由晃了一下，差点就醉在了当场。

    “卧槽，猴儿酒？”苏小凡这下也顾不得矜持了，他记得自己背包里除了食物，好像还有点别的东西。

    “你就是陪他们进来的超凡？”

    那只猴子有点警觉的看向靠近的苏小凡，它能感觉到对方能威胁到自己。

    “是，前辈，我也有点东西要和你换。”

    苏小凡拿起了自己的背包，将那些食物都丢给了猴群，然后从里面找出了个推子。

    没错，就是推子，苏小凡小时候在农村理发用的推子。

    他有十好几年没见过这种手动推子了，所以上次在超市见到，顺手就给丢进了购物车里。

    电动的物品，在禁区是没法使用的，但这推子应该可以，这也是苏小凡想到的自己唯一可以用来交换的物件。

    “这是何物？”看到苏小凡撕开了包装，露出了里面的推子，那猴子不解的传音道。

    “这可是神器，功能强大的很。”

    苏小凡顺手拉过来一只猴子，不顾它龇牙咧嘴的怪叫，用推子在它头上推了起来。

    以苏小凡现在的修为，玩转一把推子自然不在话下，短短几个呼吸的时间，就给那猴子整出了个发型。

    典型的莫西干发型，顿时让那只猴子显得精神一振，场内有几只母猴看向它的目光都有些不同了。

    “这……神器，怎么交换？”

    超凡猴子的眼睛也亮了起来，这东西既然可以理发，那应该也能除毛，功能确实不凡，当得起神器的称呼。

    不过对方是超凡人类，这猴子也不敢抢了就走，要是闹出争端来，到老祖那里它也得吃挂落，只能公平交易。

    “猴儿酒，大的！”

    苏小凡指了指墨子萱手上的那个小葫芦，然后用双手大大的比划了一下，他自己都不知道有没有两只手撑到极限那么大的葫芦。

    “好，你等着！”

    超凡猴子犹豫了一下，又看了看那推子，最终点了点头，身形快速退回到了山林之中。

    “苏小凡，你可真会忽悠啊！”

    苏小小看到哥哥拿出来的推子，居然真能让那超凡猴子交易，眼睛都看直了。

    “闭嘴，别说话，这可是神器。”

    苏小凡瞪了妹妹一眼，要是被那猴子听见不交易了，就算是亲妹妹他也得揍一顿。

    超凡猴子没发话，那些猴群也不敢继续交易，等了十几分钟后，超凡公猴终于回来了。

    在超凡公猴的手上，果真有一个大大的葫芦，虽然没有苏小凡比划的那么夸张，但高度差不多也有一米了。

    “换不换？”

    超凡公猴看向了苏小凡，猴儿酒对它来说不算什么，但那大大的葫芦却是不好找，这已经是它老巢里最大的一个了。

    “虽然小了点，但算了，我就算是和你交个朋友，换了！”

    苏小凡做出一副犹豫过后又坚定了模样，把戏演足了之后，才同意了交换。

    “真是个奸商啊！”

    看着苏小凡忽悠那超凡公猴的样子，众人看向苏小凡的眼神都有些不对了。

