
该忙碌的，苏羽已经忙得差不多了。

任何技术都需要一定的时间去沉淀，才能够彻底融入这个时代。

短时间内，苏羽暂时也没有其他的发展计划。

好未来集团经过这么大规模的扩张，很多问题也需要时间去消化。

新人培训、素质教育、福利待遇的差距问题、预期和现实不符…

等等这些，都如同一个个蚂蚁，啃噬着好未来集团这座大树。

一个真正强大的企业帝国，从来没有一蹴而就完成的。

正如赢皇横扫六合，霸绝天下，无上的王朝终是他一人的王朝。

苏羽可不想好未来集团一直依靠他才能走下去。

正如之前的好未来集团，哪怕是他离开十天半个月，绝对不会出任何问题。

但现在的好未来集团…

苏羽可以断言，只要自己长时间失踪，内部外部的压力下，好未来集团极有可能会黯然失色。

这不是苏羽在妄自菲薄，而是他真切的感觉到了…

现在的好未来集团，是他一人撑着基石。

他一人把好未来捧上了神坛。

国家、人民，在看着他。

国内的企业家，在盯着好未来集团。

国外的资本大鳄，无时无刻不在想着从好未来集团上撕下一块肉来。

这座神坛，如今站着满满的人。

但神坛，终究不是为人而建的。

而人，却可以无限接近于神！

所以，是时候让好未来集团停下来歇一歇了。

正好，他也可以解决一些个人问题。

将所有事情放慢了下来，苏羽舒舒服服睡了个安稳觉。

哪怕已经到了清晨，略带的凉意依旧让人不愿意起床。

哪怕是柳英来叫，听到里面响起的是苏羽的声音，也不好意思再来打扰。

这一刻的清晨，是属于二人的。

“你又欺负我！”

突然响起的声音将宁静的氛围打破。

颜轻语脸色羞红地从被子里钻了出来，眉眼带着一股迷人的媚意。

似嗔似怒。

宛如含苞待放的花儿，气愤春天的晚至。

苏羽脸上满是释然满足的笑容，道：

“只怪你自己，我身体这么好，可没啥毛病。”

“这点，你比谁都清楚。”

唰！

颜轻语俏脸不争气地红了起来。

想到这大早上的，二人在这里瞎玩，她恨不得找个地缝钻进去。

这家伙，太坏了！

非要逼着人家…呸！

“这貌似不是我逼你的吧…”

苏羽眼睛微眯，热心提醒道。

“就是就是！”

“就是你威胁我的！”

颜轻语面红耳赤，气呼呼瞪着苏羽。

要不是近一个月了，担心你身体，我才不愿意陪你这么玩呐！

见颜轻语居然和小孩子一样闹情绪，苏羽好笑地揉了揉了她的脑袋，随后目光看向了颜轻语的腹部。

“没想到居然会是这样…”

扣了扣眉心，苏羽脸上浮现出甜蜜透心的笑容，内心宛如风浪不惊的湖泊。

换在以前，谁能够想到他们能够走到一起。

并且，连孩子都有了…

注意到苏羽的目光，颜轻语脸上也浮现出甜蜜的笑容，羞赧地躺了下来。

颜轻语弱弱开口道，“我现在这样，到时候大家都看出来了，怎么办？”

“你还害羞了？”

苏羽笑道，反正都会知道的，不过是提前一丢丢而已。

嗯~

颜轻语弱弱点了点头，还没结婚就这样了，她感觉有些羞人。

毕竟，她还是好未来集团的高层，不想被员工看了笑话。

奉子成婚。

说得好像是苏羽做了坏事，她在强迫他似的。

“那要不然等孩子…”

“不行！”

苏羽话还没说完，颜轻语已然恶狠狠抬起了头，不容置疑盯着他。

谁知道以后会发生什么啊！

好不容易趁有空，这段时间要是错过了，还不知道要等多久呐，她打死不同意。

“那不就得了，鱼和熊掌不可兼得。”

说着，苏羽脸上越发地温和，浓情蜜意道：

“这有什么可害羞的，我倒是恨不得所有人都知道我当爸爸了，我和你颜轻语有孩子了。”

轰！！

一声惊雷在甜蜜的心头炸响。

“哼！又拿这些甜话来哄我！”

颜轻语被说得面红耳赤，内心直冒粉色的泡泡。

虽然嘴硬，但对于那难为情的事，她此刻也彻底释怀了。

不就是奉子成婚嘛，你们羡慕还羡慕不来呐！

毕竟，这可是她和苏羽的宝宝，嘻嘻~

解开了颜轻语内心的纠葛，二人温存了一下，随后老实离开了卧室。

对于苏羽回来，柳英也是高兴地给二人熬了鸡汤。

老母鸡，而且还是地地道道的土鸡。

看得出来，柳英对颜轻语的照顾特别用心。

由于好未来集团没有拓展新业务，尤其是总部这边，所以苏羽回来后，并没有多少工作量。

吃过午饭，苏羽就带着颜轻语和苏灵二人离开了集团，去购置一些东西。

虽然颜轻语父母都不在了，但还有她母亲的娘家人。

他外婆舅舅都在，自然要去打个招呼的。

三人开车来到了市区。

苏羽一边开车一边和二人聊天，想到苏灵儿的情况，忍不住关心道：

“灵儿，有时间你也可以考虑找个男朋友，毕竟未来还是要向前看的。”

“你现在也算是自由了，不用在担心那些事，考虑一下也没关系。”

“集团那么多同龄的优秀青年，也许就有情投意合的也不定。”

到底还是小女孩心态，一听到这话，苏灵脸色顿时涨红。

“这个，这个要看缘分的吧？”

苏羽嗤笑道：“缘分这东西太玄奥了，还是得人去把握。”

“这事你可得问问你轻语姐，她对这事最有心得。”

嗯？

苏灵儿不由地将目光投向了前排的颜轻语，眼神已经冒出八卦的火焰。

颜轻语羞恼难当，连忙辩解道：

“你别听他瞎说，当初要不是他死缠烂打，我能这样子答应他？”

说完，颜轻语给了苏羽一个眼神，仿佛在说，你要是在乱说有你好看的。

“待会多买点首饰，给灵儿和妈也买一些，就算不戴，放着爽眼也好。”

苏羽悻悻一笑，识趣地闭嘴了，没有继续这个话题。

颜轻语撅了撅嘴，“还用你说，好不容易出来一趟，当然要多买一些才行。”

苏羽一本严肃地点了点头，“随你愿意买多少，反正我是没带钱出来的。”

听出了苏羽话里有话，颜轻语脸颊飘过一抹绯红，白眼道：

“我带了，我就是你们的钱包，这样子可以了吗？”

苏羽笑了笑，没有继续多嘴，三人来到了泰安市最大的商场——国泰行。

里面，是卖各种精品的地方，尤其是首饰。

对于金银首饰这些，苏羽没有任何兴趣，所以只是陪着二人在里面逛，偶尔发表一些自己的看法。

女人对于精美的首饰，总是有天然的喜好的，颜轻语拉着苏羽不停地展示着她觉得不错的。

眨眼间，柜台上已经多了一大堆的首饰盒。

原本兴高采烈的销售员，此刻也显得有些难为情，不知道该不该继续拿出来。

没有被这些首饰迷了神，颜轻语有些窘迫地拉了拉苏羽，问道：

“那个，你觉得买多少钱合适？”

“这事不应该问你吗？”

苏羽接着笑道，“我貌似还没问过你，娶你要花多少钱来着？”

颜轻语顿时语噎，“我…我哪里知道这个呀！”

她家里人都没了，就剩下外婆舅舅他们家。

个人而言，她完全可以自己决定拿不拿彩礼。

可是。

毕竟以前他们照料着自己，这彩礼不拿给他们有有点不太合适。

要是父母还在，她自然可以问问，可哪有问外婆舅舅这事的啊！

毕竟，这彩礼给自己还是给舅舅家，那都不一定的事。

简单来说，颜轻语的话语权还有更加重一些。

所以，自己给自己安排彩礼的数额吗？

就知道这丫头自己都不知道，苏羽笑道：

“我是这样想的，我的别墅现在也不住了，修一下给舅舅外婆他们吧。”

“至于三金首饰这些，凑99万，彩礼凑299万，你觉得怎么样？”

“呃…是不是太多了？”

颜轻语迟疑地抬起了头，商量地语气问道。

三金首饰99万，彩礼299万，颜轻语觉得没什么。

但房子，尤其是泰安现在房价急剧飙升，这总共加起来都超过一千万了。

那可是…一千万啊！

“我倒是觉得少了，不过不能够给得太多了。”

苏羽一脸认真，比起眼前人，这些东西微不足道。

当然，他也不能几十亿几十亿的给。

虽然这是他的钱，但闹出来实在是影响不好。

毕竟粉丝太多，他需要有一些示范作用。

他有钱，但绝对不是成为豪门贵族。

而他的钱，也会花在该花的地方。

一旁，苏灵的脸色尤为精彩。

听得二人的谈话，她感觉自己在做梦一般。

瞧瞧你们说得这是人话吗？！

不说市值，光是你卖顶级南山，现金都超过万亿了。

轻语姐拥有公司5%的股份，那至少也是千亿级别。

好家伙！

一个彩礼拿一千万，一个还说多了，你们能不能够做个人呀！

放在颜轻语这样的情况和身价，哪怕是十几亿的彩礼都不过分。

毕竟一些百亿级的富豪，彩礼都突破了一亿。

放在苏羽身上，一千万实在是太寒碜了呀！

瞥见苏羽那宠溺温暖的眼神，颜轻语内心一暖，不由地点了点头，道：

“那就这样吧，这笔钱我来出，你也别和我争，这事听我的。”

“当然是你出，我身上可没带钱。”

苏羽笑着捏了捏她的脸蛋，他们二人的钱早就不分彼此了。

所以对于颜轻语的提议，苏羽并没有觉得不合适，谁出钱都是一样的。

见苏羽答应，颜轻语也笑开了花，说不出的欣喜，水汪汪的眼神满是化不开的情意。

苏羽这边忙着自己的终身大事，医药基地可就不太平了。

知道苏羽回泰安的消息，不少教授垂首顿足，满是气愤。

要走，你好歹也说一声啊！

“老陈，你可得说道说道，就这么离开也太草率了吧！”

老周气冲冲找到了陈可行。

昨晚他喝了一点酒，刚刚醒来就收到这消息，气得他差点暴走。

他还有很多学术问题，要和苏羽一起探讨呐。

这一声不吭就走了，实在是太过分了！

“我能说什么，我巴不得他早就忙完早点回去。”

瞧见老周脸色绿了，陈可行没好气道：

“怎么？没了苏羽，你就像是缺了奶嘴的娃娃，不知道自己应该干什么了。”

“要是没学好，那是你的问题，这要是出了事，你自己担着吧，人家苏羽可没少教你什么！”

“他走了，难道你们就不知道怎么走路了，丢不丢人啊！”

呃…

周老顿时被这话打懵了，满是不敢相信看着陈可行，心想这家伙是不是吃了火药了。

“老陈，你没事吧？”

“好得很！”

陈可行没好气道。

苏羽走了，那是走得对、走得好。

人家那事多重要，哪有时间和你们在这里磨磨唧唧的。

还唐国顶级医学家呐，教了近一个月才弄明白怎么回事。

呸！

还想着人家留着这里，你当人家没正事是吧！

“这老东西，该不会脑子不正常了吧？”

看着陈可行，周老越想越觉得可能，也许带他做个脑部扫描对他好一些。

陈可行压下了心头对苏羽的不愤，道：

“好了，把最新的消息放出去吧，正好大家热闹热闹。”

“憋屈了这么久，是时候让那些人见苦头了。”

陈可行咬紧了松动的牙口，不禁有些发痛，但想到有人会更痛，他便不觉得什么了。

寡头趁机抬价是吧？

大家的血汗钱好赚是吧？

等着吧！

早晚让你们哭爹喊娘！

周老迟疑道，“这事还是再上报一下吧，问问上面是什么意思。”

陈可行大手一摆，霸气道：“我已经请示过了，老方说完全没问题，明药集团现在还在运营，是时候让它结束了！”

“那好吧。”

周老顿时放心了，想到举世欢庆的大喜事将要落地，皱纹的老脸也不禁年轻了几十岁，显得那么地明亮。

唐国，在沉寂了一个月后，终于又迎来了它的爆发点！

继南山之后，唐国将再度引爆全世界。

以至于后面有人说，这一年，唐国是按月过的。

因为每天，都有喜庆日…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70651946"  chaptername="第221章  一千万的彩礼，苏羽小气？">加入书签</a>
</div>
