    天宫之上，神光璀璨。

    余生承受那股大道威压，魔威翻滚，宛若盖世魔神。

    魔念入侵天宫之中，他看到了一漆黑之物，极其沉重，魔念一动，顿时轰隆隆的声响传出，他只感觉自己的魔念剧烈的震荡着，天宫之内，璀璨的神光中竟有一黑物飞了出来，瞬间吸引了许多人的目光。

    “那是什么？”

    许多人看到那黑物暗道一声，相隔遥远的距离，似乎依旧能够感受到那黑物的沉重。

    “好像是一块石头。”

    有人低声说道，黑色的石头，给人以极其沉重的感觉。

    黑色的石头直接朝着余生飞去，被余生抓入掌心，顷刻间，那石头直接钻入体内。

    “砰。”

    一声巨响，余生的身体被压迫往下，霸道魔躯似都难以承受。

    叶伏天朝余生看了一眼，看来余生也拿到了相对应的神物。

    之后，又有几件神物飞了出来，许多人露出一抹异色，他们发现一个惊人的巧合，拿到神物的人，基本对应之前继承雕像传承的人，只有叶伏天除外。

    不过雕像是叶伏天破解的，所以他也算是半个。

    这么说来，他们是因为继承了雕像之意，使得意志更强？因而才能够抵抗天宫神威拿到宝物？

    又或者说，是因为他们本身实力就很强，所以才能够获得继承雕像的资格，他们拿到这神物也是理所当然？

    当然，还有最大的可能，是因为他们本身便强大，所以才获得继承雕像资格，继承雕像之后，又变得更强了，于是，这一切便顺理成章了。

    一切所发生之事，或有巧合，但也是必然。

    十人，拿到了神武，正好是继承雕像的九人，再加上叶伏天这例外，杀戮界的亲临破解了雕像之秘，但雕像继承资格被人夺走，他没有拿到神物，气运被人掠夺了。

    这么看来，叶伏天他比秦林更出众一些，他是唯一一个没有继承雕像，却拿到了神物的人。

    其它也有许多顶尖人物，他们承受着极其大的压力，甚至神念也进入了天宫之内，但看到的是一片混沌，还没有坚持到看清出神物，便被那股强大的天威震荡而出。

    这些人包括神族、天神书院许多顶尖人物，都显得不甘心，一次次尝试。

    但一次失败之后，便发现第二次所承受的压力更大了，或者说是因为他们之前消耗极大。

    即便如此，简青竹、神昊等少数几人依旧顽强的往上，站在天宫下方，想要再次去感知天宫中的神物。

    而且，除了神物之外，是否有神之传承呢？

    不仅是他们这么想，叶伏天也这么想，既然是神之遗迹，自当有神之传承。

    这天宫，便是最后的遗迹，而且还有帝影出现。

    沐浴于金色的霞光之中，他体内涌现一股绚丽至极的光辉，他的眼瞳变了，化作了金色神眼，这双眼睛似能够看穿万古。

    “轰。”

    神念冲入了天宫中的那一刻，一时间一座神圣的天宫虚影在他脑海中呈现，光芒万丈。

    轰隆隆，整座天宫在颤动着，那帝影似也朝着下空望了一眼，这一瞬间，似有两道目光交汇在一起。

    天宫之内，叶伏天只感觉自己面前站着一位大帝，他负手站在那，宛若这片天道之主。

    一道恐怖的威压直接贯穿了叶伏天的身体，从他的眼瞳中入侵，似真正的大帝之意志。

    “原来如此。”

    这一刻，叶伏天的脑海之中似传来一道来自远古的叹息之声，下一刻，帝影消失不见，天宫中绽放无穷霞光，疯狂的洒落而下，下方之人只感觉神念剧烈的震荡着，眼睛都难以睁开。

    “怎么回事？”许多人直接闭上了眼睛，收回神念，不敢去看，窥视都不敢。

    神昊开了神眼，想要一窥究竟，但一道神圣至极的帝影直接出现，威压而下，使得眼神刺痛，竟隐有鲜血流淌而出，他发出一道闷哼之声，闭上了眼睛，不敢再去窥视。

    发生了什么？

    不仅是神昊，所有人都在问，发生了什么？

    他们不明白，为何帝威遽然间变强，威压所有人。

    唯独叶伏天的双眸依旧还睁开着，周围的一切都变得虚幻，无数道贯穿而下的神光洒落在身上，就像是真正的大帝降临世间，除他之外，已经没有任何一道神念敢窥探了，更别说眼睛。

    原来如此？

    这一生叹息，究竟是何意。

    随后，无与伦比的神圣光辉直接涌入他的体内，那座天宫中的所有光芒，都朝着他身体而去。

    “帝意。”

    叶伏天清晰的感觉到，这又是一股帝意，冲入他的身体之中，这一瞬间，他体内那一缕帝意似也被彻底的催动，释放出无尽霞光，此时的叶伏天，长袍飘动，宛若盖世帝王般。

    然而这一幕，却没有人看到。

    体内世界古树摇曳着，绽放绚丽至极的光辉，吞噬一切降临而来的意志，神树焕发出无比耀眼的神光。

    “是时候了。”叶伏天心中生出一缕念头，意念一动，无尽大道神光涌入体内，朝着他身体中汇聚而来，他的体内，许多命魂同时出现，一股无形的道意化作一轮轮神圣的光辉，席卷于天地间。

    竟有音律声传出，还有剑意。

    神光汇聚而至，有一巨大的虚影笼罩着叶伏天的身体，那是一张古琴，每一根琴弦都似由剑所铸，锋锐至极。

    似有一道道音符飘荡于天地间，伴随着无数神圣的光辉降临，那古琴渐渐凝聚成型，融入到叶伏天的体内。

    大道神光、世界古树的道意以及天地间无穷道意归一，若是有人睁开眼睛便能够看到，这片天地间此刻出现了无数张古琴，一张张古琴重合归一，由外至内，最终，汇聚入体，进入叶伏天体内，化作神轮。

    “有人在破境？”

    简青竹和神昊等人已经无法感知外界一切，但依旧生出一种感觉，这种感觉虚无缥缈，似不可捉摸，但却像是有人在破境般，隐约间能够听到音律声。

    片刻之后，又有一尊无边巨大的金色神象虚影出现，这一刻，天地间出现了无数神象虚影，碾过苍穹，无比壮观。

    一尊尊巍峨庞大的神象躯体碾过虚空，随后归一，伴随着那绚丽神光融入到叶伏天身体之中，甚至，叶伏天体内的十方神象皇骨，也一并融入到那铸就的神轮之中。

    他所铸就的神轮无比璀璨，之前离恨剑主也释放过完美级的神轮，但依旧没有叶伏天这般绚丽，而且，这神轮融入了无比神圣的气息。

    “轰！”

    一股强横的神念直冲云霄，叶伏天感觉整个世界都变得不一样了，神念更加强大，仿佛他自身，便代表着大道。

    人皇，天地同辉，日月同寿。

    此时叶伏天，破境入人皇。

    他那双眼瞳更加绚丽，穿透了天宫，望向那天地所开的一线，他的神念仿佛直接冲入里面。

    这一刻，叶伏天的神念似穿梭了时空，他看到无比壮观的一幕，内心剧烈的震颤着。

    “那是什么？”

    他的内心都为之狠狠的颤动着，这一切，究竟是什么？

    “轰！”一股无与伦比的大道神威降临，似天道闭合，那天之眼闭合，叶伏天神念被震荡而回，随后，神光渐渐变得暗淡，那座天宫也渐渐暗淡了下来。

    叶伏天收敛外放的力量，一切都仿佛恢复如常，一道道目光睁开，看向外界的一切，刚才，发生了什么？

    “天宫关闭了。”许多人看到天宫闭合，神光散去，那帝影，也已经消失不见。

    这是怎么回事？

    没有人知道，一道道目光相互看向对方，随后他们发现叶伏天的气质似乎变了。

    “人皇。”许多人瞳孔收缩，盯着叶伏天，这么短暂的时间破境了？

    莫非，他得到了巨大的好处？

    不过，叶伏天之前就吞了许多道果，且之前已经有机会破境，在门前而不入，意味着他体内的道意已经足够强大，几乎快可以支撑他铸就大道神轮了。

    只是，之前他在人皇境前不入，那么现在破境，是得到了什么吗？

    叶伏天并没有注意到诸人的目光，他的目光依旧望向虚空之上，他无法形容他之前所看到了那一幕。

    在天穹之外，他仿佛看到了无数空间，仿佛，那些都是神之遗迹。

    这一刻他想起了之前听到的一些事，神之遗迹的另一个称呼。

    诸神之墓！

    远古时代天道崩塌，诸神陨落留下的诸神之墓吗？

    这神之遗迹，是诸神之墓的一部分？

    他无法去想象，那里究竟有什么，又是谁掌控着入口？

    无数的疑问，似乎让他忘记了破境的喜悦。

    刚才的一幕，对他的冲击非常大。

    “你看到之前发生了什么吗？”简青竹对着叶伏天开口问道，之前他便感知到有人在破境，如今证明他的感知并没有错，叶伏天破境了，在他什么都看不到的时候破境。

    那么，叶伏天看到了什么吗？

    “看到了。”叶伏天开口道，顿时，一道道目光眯起，皆都盯着他。

    “我看到了大帝苏醒，与我产生共鸣，将他的传承赐予了我，我感受到了诸神的召唤，看到了诸神的传承，在诸神的见证下，天命所归，破境证道。”叶伏天看向诸人声音肃穆。

    然而诸人的脸色都变了，这家伙都人皇了，能要点脸吗？

