    不周山地下，盘古神殿所

    巫族的十二位祖巫齐齐汇聚于此，他们都是得到了人族从祖地朝着东方迁徙的消息。

    只见，满是火红头发，周身散发出一丝丝灼热气息的祝融开口。

    “别闷着啊，萧阳兄弟所在的人族朝着东方迁徙。”

    “那些妖族崽子一路拦截，我们该如何应对？”

    祝融话语落下，原本显得沉闷的大殿，气息顿时松了几分。

    坐在首座的帝江抬头看向了烛九阴。

    “二弟，你可曾从时间中看到什么？”

    烛九阴没有回答帝江的话语，他的双眸微闭，周身一股气息绽放。

    哗啦啦的水流声从他周身响起，一道虚幻的长河不见头不见尾的，在他身前流淌而过。

    烛九阴睁开了双眸，朝着这虚幻的河流中看去。

    忽然，烛九阴闷哼一声，双眸流下了一行血泪，原本明亮的双眼，也是黯淡了几分。

    喘着粗气，好半晌之后，烛九阴方才恢复了平静。

    “我的修为不足以支撑我将人族的未来完整的展现出来。”

    “所得的都是一些未来碎片。”

    又是停顿了半晌，烛九阴方才接着开口说道。

    “从那些未来碎片中，人族的步伐并未停止，他们迁徙到了东海之滨。”

    “我还看到了，未来我巫族会和人族通婚，诞生出有元神的巫人！”

    “这些巫人，便是我们巫族延续下去的关键。”

    “最后...人族和妖族似乎因为什么事情对立了起来，当我想要看得恒清楚时，一道目光自时光长河下流望来。”

    “那道目光太过于可怕，直接将我踢了出来，短时间之内，我无法再运用这一秘法。”

    一旁的后土轻轻叩了叩自己的手，轻声开口说道。

    “且先不说萧阳道友帮助了我巫族很多，又传了我巫族血练神兵的法门。”

    “就说，方才二哥说了，我巫族延续的关键，便在于与人族通婚，所诞生有元神的巫人。”

    “仅凭这一点，我便觉得我们应该帮助人族！”

    深蓝色长发的共工双手环抱，他的眼中有着光芒闪动。

    “人族迁徙，妖族阻击，这是一个绝佳打击妖族的机会，我认为我巫族不能错过。”

    “哈哈哈，共工，你小子终于说对了一次，以前怎么没有发现你这么有头脑？”

    祝融看着共工的眼神满是惊异之色。

    似乎在想共工什么时候能够说出这么有道理的话来。

    瞧着祝融的神情，共工脸色一黑，双手放了下来，冷冷的看着祝融。

    “祝融，你以为谁都跟你一样，头脑简单，四肢发达不成？”

    “不必用这些言语来刺激我，你想要打架，我随时奉陪！”

    祝融摸了摸自己的脑袋，露出了一个憨笑。

    “嘿嘿，那再好不过，正好我以祝融旗练出了一个新的神通！”

    “拿你试试水，然后再去找萧阳兄弟比试！”

    共工鼻翼一颤，冷哼一声，一丝不屑之色从他眼中浮现。

    “哼！被萧阳兄弟打得毫无还手之力，就你还要去找萧阳兄弟再来一次，呵！”

    祝融神情大怒，他正准备开口说话的时候。

    啪！

    只听，帝江将手往身前的桌子上一拍，面色不愉的看着共工和祝融。

    “这里是你们胡闹的地方吗？”

    “要打滚出去打！”

    共工和祝融听出来了帝江话语之中的不满，也是纷纷沉默了下来。

    见此，帝江没有多说什么，只是冷哼了一声。

    “我决定前去帮助人族迁徙！”

    “我等十二人不可动，只派出部落的大巫前去相助！”

    “尽量将人族以小部落的方式，分散到我们的每一个部落周边，要让这些人族融入我们之中！”

    “还有，我们只是帮忙，不要让你们的大巫死脑筋的出力，现在还不到和妖族翻脸的时候。”

    一众祖巫闻言，除却后土的眼中闪动着犹豫的神情，其余祖巫都是没有说什么。

    他们虽然和萧阳关系还可以，但在和萧阳是朋友之前，他们先是巫族祖巫。

    凡事考虑自然要以巫族为先！

    .......

    人族历，五万八千三百七十六年！

    燧人氏率领着第一批迁徙的人族，终于是来到了东海之滨。

    望着眼前一望无际的平原，不管是燧人氏还是其他的人族都是齐声的欢呼了起来。

    他们的眼中满是激动之色。

    燧人氏望着自己身后的人族，他的眼中满是感慨之色。

    自当初迁徙之日起，到了今天，已经过去了五万八千三百七十六年。

    沿途之中，不知凡几的妖族对他们出手。

    哪怕有着巫族的相助，燧人氏他们，这一路依旧十分艰辛困难。

    回想起这五万多年的经历，顿觉恍若隔世。

    他们从来都没有想过，能够横推数亿亿万里地域，将其中的妖族尽数清缴。

    而在这血与火的磨练之中。

    人族不断涌现出天骄！

    从当初与黑焰蛛一战，突破到混元的赤松子！

    挥手间，万千水化作千重浪，淹没一大妖族的栗陆氏！

    同样修行剑道，剑劈山河的阴康氏，御使离火的朱襄氏等等！

    这些都是人族将来的中流砥柱。

    除了这些天骄之外，燧人氏等人一路所攻灭的妖族资源尽数运送到了人族祖庭之中。

    萧阳将这些资源中的大部分都投入了造化血池之中。

    以造化血池之力，对人族所有的新生儿进行洗礼，奠定他们未来的根基。

    一条完整且稳固的种族崛起之路出现在了人族面前！

    就在燧人氏脑海之中想着这些的时候，一道剑光朝着他而来。

    这一道剑光在燧人氏面前停了下来，化作了一个浑身带着清冷之气的女子。

    这人正是后来涌现的人族天骄阴康氏。

    “燧皇，已经探明了，这一片东海之滨平原内，原本有妖族三十八！”

    “听闻我人族到此，三十八去了十六，还余二十二妖族。”

    “他们分别是七彩锦鸡，朱羽貂，银月马，冰晶蟒....”

    燧人氏听着阴康氏的话，脑海之中也是不断浮现出了关于这些种族的信息。

    之前，他们就曾吃过不了解对面信息的亏。

    后来，燧人氏率领人族每到一地之后，便先行将此地的关系搞清楚。

    决定好了该如何做之后，才会动手。

    “二十二个妖族种族，即便是他们单个实力不强，难道真的要朝着人皇求救吗？”

    燧人氏眉头紧皱，他在思索着如何将这二十二个种族，逐一击破！

    就在这个时候，燧人氏忽然抬起了头，目光看向了远方.....

