    “唉，说什么资格不资格的，大家都是平头老百姓，不兴那一套，至于聊什么，你跟我走了不就知道了。”刘大锋可不理他那套。

    “跟你走？走去哪儿？！”李长锁就算是再迟钝，这会儿也反应过梦来了。

    难道是他们知道了自己是来销毁证据的？不应该啊，这事儿除了他自己，他可谁都没说，就连他叔叔都没说，只等着事情办成了，去找他邀功呢。

    “好了，走吧，到了你就知道了。”

    刘大锋不欲跟他废话，直接打了个手势，小李立马上前挟制住李长锁。

    李长锁被他们的动作弄的慌了神，“你们干什么！有什么话好好说，我可是公安干警！”

    可惜小李对他的无能叫嚣并不买账，只是使劲儿按住李长锁，让他不能反抗。

    李长锁被他们的动作弄的慌了神，“你们干什么！有什么话好好说，我可是公安干警！”

    可惜小李对他的无能叫嚣并不买账，只是使劲儿按住李长锁，让他不能反抗。

    “公安干警怎么了？我还是公安局长呢！给我把它带走。”

    李长锁小人得志的样子，已经得罪了不少人，

    小李就头一个，看他不顺眼，压着他的手，暗暗使劲儿，疼得李长锁吱哇乱叫，吵的不行。

    李长锁见刘大锋不给他面子，顿时怒从心头起，怒不可遏的吼道，“刘大锋，我敬你是公安局长，给你两分面子，你可别给脸不要脸，你知道我叔叔是谁吗，你敢这么对我？我告诉你！赶紧把我放了，小心我让你吃不了兜着走。”

    刘大锋本来被吵醒就有一肚子气，这会儿在前面走的好好，听着李长锁这样威胁他，直接停下脚步，转过身来，饶有兴致的看着他：“来，你倒是说说，你叔叔到底是谁？看看他怎么把我这个公安局长给弄死，让我吃不了兜着走。”

    李长锁见刘大锋一副死猪不怕开水烫的样子，心里也没底，但是仍旧顿时梗了梗脖子，说到：“我叔叔可是，可是县G委会主任。识相的，你现在就赶紧放了我，再把李之玉那个小娘皮给我抓起来，这事儿咱们就当没发生。要不然，你等着瞧！”

    刘大锋乐了，他就不明白这样的酒囊饭袋，李兴邦他们家是怎么管教出来，难不成天天给这东西喂的是屎？

    “到这会儿了，我都不知道是该佩服你的勇气，还是该佩服你的脑子，人脑子打出狗脑子都不会说出这样的话来。我看你是不到黄河不死心啊，我就告诉你，让你死得明白。就算是你有一个G委会主任的叔叔又能怎么样，你难道不知道我们公安局是由军部直接领导的？轮得着你叔叔李兴邦出来指手画脚？今儿我就把话撂这！他敢伸手，我就敢剁他的爪子！给我带走。”

    “放开我，你赶紧放开我！”李长锁并不清楚公安局和县里的关系，也不知道公安局居然是由军部指挥的，直到这会儿他才慌了神。

    见刘大锋和小李都不搭理他。他才急忙的说：“刘局，刘局，您看您能让我给我叔叔送个信儿吗？”

