    “唉，只能说人算不如天算！”

    帝江仰天长叹，语气中满是无尽悲愤与萧索。

    “天道不允，或者说，那人不允啊！”

    原来，当祖巫们准备在幽冥殿中留下精血时，却忽然发现除了烛九阴、帝江、共工、祝融、后土、玄冥六位祖巫之外，其他六位祖巫无论何人留下精血，都会召来天罚。无奈之下，其余六人只得收回各自精血，抱着必死之心踏入巫妖决战的战场。

    这还不算完，当身为时间祖巫的烛九阴率先借助藏在幽冥殿的心头精血重生后，却猛然发现，除了大哥帝江和自己之外，祝融和共工的精血尽数被污染，两人再也无法借助精血复生。

    不过万幸的是，玄冥最后在战场上找到了共工和祝融的一丝真灵。

    而能够瞒过烛九阴和后土两人做下如此手脚的，除了天道，以及身合天道的那人之外，再无其他可能。

    “这么说，两位尊者现在还没有肉身？”赵朗看向祝融和共工，愕然问道。

    “幽冥界阴气浓郁，我两人吸收大量地之浊气，神魂已经恢复大半。只是没有肉身，仍需等待后土妹子将轮回通道打开之后，去那轮回之中走上一遭。只是不晓得，我二人轮回之后，是否还是巫族之身，是否还认得诸多兄弟姐妹，认得小友你？”

    提到这个话题，连向来嘻嘻哈哈，万事不放在心上的共工情绪都有些低沉。

    “只是，为何祖巫复生，天道不允？”

    赵朗心中的疑惑愈发大了。

    那个人的名字，他知趣的没有提……

    “若是祖巫尽数复生，那我十二祖巫再度联手布下十二都天神煞大阵，召唤出父神虚影，小友我且问你，那新的天地主角拿什么来挡？”

    帝江冷笑连连，笑声中既有骄傲，又有悲愤。

    骄傲于自家兄妹联手，连天道都要忌惮；悲愤于，自家兄弟，最终还是逃不过被天道算计！

    当然，天道只是洪荒世界一切规则的集合体，并没有任何感情。

    但这，并不妨碍那个人通过天道的手狠狠地插巫族一刀！

    赵朗顿时恍然。

    确实，巫族的十二都天神煞大阵的确堪称洪荒第一凶阵。

    如果战死的几名祖巫尽数复活，那么重新拥有十二祖巫的巫族将会有极大的可能，再次和刚刚成为天地主角的人族争夺这主角之位。

    到那个时候，面对没了妖族牵制的巫族，除非六圣出手，否则人族根本抵挡不住！

    这个可能性并不是没有。

    想想逐鹿大战，单凭几名大巫，蚩尤率领的巫族大军就将轩辕打得狼狈不堪，最终不得不向老师广成子和阐教求助。

    若是面对十二祖巫尽在齐整的巫族，或许也只有元始天尊等圣人出手才行。

    “就在我返回幽冥界之后，冥冥之中感受到了大地意志的存在。大地意志告诉我，面对强势的天道，它只能勉强保住帝江和烛九阴的性命，救下了祝融、共工以及后羿的真灵，其它的实在是力有不逮。”

    后土说出这句话时，一旁的九凤终于忍不住哭了出来。

    她的亲哥哥，雷之祖巫强良，以后真的只能活在大家和自己的记忆中了……

    站在几位祖巫身后的蚩尤仰起头，狠狠抽了抽鼻子，一只手握紧了虎魄的刀柄。

    战虎的虚影在蚩尤身后显现，伸出舌头轻轻舔了舔蚩尤的脸颊，似乎在安慰自己的主人。

    他的父亲，大巫巫咸，也和强良一样，再也再也见不到了……

    这……

    赵朗万万没想到，这中间竟然还牵扯到了大地意志，或者说是地道。

    “同时，我感受到大地意志似乎在催促我，尽快证道。否则，面对天道越来越强势的镇压，它只能再度陷入沉眠之中，到那时，它将无法给巫族提供一丝庇佑，整个幽冥界也将慢慢被天道所渗透！”

    后土的这句话让赵朗不由得浑身一震，忍不住想起了原时空的诸多神话传说。

    在原时空中，幽冥界被一分为三，阴曹地府、泰山地府和酆都地府三足鼎立，分别代表佛教、道教和天庭三大势力。

    虽然这三个地府名义上都是在酆都大帝的领导之下。但不要忘了，统御万鬼的酆都大帝在神话传说中却是中天紫微北极大帝的化身！

    至于最初由巫族担任的十大阎罗王，以及十大阎罗王身后的一众巫族，则渐渐被地藏王菩萨设立的阴曹地府蚕食吞并，最终彻底消失在历史长河中，被人们所遗忘。

    想一想西游记中那个面对孙猴子的阎罗王，身上又何曾有过一丝战天斗地，英勇不屈的巫族气概。当时的十殿阎罗，明显是被佛教教义阉割过的巫族所担任的！

    而原时空的神话传说所反映的，无一不是天道一家独大后的场景！

    只是，那个人这么做，原因又是为何呢？

    赵朗百思不得其解之下忽然发现，虽然自己心中的一个疑惑被揭开，但却有无数疑惑再度出现。

    “赵小友，我们祖巫都知道你智计百出，又人脉广大，所以想请你助我巫族一臂之力，帮我后土妹子证道成圣！”

    帝江语气铿锵，双手抱拳，缓缓朝赵朗躬身拜下！

    “请赵小友助我后土妹子证道成圣！”

    “请赵小友助后土尊者证道成圣！”

    在帝江的带领下，烛九阴、祝融等四位祖巫，以及刑天、九凤、相柳等数位大巫齐齐朝赵朗躬身拜下！

    向来不拜天，不敬地，只尊盘古的巫族竟然罕见的朝着一名大罗金仙行此大礼，这要是穿出去，恐怕会震碎无数洪荒大能的三观。

    “诸位，使不得，使不得！”

    赵朗大惊之下，急忙连连说道，只是，心中还有那么一点小得意。

    要知道，能被巫族如此大礼对待，就连自己师父，身为圣人的通天教主也没有这个待遇。

    “我知道小友如今贵为天庭财神，要的是公平交易。我帝江做主，若是小友能助我后土妹子证道混元，那我巫族的不传之秘《九转元功》就送给小友观摩！”

    “小友也当知道，这《九转元功》乃是我巫族至高的炼体之法，你那八九玄功也只不过是三清根据九转元功推演改造而来的简化版本。两者威力堪称天差地别，八九玄功只能修到准圣，九转元功却能修至混元，练到极致，肉身成圣也不在话下！”

    烛九阴笑眯眯的补充了一句，一副不怕你不上钩的表情。

    算你狠！

    赵朗自然知道巫族这镇族功法九转元功的厉害之处，只是没想到这些祖巫这么舍得下本钱，竟然将它拿出来当诱饵！

    狠狠咽了口唾沫，赵朗看向几位祖巫，表情极为严肃。

    “敢问几位，后土尊者证道混元这件事，哪怕是几位圣人来了都不一定能成，几位怎么觉得小道一定能成呢？”

    我自己对自己都没这个自信，你们对我的自信又是从哪里来的？

    这，就是赵朗话中的潜台词。

    不搞明白为什么，哪怕面前的饵料再香，赵朗也打死都不敢吞！

    “不瞒小友，这是大地意志透露给我的？”面对赵朗的疑惑，后土微微一笑，说道，“这也是我让玄冥妹子前去金鳌岛请你的原因。”

    怎么又和地道扯上关系了？

    赵朗闻言，头不由得又大了三分。

    “只是，这件事，我师尊他老人家知道吗？”

    猛然想到师尊通天教主，赵朗的神情猛然紧张起来。

    毕竟，圣人，那可是号称无所不知，无所不晓的存在！

    “或许知道，又或许不知道，谁知道呢？”

    听到后土那略带些调笑的话语，赵朗只觉得自己都快哭了！

    后土尊者啊，你串台了，这里不是哥谭市，你也不是什么谜语人好不好！

    “赵小友，你多虑了，不管你家师尊上清圣人是否知道，他能放你来到这里，就是一种隐形的表态。”

    面对颇有些抓狂的赵朗，烛九阴不慌不忙的说道。

    赵朗冷静下来，仔细一琢磨，忽然发现烛九阴这句话好像，似乎，大概有些道理诶？

    这就是传说中的不表态就是最好的表态？

    好吧，弟子学到了！

    既然如此，这个饵，本财神吃下又何妨！

    “这个活，我赵朗接下便是！”

    赵朗一拍胸膛，大大咧咧的说道。

    “几位尊者需要我帮你们出什么主意，尽管说来便是！”

    听赵朗如此说，几位祖巫对视一眼，纷纷露出喜色来。

