    “看什么看？滚远点！”

    辉唐族在暗条城中占地很大，位于城市的东北角，基本上这里的三个街区全部是他们的领地，其中最外围的街区是普通居民，他们人数最多，平时负责生产劳作这些事情。

    中间的街区是一些战士和中层成员的住所，这里还有一些简单的训练场，以及各类的制造车间和工厂等等。

    最后的街区，也是靠近城墙处的是辉唐族真正的核心，这里不仅有先进正规的集训场，还有保密级别很高的锻造场研究室实验室等，当然，这里还是辉唐族军事力量的驻地，也是各位高层的居所所在。

    星眼两位大人带人去的地方就是那里。

    身为一个存在不少年的种族，辉唐族自然有他们气派的一面，种族的核心建筑是一片庄园，设计应该是出自名家在之手，山山水水分布合理优美。

    庄园的正中央是一栋不高，可是颇具规模的恢宏建筑，也是辉唐族核心中的核心，更是族长的住所，会议室就在这里，此刻里面正在进行着一场辉唐族都知道的勒索。

    只是，星眼族虽然只进去了六个人，可是外面却有几百人的卫队跟来，就在庄园的门口不远处休息，不知道为什么，突然有几个星眼族人走到了庄园的门口向里面张望。

    早就看星眼族人不顺眼的辉唐族守卫们立刻出来呵斥他们。

    他们没有去过星眼族的地下堡垒群，自然也不知道那里是什么样子，不过在他们想来，肯定是一片破落的地方，为数不多流传出来的一些照片，估计也是里面最好的建筑了。

    于是在他们心中，星眼族的人就是土包子，压根没见过这么宏伟漂亮的庄园。

    当然，宇宙万族和地球上的情况不同，地球上的人虽然肤色民族不同，但至少还都是一个种族，可宇宙万族不是，所以他们对其他种族的理解有的时候偏差到让人无法接受的地步。

    “你们这里不让看？那怎么不竖起围墙啊，这样只有低矮灌木和花坛拦着，不就是让人看的吗？”

    巴始鲁眼睛一横，丝毫不让。他本就是族长卫队的领袖，出现在这里也很正常。

    “再看，弄瞎你的眼睛。”

    巴始鲁是星眼族的高手这没错，可是今天负责守卫正门同样是辉唐族这样的高手，并且现在正处于马上要去星球猎场的关口，庄园里还有一支人数超过四万的出征队伍，那可是辉唐族大部分的战士和精华所在，他才不怕这些星眼族闹起来呢。

    就是在周围这片区域内，辉唐族的守卫也有三百多人，人数比星眼族少不了太多，所以他们真不怕星眼族的这位训练总官和族长卫队长。

    “你他妈要弄瞎谁的眼睛？”

    巴始鲁后面的一个副手听到不干了，上来瞪视着这个辉唐族守卫，拳头握的紧紧的。

    “弄瞎你们的眼睛，怎么？还敢和我这么说话？活腻了吧！”

    辉唐族这位头目岂能怕了星眼族，不仅回骂了过去，更是直接一把推开了那位巴始鲁的副手。

    他们可都是实力超群的高手，这一推，那位副手没有什么防备，立刻被推出了老远，路上的地面都被脚步装备摩擦出了两条浅浅的痕迹。身体更是被后面的星眼族同伴接住才停了下来。

    这位副手低头一看，自己胸口的装备上面已经凹下去了一块，显然对方是加了力气的，如果没有防护，他肯定要受伤。

    “妈的！”

    巴始鲁的副手立刻冲了回去，跟着他的，还有在场的星眼族战士。

    自己的副队长被人欺负了，同仇敌忾之下，肯定要去帮忙，于是星眼族和辉唐族人纷纷围了过来。

    看到这边双方纠缠在一起，附近辉唐族的守卫和一些路过的居民立刻也赶了过来，一时间这里乱成了一片。

    不过这种事情，大家也都知道不会出太大的乱子，毕竟，双方的族长还在里面谈判，马上也要出发去星球猎场，最大程度就是互相报以老拳，打个鼻青脸肿就会停手。

    只是，一会功夫后，一队队穿着城市卫队服装的星眼族人赶了过来，看数量至少有五百人，拿着兵器把双方粗暴的分开，在这个过程中，自然是辉唐族吃了不少亏。

    辉唐族人不干了，这帮星眼族的城市卫队明显在拉偏架，如果是其他八头也就算了，可星眼族凭什么这么横？

    这帮家伙以前只能呆在地下过着和虫子一样的生活，现在成了城市卫队就牛了？怎么回事自己不清楚吗？

    于是很快就有人回去通知族里了，负责庄园安全的管事一听，也没太当回事，这种小冲突，双方的高层到了最后都会睁一只眼闭一只眼的算了，哪怕……死了人也是如此。

    不过他并不打算就这样放过星眼族，看了下时间，然后叫来了一个人道：“去找隆之橡，让他从出征的队伍中派两千人去门口看看，给那些星眼族一个教训，控制好不要杀太多人，一两个足以，之后把星眼族赶出我们的街区。”

    命令下达了之后，这位庄园的大管事就继续站在核心的建筑前悠闲的渡步，他的实力不强，但出身好，会来事，为人圆滑还面面俱到，颇有管理才能，所以才能成为庄园的大管事。

    现在里面发生的事情他很清楚，甚至连辉唐族会提出的要求都知道，他乐呵呵的，觉得这一次的事情之后，辉唐族应该会缓过来一口气了。

    前阶段那七八千万的月岁金，已经差点把辉唐族逼到了绝路，不仅族里的资金被掏空，还变卖了不少的家底，族里发放工资的成员都被告知，最少两个宇宙年内只会发放最低生活保障，甚至就连一些高级的装备以及前面两个街区的一些房产都卖了出去。

    这也是没办法的事情，辉唐族砸锅卖铁凑出这么多钱已经不错了，换成其他的种族，现在估计已经破产了。

    还好，有这帮家伙可以弥补一下，管事在正门口停住，这是他最喜欢的位置，有种不可言说的他成为了辉唐族族长的感觉。

    只是大管事眼中好像捕捉到一个黑影，他想抬头，可没等有所动作身体就猛然一震，他不可置信的看着一根比他身体还长的巨矛刺透了身体，把他钉在了地上。

    临死前，大管事心中有了些明悟。

    城墙……城卫队……

