    第84章 校门口表白(二更)

    因为有些兴奋而失眠的夏芷言早早的起来，翻箱倒柜的找衣服，一个小时的折腾穿上她最满意的衣服，化妆完毕，拿着包包匆忙向学校跑去。

    她刚好踩着上课铃声进入教室，好友林予向她招招手。

    “你怎么回事？不知道今天是老妖婆的课吗？你差点迟到了！”林予关心的小声询问夏芷言。

    “我不是没迟到嘛！”夏芷言撒娇的抱着好友的手臂。

    “滚滚滚~不要一大早就拿着你的‘大凶器’作案!”林予身体很享受，嘴上却不饶人的说道。

    她太羡慕小妮子的完美身材了, 大一进校，一眼就看上了这个小狐狸般美艳的女子，主动和她结交成为好朋友以后，才知道这是一只狡诈又可爱的小狐狸，还有那傲人的身材，真是羡慕死她这个飞机场姑娘了。

    将来哪个男人找到这个小狐狸当老婆, 肯定会幸福死！

    “昨晚直播做到很晚吗？”林予关心的询问。

    夏芷言努力咽下口中的食物，回答：“还好！”

    她知道好友的家境困难, 双胞胎妹妹得了这么严重的疾病, 对于他们不富裕的家来说真的是雪上加霜。

    可是她家也是小康之家，给予的帮助也是杯水车薪。

    何况好友这么强的自尊心，也不肯接受。这个让人又爱又恨的丫头啊！

    想着想着，林予有故作凶狠的点了点好友的头。

    “你干嘛戳我啦！”夏芷言在好友面前撒娇渴死信手拈来。

    “谁叫你搬出宿舍，害我没有你这个大肉枕抱着睡觉，天天失眠啊！”林予回答。

    “哎呀，你周末可以来我的出租屋啦，人家要直播，会打扰到同学的啦，人家好饿，我的早餐呢？”夏芷言继续娇声询问，身体更加贴近好友。

    “好了, 好了, 我还不了解你呀！在桌箱里，小心别被老妖婆看到, 我给你打掩护！吃慢点。”林予投降道。

    “就知道予予对人家最好了, muma~”夏芷言吻了好友脸蛋，快乐的吃起早餐来。

    一个早上的时间很快过去, 到了午饭时间。

    “言言，我们中午吃什么呀？”林予被老妖婆教授折磨了一个早上，有气无力的询问。

    ‘老妖婆’是学生们给李教授起的绰号，因为李教授教书严格，考试如果是59分，就绝对是59分，不会像有点教授，想办法给学生补足这一两分的差距，这样学生就不用补考了。

    而且李教授45岁高龄了，还没有结婚，传说她有个初恋男友，在大学毕业时跟着富家女跑到国外深造，抛弃了她，从此，她就变得古怪起来。

    “哎呀，予予，你要帮我的忙，下午的课帮我签到，还有, 中午不能和你吃饭了!”夏芷言慌乱的求着好友。

    妹妹医药费的问题，已经解决，可是她不能告知好友，她现在当了一个神豪的情人，他喜欢秋总，不想好友用异样的眼光看自己。

    因为她姣好的面容和完美身材，很快成为了宣诚大学的新晋校花。好多有钱人都来找到夏芷言说是要做他的男朋友，其实就是想玩玩她。

    好友为了她打抱不平，还拉着自己莫须有的哥哥假装她的男友来给自己做挡箭牌，这才消停。

    “你要干嘛去？虽然下午的老师好说话，可是课程也很重要！”林予盘问到。

    “咦，我怎么觉得你今天打扮得格外漂亮，说，要背着我，私会那个野男人？”林予凶狠的逼供夏芷言。

    “没有啦~”

    两人嬉戏打闹着来到了学校大门。

    “那个，夏同...同学！”一个腼腆的男生用鲜花拦着了两人的去路。

    林予一把把夏芷言挡在身后，说:“干什么？不知道我哥就是言言男朋友吗？怎么想抢我未来嫂子？“

    “我，我，我喜欢你，夏芷言！”男声不理会林予，大声表白。

    “唉吆喂，这是什么场面啊！我们大校花被表白，小姑子护体啊！”一女生讽刺的说道。

    正是中午放学的时间，人来人往的校园大门很快聚集了更多看热闹的人。

    “陈思雨，你不要乱说话！”林予大喊，一直保持着用手护着夏芷言。

    站在林予身后的夏芷言感动的看着她，林予对自己那么好，可是自己却把这么重要的事情都瞒着她，她难过的低下头。

    “呵呵，知道吗？嘴就是让人说话的，你管天管地还管上我的嘴了！”陈思雨讽刺道。

    “富豪不选，选了一个穷小子，呵呵，还有啊！”陈思雨站到了表白男生得身旁，接着说：“这可是林校董的孙子，夏芷言，你好好想想再说话哦！”

    “林公子，加油，我调查清楚了，夏芷言根本没有男朋友，她哦，是在等待更有钱的人，比有钱谁比得过您，林董是您爷爷，魔都苏少可是您的表哥！”陈思雨不怀好意的怂恿着林公子。

    “哎呀，思雨，你不能这样说，林公子是真心的喜欢我们学校的校花夏同学，怎么能这样说夏同学呢？”绿茶李冉上线说话。

    “李冉，你不要在这里做假好人，谁不知道谁啊，因为言言，你被挤下校花的榜首怀恨在心，上次的事情就是富人骚扰事件就是你做的，不要以为推出一个陈思雨做替罪羔羊，就能掩盖你光鲜亮丽之下丑陋的灵魂，再说校花选举，又不是言言主动参加的，是同学们自己甄选的。哼！”

    林予毫不嘴软的一顿猛说。

    因为被夏芷然抢夺了校花之位，一直怀恨在心的李冉总是找夏芷言的麻烦，被各种骚扰就是她干的，甚至还有一次差点受到伤害。

    只是追查到到后，所有的证据都指向了陈思雨，陈思雨因此被学校记大过。

    可是全校都知道，陈思雨是前任校花李冉的好友，说是好友，不如说只忠实的走狗。绿茶婊的李冉指哪，她叫咬哪儿，真正的凶手就是李冉，却没有直接证据。

    而李冉是校董之一的李庆的孙女，通过李庆的操作，陈思雨的记大过很快变成了小过，马上就要要撤销了。

    （魔都剧情写的有些问题，看的不爽可以直接跳到99章的五星秘书！）

    (本章完)

