    记得几年前看到顾清影的时候，还是温温婉婉一姑娘，今个脾气果然变得火爆了，嗯！这一点和顾将军有些像。

    有其父必有其女，这个他理解。

    厉苍决比顾清影还先站起来，压下心里的开心和嘚瑟，黑着脸道：“还请父皇成全我们，让我们能和离，孩儿也被她每天吵得烦躁。”

    顾清影也站起来行礼求着道：“我父亲向来尊重我的决定，他知道一定会同意我们和离，还请皇上成全。”

    她是真想摆脱厉苍决啊！

    本来她对厉苍决就没有感情，什么夫妻之情啊之类的，又不是她和厉苍决有夫妻之实，再说，她承了原主的人情，原主被厉苍决安排人打死是板上钉钉的事。

    说到底，她就是不喜欢厉苍决，想要和厉苍决划清关系，可惜，这样的想法怎么就这么难呢？

    皇上挥了挥手道：“朕累了，一切都按照朕之前说的那样解决吧，你们退下吧。”

    顾清影心有不甘，还想继续求，但看皇上的脸色不好只能作罢。

    在这个身份等级森严的朝代，皇上说什么就是什么。

    她还没有那么蠢去惹怒皇上。

    不甘心的和厉苍决一起离开。

    路上，顾清影那叫一个心情糟糕，上了马车，她直接道：“你做了又不承认，到底是不是男人。”

    厉苍决突然俯身靠近顾清影，那高挺的鼻翼离顾清影只有一根手指宽的距离：“我是不是男人，你不是最清楚吗？怎么，你还想我再次证明给你看看？”

    顾清影的鼻尖萦绕着厉苍决的气息，她还是第一次和一个男人靠这么近，不由自主的咽了咽口水，回味过来极为羞耻地推开了厉苍决。

    吼道：“你还是跟你的怜儿妹妹体会去吧，死渣男！”

    “渣男是什么意思？”厉苍决有些迷惑，这个从未提过的词汇怎么都感觉不是说的好话。

    顾清影瞪了一眼厉苍决道：“现在和离不了你说该怎么办吧。”

    厉苍决心底开心，但却依旧高冷道：“本王也不知道该怎么办了，本王也想和你和离，但本王不能让你冤枉了吧，再说一遍，本王对顾怜儿并没有别的心思，当初对她好，仅仅因为她是你妹妹，身为王府的主人，对客人自然要客气一些。”

    他说的每一句都是实话，但他也清楚顾清影根本不会信。

    当初他怎么就那么脑抽，不先亲自调查一遍再做决定呢？

    顾清影听着厉苍决的解释，嗤之以鼻：“事情都发生了，你在这里狡辩有什么用？你没体会过绝望，又怎么能理解我现在的心情，既然和离不了，咱们就分居吧。”

    只要远离渣男就行了，眼不见为净。

    厉苍决皱眉，不喜道：“怎么你嘴里总能说出稀奇古怪的词汇？分居是什么意思？”

    顾清影耐着性子解释道：“就是我搬出王府住，咱们不要住一起，这样咱们都眼不见为净。”

    这个要求肯定不能答应。

    厉苍决好不容易说服皇上陪他演戏，真要让顾清影逃了，他的计划不就落空了嘛。

    闷哼一声道：“你不要面子，本王还要面子呢？要是传出去本王以后怎么做人，好歹本王也是战功赫赫的镇南王。”

    顾清影才不管厉苍决的面子：“你丢脸管我什么事？”

    巴不得厉苍决丢脸呢！

    厉苍决继续道：“而且你就不把将军府的脸面当回事了？你可知道朝廷里有多少人眼巴巴的盯着将军府，就想听到将军府有什么黑料，然后在父皇面前诋毁顾将军？你爹是个好面子的人，你应该很清楚，若让你爹知道你才成亲没多久，就嚷着和离，又要和我分居，在边关一定会担忧，一担忧，说不定就会分心，一分心……”

    说到这里，他停顿了一下，压低声音道：“战场上的战机瞬息万变，一个小小的失误就有可能引发很多意外。”

    顾清影冷静了下来。

    身为雇佣兵的她自然明白厉苍决说的有道理。

    厉苍决继续道：“如今正是你父亲和鞑子打斗最厉害的时候，我也想和你和离，但顾将军是功臣，是难得的大将，是救百姓于水火之中的救星。”

    顾清影可不傻，厉苍决说这么多，不就想她留在王府，保全他的脸面嘛。

    撇嘴，鄙视道：“你可别说了，你说这么多不就想我留下来保全你的脸面，要我留下也可以，但你必须要答应我一个条件。”

    厉苍决接话道：“你是想要红柿的卖身契吧。”

    顾清影没否认，而是很认真道：“正解，我就是要红柿的卖身契，在我爹回来之前，我可以乖乖地留在王府，但你不能管我做什么，另外，我爹回来之后你得先把红柿的卖身契给我。”

    厉苍决心里松了一口气，刚才他真的动了很多小心思，好歹把顾清影稳住了：“我答应你。”

    顾清影伸出了右手道：“男子汉一言即出。”

    厉苍决直接和顾清影击掌道：“驷马难追。”

    誓言就算成立了。

    厉苍决见顾清影的心情变好了很多，试探性地问道：“城中那说书先生说的潘金莲和西门庆的故事还是不要说了，我知道我对你造成了伤害，我也愿意弥补你，但请你不要冤枉我和顾怜儿有什么。”

    顾清影还是有点心虚，毕竟那故事现在已经满城皆知了，估计就连孩童都能说上几句。

    不过崔氏那边也不能这样便宜了她，道：“崔氏就是仗着你不给我撑腰，所以才找说书先生诋毁我，我现在名声那么臭你不介意？”

    听红柿说，现在很多大人吓唬小孩都搬出她的名字来。

    只要一说，不听话镇南王妃晚上会来找你之类的，孩子绝对会乖乖的听话。

    没想到她还能解锁这一个特技。

    厉苍决给顾清影倒了一杯茶递了过去，缓缓道：“你都不在意，我还在意什么，终归谣言止于智者。”

    接着话锋一转道：“崔氏那边的确要敲打敲打，这个本王已经派人去做了，你且放心，这样的小动作她不敢做了。”

    这个回答让顾清影意外。

