    第194章默契

    祭祖的事是赵铭主动提的。

    他真的很理智，一切有利于赵氏宗族的事，他都可以做。

    冬至祭祖是家族大事，除户主及家中嫡长子外，在这一天谁都不能去祠堂惊扰祖宗。

    看着慢慢走出悲伤，恢复生产，能够正常秋收的西平县百姓,赵铭知道，没有人可以挡住赵含章的脚步。

    即便他不愿意，赵氏也必须有所抉择。

    这时候就显出住得近的好处来了。

    赵仲舆远在洛阳，虽为族长，却很难控制西平赵氏，当然，他在朝中，对宗族的助益也不少；

    但，此时乱世，赵含章就在西平，她对赵氏的助益更大。

    在赵铭决定做西平县县丞，给她打掩护时，他其实已经代替赵氏坞堡做了选择。

    既然已经选了赵含章，那便把事情做好，让双方都愉悦，他也要助她在宗族里站稳脚跟，双方才能更加紧密的合作。

    这就和看中一个正在打天下的穷小子，那就把女儿嫁给他，举全族之力供养他一样的道理。

    赵含章的身份好一点儿，她天然是赵氏的人，赵铭不用找个女儿嫁给她。

    为了树立她在赵氏的威望,也为了让她和赵氏更加的紧密,赵铭和父亲提议让赵含章代替大房参加祭祖，带上赵二郎一起。

    赵淞迟疑起来。

    赵铭就平淡的道：“阿父,三娘非一般女子,您可将其等同男子视之。”

    赵淞明白他的打算,“可她如今在族中的威望已然不低。”

    “除了大伯下葬那日,她未曾在其他场合见过全族之人，”赵铭道：“这一次冬至祭祖，不仅各房户主会到，在外游学的子弟也会回来。”

    赵淞惊讶，“子途要回来了？”

    赵铭颔首，“是，不日就要到家了。”

    赵淞沉吟，这才点头，“还得问过族中其他老人。”

    族中的老人们沉吟许久，在赵铭的劝说下也大多答应了，只有赵瑚一直不肯点头。

    赵铭直接留话，“不然我让三娘来找七叔问问，可是三娘以往有过错，所以七叔不愿三娘祭祖？”

    赵瑚就嘟嘟囔囔的骂了他好几句，勉强点头，他也怕赵含章来找他。

    等赵铭确定了以后才找赵含章，直接通知她参加冬至祭祖。

    冬至祭祖过后还有礼宴，就跟全国人民共迎新春的感觉差不多。

    一开始礼宴只赵氏的族人参加,后来是坞堡里的人凑在一起欢聚,再后来则是西平县的百姓也会跑来赵氏坞堡欢宴，到现在已经发展成，其他各县的士绅文士和富商都会在冬至前后来西平县过节。

    当然，普通百姓也能来，到时候不仅赵氏坞堡，西平县也会张灯结彩，热闹一片。

    这是普通百姓的过节方式。

    而赵氏会广发请帖，在坞堡里设宴款待持帖前来的客人，大家论道谈礼，饮酒作诗，因此被称为礼宴！

    今年因为赵氏坞堡被乱军所围，死了不少人，族中有长老想要暂停一年，但五叔祖认为，越是这个时候，越是不能停，若让人看到赵氏的疲弱，还以为他们可欺呢。

    赵铭也如此认为，所以今年的礼宴会如常举行，帖子已经发出去了。

    族中有不少适龄的女郎，到冬至日时，家中无重孝的人都过了三月之期，可以说亲，所以最近族中热衷做新衣服。

    王氏也给赵含章做了两套，一套是礼服，一套是常服，虽然她说她不参加礼宴，但人在家中坐，若有人上门来拜访，总不能将客人拒之门外吧？

    所以衣服鞋袜等，该准备的都要准备起来。

    可惜西平县遭过一次兵乱后，商业大受打击，前来的客商也很少，伯母婶娘们找不到好的布料。

    突然碰见一家外地来的蜀商，还带了这么好的蜀锦，难免心动。

    赵含章找借口退出厅堂，没找到听荷，便招手叫来一個小丫鬟，问道：“听荷呢？”

    小丫鬟低头道：“听荷姐姐奉女郎的命令出去挑选木料了。”

    “哦，对，”赵含章敲了敲自己的脑袋：“忘了，我让她去挑做织机的木料，那你去前面走一趟，把常主簿……身边的人请来，就说我要问蜀锦的事儿。”

    丫鬟应下，疾步往前院去。

    常宁一听丫鬟禀报完，就问道：“今日府上有客吗？”

    “是，夫人和族里几位夫人一起过来了。”

    常宁就明白了，他迟疑了一下，觉得以他这段时间对赵含章的了解，他们这位女郎可不是大方的人。

    诸传的货物里最值钱的就是那些蜀锦和绸缎，只是几匹就抵得上那几车绵絮了。

    于是他沉吟片刻便叫来一个文书，他跟着他去和诸传谈的价钱，账本也是他做的，他最了解价格。

    “女郎要是问起蜀锦和绸缎的价格，都往上加三成。”

    文书张大了嘴巴，脸色涨红，“这，这不好吧？”

    常宁瞪了他一眼道：“我又没改账上的价钱，你若是单独见到女郎，那就如实报价格，若是当着众人的面见的，那就把价格往上提三成。”

    文书应了下来，和那丫鬟一起去县衙后院见赵含章。

    赵含章哪能脱身单独见他？所以他是直接到听堂上，一进去就被夫人们的目光锁住了。

    他脚步一顿，走上前去行礼。

    赵含章笑问，“常主簿和诸二公子谈妥了价钱，把他的货都买回来了？”

    文书低头应了一声“是”。

    “里面是不是有蜀锦和绸缎？”

    文书应道：“有八匹蜀锦和六匹绸缎，皆是上品，其余布料不等。”

    赵含章便点头，下令道：“去把蜀锦和绸缎都抬来，我阿姆们要挑选。”

    赵含章这话给了夫人们极大的面子，夫人们都很高兴，不由的挺直腰背，更加骄矜起来。

    文书应下，躬身下去安排。

    赵含章给小丫鬟使了一个眼色，让她带着府中的下人去帮忙。

    蜀锦和绸缎很快被抬了上来，赵含章让人将案桌抬到听堂中央，蜀锦和绸缎都被一匹匹的摆放到案桌上，可以让人一目了然，更好的观赏和挑选。

    庆伯母伸手摸了摸一匹玫红色的蜀锦，惊叹道：“这上面的花纹好似天然所生，可真好看啊。”

    可惜她们现在穿不了，未来半年内赵氏一族都会尽量着素服，而且这样的颜色虽然好看，其实不太符合当下的审美，太过艳丽了。

    (本章完)

