    “这还真是...”董修远从地上爬了起来，一时间有些哭笑不得旳看着自己身上泥浆。

    回去的路上，他净想着贺方和他说的这些事了，结果一个不小心就给摔了，这不由得让他想起了贺方给他留的长衫和伞。

    “长衫用到了，但伞呢？”他抬头看了眼天空，并没有要下雨的情况吧。

    董修远脑子很正常，肯定不认为这是个巧合，只能说对方真的提前看到了些什么东西。

    这让他心里一寒，开始回忆了一下，他现在甚至认为当初和贺方的见面都是对方算计的事情。

    “算了，还是回去跟爹说一声吧。”董修远知道，这个时候就别硬扛或者是隐藏了，这没有任何的意义，自己解决不了，就回去找家长好了。

    走了一半，天空之中突然下起了倾盆大雨，而且最为尴尬的是，他所在的地方较为空旷，还没有地方躲雨。

    这让董修远知道了这伞的用处了。

    等他跑到地方去躲雨之后，刚歇上半盏茶的时间，这雨来得快，去得也快。

    “得，当初我要是拿了长衫和伞，这会子都到家了吧。”董修远不由得苦笑的说道。

    而后摇了摇头：“这贺方，还当真是诡异。”

    一想到对方那空洞没有眼球的双眼，他就忍不住打了个寒颤，那种感觉就好像是在直视深渊一般。

    跟个落汤泥人一样回到了城主府里头，管事的瞧见了董修远这模样，赶忙是招呼下人去给董修远熬煮姜汤和安排热水。

    虽然说董修远在城主府里没有实权，但却也是城主之子，本身不争权夺势的优点使得他非常的受宠，他们这些下人自然得老实的伺候着，可不存在什么上来就嘲讽打压或者是奴欺主之类的事情。

    真要出现了恐怕当天就得被打死。

    “我爹和我大哥他们在哪？”董修远一招手，表示先不忙。

    管事也没有隐瞒，而是直接说道：“老爷在书房, 大少爷似乎是外出了, 去了哪里老奴也不知道。”

    董修远听完, 直接点点头：“我知道了。”

    说完便朝着书房而去，这管事也没敢拦着，比较奴仆拦主算是个什么事。

    城主府里头规矩森严极了, 特别是对他们这些手下人。

    进了书房，城主董天齐见到董修远这模样, 不由得皱起了眉头, 开口就训斥道：“又去哪里野了, 身上湿成这模样也不知道去换一身。”

    “爹，这事先不急, 我这有更急的事情，你听我说...”董修远也顾不得太多了，当即将之前贺方的事情全盘说出。

    董天齐也没有打断, 而是认真的听完了董修远的话, 眉头上微微皱起。

    对方这情况, 确实是够诡异的, 他也没觉得董修远说谎，这个二儿子虽然平日里都出去浪荡, 但性子他还是了解的，在这些个大是大非面前还是拎得清，并非是那些什么都不懂的纨绔子弟。

    “你大哥呢, 让管事把他给我喊来，你赶紧去洗一洗, 喝碗姜汤暖暖身子，免得染了风寒。”董天齐也没有和董修远商量太多, 他知道这个二儿子的想法，这事是让他们拿主意。

    董修远也是扯了一下身上因为泥浆还有雨水、汗渍而有些黏糊糊的衣裳后说道：“那爹你先忙吧。”

    “去吧。”董天齐挥挥手, 示意去吧。

    等董修远走远了之后，这董天齐才皱着眉头：“贺方，疑似未卜先知，还有什么乱七八糟的太阳和繁育，这世道变的连我都快不认识了。”

    魔物、活尸以及光之信徒这些事他知道，是真的，甚至是有了一部分情报。

    所以他才愁, 这个突然蹦出来的贺方跟他说这些，能不让他生出疑惑来。

    他不怀疑自己的儿子，但他怀疑贺方这么个外人，对方如果真的有这能力的话, 或许从第一次见面就已经开始了算计。

    当然，他也没想过打压或者是杀人之类的，对方要是真有本事，自己这么做无异于自寻死路。

    “先试探，再招揽！”

    董天齐当即做出了决定，至于招揽不成，那就是另外一回事了。

    对方既然通过自己的二儿子来找自己，那肯定是有所求，否则的话何必这么麻烦。

    至于说直接来找自己，这事其实是不大靠谱的，毕竟一般人是见不到城主的，真要随随便便一个人都能够见到城主，那岂不是说其他城市派来的刺客也可以，到时候直接刺杀了他，那整座城肯定得陷入混乱之中。

    ...

    次日，贺方刚刚诵读完《未来劫先言说》, 感受着体内的道行以及眼中不断浮出的各种画面来, 此时的他觉得自己的思维似乎出现了很大的问题，比如变的有些疯狂，但却又带着理智, 这种极其矛盾的思维让他一度觉得自己疯了。

    而后参悟了良久他才明白，这是他看见了太多的未来所导致的后遗症，也幸亏他成为了盲眼先知，没有了眼睛的他已经将大部分的恐怖都挡在了视野之外，如果他现在还有眼睛的话，早就因为时间之中万千恐怖而变成了一头怪物。

    思维出现问题已经算是最好的结果了。

    “请进。”贺方突兀的开口说道。

    门外的董修远和他爹董天齐不由得一愣，特别是董修远，他的手刚刚举起来正准备敲门，就听到了这话。

    父子二人对视一眼后，推开了房门，径直进了经馆之内。

    就看见没有了眼珠子的贺方正襟危坐，在对面则是留了两个位置，其上还有两杯热茶。

    “启雾城...哦，不，现在似乎是已经改名为了魔物城了，魔物城的魔物之母已经成功为繁育举行了仪式，如今她的力量再一次提升，最多三天，这魔物就能够杀到九溪城。”

    没等董天齐开口说话，贺方就先声夺人。

    听完了这话，董天齐神色一变，他虽然不清楚这贺方说的是真是假，如果是假的还好，可要是真的怎么办？

    他这九溪城和启雾城的实力不相上下，真要来的话，他们也确实是没有办法抵抗。

    而后当即开口准备询问一下对方有什么好办法。

    “无法阻止魔物之母攻打九溪城的想法，只能打，但九溪城打不过魔物城的。”贺方通过预知未来，提前知道了董天齐想要问的事情，当即说道。

    这给董天齐整的是一愣一愣的，他这都没问呢，既然回答了，那下一句就好说了，肯定是得问你有什么办法没有。

    “我有办法，但并不一定能赢，繁育的力量太过于强大了，目前以我的实力，并没有办法百分百取胜，所以得看董城主你怎么想，如果你愿意全力支持我，那么胜负对半开，如果你是准备说用接下来敷衍的回答来上一句回去考虑一下，那么这事就这么算了，我会尽快离开九溪城的。”

    董天齐刚才听到了没有百分百取胜的的时候，确实是想着说回去考虑一下再说，毕竟这就跟画大饼一样不靠谱。

    但听到后面半句的时候，却是沉默了。

    一次两次可以说是对方擅长洞察人心，但这次数一多，那哪怕说不是未卜先知，也是有着极大的才华。

    所以，招揽肯定是得要招揽的，这种人才留在他身边，绝对是一个相当强大的助力。

    “我知道了，那咱们走吧。”

    这边董天齐刚想要恭维一番然后请贺方出山，结果没想到对方居然提前说了一句。

    “恭维什么的这一步就跳过吧，没有任何意义，现在时间紧迫，我们需要应对三天后到来的魔物大军。”贺方嘴角出露出了一丝微不可见的弧度。

    他在笑。

    走到了这一步，他已经知道自己的盲目追随者是稳了。

    当然了，他也没有骗人就是了，他确实是看见了三天之后魔物大军回来进攻九溪城，这是一个他无论如何观察未来都没有办法改变的结果。

    除非说他能够给在这两天之内杀死大量魔物或者是重伤魔物之母，否则的话根本就没有办法阻止的。

    可惜的是无论是哪一个办法，他都没有能力办成。

    他是能够未卜先知的看见未来，但不代表他什么都能够阻止，毕竟他的实力并非是战斗类型的，自然是只能靠着其他方式来了。

    但只要他组建了属于自己的盲目追随者，那么这一切都将会改变。

    而现在，他的契机已经出现了。

    贺方从成为盲眼先知之后，就已经开始不断的预知未来，以此来寻找他最合适的人选。

    最终结果都指向了同一个人，没错，就是城主。

    作为九溪城里头有着最高权利的人，只要这位董天齐城主成为了自己的盲目追随者，那么他完全有把握应对三天之后的魔物攻城。

    最次也是把城守住将魔物打退，而最好的结果，自然是全歼了这些魔物了。

    魔物之城的魔物兵分四路，除了九溪城之外，还有三路去攻打其他的城市了，而且这也不是魔物倾巢而出，只是一部分，所以贺方才有把握。

    如果真的说魔物之城里的魔物都倾巢而出前来攻打九溪城，那他肯定是第一时间跑路了，因为如今这魔物之城里的魔物，数量起码得有数十万之多，极其的恐怖。

    贺方起身伸手，示意董天齐咱们该离开了，不应该在这里继续耗下去了。

    董天齐见此，也是起身准备离开，他进来到离开，一句话都没有说，显得有些憋屈。

    不过无论如何此行的目的是达到了，哪怕说自己从一开始就被对方牵着鼻子走，可这无所谓，在董天齐的眼里，不过是一个瞎子而已，看那手无缚鸡之力的模样，只要对方肯为他效力，很多事情都可以忽略的。

    而后董天齐给董修远打了个眼色，让他去扶着点，别给人摔了。

    贺方也没有拒绝，虽然他没了眼睛但依然看得见就是了，这一举动能够让后续的计划更加顺利，那他也自然是没有拒绝的要求了。

    他需要的是董天齐能够信任自己，现在虽然已经足够了，但如果想要更加轻松的将对方转化为盲目追随者，那么信任自然是越多越好了。

    信任越多，在对方转化的过程之中就越顺利，他肯定是不会放过这个增加信任的机会。

