    第285章苦闷

    【啊，故乡的百合花开了。】

    【之前为什么会传出两人关系不好，估计是节目搞的剧本吧。】

    【就两个女性制作人，节目组估计是安排了雌竞的剧本，为了吸引流量，让两人撕逼？】

    【啧，丑恶的节目组。】

    节目组：……

    这可是口大黑锅呀！

    我们虽然为了流量不择手段，但这两人之间的矛盾可跟他们没关系。

    是观众总把两个女性制作人比较，互相比较之下，两人的心态也会被影响。

    自然视对方为对手，互相比较，彼此较劲。

    巫木是了解姜琳的心态，他说道：“也许他们也会放弃呢。”

    【不是的，没有，他们忙着准备抵御暴风雨呢。】

    【突然发现巫木真的很甜啊。】

    【看来他们都很不了解s.j.m的实力啊】

    【姜制作这回恐怕要输了。】

    【就算最后两组都一起放弃了，但s.j.m的表现比他们好。】

    【哇哦，s.j.m可真是宝藏男团。】

    【姐妹们，墙裂推荐第六组的直播间，我天天看他们干活，吃东西，特别爽。】

    【哦豁，拉观众拉到别人直播间，可真是败好感。】

    【你们越是推荐，我就越不乐意去看，逆反心理不解释。】

    巫木安慰道：“我们尽量坚持久一点，我猜节目组肯定有所准备，是不会让我们出事的。”

    出事的几率不大，就是第二天就要被淘汰。

    这么一场暴风雨，不知道要淘汰多少队伍。

    意外总是比明天来得快。

    如果说其他组在镜头面前至少都表现得团结一些，气氛要好一些。

    毕竟观众也不怎么喜欢看苦大仇深的表情，就算苦，苦中作乐更讨人喜欢。

    那么第四组的气氛就有种说不出来的沉闷和压抑。

    这种气氛从电视台的直播就开始了，一开始的失利就影响了他们。

    到了海岛上，队伍除了必要的沟通，基本都是各干各的，哪怕有人有心想要改变一下，可被这种环境影响，轻易不敢开口。

    开了口万一没有反馈，没人理睬，那才叫尴尬呢。

    而且观众这么多，被这么多人盯着，社死程度乘以一百。

    整个团队是松散的，似没有灵魂一般，无法拧成一股绳子。

    就连制作人都是一副随遇而安，咸鱼佛系状态，完全不管事的样子。

    白修不是不着急，不是不想改变，但就是不会从何下手，他心里很焦躁，忍不住想，如果亭曈在，也不至于是这么一个状态。

    他脑子真的是发昏了，这干的都是什么事情。

    如果干了坏事，得到了回报也就罢了，可惜干了坏事，亏得裤子都没有了，反噬自身。

    队员们彼此之间有龃龉，甚至和他这个队长都不睦。

    他们从心里不服从他这个队长。

    没有一个缓冲区，本来这个缓冲区应该是制作人来充当中间，可惜了，这个制作人……

    就是来养老的，没什么存在感。

    哪怕白修的心里是怨恨亭曈的，但这种事情，还是不可避免的想念能干的制作人。

    (本章完)

