    第31章 恶魔离去

    “交易？我跟你们没什么可交易的，你还是从哪里来，回哪里去吧。”

    闻言，王腾不屑摇了摇头，散去手中剑意，打算去找师父等人。

    见王腾要走，女恶魔一闪挡住王腾身前，笑盈盈道：“既然你不想做交易，我也不会勉强你，初次见面，送一份见面礼。”

    说着，女恶魔扬手挥出一缕黑气，瞬间落在王腾的左手上。

    王腾只觉左手被什么东西烫了一下，下意识的甩了甩手，拿到面前一瞧，手心之上赫然多出一道六芒星图案，在图案两侧还有一对羽翅。

    王腾一脸狐疑，抬眼盯着女恶魔那绝美的脸蛋，冷声喝问：“你对我做了什么！”

    “呵呵，没什么，这是我送你的见面礼，我们还会见面的。”

    女恶魔捂嘴轻笑，身形微微一闪，化成一滩黑墨落在地上，缓缓蠕动到王腾脚下，变化成原先的影子，就好像恶魔从未出现一般。

    就在这时，一道灵光从虚空闪出，化成身穿大红官袍的苏婉柔。

    她一脸凝重，手持城隍令，在半空查看四周，发现地上的王腾，心里一喜，立马落在地上对王腾躬身一礼，“婉柔见过恩公，恩公可安好？”

    “我没事。”

    见是苏婉柔，王腾心里松了一口气，随后疑惑的看向她：“你怎么会来这里？”

    闻言，苏婉柔回道：“我本来在庙里处理公务，突然感应到，这里有一股很强的魔气，婉柔不放心恩公安危，特来这里瞧瞧。”

    王腾恍然点头，看着知恩图报的苏婉柔，笑道：“你有这份心就行了，回城隍庙吧。”

    听到这话，苏婉柔还担心这里有危险，就提议道：“恩公，不如随我去庙中坐坐吧。”

    王腾摆手：“不用，这里已经没危险了，日后若是有机会，我会去城隍庙看你。”

    闻言，苏婉柔心里一暖，俏脸微微羞红，对着王腾行了一个万福礼，轻“嗯”一声，便身形一闪消失不见。

    看着苏婉柔消失，王腾抬脚离开化成废墟的教堂，快速朝道堂而去。

    此时，在一处漆黑的小巷内，司藤正偷偷的注视着王腾远去背影。

    见他平安无事，司藤也就放心了，转身化成一道惊鸿，消失在酒泉镇内。

    这时，王腾跑到道堂门前，用手敲了敲门道：“师姐，师兄，我是王腾，师父还好吗？”

    听到是王腾在敲门，阿星一脸欣喜，跑到大门前开门，看到王腾那有些污垢的脸，他笑着笑着流出眼泪，一把抱住王腾，拍了拍他的后背，“你活着就好！活着就好...”

    王腾能明白阿星此时的心情，微笑的拍了拍他的后背，“嗯。”

    看着二人抱在一起，小月喜悦的流出眼泪，抱住一旁的安妮呜呜哭泣。

    被这突然的抱住，安妮有些发愣，听到小月的哭声，她明白了一切，像是好姐妹一般，轻轻安抚小月情绪。

    在客厅里祈祷的吴神父和麦森，听到门口的动静，立马走到门口看到还活着的王腾，高兴的笑道：“多谢万能的主，保佑他平安回来。”说着在身上画出十字架。

    一旁的麦森也跟着吴神父一起祈祷。

    就在这时，九叔被外面的动静吵醒，他猛地从床上坐起，回想昏迷之前的事，懊恼的挥手敲击自己的脑袋：“都怪我！早知阿腾会这么做，我就不应该让他去教堂，他的死全是我的错...”

    说着说着，九叔铁一般的汉子落下了眼泪，脑海不停的回想起王腾在这里的点点滴滴，他笑容，他谦卑，他的认真，这一切都被九叔看在眼里，如今却化成了回忆。

    就在九叔懊恼悲伤时，众人听到九叔的呜咽声，都悄悄的走到九叔房前，掀开一角门帘，见九叔在偷偷抹眼泪，大家很是不解，王腾没死，大家不是应该高兴吗？你一脸悲伤的哭是啥意思？

    这时，王腾走到九叔身前，跪下认错道：“师父，我先前打晕您，是我错了，请师父责罚我吧。”

    听到王腾的声音，九叔以为自己听错了，立马擦去脸上眼泪，抬头看向身前，就见王腾态度诚恳跪着，其他人都在门帘后瞪着眼睛看着他。

    九叔这才醒悟，王腾没死！自己的眼泪白流了，还让大家看了自己笑话。

    他尴尬的有些脸红，开口向大家解释道：“我这是...我这是喜极而泣，对！就是喜极而泣。”

    说罢伸手重重的拍在王腾的肩膀上，拍的王腾身子打了一个趔趄，差点趴在地上。

    “你个臭小子！敢偷袭我，明天抄写十遍三清经交给我！”

    九叔一脸严肃的说道。

    听说是抄写经文，王腾心松一口气，满脸笑意的点头：“是师父。”

    见王腾没事，九叔也醒来，大家面带笑容，来到大厅商量善后之事。

    而王腾本打算参加，却被九叔赶到屋内，让他好好休息。

    就这样，王腾躺在床上沉沉睡去，这一觉，睡了一天一夜，期间没人敢来打扰。

    第二天清晨，度过这一场劫难的镇民，齐聚在镇子街上，拉起横联，口中高声喊着“九叔威武，当选镇长！”

    前任镇长叶三金和儿子叶戴维被僵尸咬死，如今尸体都被火化了。

    大家对于前天夜晚的浩劫心有余悸，害怕日后还会发生这样的事情。

    就找上镇里一些德高望重的老辈，商量着让九叔成为酒泉镇的新任镇长，这样一来镇民可安枕无忧了。

    想法很不错，但九叔是不会当镇长的。

    果不其然，九叔看到镇民浩浩荡荡的游街，立马走到队伍前头高声喊道：“诸位，你们的好意我心领了，林某不过是个微不足道的小人物，对于当选镇长之事，我心有力而力不足。

    不过请大家放心，只要我林某还在酒泉镇一天，定能保大家平安无事，还请大家都散了吧。”

    听到九叔这一番言语，众人愣在原地，目光都落在队伍前方的三个老人身上。

    这三个老人是镇里辈分最高的，他们才是队伍的领头人。

    其中一个老人热泪盈眶，对九叔道：“阿九，你拯救了镇子，这个镇长非你不可啊。”

    闻言，九叔神情谦卑，对老人拱手道：“陈阿公，您是知道我是学茅山的，我们茅山有门规，不可踏入仕途。”

    见九叔搬出门规，这三个老人互相对视一眼，皆看出对方的无奈。

    最终三老跟九叔妥协，不让九叔当镇长，这事情才算完。

    (本章完)

