    两座帐篷在山坡上搭建完成，两座帐篷紧挨着，宁涛和江好住一座，康君子和扎伊娜住一座。
    天还没有黑，因为山峰遮挡了光线的原因，饮马谷里早已经是阴影笼罩，提前进入夜晚了。偌大一片难民营地却只有两盏灯光，一盏在阿萨丁酋长的棚屋里，一盏在拉姆塞的白色帐篷里，忽闪忽闪，飘忽如鬼火。
    整个营地里也不见有人走动，显得很安静。缺少食物和水，这里的难民都处在饥饿和缺水的状态下，减少活动降低能量消耗也就成了迫不得已的选择。
    山坡上，宁涛的视线迈过静悄悄的营地，移到了山谷隘口的方向。
    那里笼罩着一片阴影，夜风吹拂，到处都有呜呜的风声，仿佛有战死的亡魂在泥土里、岩石的缝隙里低语。
    江好从帐篷之中走了出来，手里提着追日枪，她来到了宁涛的身边：“我准备好了。”
    宁涛点了一下头。
    江好说道：“那我上去了，你小心一点。”
    “你也小心一点。”宁涛说，眼里满是柔情和关切。
    江好钻进了宁涛的怀里，轻轻搂着他的腰。
    两人什么都没说，好半响才松开彼此，一个往山顶爬去，一个往帐篷走去。
    “不要……”帐篷里忽然传出了女人的声音，说的是不要，却带着点欲迎还拒的感觉。
    “我要不了多少时间，很快就能搞定……扎伊娜我好想你……”男人的声音，随后又是一片窸窸窣窣的声音，听上去像是一个瞎子在黑暗的环境里在被窝里寻找什么东西。
    刚刚走到帐篷门口的宁涛停下了脚步，干咳了一声。
    帐篷里的乱七八糟的声音戛然而止，短暂的慌乱之后，帐篷的帘子打开了，康君子的脑袋从帐篷里探了出来，脸上满是尴尬的神色：“那个……宁医生，有事吗？”
    “这里很快就会发生战斗，你愿意雇佣我保护这里的难民吗？”宁涛说。
    康君子微微愣了一下，随即明白了过来，他跟着点了点头：“我愿意，我当然愿意，可是……我没钱了，一块钱都没有了。”
    这时扎伊娜的脑袋也从帐篷里探了出来：“我这里有。”
    宁涛说道：“康太太，不能用你的钱。”他的视线落在了康君子手腕上的腕表上，“我喜欢你的手表。”
    康君子又愣了一下，倒是扎伊娜最先理解到宁涛的意图，催促道：“老公，你快把你的手表取下来给宁医生，雇佣他保护这里的难民。”
    康君子这才反应过来，取下手表递给宁涛。
    男人在某种状态下智商会退化，这话一点都不假。
    宁涛顺手就把康君子的手表放进了小药箱之中，那是一只中档的欧米伽手表，也就值一两万的样子。不过，这事不在钱的多少，而是在确定一种“拿人钱财与人消灾”的雇佣关系，如果康君子的身上有一块钱，他会要那一块钱，而不是这块手表。
    “宁医生，这里就要打仗了吗？那我们……”康君子欲言又止，很紧张的样子。
    扎伊娜也直盯盯地看着宁涛，等待他的答复，或者是指示。
    宁涛说道：“我们进帐篷说吧。”
    康君子和扎伊娜这才把头缩回去。
    宁涛爬进了帐篷，住两个人都显得有些拥挤的户外帐篷，他一进去就更拥挤了。
    帐篷里没有灯，扎伊娜和康君子看着钻进帐篷的宁涛，可只能看到一个模糊的轮廓。
    扎伊娜有些紧张地道：“宁医生，你要说什么……不能在外面说吗？”
    宁涛说道：“我就说两件事，第一件是要跟康先生说的。”
    “我？”康君子讶然地道：“你想跟我说什么？”
    宁涛的语气变严肃了：“康先生，你不要命了吗？刚才我在外面听到你想和你的妻子行房，我不怀疑你在这方面的能力，可你有没有想过你的身体？你的大脑之中装着一个炸弹，如果你和你的妻子行房，而且是在野外，你势必会非常激动和兴奋，你的心跳一旦过快，大脑供血过多，血管爆了，那个时候就是神仙也救不了你。”
    黑暗里，康君子的脸上顿时没了血色。
    扎伊娜的脸却红成了柿子，她虽然是华国人的媳妇，可骨子里却还是一个叙亚女人，一个男人当着她和她的丈夫的面谈那种事情，她终究免不了尴尬和害羞。
    宁涛又说道：“现在说第二件事，今晚的战斗会很激烈，我的一个老对手估计会出现，那个时候我保护不了那么，所以你们先睡一觉，等安全了我再叫醒你们。”
    “我们在这里睡觉就安全吗？”康君子问。他的话音刚落，扎伊娜忽然歪倒过来，倒在了他的怀里。他正想开口叫她，可还没来得及张开嘴，眼前便一黑失去了意识。
    一道方面之门打开，宁涛一手夹着康君子，一手夹着扎伊娜走进了漆黑如墨的窟窿之中。
    善恶鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸笑容满面。
    一群男男女女的妖精迎了上来，是早就等在天外诊所里待命的青追、白婧和五个鱼妖。其实，在康君子还没有来到天道医馆之中，善恶鼎上的人脸就已经面带微笑，并不镇压这里的任何妖精。
    这些妖精都是追随宁涛的妖精，开慈善公司，挥金如土搞慈善。无论是青追、白婧还是五个鱼妖，他们的身上都有一定的善念功德，在天道医馆的判定里，他们都是好妖。在这天道医馆里，善人来了有笑脸，好妖来了自然也是笑脸。
    宁涛将康君子和扎伊娜放在了医馆大堂的地面上，他的视线扫过青追、白婧和五个鱼妖：“你们准备好了吗？”
    白婧笑着说道：“这又什么好准备的，就等你开门了。”
    “尼古拉斯康帝是我的，宁哥哥，我要把他的头割下来送给你。”青追说，浩眸里有金芒闪过。
    宁涛笑了笑：“那我们就按计划进行吧。”
    一道方便之门在锁墙之上打开……
    落日沉下了地平线，最好一抹晚霞也失去了颜色。夜空云遮，饮马谷里一片漆黑。
    一队黑巾蒙面的武装人员从山坡一侧向矗立在山坡上的一片灌木林旁边的帐篷潜行过去。快要靠近的时候，领头的武装人员举起了手，在他身后十几个武装人员顿时停下了脚步，手中的装了消音装置的突击步枪也端平，枪口分别对准了那两座帐篷。
    领头的武装人员将举起的右手往两座帐篷的方向挥下。
    突突突……
    一颗颗子弹从不同的枪口飞射出去，雨点一般扎进了那两座户外帐篷。
    尼龙布料的碎片横飞，两座紧挨着的帐篷转眼就被打成了漫天飞舞的碎片，就连支撑帐篷的铝合金骨架也被子弹撕裂，变成了一根根长短不一的碎片。
    可是，只有随风飞舞的尼龙碎布，散落一地的铝合金骨架，两座帐篷里就连一具尸体都没有留下。别说是被打成筛子的人的尸体，就连一只蚂蚁的尸体都没有。
    不用领头的武装人员下达命令，十几个不明身份的武装人员都停止了射击，打空弹夹的也趁着这个时候更换弹夹。
    领头的武装人员站了起来，爬上了一块一人多高的岩石，举目往山坡下望去。
    光线昏暗的山坡上，一个模糊的身影正往山坡下走去。
    领头的武装人员举起了手中的美制突击步枪，试图瞄准那人的背影，可他刚刚将枪举起来，还没来得及锁定，那个人就消失在了他的视野之中。
    领头的武装人员跳下了岩石，招了一下手。
    一个背着单兵电台的通信兵跟着猫着腰来到了领头的武装人员的面前，蹲了下去。
    领头的武装人员从单兵电台上取下了通讯器，等了几秒钟，通讯线路搭建完成之后他开口说道：“目标不在山坡上，帐篷里没人，疑似目标人物正从山坡下来，复仇者小队……”
    不等他把话说完，身边的通信兵忽然用胳膊肘碰了一下他的大腿，然后抬手指向了那片灌木林。
    领头的武装人员移目看去，两只眼睛顿时停止了转动。
    不知道什么时候，一个提着一只惨白灯笼的白衣女子从灌木林里走出来。惨淡的灯光下，有一头乌黑的长发随风飘荡，一张秀美绝伦的脸庞在灯光的映射下，于黑暗之中尤为醒目。那张脸上带着笑，眼里蕴藏着让人想入非非的风情。
    巫妖王来了。
    白婧向一群一动不动的武装人员走去，用嗲嗲的声音说道：“几位英雄，请问这里是什么地方？小女子好像迷路了，小女子好害怕……”
    却不等他说完，领头的武装人员突然挥手，甩枪、锁定。
    突突突……
    一梭子子弹飞向了白婧。
    白婧消失了，灯笼也消失了，这片山坡无端起了一片惨白的浓雾。
    “妈的！老娘这么漂亮，你居然向老娘开枪！”浓雾里，一个女人的声音传来，阴恻恻的，很愤怒，很诡异。
    领头的武装人员抓起通讯器吼道：“这里有……”
    嗖！
    一把扇子飞来，领头的武装人员的脑袋从他的脖子上飞了起来，洒着血，转着圈，最后咕咚一声掉在了地上。
    突突突！
    一颗颗子弹从一个个枪口之中飞射出去，可惜没有目标。
    突然，一块起码一吨重的石头从天而降，几个正惊恐地向灌木林射击的武装人员瞬间消失了……
    山坡下，宁涛回头看了一眼，然后收回视线向阿萨丁的棚屋走去。
    职业标靶，专业转移视线，在这个领域如果他认第二，这个世界上没人敢认第一。
