    第七更了！兄弟们看完这章就到凌晨了，新的一周，星期一冲榜~！

    这周冲榜让小菜很紧张，毕竟那么多大婶新书，兄弟们有票就投来吧！不要怕麻烦啊！

    小菜这会够给力的了吧！收藏、票票，全要！能不能保住新书榜第一，就看兄弟们给不给力了！

    ————

    由于夏钧在冶金行业上的投入，董新杰也被调到了漳平，负责建设钢铁厂，以及煤铁矿的开采。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    同时还把理工学院的学生调了一批到漳平。

    夏钧此时在福建是横着走，虽然在福建南部的群众基础并不是很大，但官府绝对不敢管保安团的事。

    夏钧要在漳平开矿，和当地知县知会一声便是了。

    除了钢铁厂、炼焦厂、水泥厂这些工厂，而其他工厂的厂址则选在建安，这样方便管理。

    这些工厂的开办，让夏钧也对人才的需求更加旺盛，此时建州大学已经有了极大的展，学校已经吸纳了15oo余名大学生。

    刘锦山一边回笼资金，一边帮夏钧‘拉皮条’，被拉到建州大学的师生也在写信拉人，以至于现在建州大学展得极为迅。

    除了大学生，还有近4ooo名来自各地的中学生。

    夏钧开出的条件十分优厚，这也是这些学生愿意来的原因，同时也因为对介绍人的奖励优厚有关，这和传销模式没什么太大区别。

    这些师生的到来，让夏钧办起了一个师范学院，建州大学理工科的人数占整个大学的7o%。

    而夏钧之前开办的技校也是爆满，各种培训班内都是人。

    这个月拉来的师生数量估计还会增多，财政方面夏钧倒是没什么问题，建州银行已经开办了，目前建州银行正向全福建扩张。

    由于建州银行有保安团撑腰，在各县城都很吃得开，每开到一个地方，夏钧就会派人去知会一声。

    哪个知县要是不识相，派一个班的侦察兵过去，半夜把知县从netg上揪出来坐飞机，坐飞机就是坐在炸yao包上，炸yao包一点，人就炸飞出去了……

    夏钧在福建地区活动频繁，最主要的表现就是武装押运，到哪个地界不顺利，马上对其地方官员进行恐吓。

    这一招收效甚好，那些官员一个个被吓得不敢1uan动，现在夏钧取得自治地位，而且手上有兵，明的暗的都可以搞死他们。

    现在保安团在福建基本上是横着走，而且已经演变成了公然武装进入县城的地步，那些地方官员也不敢阻挡。

    甚至就是知府也遭到夏钧的恐吓，那些知府和知县也没什么两样。

    因此建州银行在其他县城的开办很顺利，并且将银行开到了福州、厦门两地，那里能吸纳的资金就多了。

    随着各工厂的设备运来，同时工程队的到来，到处都显得一片忙碌，这些工程对都是夏钧从兑换平台上直接雇佣而来。

    相比之下，那些已经建成的工厂此时的运转状态十分良好。

    纺织厂7月的利润已经提升到了12o万银元，造纸厂的利润也大幅度提升，上个月已经盈利了9o万银元。

    卷烟厂也开始运转了，原料方面的问题已经解决，第一批卷烟生产了出来。

    一箱卷烟大概需要耗费41公斤烟草，一箱5o条，一条2oo支香烟，一箱也就是1ooo支香烟。

    夏钧做了两个香烟品牌，一个叫‘飞马’，一个叫‘流星’，装包上一个印美女图案，一个印猛男图案。

    为此夏钧无耻的将后世的一些明星的照片印了上去，国内国外的都有，一个品牌的香烟印十几种版本的美女图案，为此不用担心被追要任何代言费。

    美女的图案摆出各种热火的姿势，猛男的则是chou烟时的照片，显得酷毙了。

    这包装就是要有特色，有诱huo才行。

    也许某些寂寞空虚男看了就买了，买了一种版本的香烟，还想买其他版本的香烟，于是接着买……

    包装上还将继续推陈出新，年年改版本。这些包装纸由夏钧开设的包装厂进行生产。

    另外两种品牌还分三种档次，最低档次的过滤嘴用黄色纸张，中档的金色纸张，高档的用白色纸张。

    而在香烟内部，过滤嘴是用雪白的纸张包起来的，过滤嘴的醋酸纤维也是雪白的，一看就是高档货。

    金色的看上去比较庸俗，虽然庸俗的人会喜欢，但不够内敛，所以是被定位中档的。

    而在口感上，三种档次的香烟也是不同的，烟叶在烤制、酵的程度也都不同。同时印美女图案的飞马牌香烟chou起来非常轻，适合那些刚chou烟的人群，而流星牌香烟印的是猛男图案，自然是重口味了。

    包装上夏钧可是下足了功夫，第一批卷烟很快便出厂了。

    对烟草的烘烤、酵的工艺在经过好几个月的尝试，已经趋于成熟，卷烟厂的工人已经能熟练的对烟草进行加工。

    </p>！