    扮演青年高俅的修革，也就是西门庆扮演者的兄弟，不过高俅年长之后就换了演员，换成了《三国演义》中司马懿的扮演者魏宗万老师，大宋球王司马懿，这名好听起来挺拉风。

    事实上魏宗万老师还真挺喜欢足球来着，魏老师脾气还挺大，经常边看变骂，好吧，事实上看中国队比赛就没几个不骂的，除了在《壮志雄风》世界沈隆带领的那支中国队；魏老师有时候实在生气，甚至还打电话到报社吐槽，在网络不发达的年代出了篇很火的报道——《“高俅”怒斥中国足协》，后来也经常因为足球上报纸。

    也不知道他是不是想起了当年在大宋，自己扮演的高俅在足坛是何等的无敌，以至于看到现在这些不争气的球员，就忍不住了。

    魏老师在《水浒传》里对高俅的演绎可谓是入骨三分，得意时候的张扬，被梁山拿下之后的胆怯畏缩，被释放后报复梁山好汉的阴狠，都让人记忆深刻，他和李明启老师扮演的王婆大概是《水浒传》里最让观众痛恨的角色了吧？

    高俅年轻时候的戏份并不多，很快就拍摄结束了，然后剧组继续拍摄在汴梁城中的剧情，比如王进弃官出走，比如高衙内调戏林娘子，比如燕青给李师师秀自己的纹身，再比如朝堂群臣议招安，梁山好汉夜入宫廷等等。

    林娘子出场的镜头不多，不过朝廷台大剧就是这么霸气，戏份这么少的配角请的也是实力派，林娘子的扮演者王菁华也是美貌与演技并存的优秀演员，五岁就开始演戏，之前在《黄飞鸿之王者之风》里扮演过红灯照大师姐苗三娘，之后在《书剑恩仇录》里演过霍青桐，而她最知名的角色大概就要数《太平天国》里的天国娇女洪宣娇了。

    在这部分的剧情里，也有微小的调整，就是在林冲误入白虎堂被发配之后，鲁智深带着京城的泼皮头头青草蛇张三和菜花蛇李四，找到了高衙内，直接把他给废了，这样能让观众因为看到高衙内仗势欺人、高俅陷害林冲积累的抑郁心情得到缓解。

    同时也能彰显出江湖好汉快意恩仇的个性，让观众对鲁智深的好感增加不少；至于这么多合不合理，以沈隆对大宋的了解，还是有这种可能性的，北宋官府对城市的管理能力还是比较低下的，包青天手下的御猫展昭、张龙赵虎、王朝马汉等只存在于传说之中。

    因为人流密集，又缺少后世成体系的警察系统，所以东京汴梁还是个比较危险的地方，历史上就曾经发生过公主被丐帮抢走的情况，丐帮朝无忧洞里一躲，也就是城市的进水道里，这地方地形复杂，外人进去根本摸不清楚路数。

    其后还有王韶的儿子被拐卖的案例，幸亏王韶的儿子聪明，向御前班直侍卫呼救才得以逃脱，参考这两个案例，高衙内被泼皮废了似乎也不是什么不合理的事情。

    任何细微的改动，都要考虑到观众是否能够接受，是否有助于凸显梁山好汉的人物形象，是否符合当时的历史现实，要是做不到这些，那还不如不改。

    拍完高衙内被废，马上又开始准备拍摄杨志卖刀了，这里又有一个细节，之前已经出场过的周野芒，还有现在刚出场的杨志扮演者翟乃社，他们的头发都不是用的发套，自从拿下这个角色之后，梁山好汉集体开始蓄发，从李雪健到丁海峰莫不如是。

    就连臧金生也留了，鲁大师虽然大部分时间都是光头造型，可拳打镇关西的时候还有头发不是，就为了那么几个镜头，鲁大师也是坚持了半年多没有理发，要知道他可是在增肥，每天还要健身练武，这么长的头发再出一身汗，那滋味可不好受。

    扮演赤发鬼刘唐的演员邰祖辉甚至从一进剧组就把自己的头发染成了红色，这位的经历可是够复杂的，最早是歌舞团的男高音歌唱家，剧组要是去KTV唱歌，他一开口那就没其它人什么事儿了。

    另外还当过巩俐的经纪人，当过导演、制片人，沈隆拍摄《三国演义》的时候就让他当了导演助理，顺便演了曹仁。

    尽管如此辛苦，剧组全部成员也都坚持了下来，从如此小的一个细节就能看出这些演员的敬业程度，如此用心又怎么可能拍不好戏呢？

    杨志在《水浒传》中的戏份被削减了不少，因为他和大多数梁山好汉都有点不太一样，梁山好汉多出于江湖草莽之中，求的是一个快意，而杨志则念念不忘重现天波府杨家的辉煌，背负着沉重的包袱，无法像其他人一般逍遥自在。

    这样的角色描述过多和全剧风格略微有些不搭，所以重点保留了《杨志卖刀》和《智劫生辰纲》这两场，其余删减了不少。

    不过实力派就是实力派，那怕是这么少的镜头，翟乃社扮演的杨志依旧给大家留下了深刻的印象，沈隆现在就在镜头里看着他的表演。

    扮演牛二的是著名笑星川派厨子李琦，李琦一出场就贡献了极其惊艳的表演，衣服敞开露出肚子，喜欢歪着脑袋斜眼看人，说话一惊一乍，硬生生把一个厚脸皮、心狠手辣、肆无忌惮的泼皮给演活了。

    这场戏杨志不占优势，出彩的是牛二，李琦的表演更显张扬，翟乃社却一点儿也不处下风，沉稳、隐忍，他想杀牛二就像是宰一只鸡一般，然而为了自己背负的祖上荣光，他却一再退让，而到了忍无可忍的时候，又果断出手、一击必杀。

    很多人初看这段戏的时候，都会被李琦的表演所震撼，但是真正看了这场戏，才发现，原来翟乃社的表演这么稳重，滴水不漏，将杨志一再隐忍，最终忍不可忍的爆发演得顺理成章、滴水不漏。

    “好，这条过了，非常完美，今天收工，明天拍李师师！”沈隆给翟乃社和李琦点了个赞。

