    说一说最近这段剧情，不，说一说第三卷目前为止的总体剧情。

    本来在我的想法里，第三卷写的是少年羁旅，浪迹江湖的故事，写一写江湖上的人物、事件，想法是很好的，但现实往往骨感。

    为了写好第三卷，我看了大量游记类小说和动漫、影视作品。

    沮丧的发现，游记类作品，如果放在网文圈里，唯一的结局就是水土不服。

    理由很简单，游记类小说，主角是不停的走，不停的踏上征途，这导致了两个结果：

    一：角色无法深入塑造，沦为路人甲。

    二：读者没有代入感和期待感。

    第一点不用解释吧，好不容易塑造了人物、熟悉了地方，又立刻启程离开。

    最致命的是第二点，读者没有代入感和期待感。身为读者的你们，可能没有总结过这个现象，但身为作者的我，对于读者的期待感和代入感，还算有比较深刻的研究。

    固定的地图，丰满的人物，更有期待感和代入感。。

    打个比方，许七安要睡妹子，睡国师和睡勾栏女子，哪个更有期待感？许七安要装逼，在京城大佬面前装逼和在一群江湖匹夫面前装逼，哪个更有期待感？

    前者的期待感是靠字数铺垫出来的，而游记类的小说，因为太“飘忽”，到处走，所以塑造不起这种期待感。

    开篇之前，我原本打算用单元剧的模式来写江湖篇。

    比如以九道龙气宿主为主线，写他们的故事，主角以旁观者身份参与。但这样一来，主角的存在感太低了，爽点不够。

    爽点不够，就意味着不行！

    后来我想，可以用大量的小事件来弥补，提升剧情张力，那些小事件不一定要有用，可以是路过某个村庄时，发现有鬼怪作乱。

    路过某个城镇时，有乡绅恶霸在欺男霸女。

    这些都是游记作品里惯用的手法，写主角路上遇到的事件和风土人情，但对于主线并没有太大用处。

    这样碎片故事，偶然写一写没事，写多了，既没代入感也没期待感，反而会给读者感觉作者在水。

    直到现在，我也没有想到一个比较好的方式来解决这些问题。

    有心想请教一下大佬，转念一想，能教我的人其实不多了，再说，我也不认识。

    整个十二月，我的写作状态是焦头烂额的。

    我迫切的想要寻找刺激点，想提升剧情的张力，于是有了浮屠宝塔这段剧情，但写到这里，我发现一个问题：铺垫还不够。

    这个铺垫不是说事件太突兀，而是各方人物都还没丰满起来，角色没丰满，装逼就没有韵味。

    但游记类型的写法，就是这样。

    接下来，我会以“冲突”、“危机”、“升级”以及睡国师为核心，展开剧情。然后根据效果，根据你们的反馈，来决定第三卷上半卷的篇幅。

    少年羁旅只是第三卷上半卷的内容。

    就先说到这里，今天一个字都没码，一直在思考这些问题。

    写这篇单章，第一是发发牢骚，吐一吐创作途中的苦水。第二是希望读者如果有什么好的建议，可以在本章说里提一提。

    它山之石可以攻玉嘛，也许你们的意见，会给我带来灵感。

    我渴望与你们来一些深入的，心灵的碰撞。（狗头）

    好了，吃饭去，吃完码字。

