    这天路思恒正与乔建全在书房里整理账本，突然乔建全眼神一凌，紧跟着一个飞刀破窗而入，刀尖直直被刺进桌子里，入木三分，刀把上面绑着一张纸条。

    路思恒也感觉到了异样，抬头就看到了飞刀飞入，两人对视一眼，乔建全上前伸手将刀轻飘飘拔出来，然后拿出刀把上的东西，上面的内容很简单。

    路思恒从东奇国回来的时候，一路都遭到了追杀，当初路思恒回来后一直没有查出来，这是有人背地里查到了，所以将证据交给路思恒了。

    上面清清楚楚显示的是三房夫人干的。

    乔建全看了一眼只是默默将纸条放在桌上与路思恒继续整理账本，完全没理会，他早就派人查出来是路家三房夫人干的，但现在还没有想明白，对方为什么要这样做，现在时机不对，有些东西不宜过早的爆光，需要一个契机才可以。

    路思恒整理了一会儿突然开口问，“谁干的？”

    “放心吧，我的人肯定去跟了，有消息会来通知的。”

    “恩。”

    果然没一会儿，阿福就走了进来，“主子，刚刚传来消息，飞刀是路家请来的神医传的。”

    “恩，知道了。”

    阿福退出去，路思恒不解的很，“这神医与我路家没有任何关系，为何要管这些事情，就因为他与二夫人的事情？”

    “或者还有别的目的。”

    乔建全不这样认为，单单给路二夫人报仇不应该。

    路思恒也是无语的很，“这个神医进来，路家的事情更加变得复杂，我之前听妞妞说过，路家的那些人除了二房全都中毒了，神医既然医术厉害，为什么不告诉其他人？”

    “为什么要说？

    也许他要的就是中毒的那些人死了更好。”

    乔建全失笑，“再说五哥也知道其他人中毒的事情，但当初做的认罪状，却只有你一个人中毒。”

    路思恒，“……”好吧，乔家人都是护短的，她也不知道说什么好，“也不知道妞妞醒来以后怎么样了？”

    “挺好的，放心吧，现在每天都跟五哥粘一起。”

    另一边妞妞确实与乔建齐粘一起，因为闲着没事儿，妞妞竟已经买来纸，自己动手开始剪喜字，等与乔建齐成亲的时候好用。

    乔建齐则默默坐在妞妞身边什么也不敢，就那样安安静静陪着她。

    妞妞也挺不理解这件事情，“为什么认罪书上只有思恒一个人？

    其他人也都中毒了。”

    “表面看到的是二房夫人下的毒，到具体是什么样谁也不知道，一个女人这么大的能耐？”

    乔建齐不相信，他更愿意相信路二夫人背后还有人。

    妞妞闻言倒是有些可惜，“路家三房的那个孩子是个好孩子，思恒生病的时候他还跑过来看过，而且看样子是真的很担心思恒。”

    “心疼了？”

    乔建齐微微挑眉。

    妞妞没看到乔建齐眼底的眼波流转，轻轻点头，“是呀，他还只是个孩子。”

    “很喜欢孩子？”

    乔建齐问。

    妞妞没反应过来，有些懵懂的看向和乔建齐，“啊？”

    “我说你很喜欢孩子？”

    他重复。

    妞妞想到软软的团子，抱着香香的，无意识点头，“是呀，小孩子挺好。”

    乔建齐突然靠近妞妞，一伸揽上她的腰，直接将她从椅子上带起来，让她坐到自己怀里，轻轻抱着她，然后在她耳边低语，“你还太小，再过几年。”

    “啊？”

    妞妞整个人都没有反应过来，什么她还太小，再过几年。

    乔建齐见她没听懂，辰角勾起一抹笑，又在她耳边暧昧的解释，“你现在年纪太小，我们先成亲，过几年再要孩子。”

    妞妞突然小脸爆红，甚至不知道该摆什么表情，乔建齐倒是很喜欢她这副小模样，认真看着她，心里痒痒的，更是喜欢的紧。

    这边两人甜的不行，另一边，乔建全正路思恒书房里待着，两人小人都拉上了，乔建全正想亲个小嘴儿……阿福就站在门外敲门了，“少爷。”

    路思恒条件反射的从乔建全手里挣脱出来，然后对着门外问，“什么事儿？”

    “孙怡小姐来了，老夫人让您过去一趟。”

    “知道了。”

    乔建全非常不开心，心底那叫一个失落，好不容易有点机会，一下就被打扰了，郁闷……死。

    路思恒回头看到他郁闷的表情失笑，伸手放在他胳膊上轻轻摇晃了两下，“别生气了，孙恒过来许是有事儿，我过去看看，很快就回来。”

    “将她带过来。”

    “好，我一会儿就将她带过来。”

    路思恒看着他委屈的小表情，有些想乐，但又不敢，“好啦，不生气了，我去去就回来。”

    “恩。”

    路思恒不忍心看着乔建全生气，于是垫起脚尖，在他脸颊上偷偷亲了一下，立刻转身就跑，一刻也不多待。

    乔建全刚才被打扰了好事儿的郁闷立刻就烟消云散，消失的无影无踪，书房里只留下他一个人在那里傻乐，傻乐的时候更是加快了整理账本的速度。

    路思恒一路去齐氏院子，齐氏院子的中堂只有齐氏与孙怡两人坐着，孙怡的脸色看起来很憔悴。

    “祖母，孙怡小姐。”

    路思恒进去轻声对两人打招呼。

    齐氏一脸慈爱的笑容，“思恒来啦，孙怡来了可有一会儿了，听说家里出了一事情，所以赶着过来的。”

    路思恒挺诧异，妞妞的事情，都过去好几天了，这人就算来关心人，不应该是早早过来？

    现在过来时间上是不是有些不对呀？

    “谢谢孙怡小姐。”

    心有疑惑，但她还是认真人道谢。

    齐氏见两人见外，便摆了摆手，“行了，你们两人也算是订了亲的，也就别在我这个老人家的院子里和待着了，思恒你带孙怡在家里转转，也好让孙怡熟悉熟悉。”

    “是。”

    路思恒立刻应，并对孙怡做了一个请的动静，“孙怡小姐请。”

    孙怡对齐氏见过礼后，这才跟着路思恒一起出了齐氏的院子，孙怡平常出门也没有带丫鬟，路思恒也不带小厮，所以这会儿就剩下两人。

    

