    第327章 塔罗会

    一道道深红的光芒腾起，于青铜长桌两侧凝固为不同的人形。

    会晤上亘古不变般的寂静随之被打破，恢弘古老的宫殿内多了难以言喻的生机。

    身为“课代表”的正义小姐刚刚恢复对周围的感知，就准备起身离坐，一如既往的向青铜长桌最上首行礼问号。

    不过在她扭转视线的瞬间，身为资深观众的敏锐感官，让她注意到这次聚会的不同——

    比上周多了一个人。

    奥黛丽的主人翁精神让她为塔罗会的壮大而感到高兴, 不过遵从职业本能，她也开始观察起这位先生——

    黑发，偏绿色的眼睛，没穿外套，坐姿有点别扭，平时似乎不太喜欢这么正经的坐着, 身高目测一米八左右，岂止有点散漫，状态有些紧绷……

    一眼扫过，奥黛丽就透过那较为模糊的身影独处了不少信息，待到大家似乎都开始回过神来，她又发现了一个特别的地方——

    那位先生在快速的环顾四周。

    这样的举止本身并没有什么问题，任何人来到隐秘又陌生的场合，肯定都会下意识的打量其他人，试图把握他们的特点，不过这位先生的目光移动的也太快了些。

    无论是月亮、倒吊人还是其他成员，他的视线都是一扫而过，靠着这段时间的积累，和通过那本“小心观众”得到的心理学小常识，她立刻判断出，这位先生正在找人。

    有明确目标的找人。

    正义小姐眼睛一转，随即重新将视线投向青铜长桌上首, 担负起她课代表的职责——

    “下午好, 愚者先生~”

    一个個代号被按照入会顺序被一一叫出，伦纳德也随着这位看似贵族出身的小姐的介绍, 记下了每个人的身份，最终，他的视线停留在了“世界”身上。

    只是就在他打算观察一下现在的克莱恩的时候，却发现自己似乎有些格格不入，因为身边的，对面的成员们，也都开始起身向着青铜长桌最上首行礼。

    伦纳德后知后觉的回过神来，慌忙站起，跟着问候，而对于他这种傻傻的行为，愚者先生总有一种梦回廷根的感觉。

    他抬起手，随意的指了指伦纳德，轻声道：

    “这位是星星。”

    “你好，星星先生，我是正义。”奥黛丽补上最后的招呼，伦纳德也立刻回了一礼，随即，他将视线锁定克莱恩，眉头微微皱起，因为这位“世界”先生, 给他的感觉和克莱恩截然不同。

    阴冷, 淡漠，如同死人一般，和当初那个乐观开朗又有些小狡猾的同事已经截然不同。

    是复活的代价吗？

    伦纳德立刻否定了自己的猜想，从“侠盗黑皇帝”和“夏洛克·莫里亚蒂”的种种来看，克莱恩应该仍旧维持着足够的善良和人性，所以，这应该是一种伪装。

    就好那位女士一样。

    伦纳德再次想起那个又美又飒还会撩的极光会高层，嘴角微微有些抽搐，要不是老头肯定的告诉他那是个男的，他是绝对不可能把他和克莱恩联系起来的。

    不过也只有克莱恩，才符合当时的状态。

    毕竟除了克莱恩之外，伦纳德想不到一个极光会高层对各大教会官方非凡者手下留情的理由，黑夜教会也就算了，她将风暴教会的人放掉本身就是个很奇怪的问题。

    再联想到最近教会暗地里下达的指令，和关于极光会宗旨改变，派系分裂等种种讯息，以及那位身上有多位伟大存在气息的先生……他忽然觉得自己可能发现了什么巨大的秘密。

    也许，真实造物主、女神和这位愚者先生，正在下一盘很大的棋！

    伦纳德不敢再继续向下深思，随即发现自己盯着世界的时间似乎有些太长了，当即扭过头，开始给其他成员打上标签：

    正义小姐年纪不大，虽然有伪装的可能，但就塔罗会的面貌来看，应该是比较乐观开朗的类型，衣着打扮虽然看不太清，但显得很有品味。

    倒吊人先生粗犷，内敛，衣着风格偏向于水手或者风暴教会信徒，应该是个比较直率但鲁莽的人，嗯，这也符合风暴教会非凡者的特征。

    魔术师小姐看我的眼神有些奇怪，是不是开瞧克莱恩一眼，不知道在想什么，不过她似乎很怕那位恶魔先生，每次看完我和克莱恩，都很小心的偷瞄一下他。

    太阳先生个子很高，但是说话的感觉像是还在变声期，虽然沉默，但是似乎人缘很好，很友善。

    隐者小姐……额，女士，她的气质成熟稳重，应该是一位经验丰富的非凡者。

    月亮先生比较年轻，虽然穿着类似大地教会风格的长袍，但那副神态总觉的在哪里见过，不过我能接触到的大地母神教会应该只有贝克兰德的丰收教堂，嗯，等回贝克兰德之后可以去看看。

    最后是恶魔先生……气质很独特，那种玩世不恭的感觉，很像那位兽医先生……他似乎与正义小姐有不错的关系，魔术师小姐则很怕他。

    ……

    伦纳德在心中给塔罗会的成员们贴上标签，却也没有忘记聆听其他人的发言，在看到正义、魔术师与恶魔各自具现出所谓的“罗塞尔日记”之后，他也略微了解到了这个聚会中的一般等价物。

    克莱恩看着诗人同学少有的谨小慎微的姿态，嘴角微微勾起，随即拿起了四页日记，按照惯例，他先从罗塞尔日记开始看起——

    三页日记并不连贯，分别是罗塞尔探索深渊、贝尔纳黛即将两岁，以及罗塞尔打造出银牌看到了无尽的灰雾。

    虽然另外两件事给克莱恩的冲击同样很大，但对让他感慨的，果然还是大帝对于女儿的感慨。

    如果是以前，他也许会更加在意灰雾的问题，但也许是之间潘瑞达克斯前辈的日记带来的影响，在看到第二位前辈也对这个世界产生归属感的时候，他也难免生出了几分动容。

    哪怕他还没有孩子，没有恋人，但这并不妨碍他透过两位前辈的日记，看到那两位同样玩世不恭，同样私生活混乱的前辈，一点一点的开始在这个世界扎根的过程，理解他们慢慢找到归属感的心理。

    而这种缓慢的理解，也在潜移默化的改变着他的心态……

    微微调整了一下心情，克莱恩看向了潘瑞达克斯日记，之前罗塞尔日记引起的种种复杂情感，也在这瞬间消失无踪，在这一刻，他的脑中，只剩下日记最开头的那一句话——

    “变了！变了！刺客猫升魔女真的能变成人！”

    (本章完)

