    不过在想到雄鹿队现在的成绩后，普雷斯蒂仍然想说一声李来那小鬼好运。

    雄鹿队竟然能在接连失去了球队大当家迈克尔里德和二当家博古特后还能打进季后赛，并长期占据东部第三、第四的位置，这简直就是一个奇迹。

    要知道，上赛季雄鹿队的阵容更有优势却连季后赛的门都没有摸到。

    而在拥有了迈克尔里德和博古特两人后，普雷斯蒂才清楚的认识到他俩是有多么出色。

    “所以只能说东部的竞争压力实在是太低了！”

    福特中心球馆。

    正在热身的博古特双眼古怪的看着雄鹿队这边。

    一位本地的记者正在对他进行采访。

    “安德鲁，雄鹿队可是选下你的球队，这场比赛是你第一场对战老东家，打算做点什么吗？”

    这位记者言语里颇有挑衅的味道。

    博古特心领神会嚣张说道：“很高兴雄鹿队能够交易我，那种鸟不拉屎的地方我早就不想呆了。

    这场比赛我会好好给他们一点颜色瞧瞧，让他们知道交易走我是多么大的一个损失。

    还有，对面那个中锋易键联在去年还是我的小弟呢。”

    博古特说这话的时候声音不小，而且还是冲着雄鹿队球员席这边说的。

    威斯特布鲁克撸起袖子就想要冲上前理论一番，他可不怕又高又大的博古特。

    阿泰斯特将他拦了下来说道：“老虎和狮子在看到自己的猎物时是不会叫的，只有狗在看到自己的敌人时才会骂骂咧咧。

    记住他现在骂的每一句话，待会上了球场得用实力让他把这些话全都吞进去！”

    威斯特布鲁克点了点头，同时把博古特的嚣张模样牢牢记在脑海里。

    易建联站起身说道：“拉塞尔，待会也加我一个。”

    上赛季易键联在雄鹿队被莫里斯威廉姆斯欺负得最多，而博古特就是这个记录的第二人。

    随着这赛季易键联在球场上的高效发挥，他也很想在博古特面前证明自己。

    “我已经不是你的小弟了！”

    泰伦卢在替补席上满意的看着球员们在场上的状态。

    虽然这是一场十分艰难的背靠背比赛，加之在上一场对战马刺队的时候，雄鹿队几乎拼尽了全力。

    所以球员们到现在应该已经很疲惫了。

    原本泰伦卢还想建议李来适当性的放掉这场比赛，给球队主力更充裕的休息时间。

    但从球员们这个时候的状态和激昂的斗志来看，恐怕完全没有这个必要。

    “阿联的斗志不错。”李来突然说道。

    同样坐在替补席的埃尔森，在听到这句话后骄傲的扬起了脑袋说道：“教练这可是我的功劳。

    上周休息的时候我可又带他去兔女郎俱乐部了。”

    咳！咳！

    所以这斗志是从那些兔女郎身上找到的？

    李来越发后悔让埃尔森去做易键联的指导老将，这家伙有事无事就带易键联去那种地方，就算是一个正人君子也遭受不了这样的诱惑啊。

    球场上比赛开始。

    雄鹿队常规首发。

    雷霆队首发：控球后卫厄尔-沃特森、得分后卫迈克尔里德、小前锋凯文-杜兰特、大前锋杰夫-格林和中锋博古特。

    “这个阵容是真的好！”

    泰伦卢在一旁看得连连羡慕，并提醒说道：“这赛季二年级生的杜兰特场均25分6篮板3助攻，已经展现了成为巨星的潜力。

    特别是在进攻端的无解投射，他已有麦迪的风采。”

    李来点头同意。

    事实上当年杜兰特的的选秀模板就是麦迪，而雷霆队也的确是朝着这个方向在培养杜兰特，到现在看来成效不错。

    NBA的黄埔军校倒是名不虚传。

    说话间，杜兰特迎着阿泰斯特的防守命中了一记中距离跳投。

    这是杜兰特现在的主要进攻手段，等他在未来开发出突破和背身能力后，那个时候便再没有人说他的模板是麦迪了。

    而是唯一的死神阿杜。

    “阿泰斯特的防守虽然很好，但是在面对这种身高臂长的投射型球员时，他的防守优势就会大大降低。”

    泰伦卢提醒说道。

    如果他记得不错的话，之前在面对安东尼和麦迪时，阿泰斯特的防守就没有完全掐死对方，算不上十分出色。

    所以现在在面对身高更高，臂展更是达到了225cm的杜兰特时，他的防守威慑力恐怕会再次减小。

    球场上，雷霆队连续几个进攻回合都交由杜兰特来处理。

    运一步的横移跳投，借挡拆之后的错位干拔，突破行进间的急停投篮...........

    看着杜兰特连续用这种非战术打法却简单又高效的接连命中篮筐后，李来总算体会到了后世那些主教练在面对杜兰特时的无奈。

    “是真防不住，简直杀人诛心！”

    李来紧急叫了一个暂停。

    坐在观众人群中的普雷斯蒂早已经面带喜色，欣赏着他选下的建队核心杜兰特一个又一个精彩的表演。

    “假以时日，杜兰特绝对会成为联盟前五级别的巨星，到时候雷霆队一定会是夺冠的最大热门之一。”

    接着，普雷斯蒂又看向叫完暂停在那排兵布阵的李来。

    “腰里揣着个死耗子，冒充打猎的。

    任何球队在面对杜兰特如此无解的进攻时，唯一的解决办法那就是包夹，所以你李来还有什么排兵布阵的必要？”

    不过雷霆队可不怕对手的包夹。

    因为他们队内还有三分神准的全明星迈克尔里德和进攻高手杰夫-格林。

    只要杜兰特陷入了包夹麻烦之中，那么这些球员一定能够得到极为舒服的空位机会。

    不论是投篮、突破篮下，还是重新组织，雷霆队都会给对手狠狠一击。

    这就雷霆队能够在西部豪强中脱颖而出并打进季后赛的原因。

    雄鹿队教练席。

    李来让所有球员都回到座位上去休息，唯独把阿泰斯特留了下来。

    泰伦卢在一旁看得连连咂舌。

    他活了大半辈子了，还是第一次见到主教练叫暂停只给一个球员布置的画面。

    “教练，哪怕你只想和阿泰斯特说说话，你也让球员们都装一下啊，这样显得你好不专业。”

    李来自然没有在意泰伦卢的想法，这个时候他只想着如此帮助球队赢球。

    阿泰斯特原本以为李来一定会在暂停后布置对杜兰特的包夹战术，看到这番画面后他又猜测，李来一定是想让他拼了命的去防守杜兰特的投篮。

    毕竟这个家伙实在是太准了。

    只是阿泰斯特猜中了后头，却没有猜中结尾。

    “罗恩，我们不能包夹杜兰特，因为雷霆队能打球的人很多，所以接下来仍然只能由你独自限制他。

    但你的防守方式得改变一下。”

