    虫族大军的老窝“虫巢”并不是建设在地面之上，而是隐于地下。

    虫族开战之前就在地下挖出这么一个巨大的巢穴，易守难攻。

    而且为了避免烟熏和水灌，虫巢的四周被挖出无数条通道，至少有上千条，密密麻麻的就像是蜂巢一样。

    当然，这些通道不是全部都能直达虫巢内部。

    除了几条行军主要通道和补给运输次要通道之外，有不少通道其实是陷阱或死胡同。

    如果小蓝人打进来分兵进入这些通道，他们将不得不面对进入死胡同的尴尬境况，或者是踏入充满毒气的陷阱中，非常麻烦。

    ……

    小天、斯克鲁人加里还有那个长得像犀牛的黑色魔兽此时就来到一条通道的入口处。

    这条通道既不是陷阱通道、死胡同，也不是虫族大军的行军通道，而是一条曾经使用过，现在已经废弃的废弃通道。

    这条废弃通道入口的准确位置，还是小天他们三个抓住好几个虫族小队长逼问出来的。

    这条废弃通道既不会有虫族部队经过，也能够直达巢穴深处，可以说是他们目前能找到最佳的潜入路径。

    小天站在通道入口处向下看去。

    她看到这条通道大约有水缸粗细，黑黝黝的直通地底，有些像是一个巨型蚂蚁洞。即使她没有幽闭恐惧症，看到这个也不由有些心里发毛。

    小天深吸一口气，向跟在身后的加里和高阶魔兽说道：“就是这里了，谢谢你们送我过来！”

    “不用客气。”加里微笑着回答道：“虽然我们斯克鲁人和你们蓝星人类是敌对关系，不过在秘境里我们想活着离开秘境的目标是一致的。我衷心的希望你能成功破局！”

    高阶魔兽摇了摇硕大的脑袋，也说道：“他说的和我要说的差不多。一路顺利，人类小姑娘！唉，我孙子的孙子都比你年纪大，它们要有你的一成出息就好了！”

    “那我进去了。两位，有空再会！”

    小天向一人一兽挥手告别，迈步走进漆黑的通道中。

    加里和高阶魔兽在小天进入后也没多逗留。

    他们搬过来一块大石头盖住通道入口（防止嗅觉敏锐的虫族通过他们不小心泄露的气息找到这个入口），然后就返回他们的部队里去。

    ……

    通道里始终是黑黝黝的，没有光也没有空气流动。

    不过实力达到小天这种级别光线已经不重要了，她凭借着触感就能感觉到周围的一切。

    走了大概三四千步，小天终于离开长长的地下甬道，进入到一个地下空腔当中。

    这个地下空腔约有两三百平米大小，里面散落着破旧丢弃的装备以及一些食物的残屑，上当还有一个气口通向地面。

    看情况，这里曾经应该有虫族部队驻守，但是现在部队已调离，这个据点也就废弃了。

    小天没有停留，继续往前走。

    空腔之后依然是窄小狭长的甬道，在地底蜿蜒前进。

    不知道走了多少了“S”弯，在大约走了1万多步后，小天的面前豁然开朗，她来到一个更大的地下空腔中。

    这个地下空腔大约有好几千平方米，里面有不少的虫族在活动。

    可能是由于地下通风很差的缘故，这个地下空腔的空气中到处都充斥着虫子身上的荧光粉、灰尘。味道也格外的腥臭，有点像是乡间土坑腌制酸菜的酸菜池。

    闻到这股腥臭的味道，小天胃部一阵阵翻滚差点就吐了出来。

    作为一个家境殷实、锦衣玉食的小女孩，她还从来没有来过这么恶心的地方！

    不过来都来了，即使前面再恶心，她也要强忍着走进去。

    而且她心里始终提着一股劲，要使用自己的力量把千杯不醉活着带出秘境，所以即使前方真是土坑酸菜池，她也会毫不犹豫的走进去。

    ……

    小天屏住呼吸迈步向前走，一边走一边拿出一件金色的道具披风选择使用。

    这件披风来自《进化》游戏，名称是——【瘟疫之源图奇的隐匿披风】。

    【瘟疫之源图奇的隐匿披风（金色）】

    剩余使用次数：10

    效果：使用后在两秒内进入【潜行】状态，持续时间5分钟。

    在【潜行】状态持续过程中，你受到任何伤害都会使你强制结束【潜行】状态，你主动攻击或者释放法术也会强制结束【潜行】状态。

    在你的【潜行】状态结束时，攻击速度+30%，持续10秒。

    备注：嘿嘿，它是我的，我舔过它了——图奇。

    ……

    小天的职业是弓箭手，弓箭手职业最大的缺点就是缺乏潜行隐身能力。然而在斯克鲁星又特别需要这种能力。

    为了弥补自己这种能力，她在苏羽的指导下主动去图奇那里做隐藏任务，拿到这件道具。

    图奇的披风可以使用10次，一次持续5分钟？那也就是说，她可以在虫巢中自由行动50分钟。

    她必须要在这50分钟把千杯不醉的位置给找到！

    想到这里，她加快了步伐。

    ……

    穿过这片地下空腔，小天就来到了虫巢的核心区。

    目前虫巢领主已经带着它的核心精锐部队离开虫巢，所以虫巢核心区显得有点空。不过还是有很多虫族活动就是了。

    虫巢核心区的空气也十分腥臭。

    即使小天已经屏住呼吸，气体完全在体内内循环，她也能通过毛孔感觉到外面刺激皮肤的腥臭，要多难受有多难受。

    不过这腥臭的空气也不完全没作用。

    小天就想到一点——如果千杯不醉真的在虫巢里，他肯定忍受不了这种腥臭。

    如果她是千杯不醉，那她大概率会找个不是那么臭、通风比较好的地方呆着。

    其他的斯克鲁人、高阶魔兽也是同理，没有人会喜欢这种腥臭的环境。

    或许她可以凭“通风”这个线索找到千杯不醉！

    想到这里，她立刻开始行动，在虫巢的核心区域中朝着通风比较好的地方走去。

    在地下想要通风好，大量的气孔肯定是必须的。

    小天朝着气孔最密集的地方走。

    就在进入虫巢的“工匠区”时，她终于找到了自己想找的东西！

