    就在昊天离开洪荒时，在人间界却发生了一件大事，原来是泾河龙王为一时之气与袁守诚赌斗，最后因大败亏输而克扣降雨点数的事情。

    此时在袁守诚的卦摊上，脸色苍白的泾河龙王哀求的说道：“先生，救我先生救我啊！当初是我不该为一己之私而置气，还请先生大人有大量，不要放在心上。”

    袁守诚闻言轻叹道：“早知如此何必当初啊？我是救不了你了，你克扣降雨点数的事情很快就会为天庭方面知晓，如今唯一能救你的便是大唐皇帝李世民，因为后面对你行刑的必然使人曹官魏征，只要李世民能够拖住对方你便可无恙。”

    泾河龙王听到后大喜，在千恩万谢后便离开了这里，看着泾河龙王离开的身影，袁守城无奈的摇了摇头，他自然知道泾河龙王是被算计了，不过事已至此又能如何呢？无论如何他都必须死一次，只不过后面未必不能复活罢了。

    想到这里他便准备收摊，就在此时之前的老者再度走了过来，并且感激地说道：“哎呀先生谢谢你啊！这条金鱼是我特意送给你的，不然我也不会有这么大的收获。”

    然而让他没想到的是，袁守城却没好气的道：“这鱼你拿走吧，我是没有福气享用了，以后你也无需再来找我了，我也不会再给你算卦了，因为你的贪心日后定有人死去，而你以后也再也调不上一条鱼来，你自己好自为之吧。”

    说着袁守城便离开这里，不过老者的苦苦哀求，老者不知道的是，若只是他一人垂钓，泾河龙王心中虽然会感觉不满，但凭借泾河流域还算不错的繁衍力到也不算什么。

    可惜人心不足蛇吞象，正是因为他为一己之私，才导致了泾河水族几乎灭绝，才让泾河龙王做出了那种糊涂的事情，袁守城后面的话也算是对他的惩罚了。

    而此时在皇宫当中，为了保住自己的小命，泾河龙王也是很快就来到了皇宫当中，并将事情的前因后果告诉了李世民。

    李世民听到后拍着胸脯道：“这件事情龙王自然可以放心，等会儿我就让魏征过来不让他去刑场。”

    泾河龙王闻言大喜，随后千恩万谢的离开了皇宫，他不知道李世民根本没有能力救自己，更不会想到魏征会在梦中将他斩杀。

    不过虽然他必死无疑，但万物之下皆有一线生机，而他的生机就是他的魂魄会暂留地府，等待西游之后再重新归位，这也算是天庭对他的补偿，毕竟说一千道一万，这就是天庭与佛教博弈的结果，泾河龙王也只不过是无数牺牲品当中的一个罢了，不过这一切他都不知晓。

    就在泾河龙王返回龙宫时，在天庭三十三重天的凌霄宝殿内，武德星君从众仙官中出列道：“启奏陛下，下界泾河龙王因赌斗原因，擅自欺瞒天庭克扣降雨点数。”

    此话一出不少仙家都感到震惊，虽然他们知道西游即将开始，却不知道是由什么拉开帷幕的，因此对于这种敢于欺瞒天庭的事情，自然会感觉到震惊。

    毕竟以如今天庭的强盛，居然还有人敢做出这种事情，实在是让他们心中愤怒不已，一时之间不少仙家纷纷出言要求斩杀泾河龙王，以此来以振天规。

    端坐在宝座上的玉帝，听到后淡淡的说道：“既然如此，葛仙翁由你去传旨魏征，人间界明日午时三刻对泾河龙王进行斩首。”

    “小神遵旨！”葛仙翁听到后恭敬地应了一声，随后便离开了凌霄殿。

    在葛仙翁离开之后，一众仙家又开始汇报起天庭的其他事情，而泾河龙王的事情不过是一个小插曲罢了。

    此时在西牛贺洲的大雷音寺内，正在讲授佛法的如来看着下方的观音淡淡的说道：“观音尊者，如今西游即将开始，你且前往东土大唐吧。”

    “谨遵我佛旨意，”坐在下首的观音闻言恭敬地说道，话语落下，便坐着莲花台离开了大雷音寺。

    不少佛陀看到后都有一些羡慕，因为这可是一个难得的美差，日后可是能够获得不少功德的，可惜他们没办法争夺，也只能盯着观音流口水了。

    毕竟如来也知道这些佛陀的秉性，里面虽然也有良善之辈，但同样也有一些曾经是大恶之辈，只不过被西方二圣一股脑的全部带到了灵山，而且还都封为了佛陀，这就导致灵山当中的菩萨佛陀素质高低不齐了。

    而西游之事又耽误不得，因此思来想去之后，如来也只能将这些事情交给观音去办，如果交给其他人去办的话恐怕会越办越糟。

    不提如来心中的想法，此时在人间界的皇宫当中，李世民故意将魏征请了过来，并且拉着魏征一起下棋，起初魏征还能耐着性子继续下，但是后面魏征就发现李世民在故意牵制自己。

    万般无奈之下魏征只能装睡，灵魂秘密离开了皇宫，看着趴在桌子上呼呼大睡的魏征，反而拿了一件衣服给魏征盖好，随后便开始去处理公务。

    在李世民离去之后，魏征的魂魄突然离开了这里赶赴刑场，而被天兵天将带到刑场的泾河龙王更是面色惨白不己，他不明白人皇明明答应了他，为何会食言而肥放魏征过来。

    不过在看到魏征的身体虚幻之后，泾河龙王就明白是怎么回事了，因为魏征是以灵魂过来，因此李世民自然无法发现，想到这里泾河龙王心中苦笑不已，因为他知道自己必死无疑了。

    而魏征同样没有手下留情的打算，直接让天兵天将将泾河龙王押到了刑场之上，被压住的泾河龙王在最后关头突然大喊道：“我真是悔不当初啊！”

    泾河龙王的话语刚落下，魏征手中的龙泉剑直接狠狠斩下，随着一道剑光闪过，一颗硕大的头颅被斩了下来，红色的血液喷溅的到处都是，一个无头身躯重重的倒在了地上。

