    “好，到时候见！”蒋强淡淡地说了一句，挂断电话之后得意洋洋地喃喃自语：“哼，居然敢和我唱反调，结果还不是要乖乖就范，这个女人……我要定了！”

    身为希望集团的继承人之一、这次和志兴集团合作项目的负责人，蒋强当然有高傲的资本。

    被家族派来负责和志兴集团的合作，也是对蒋强的考察之一。家族目前的当家人就是想看看，蒋强有没有独当一面的能力，这对在不就得将来确定家族正式继承人来说至关重要。

    刚开始蒋强也是一心想做出点好成绩来的，然而在见到了张雨欣之后，这家伙对双方的合作就变得有些心不在焉了。

    张雨欣是蒋强见过的最漂亮的女人，和她相比之前玩过的那些小明星和网红简直都成了丑八怪。特别是的是张雨欣那凛然不可侵犯的高冷气质，更是让蒋强心动不已。在见多了那些见到他就恨不得倒贴上来的女人之后，征服这样的一个冰山美女无疑能让蒋强更有成就感。

    更别说张雨欣还是志兴集团的继承人呢，只要能把她娶回家，到时候整个志兴集团都是蒋强的，这双方的合作谈不谈也就无所谓了！

    抱着这些想法，蒋强对张雨欣展开了疯狂的追求，甚至都影响到了双方正常的合作，也让冰山美女不胜其烦。

    然而跟希望集团合作，对志兴集团又非常重要。所以张雨欣也不得不忍受蒋强的骚扰，也让她最近的压力非常大，这也是陆远觉得冰山美女最近特别憔悴的原因。

    这次蒋强又用双方的合作来要挟张雨欣，逼她在工作时间之外见面，当然也让冰山美女十分恼火。

    不过这次张雨欣身边还有个帮手，可以替她避免不少麻烦，在挂掉电话之后，冰山美女突然对陆远道：“一起吃晚饭吧！”

    本来只是想蹭个顺风车的，现在居然连晚饭都能解决了，当然也让陆远非常高兴，连连点头道：“好啊，好啊，那我就不客气了哈！我们去哪儿吃？”

    张雨欣道：“香格里拉大酒店中餐厅！”

    “听说那可是一家米其林两星级餐厅啊，未免也太高级了吧！”陆远忍不住惊叹一声，语重心长地接着道：“其实不用去那么好的地方吃饭，随便找个干净点的街边小店就行了，我们之间还用讲究那么多吗？你只要把本来请客吃饭的钱折现转给我就好了。”

    刚听陆远说两人不用讲究那么多，冰山美女的嘴角勾起了一丝弧度，不过随着他越说越过分了，张雨欣的俏脸也沉了下来，面无表情道：“别自作多情了，是希望集团请我吃饭，顺便带你去而已！”

    “这样啊……”陆远微微一愣，但很快就高兴道：“有饭局蹭也不错，不吃白不吃！”

    “财迷！”张雨欣没好气地瞥了陆远一眼，没多久两人就一起香格里拉大酒店的中餐厅。

    其实蒋强也是在知道张雨欣加班之后，临时决定请她吃饭的。在香格里拉大酒店这样的地方临时订位子，包厢肯定是没有了，所以两人很快就在中餐厅的大堂里，看到了蒋强和另外几个希望集团的员工。

    “就是那些冤大……合作者请我们吃饭？”陆远远远打量着蒋强等人，兴致勃勃地问张雨欣：“一会我可以自己点菜吗，听说这里的澳龙和进口大鲍鱼都很不错！”

    当初陆远在小牛号上辛辛苦苦地捕捞龙虾鲍鱼，为了多挣几个钱，自己可是连一只都舍不得尝，都快成了他的心病了。眼下难得有冤大头请客，他当然不会放过这么好的机会，肯定要吃个痛快。

    冰山美女没好气地瞥了陆远一眼，对这家伙不放过任何占便宜的机会表示鄙视。

    与此同时蒋强在打量窃窃私语的陆远和张雨欣，神色很是不善。在他的印象里，张雨欣从来没和那个异性这么接近过，两人都快碰到一起了，那个男的还凑到冰山美女耳边说话，她居然都没流露出丝毫厌恶之色，这是在太不寻常了！

    想到这里蒋强的表情更加阴沉，小声问身边的跟班：“那个男的是谁？”

    张川仔细地打量了陆远一番，皱起眉头小声回答：“不知道啊，在我拿到的资料里，志兴集团似乎并没有这个人！”

    “废物，连这么点小事都不知道！”蒋强没好气地瞥了张川一眼，主动上前两步挡住了陆远和张雨欣，挤出一丝假笑道：“张小姐，欢迎欢迎，不知道这位是……”

    蒋强边说边看着陆远，脸色也立刻沉了下来，丝毫不掩饰对他的厌恶。

    张雨欣当然知道蒋强为什么会有这样的反应，但还是面无表情道：“我给你们介绍一下，这位是希望集团负责合作事宜的蒋强先生，这位是……我的未婚夫陆远！”

    没想到冰山美女会这么介绍自己，就连陆远也暗暗吃了一惊。再看看蒋强愈发难看的表情，陆远立刻明白，自己这是被张雨欣当成挡箭牌了！

    不过既然来都来了，没吃到澳龙和大鲍鱼，陆远是不会甘心的。更别说这蒋强明显对张雨欣不怀好意，他当然更加不会走了。

    所以还没等蒋强开口呢，陆远已经笑眯眯地向他伸出手：“原来是蒋先生，幸会幸会！”

    然而蒋强却根本没有搭理陆远的意思，竟然就这样把他晾在旁边，直直地看着张雨欣道：“张小姐，你这是什么意思？”

    然而冰山美女却完全不为所动，只是面无表情地道：“我是什么意思不用向你解释，现在我已经来了，可以开始讨论合作的问题了吗？”

    “好，好，张雨欣，算你狠！”蒋强终于按耐不住他的少爷脾气，恶狠狠地指着冰山美女道：“居然敢用这种办法和我作对，我看你是……”

    然而蒋强的话还没说完，陆远已经一把拍开了他的手，沉下脸冷冷地警告这家伙：“对我未婚妻客气点，不要指指点点的！”

