    

    楚凡忍着想笑的冲动。

    果然啊！

    这人就是个老小孩，她赌对了。

    这种人你就是不能惯他的臭毛病，越惯越没边儿！

    楚凡又皮笑肉不笑地笑了一下：“谢谢景爷爷您的好意了，但是我们吃饱了，那个馒头就当我们尊老了，不用您偿还了，您不用放在心上。”

    楚凡说罢，拉着白玙薇就绕另一边走。

    “嗳嗳嗳，你们真走了，不问问题啦？”

    “不问了！”楚凡头都没回的摆摆手。

    “刚才吃你们一个馒头，给你们再问一个哇！”

    楚凡心动了一下，但脚步却未停，嘴上应得更是干脆。

    “那也不用了！”

    老头：“……”嘿，这丫头！

    楚凡和白玙薇直走出斋堂里，霜降确定后面老头没有跟上来，白玙薇这才压低声音小声道。

    “楚凡妹妹，咱们真不问那老头了？”

    楚凡点点头。

    “可咱们也还没问广福小师父呢。”

    “不着急，等一会咱们再回去问就是了。”

    “那咱们现在？”

    “吃撑了，咱们就散散步消消食。”

    对那老头就得再晾晾，她们要是这会回去，没问两个问题，那老头准保又开始拿乔。

    但这些，楚凡这会没法跟白玙薇仔细解释，那老头神出鬼没的，万一突然又躲在哪个犄角旮旯里将她的话听了去，那她的心思不就白费了。

    白玙薇听楚凡这样说，又想起刚才的老头也就没再说什么。

    嗯，楚凡妹妹主意多，听她的准没错。

    ……

    后山，幽静的林中。

    “陈小姐？”梁徽在陈元雪三米处停了下来，疑惑地看向了陈元雪。

    昨儿下晚，他收到了一封信，信上没署名，只写着让他亲启。

    这信是陈元雪写的，信上就一句话，说梁徽要还承认自己是一个男人今儿就单独再来慈安寺一趟。

    梁徽本是不想来的，可他是个不愿意把事情闹大的人，以陈元雪那娇纵的性子，他不来万一闹出什么大动静来，爹娘还要为此担忧。

    因此，梁徽还是来了，一早就跟母亲说了一声，带着东成到慈安寺来散散心。

    晋安伯夫人想到昨儿的糟心事，对儿子能提出主动出去散心是很开心的。

    但儿子要去的是慈安寺，晋安伯夫人就有些担忧。

    梁徽就笑着跟母亲说也想自己亲自来求一求菩萨，晋安伯夫人就不好再说什么了，交代了东成好好照顾儿子就让人来了。

    陈元雪今日穿了青色衣裙，站在这竹林间，好似跟这竹林融为了一体。

    听见声音，缓缓转过头来：“梁公子还真是个大丈夫呢！”

    陈元雪话里的嘲讽意思梁徽听见了也只当没听到。

    “陈姑娘，你让再下过来，再下也来了，还请你以后不要再随便写那样的纸条了。”

    “怎么？你我又没有定亲，你还想管到我头上，梁徽，你以为你是谁，你未免也管得太宽了吧？”

    梁徽皱了皱眉：“陈小姐，在下没有管教姑娘的意思，只是为陈小姐名誉着想罢了。”

    陈元雪一点不领情就罢还直接嗤笑出声：“呵呵，梁徽你还真是个好人呢！”

