    林焱不得不说一句真香，他是专门练过这个英雄的，至于为什么会练，是因为之前有一场排位。

    林焱排到的AD想要林焱帮他一抢卢锡安，他帮林焱拿英雄，结果最后交换的时候，对方没有换，不知道怎么挂机了，进入游戏，林焱看着泉水里的剑姬，无奈的用卢锡安去了上路。

    然后就打开了新世界的大门，之前用奎因打上单也很爽，但总感觉缺点什么，用了卢锡安以后发现了，原来是不够长！

    林焱本来就是最先玩AD，对这种老牌AS都不陌生，那把虽然AD挂机，但是六级前就单杀了对面上单三次，六级被打野抓，一打二双杀，十二分钟林焱一打三击杀对面上中野，对面直接让中推。

    那场比赛之后，林焱才发现长手上单的可怕之处，其他上压人，对面还可以闻经验，补塔刀，吃吃野怪，但是长手上单是可以把人压死的，上线就可以不让你闻经验，你补塔刀可以消耗你，你敢走开分分钟拆你塔。

    发现这个选项之后，林焱用小号练了很久的卢锡安，都是跟夏坤一起排的，因为林焱担心排到的路人AD会跟自己抢卢锡安，很夏坤一起就不用担心这个了。

    所以夏坤看到第一手卢锡安的时候，就知道这是林焱选的上单，心里欢呼着，同时用怜悯的眼神望向AJ。

    一起跟着排位的他是亲眼见证了对面上单是怎么被折磨的生活不能自理的，每次看林焱的卢锡安，他都有一种自愧不如的感觉，那操作实在太流畅了。

    虽然林焱的卢锡安只练到三星半，但是他还有单带之神卡，用了以后，对线相关的几个属性直接飙升！

    说实话，AJ很烦躁，对面那个家伙太搞了，他昨天看了半决赛，然后专门练习了怎么对抗那些英雄，结果对面昨天的英雄一个不拿，两把都打的他灰头土脸，这把更过分，拿个卢锡安上来打他，太过分，欺负我提不动刀？

    突然想到自己这把是个大树，还真提不动刀，AJ一阵失落，先学个E，上线往草里种树苗。

    为什么不学Q？如果有人问，AJ肯定会哼哼一声，不会有人以为学了Q，对面那个变态就会让你补兵吧，这样想的都是没挨过毒打的。

    被连续毒打两把，AJ已经被打出经验了，遇到对面那个家伙，就老老实实抗压好了，别想些有的没的，想那些被打的更惨。

    但是林焱这把可是卢锡安，我圣枪游侠往上路一站，你还敢闻经验就是不尊重我。

    直接越过兵线A在大树身上。

    AJ:？？？

    这畜生一把比一把过分，AJ当时就怒了，直接丢个树苗给林焱，林焱表示我只吃肉不吃素，一个E拉开，回头收下两个小兵，等树苗炸了又上来A人。

    AJ只能往后撤，什么都做不了，上去拼只能是被白打一套，只能等兵线进塔。

    那林焱就不客气了，直接开始控住兵线，等待升2，二级AJ更不敢上前打，林焱屯了一大波兵线送进去，升到3级，虽然大树还是蹭到了一点经验，树苗也炸死了两个兵升到二级。

    但并不代表他可以安稳补塔刀，林焱仗着手长上前A了下，然后拉出来，等防御塔打小兵的时候，上去QAA，又拉出来，消耗打的行云流水，没被防御塔打一下，但是大树血量已经很残了，AJ只能嗑药了。

    时不时点你两下，林焱来回拉扯，大树头都拉扯昏了，这波兵线他只吃了四五个，但是血量已经只有三百了，而且药了没了。

    “我的天，这是什么拉扯，防御塔都被秀麻了，大树还怎么发育啊，这跟打换线局一样了。”

    “谁能想到Flames的卢锡安都有这样的熟练度，真的太惊人了，这就是天赋啊，肉眼可见。”

    “Flames选手这手AD上单是真的克制上路肉坦，但是不建议大家学，我们看到蜘蛛一直都在上半区徘徊，都不打算去下路看一眼，如果没有保镖在旁边，就是Flames也不敢这样压人啊。”

    新的兵线过来，林焱又送了进去，大树还不走，他打算动手了，于洋就在旁边，林焱吩咐一声，于洋就屁颠屁颠的进野区找男枪了，男枪正好往这边走，直接撞上，两人直接动手，但是于洋本来就是过来拖延时间的，换完一套，直接拉开，男枪也不敢追，因为林焱已经杀完人过来了。

    “我们看到Flames又来了，兵线进塔，卢锡安直接Q塔后的大树，大树W，卢锡安EAA出塔了，大树被带出来，大树Q击退卢锡安，大树回头，卢锡安上前WAA，直接点死，手太长了啊，完全就是折磨，你打要被打死，不打被折磨死，AJ真的太难了啊。”

    林焱帮于洋吃了男枪石头人，给他补了一波发育，自己回城了，这波兵线进塔了，出来还是回推线，林焱没有传送，大树倒是不得不把TP交了，他得推一波线，不然林焱出来控线他就彻底没了。

    来到塔下，兵线正好过来，林焱肉身抗了下线，将兵线卡在塔前，不急着补兵，先将大树逼走，然后在回头补小兵最后一下，看着横在中间的卢锡安，AJ心里满是屈辱，他本来这把是想玩个输出跟林焱拼了的，但是教练组风哥问他是想哭着玩大树赢下比赛，还是想笑着玩兰博输给对手？

    他想赢，但是他要是早知道对面是这种狗比英雄，他一定会选择跟对方拼了，我AJ宁死也不受这口气。

    不过这把说了要稳住的下路突然出问题了，莫甘娜去中路游走一波，本来EZ回塔下猥琐就行了，但是不知道是不是前两把给Sleek打出自信了，居然还想Q人消耗一下，EZ一个走位失误被泰坦勾住，虽然E开但是被对面烬一发精准的华彩定住了，泰坦走上来平A在定住，烬在打起来之前已经A过小兵一枪了，上来第二枪，第三枪，EZ交闪但是还是被烬跟闪一发第四枪带走。

    EDE连续三把打下路的战术终于奏效了，林焱想不到之前两把 Sleek没出事，这把拿个灵活的EZ反倒出事了。

