    席鹿庭是11点登录的QQ号。

    看到那个问题之后，她的表情是这样的——

    Σ(っ°Д°;)っ

    想了又想，想了再想，她弱弱的问：“那部分的内容……是要我写吗？”

    火腿换黄瓜：“当然。以男主视角来描写的话，会太硬的。”

    火腿换黄瓜：“而且我觉得，在这方面确实是你比较有天赋。”

    看到火腿哥的回复，席鹿庭是既兴奋、又骄傲。

    可是她依然有些顾虑。

    一根曂呱的寂寞：“可是我没经验啊！正常的激情戏我都懂得不多，全是胡编乱造的……”

    火腿换黄瓜：“所以我说你有天赋啊！”

    火腿换黄瓜：“能靠幻想就把这种事玩明白的，讲真，长这么大我只见过你一个。那一万字比老师们的亲身演绎都精彩。”

    火腿换黄瓜：“男人看了血不够用，女人看了Sh不够用……”

    火腿换黄瓜：“总之，天不生你小黄瓜，黄道万古如长夜！”

    席鹿庭彻底害羞了。

    你夸就夸，怎么整得那么恶心肉麻？

    身上一片粉红，皮肤麻酥酥的，手指脚趾全都蜷缩着。

    和一个陌生男人讨论这个，让她感受到一种极其禁忌的刺激。

    但是她始终很清醒。

    和火腿哥的关系，只是网络上的合作者，她永远都不会让对方介入自己的生活。

    所以，她并没有沉迷，而是努力不让话题偏移。

    一根曂呱的寂寞：“可是那种内容不能全靠幻想吧？我听说……很专业的。”

    火腿换黄瓜：“对，所以你得仔细查资料。”

    火腿换黄瓜：“www.（）.com”

    火腿换黄瓜：“记住这个网址，里面有很多司马的专业文章，你可以慢慢学，我们还有时间。”

    一根曂呱的寂寞：“那……我试试？”

    火腿换黄瓜：“你可以的，放手去做吧！”

    一根曂呱的寂寞：“好趴……”

    一根曂呱的寂寞：“那你集中精力，把剧情写得扎实点，一部成功的作品，根基始终是剧情和人物，千万别浪费我的付出。”

    哟？进步挺快啊？

    这句话让韩烈有点刮目相看了。

    小黄瓜虽然自己没写明白网文，但是思路确实是对的。

    并且她很聪明而又委婉的表达出了态度——

    是因为你的剧情写得足够精彩，我才愿意与你合作的，别让我失望。

    就很有范儿。

    火腿换黄瓜：“放心，剧情交给我。咱们二瓜同心，其利断金！”

    一根曂呱的寂寞：“（敲头）蠢名字！拜拜~~~”

    ……

    关掉QQ小号，韩烈又开始用心思考大纲。

    火腿哥对席鹿庭的核心吸引力，就在这份领先时代一步的大纲上，容不得轻忽。

    每天睡前回顾一次，有灵感及时添加，才能保证剧情的精彩，保证长期钓住小黄瓜。

    直到……

    轰的一声，核弹爆炸的那天。

    ……

    8号开学，生活再次回归日常。

    晨跑、蹭饭、学习、蹭饭、写作、蹭饭……

    余韵和方菲菲越来越黏人，但是韩烈除了蹭饭就是蹭饭，别的事一概不回应。

    wuli庭庭则彻底开启和韩烈的冷战。

    路上碰到了，眼珠子都不带斜一下的。

    中午哪怕是坐在同一张桌子上吃饭，依然当做没看到，一句话不和韩烈讲。

    而烈哥更硬气，你不理我，我也不理你。

    互相漠视呗，谁怕谁啊？

    反正一到晚上你还得落我手里！

    没用上一天，余韵和方菲菲就发现了异样。

    俩妞就感觉吧……挺惊喜的。

    下午第二节课，方菲菲坐到韩烈身旁，眉开眼笑的问：“嗳，你和席鹿庭闹别扭了？”

    姐妹儿，你多少遮掩一下行吗？

    韩烈斜眼瞟她，不屑回道：“好像我和她掰了就能轮到你似的……”

    方菲菲一下子被怼顶住了。

    “你……混蛋！”

    不过气了没两分钟，她又颠颠的贴了上来。

    “嗳，到底怎么回事啊？讲讲呗？”

    这姑娘的性格就挺奇葩的。

    你要说她大气吧，她后来居然能干出那种事。

    你要说她小气吧，她还随便韩烈怎么怼，生气不过十分钟。

    余韵是唾面自干型的，但是都搁心里记着，她是真忘，真不当回事。

    “能是怎么回事？跟你似的，想和我靠近乎，被我怼了呗！”

    烈哥随口胡咧咧，她还真信了。

    “庭庭可不像我这么好说话，肯定和你生气啊！嗳，她那么漂亮你都怼？对她真没有想法啊？”

    “没，伺候不起。”

    得到了想要的答案，方菲菲终于消停了。

    美滋滋的趴回去看小说。

    于是到了晚上，席鹿庭拉着火腿哥又喷了韩烈整整半个小时。

    韩烈早知道会这样，2333寝室里一天天就跟宫斗剧似的，什么花活都玩得出来，三十六计用得比意呆利正规军都溜。

    经此一事，席鹿庭对韩烈的好感再次急剧暴跌，横看竖看，怎么看怎么不顺眼。

    但是她还得看。

    《霸总女神》的男主角韩烈野，形象风格上越来越贴近韩烈。

    强硬、自我、冷酷、专注，野心比谁都大，目光始终看着未来。

    席鹿庭不得不悄悄观察韩烈，以此来勾勒一个合格霸总的生活细节。

    比如狗男人在应付方菲菲和余韵的纠缠时，她总是躲在一旁，悄悄关注，然后揣摩狗男人的一言一行。

    讲真，这办法挺笨的，可是她没有更好的选择。

    韩烈不是掌握巨大权利的霸道总裁，但最起码，他的性格很贴近男主角，不要脸的时候更像。

    越观察，她的心越乱。

    和火腿哥吐槽韩烈的次数越来越多，注意力越来越集中在狗男人身上。

    时间就这样慢慢的走着。

    11号星期天，韩烈去五角场驾校报了个班，准备再拿一次驾驶证。

    练车自然是没必要的，花了4500，又送了一条烟，教练同意了韩烈直接考试的要求。

    10月14号的时候，韩烈正式将所有的专业知识梳理完毕，可以开始进行专项深造了。

    深造的目标，自然是金融学里的细分领域，证券投资学。

    不过这玩意看书没用，得实战。

    于是韩烈去海通证券玉田支路营业部开了个投资账户。

    因为没啥钱，所以佣金降不下来，只能是当前主流的千分之一。

    回到学校，韩烈下载好券商软件，开始模拟盘操作。

    按说韩烈已经是一个非常成熟的股民了，各种理论懂得嗷嗷多，操作凶得一批。

    可惜，韭菜烈只有亏钱经验，从来没有吃到过肉。

    上辈子的时候，老韭菜是越亏越急，账户里但凡有5000块钱，那是一天都忍不住，非得买点什么不可。

    重活一次，有了大量的知识和经验托底，又明确知道明年就是牛市开端，韩烈反而沉稳下来。

    开始以更高的标准要求自己，看向了更远的未来。

    沉住气，前期以探索交易模式为主，不成型，不入市。

    15号，《霸总女神》终于正式签约了。

    收到消息后，小黄瓜开心炸了。

    “8天签约！我们俩二瓜同心，其利断金！”

    哟，二瓜组合又不蠢啦？

    韩烈只是偷笑了一会儿，没刺激她。

    不过开心之后，一个新问题又摆在了席鹿庭的面前——

    “腿腿，我还是找不到状态，写不好那段特殊剧情，怎么办啊？！”

    火腿换黄瓜：“网站上的文章你都用心看了？”

    一根曂呱的寂寞：“看了好多遍！但是我真的体会不到那种感觉……为了家人强行忍受我可以理解，怎么可能会舒服刺激的嘛？！”

    韩烈沉吟着，感觉这确实是个大问题。

    席鹿庭的性格摆在那里，让她当女王肯定没问题，她绝对下得了死手抡圆小皮鞭。

    让她去体会一个M的心理，写那种情绪转变……

    属实不靠谱。

    但是没办法，这部分内容，只能让她写。

    韩烈针对的就是她的强势性格。

    你不是总喜欢跟我玩高冷、玩高高在上吗？

    本大爷非得给你掰过来不可。

    可是，要怎么掰呢？

    韩烈沉思许久，忽然灵光一闪，想到了一个好主意。

    嘿嘿坏笑着，敲下一行回复。

    “给我一个收件地址，我给你邮一件好东西！”

