    第100章 你个鸟人

    耶萨列徳的戒子和辛饶弥沃的手镯被刘畅收了回来，两样都损坏严重，尤其是被历任赞普奉为‘木神之神’手镯，虽然经过刘畅的全力修复，也不能完全复原，尤其是其中的音像，加上日子长久的原因，可以说完全报废了。倒是断断续续的求救信号，不断地向外发出，这也是当初，缺心眼可以收到时有时无的信号的原因。刘畅本来想通过手镯，了解一下当时的情况，看来刘畅这个愿望落空了。

    耶萨列徳的使者戒子，虽然不能说完好，但也算是基本损坏较小，可不知道为什么，里面的记录和信息好像都被删除了。

    飞行器的主要数据好像也被删除了，如果不是刘畅动用基地主机资源，重新输入数据，连刘畅都没办法将这个飞行器带回基地。

    一度刘畅甚至想把耶萨列徳两口子重新挖出来，也许她们两口子身上的记忆还有所保存，但思量再三，还是放弃了这个想法，尤其是耶萨列徳最后的痛惜，就是现在想起来，刘畅还觉得沉痛：‘我把天选之子弄丢了’、‘我不想活了’……

    “辛饶弥沃乘坐大鹏金翅鸟来到这里。”刘畅默默回想当时大祭师的话，这是一个遥远的传说：“大鹏金翅鸟应该说的是就是这个飞行器，辛饶弥沃应该也逃了出来，还在这里建立了苯教，那他后来跑哪去了呢？

    他既然跑了出来，那他被这些土著杀死的可能性很小，是不是这个家伙没死，而是跑哪里躲起来了呢？”

    “唉”刘畅不得不叹气，“看来，这个姆大陆彻底成为一个谜团了。除非能找到辛饶弥沃，但愿这个家伙还活着。”

    整整五十年了，他的情况并没有太好的表现，基本和五十年前差不多，他现在需要的是时间，慢慢延长适应的时间，用量变引发质变，然后才能进入下一步。

    这个时间很难确定，十年，也许百年，也许千年，也许在他生命的终点都无法进化成功。

    时间来到天元五十年，汉哀帝刘欣，建平元年。

    这天，刘畅照例在他的工作室，平着悬浮在一个圆形的透明的琉璃罐子中，浑身上下笼罩在一阵阵五彩变换的光幕之中，隐约还有霹雳之声。

    这就是他的宿命，寂寞、枯燥，日复一日、年复一年。本来假寐状态的他，突然睁开眼睛：中心召唤，区部有信息。

    等他收拾完毕，出现在中央控制室的时候，琼斯、刘玲、甘妮杜、玛利亚都已经到齐，就等他了。玛利亚和琼斯已经脱离青涩少女时代进入了青春少女时代，而刘玲和甘妮杜明显有些老态。

    不一会，那个鸟人的身影出现，鸟还是那个鸟，人却不是原来的人。

    向他们传达了上一级部门的要求他们传达的消息。原来，总部接到区部的放弃计划后，内部发生意见分歧，一部分同意放弃，一部分还想进一步努力挽救一下，毕竟一个物种进化到有自主意识，所要的时间太长。根据综合评估的结果，认为碳星人的进化终止或者失败，机体方面的原因不是最主要的原因，不然不会出现个例，就是刘畅。应该是思维上出现偏差，就是思维病毒，类似电脑的软件病毒，造成电脑死机或者误操作现象。

    对待这种情况，一般有两种解决方案，一是清除记忆，二是建立引导。当然，第一种方案直接被排除，清除所有人的记忆，那就成了行尸走肉，成了白痴，根本就毫无价值可言。

    于是，第二种方案被提上议事日程，引导！通过多次的反复论证，最高层终于同意第二方案。但问题出现了，如果直接降临一个高级生命体。不但不能引导现有的人类思维回归正位，清除思维中的病毒，还必然扰乱现有的社会秩序，崩坏所有的价值体系。

    用现有的人类机体为本体，强行灌输宇宙意识，作为代理人也行不通，现有的人类机体进化的不完全和一些缺陷，无法直接接受总部的意识灌输。如此就必须再造一个与人类相似能够接受灌输的机体，这个机体还必须有人类同根同源，这个机体才能被人类不排斥，不然，会被人类当成异类，那样，就达不到指导引领的目的。

    再造机体必须从最初细胞开始，首先要寻找一个志愿者作为母体，然后在她的身体内打印一个活细胞，那样，这个细胞培育出来的人体，必然是完美的机体，即与人类同根同源，又可以接受宇宙意识的灌输，这样，他才有可能成为引导者。

    现在刘畅他们的任务就是寻找一女性个志愿者，在她的体内打印一个受精卵。并在暗中扶持他成为人类的精神领袖。

    “这样也行？”这超出了刘畅他们的认知，他们尤其是刘畅，他知道这个世界的组成，知道了人体的结构，知道了人是怎么来的，也知道人是怎么没的，但没想到人不但可以生出来，还可以做出来。想到这，倒有些小激动，道：“何不多打印几个？打印完美机体作为火种，岂不更容易进化？”

    鸟人不屑地看着刘畅，说道：“不行，他们太完美了。”

    刘畅有些不明白：“完美不好吗？”

    鸟人道：“不是不好，是他们失去进化的功能。太完美，就说明他在当前的状况下，已经进化到了终点。再进化，就不是进化，而是退化。”鸟人虽然鄙视了一下这些地球上的土著，但还是耐心的给出了解释。

    你说行就行，说不行就不行。刘畅不在自己不明白的地方纠缠，但还是满怀希望地提出了自己的要求：“那多打印几个给我用呗。”

    “给你用！？”鸟人睁圆鸟眼，口气很是不善：“你以为这是你们在种地啊？很费钱的。”

    圆睁的鸟眼并没有给刘畅带来什么压力，也许刘畅认为，鸟眼和鸡眼也没啥太大的区别，你瞪不瞪，它都是圆的，但对这句话的最后一部分，感到不可理解：刘畅嘴角撇了一下，说道：“你们还会缺钱？”心想：我从出生就没缺过那玩意，就是两手空空，还被当兔子一样，被撵得到处跑的时候，也不缺那玩意。

    鸟人说：“你知道这次光通话要花多少能量吗？捏碎一个太阳，才能够一次的费用。”

    “是么”刘畅道：“这个宇宙中，太阳也多得是，那就多捏碎几个呗。”

    鸟人道：“瞧你说的，太阳你想捏碎就捏碎呀，我这是比喻，打比方，知道么！”

    这个鸟人真不如上一个鸟人，虽然都是鸟人，差距咋就这么大咩，一看到这个鸟人的一副恶心人的嘴脸，刘畅本能感到不适，有心想打听一下，原来那个鸟人的情况，还是忍住了。毕竟自己还不了解情况，万一自己的善意给对方增加麻烦，就不美了。

    刘畅说道：“你比喻就比喻，打比方干嘛？比方惹你了？既然这么费钱，我们能省点就省点吧，你还有其他什么事么，没事就结束吧，我们这里就一个太阳，要是也捏碎了，我们上哪找那么多蜡烛。你不必明白什么是蜡烛，就是晚上照亮的东西。”看到对方事说完了，还磨磨唧唧的，一边说话费太贵，一边还死乞白赖的套近乎，连给自己帮个小忙都不愿意，他不相信一和二能有多大的区别。

    ‘这货肯定不是一个好鸟’这是刘畅在心里给这个鸟人的评价。

    鸟人露出了笑容，说：“嘿嘿。这次通话是不限制时间的。”

    “不受限制？这话什么意思？上次那个…史密斯不还说要要节约时间，说费钱么”刘畅差点把‘鸟人’秃噜出来，还好及时刹车。

    ‘叫他鸟人应该不会生气吧，他们本来就是鸟人哦’刘畅心里反复琢磨几次，想试探一下，叫他们鸟人，他们是什么反应，最后还是放弃了，不礼貌！

    “领导开恩了，这么大方？”刘畅可记得上次那个叫什么布兰克?史密斯家伙，就因为和自己多聊了几句，就被领导训斥一顿的事。

    “咦，你咋知道我的名字，是弗兰克跟你说的？”和上次一样，又有一个画外音传来过来，刘畅知道，不是上次那个叫组长的家伙的声音。随着声音，又一个鸟人出现了。不过，不是全身，而是只伸过来一个鸟头。

    现在，刘畅面临一个巨大的麻烦，这些鸟人外形都一样，他们他们穿的也一样。这是衣服还是羽毛也分不清。

    “呵呵，领导！”刘畅只能摸摸光头跟这个自称领导开恩的家伙打个招呼。

    “可不敢开玩笑，我的名字叫领导凯恩，我可不是领导，叫那个鸟人听到了，会不高兴的。”这个鸟头紧张地左右看看，然后低声对刘畅说道：“你们那里，都长得和你一样的……那个那个有个性么，有没有像我们这样威猛帅气的…人？”

    “你叫他什么！鸟人？”刘畅的眼珠子都要掉出来了，

    自己反反复复地衡量是不是叫他们‘鸟人’，这下好了，他们自己都管自己叫鸟人，叫鸟人，没毛病！

    “不叫‘鸟人’叫啥？我们本来就是鸟类进化来的。”伸过来的鸟头，有意眨巴眨巴圆溜溜的眼睛说道。

    刘畅只好如实回答道：“我们这边有…有鸟，但没鸟人……”

    眨眼睛的鸟人似乎很惋惜的说：“看来，你们那边确实太落后了。”可话刚说到这，好像有了稀奇的发现，说道：“咦，你们…你们身上的毛，或者皮毛咋都不一样呢？你们进化的…太不一样了吧，不但颜色不一样，连形状也不一样，好像是贴上去的，你们进化的也太奇怪了吧？”

    原来他看到了站在各个角落的四位女人还有一些跟过来看热闹的弟子。个个穿红戴绿，花枝招展的。

    “呃，这个……”刘畅脑筋急转，想跟这个鸟人解释，我们穿的是衣服，不像你们赤身裸体的，你们有毛，我们身上没毛，有毛就有毛病了。可是，万一说，这是我们穿在身上的，万一他要我们脱下来，看看我们的本体……

    几乎被挤出画面的那个鸟人，看见刘畅尴尬的纠结的表情，赶紧过来打圆场，把这个叫‘领导凯恩’的鸟人挤了出去：“行了，行了，我这里还有事没说呢，你忙你的吧”

    画面外传来‘领导凯恩’恳求的声音：“我再看一会儿。”

    “看什么看，小心你也挨骂。”

    刘畅感激地看着这个鸟人，原来在心里对他产生的不愉快，更是烟消云散。不是这个‘鸟人’有什么花花肠子，而是，而是，他们确实就是‘鸟人’呀，我们这里到处乱飞的，都是他们的祖先，他们继承了祖先的优良传统，哪只鸟不是叽叽喳喳的，于是，刘畅有意挤出一个他自认为十分友善的笑容。

    “你这是干嘛？你生气了么？”没想到，刘畅这个笑容给这个鸟人带来了困惑，赶紧给刘畅道歉道：“你别生气，他就是好奇，你看，我们身上都有毛，你看看我的羽毛，多漂亮！我每天都要做保养。不过说实在的，每天保养，真的挺费劲的，你们那样也挺好。不过，你们身上没有毛，你们不怕冷么？”

    “这个，这个，啊，我的名字叫刘畅”面对话痨般的八哥鸟，刘畅搜肠刮肚也不知道该说什么才好，总不能说，我们本来也有毛，只是除了头发，身上也有汗毛。

    “这个我知道呀”鸟人答道：“我也没问你的名字，你干嘛告诉我你的名字。你要是一点要告诉我名字，你应该告诉我，他们的名字，他们的名字我还不知道。”

    “我的意思是，我还不知道你的名字。”刘畅赶紧打断他的话，说：“你不介意把你的名字告诉我吧，我，嘿嘿，也不能也叫你‘鸟人’吧。”

    “我没告诉你我的名字么，我还以为你已经知道了呢。

    其实，你叫我鸟人也行，我们陌生人到招呼，都是：‘嗨，那个鸟人’，就是，我们都说了这么长时间的话，也不应该算是陌生人了，哈。我们既然不是陌生人了，再叫‘鸟人’是有点不合适。我的名字很好记，保证你一听就能记住，我的名字叫：来自北方的狼”

    “来自北方的狼？”刘畅无语了，这也是名字？不过，有刚才那个叫‘领导凯恩’，这个名字也不显得奇葩了，只是：“你不是一只鸟人么？”

    “我最崇拜狼了，你听：‘呜~~’多深沉多嘹亮。最让人羡慕的是，狼晚上不要点灯，也能看见东西，太厉害了，不像我们，天上没亮光，地上也没亮光，一到晚上，我就最郁闷，我有严重的失眠症……”

    刘畅简直快疯了，如果自己有头发，刘畅发誓，一定自己提着自己头发，把自己摔在地上，心里想道：“如果你能闭上嘴，我保证你能睡个好觉。”

    “没、没事了吧”刘畅小心翼翼的问道，如果对方只要说敢说半个‘是’，刘畅决定立刻、马上撒丫子就跑，连鞋都不穿的那种。

    “谁说没事了，正事还没说呢。年轻人，不要那么心急，要稳重，凡成大事的人，第一要做到的就是不能着急，你一急，就乱了方寸，就容易做出错误的判断。我好像记得你刚才说，你也想要几个完美人类，做你的帮手，是不是？”

    “是啊是啊”处在崩溃边缘的刘畅，以为有门，眼睛一亮：“能多弄几个么？三个？不不不，五个，五个。”

    “五个？不行”

    “那三个？”

    “三个也不行”

    “那你说几个？”

    “我刚才不是跟你说了么，一个都不行，很贵的。真的很贵。”

    “我出钱！”

    “你出钱么？也不行。”

    “你耍我？为什么不行。”

    “这个，就说来话长了，这要从跨界传递的基本原理说起。”

    “大哥，大哥，我不要了，我一个都不要了，行不?求你别说了。”

    “那怎么行，上面的任务还是要完成的，上面那些老家伙，为了挽救一个种族可是花了大心思的，你可不能把这些老家伙气个好歹。我们做下属的，一定要保质保量，按时完成上面交代的任务，我们要对的起领导的信任和大家的支持……”

    要命的是啥，要命的是，他没法切断通讯，刘畅赶紧提出问题，提什么问题不重要，关键要打乱他的说话节奏：“你贵姓？”

    那头狼，不对，那只名字叫狼的鸟：“啊？我刚才…”

    “你看你，你的翅膀上的毛，咋都炸开了？你知道怎样保持羽毛光鲜亮丽么？隔这么远，我都看出你的羽毛有问题。”刘畅根本不给他反应的时间，紧接着又问道。

    鸟人的说话节奏终于被打乱了，把脑袋扭到背后，仔细地检查自己的翅膀：“有问题？有什么问题？”

    刘畅心里好笑，嘴上却说道：“你的羽毛里，好像有虫子，你没感觉有些痒痒么？”

    鸟人抖了下翅膀，感觉了一下：“哎呀，你这么一说，我还真觉得有些痒痒，不行，我得赶紧回去做保养了，本次通话结束！”

    那个鸟人消失了，也许是免费通话时间到了，也许是被刘畅给吓跑了。

    “老天哦，还好还好，我还活着”走出中心控制室的时候，刘畅拍着胸脯咕噜一句。

    (本章完)

