    叶辰无奈地解释道：“我要自己先去打探军情，自然是有我的道理。现在这东域可就只剩下凤泽城和蓝魂城两座主城了。要是再被我们攻打下来，那么冥道就会彻底的失去东域。所以后面的两场仗，肯定是十分硬的硬仗。而他们能给我们造成阻碍的方式又有什么呢？无非就是他们秘密培养的那些隐藏的高手。那些隐藏的高手，你们也看到了，你们当中有谁能够敌得过他们吗？所以还是得我去，你们留在这里镇守惊云城！”

    商议完毕之后，他们便各自回去休息了。

    虽然他们心有不甘，但是事实如此，他们也没有办法反驳。

    夜幕降临之后，叶辰将自己的身形和气息完全隐匿之后，便悄悄地飞出了惊云城。

    他的方向就是凤泽城和蓝魂城。

    这两座城池距离并不是很远。

    或者说，整个东域这三座主城之间的距离，都不是很远。

    这三座主城矗立在整个东域的中央位置，遥相呼应，三足鼎立。

    叶辰首先朝凤泽城的方向飞了过去。

    以他的速度，不到半个时辰，就已经来到了凤泽城内。

    而叶辰将自身的气息完全隐匿之后，根本没有人能够发现的了他。

    可即使如此，他依旧是小心翼翼的在这凤泽城内游荡着。

    他虽然对自己的隐匿法门很有自信，可是这世界上能人异士多不胜数。

    万一自信过头了，遇到一个能够看破自己隐匿法门的高手，那就直接悲剧了。

    这种低级的错误，到了叶辰这种程度，是根本不可能犯的。

    叶辰来到城池当中之后，他没有散开自己的神识。

    而是凭借自己敏锐的直觉，在凤泽城内仔细感应着一些隐晦的气息。

    没有了神识的辅助之后，叶辰感应的范围就缩小了很多。

    他的感应只能笼罩在，以他身体为中心的方圆数千里之内。

    所以他目前的这种效率，根本不可能在一夜之间将整个凤泽成完全搜寻一遍。

    所以现在叶辰只能碰运气。

    他先是朝着城主府的位置潜伏了过去。

    但他并没有进入城主府内，而是围绕着城主府转了一圈。

    在他的感知当中，城主府内并没有异常的状况。

    唯一值得让他注意的是，似乎这凤泽城的城主府内冥帝境高手的气息，数量有点多。

    本来按照他的预估，在像凤泽城这样的主城之内，冥帝境高手差不多应该在十位左右。

    可是在叶辰的感知当中，这凤泽城的城主府内，居然有足足二十多道冥帝境高手的气息。

    虽然这些人的修为并不是很高，顶多是在冥帝境四重，而大多数的都是冥帝境一到三重。

    虽然高端战力上不是很强，但是人数基数庞大。

    一旦开战起来，灵元他们很难挡得住。

    而且更重要的是，直到现在，叶辰还没有发现冥帝宫准备的后手。

    那种隐晦的，能让他都感受到危险的气息，他并没有察觉到。

    而叶辰来此的主要目的，就是找到那个隐匿的气息，摸清楚他的状况。

    然后在接下来的对决当中，找出针对的方法。

    之前在面对这些冥帝宫的隐藏高手的时候，叶辰都显得很被动。

    因为冥帝宫这边的人，对叶辰的实力摸得很清楚，而叶辰对他们却是一无所知。

    在这种信息不对等的情况之下，每次叶辰都会被打的措手不及。

    不过幸好他有自己的隐藏手段，才最终化险为夷。

    现在距离天亮还有好几个时辰的时间，但是叶辰丝毫都不敢耽搁。

    他继续在凤泽城内游荡着，一刻不停的感应着周围的气息。

    可是转眼一个多时辰过去了，叶辰一无所获。

    他今天晚上到目前为止，唯一的收获就是发现凤泽城内的人数，要比其他城池多了整整一倍。

    而关于其他的一些关键的东西，他并没有发现什么蛛丝马迹。

    叶辰此时在一个角落里停了下来，他的眉头紧皱着。

    他根本不相信这负凤泽城内，会没有冥帝宫派遣来的暗手。

    只不过对方的隐匿功夫也实在是太好了吧，以叶辰的实力，居然到现在都没有发现任何一丝痕迹。

    “唉，算了，今晚上就这样吧！既然找不到那个隐藏的高手，那就只能走一步算一步了。不过就这样回去，实在是有些不甘心，不如我去将那万灵嗜血大阵给破坏掉吧！”

    想到这里，叶辰立马就动身了。

    毫无疑问，这凤泽城的地下肯定会有一座万灵嗜血大阵。

    叶辰在原地施展土遁术，朝着地下钻去。

    很快的，他就深入到了地底下，万丈的深度。

    而此时，叶辰便见到了一座巨大的地下空间。

    这地下空间十分平坦，地面上刻画着一座庞大的阵法。

    而这阵法正是万灵嗜血大阵。

    叶辰也不耽搁时间，迅速找到了这座阵法的阵眼。

    这万灵嗜血大阵的范围十分的广大，而它的阵眼正在这阵法的最中央。

    叶辰飞身上前，来到了阵法的中央位置，他二话不说立刻屈指连弹。

    一瞬间，数十道剑光朝着阵眼激射而去。

    直到叶辰以为万无一失的时候，却突然异变陡起。

    叶辰的剑光在快要接近阵眼，即将将之轰碎的时候，突然一道身影诡秘的闪现了出来。

    对方挥动手中的兵器，将叶辰的剑光迅速击碎。

    叶辰目光凝重的看向下方的那道身影。

    而那道身影，也缓缓的抬起头，与叶辰的目光对上了。

    下方这道人影，是一个头发奇长的中年男子。

    虽然是一个男人，但是却给人一种十分阴柔的感觉。

    而在叶辰的感知之中，这个中年男子的修为是在冥帝境五重巅峰。

    虽然他的修为对叶辰来说并不高，但是叶辰却没有小看他。

    因为对方刚才是如何潜伏到他的身边，并且将他的剑光全部拦下的。

    在这道人影出现之前，叶辰丝毫都没有察觉到。

    他可以想象，如果这个人刚才选择的不是去拦截剑光，而是选择偷袭他。

    那么叶辰此时肯定已经受伤了。

    如此看来，这个中年男子应该就是叶辰一直想要寻找的，冥帝宫的隐藏后手了！

