    陆尘将酒碗重重的放桌上，眼睛迷离的看着远处一眼，然后说道：“这有什么不敢的，我在他们面前数落了好多李世民的不足之处，他们听到了也不敢去告发我。”

    长乐公主无语，还需要告发吗？李世民就在那。

    “那李世民也实在一般，比普通人略强一些而已，特别是管理不好自己的家。”

    这话李丽质不同意了。

    在她眼里，父亲是很好的父亲。

    他特别的宠爱李丽质，所以她当然不认同了。

    “瞎说，父...当今陛下，据说对家里人极好，特别很宠爱他的子女。”

    陆尘摇摇头，十分的不认同。

    他轻叹了一口气说道：“李世民的爱用错了，只会害了他们。”

    李丽质手一颤抖，差点就跟陆尘翻脸了。

    她深吸了一口气，喝了点酒，让自己的火压下来。

    “爱他们，怎么就会害了他们？”

    陆尘用竹签挑了一块鸭肉，好好的在调料里沾了沾，放到嘴里，享受的闭上眼睛。

    吃了鸭肉，陆尘才说道：“之前，跟李二等人辩论过太子跟李泰的问题，其实我还有一个大问题没跟他们说。”

    “昨天，本来想跟李二说说，但是皇家的事情，又关他们什么事情。”

    “而且，这事跟长孙家也有关系，骂皇帝没有事，但是如果说出来被长孙家知道了，我命休矣。”

    “我敢得罪皇帝，却不敢得罪长孙家。”

    这又冲击了一下长乐的思维。

    明明皇帝更大，怎么敢得罪皇帝，不敢得罪得罪长孙家。

    “这又是为何？皇帝不是权力更大。”

    陆尘大喝了一口酒，然后又给自己倒了一碗。

    “这你就不懂了吧。”

    “我说皇帝，这些话不会传到皇帝的耳朵里，因为告发我一个小小的村长，不仅得不到好处，还会被皇帝给记恨上，以为他故意让皇家的颜面扫地。”

    “但长孙家不同，我的言论，会让他们家族短期之内受到利益受损，他们没有远见，被他们知道，肯定会找人来对付我。”

    “哎，其实我真想劝劝长孙家，他们家已经够荣宠了，过犹不及啊。”

    长乐公主，心中咯噔了一下。

    她舅舅家会怎样？

    长乐公主重视了起来。

    她有些紧张，下意识的拿起酒碗来喝了一口，这次喝的有些多。

    “你给我说说呗，反正我也不会告诉我舅舅。”

    陆尘喝了点酒，也喜欢说话。

    于是说道：“李世民宠爱他们的孩子，会害了李承乾跟李泰不说，居然将长乐公主下嫁给长孙冲，大错特错啊。”

    长乐怎么都没有想到，陆尘会说到她身上。

    这下她紧张了起来。

    长乐故作镇定的说道：“亲上加亲不是很好。”

    陆尘摇摇头说道：“错了，错了。”

    “长孙家，已经荣耀之际，下一任皇帝，还会是长孙无忌的亲外甥。”

    “如此荣耀，等下一任皇帝继位，长孙家的权力将会达到巅峰，若是到时候长孙无忌还活着，那他们就是大唐最大的权臣。”

    “那时候，新任皇帝，必定会将长孙家视为眼中钉肉中刺，他们长孙家，就必须要除掉。”

    陆尘看了一眼长乐公主，发现她因为喝了酒，满脸红扑扑的，煞是可爱。

    女扮男装，原来那么俊，那么漂亮。

    陆尘继续说道：“而且，长孙冲跟长乐公主，是亲表兄妹，注定不能生儿育女，就算生出来，也是痴儿。”

    “到时候，不生，那他们的血脉延续就不在，新任皇帝，也就没有任何的顾忌手足之情。”

    “若真的生儿育女，近亲繁殖，一定是痴儿，便是皇家的污点。”

    “试想，当今的李家，都是人中之龙，不管是死去的李建成，还是他李世民，都是当世英才。”

    “李承乾李泰的学识，比起其他人，也是高上一筹，他们皇家怎么能允许长乐公主有一个痴儿存于世上。”

    “长孙冲，若是真娶了长乐，他们长孙家，很快便会没落了。”

    “外戚，汉朝的外戚，教训还不够吗？”

    “如今，李世民自然也会很注意外戚的事情，所以这长孙无忌当不了宰相。”

    “李世民很自信，不管外戚多强大，他都能控制的住，但是将来新的皇帝，他可是长孙无忌的外甥，他可没信心能控制得住长孙无忌，最好的办法就是杀掉。”

    说到杀掉，长乐整个人颤抖了一下。

    她害怕了。

    长乐公主，也是学识非凡，又生在皇家，已经懂的很多事情了。

    长乐公主的眼里出现了一些水雾。

    她生在皇家，婚姻又怎么能做的了主。

    嫁给长孙冲是亲上加亲。

    但是她一点都不喜欢这个表哥。

    长乐公主，才情无双。

    长孙冲，纨绔子弟一个。

    但，长乐生在皇家，李世民已经赐婚。

    长乐又要喝酒，看到酒没了。

    “再给我倒点。”

    陆尘又给她倒了一碗，这次多了点。

    长乐公主可能想到了什么心事，大喝了一口。

    “其实，长乐公主未必就喜欢她表哥，只是她身在皇家...”

    长乐公主说了一句，又喝了一口。

    陆尘有些害怕了。

    “妹子，你少喝点，喝醉了别乱说话，要是让长孙家听到这些，非杀了我不可。”

    长乐笑了起来，丝毫没有纠正他叫她妹子的事情。

    她又喝了一口酒说道：“怎么？刚刚不是豪气冲天，连皇帝都敢编排，现在怎么怕了？”

    陆尘帮她串了一块肉，然后沾了一些酱料，递给她说道：“咱们不说这个，我给你做一首诗怎样？你喜欢什么诗。”

    陆尘，现在有些后悔了。

    对方是个小女孩，真的说出去，那就糟糕了。

    不过，料想，她也不一定认识长孙家的人，认识了也不会刚好说出去。

    陆尘不继续说，用作诗转移话题。

    “呵呵，好大的口气，还问我喜欢什么诗，好像我说什么，你就能做出来一般。”

    陆尘自然做不出来，但是他可以抄袭啊。

    陆尘可是中文系的高材生，不仅背了很多诗句，连毛笔字都相当有水准。

    “你尽管出题，今天我就再做一首出来。”

    陆尘喝了酒，也跟其他人一样，爱说话，爱吹牛。

    这喝了酒不吹牛，就跟两个人做那啥运动，不叫出来一样。

    “好，我自小佩服英雄，你倒是找一个英雄，做一首诗。”

    小女孩喜欢英雄，这能理解。

    这有何难。

