    “一会看看不就知道了。”有人在旁边搭腔。

    所有人的视线立马全都聚焦到坐在主席台的程大伟身上。

    就见他从一个档案袋里掏出一沓厚厚的材料和基本花花绿绿的证书悉数摆放在桌面上，通过大屏一一向大家展示出来。

    这些东西全都是大清湖水产养殖扩大项目所需的审批文件以及证书。

    鉴于保护项目隐私的需要，只向大家展示了项目的标题和批示上最后一页公章部分。

    看到大屏上琳琅满目的种种批文，旁边有专业人士一一进行介绍，归根结底就是要告诉所有在场的记者朋友们：

    “大清湖水产养殖扩大项目完全合乎动工建设的条件，并不存在水利局执法大队的人提出审批手续不合格的现象。”

    这一波实实在在的证据放出来立马在众多记者中间点燃了一波热火朝天议论的高潮，很多人都瞪圆了眼珠子难以置信：

    “这怎么可能呢？”

    “难道水利局执法大队的人居然敢当着那么多摄像机镜头的面对大众撒谎？”

    “这也太可恶了！”

    “执法大队的人居然用谎言做道具简直把媒体记者和大众玩弄于股掌之上！”

    也有人怀疑这些批文有没有造假，但是立刻被旁边人指着批文上的公章嘲讽道，“难道程主任这样的领导会不知道伪造公章犯法吗？如果公章是假的，他敢在大庭广众之下拿出来？”

    确实！

    这一说法立刻让有所怀疑的那一小拨人放弃了毫无理由的遐想。

    有性子较烈的记者忍不住开口骂：

    “执法大队那帮人都是戏精么？一个个被采访的时候装出受害者的嘴脸，尤其是那个队长，那演技不得个金马奖简直可惜了！”

    “执法大队的人分明是毫无理由故意找人家麻烦，一个个还有脸把自己伪装成受害者？这帮人简直不可理喻！”

    ……

    记者们的热议还没完，众人就看见主席台上的程大伟主任把话筒转到中远集团于老板面前。

    于老板言语简洁对大家说：

    “我这里也有些东西准备给大家看，希望大家看完接下来的画面，能真正的发扬媒体人的职业道德为什么中远集团说几句公道话。”

    于老板的话瞬间又撩起了一帮记者的兴趣。

    大家重新把注意力聚焦大屏，就看到大屏上很快出现水利局执法大队的人闯进工地野蛮执法的全程。

    让大家印象最深的画面有三个：

    第一个画面是：

    水利局执法大队的大队长在没有征得工地方同意的情况下强行带人闯入工地后，一脸嚣张要求工地立刻停止施工，工地经理在他面前点头哈腰百般解释，大队长却说了句，“我管你是不是证件齐全，上面要你们项目停工你们就得停，有意见找上面领导反应去！”

    画面中的大队长跟之前在医院里接受记者采访时一把鼻涕一把泪哭着卖惨的大队长判若两人，如此强烈的反转让记者们一时都觉的难以接受。

    第二个画面是：

    执法大队的人像是一群土匪在工地上肆意打砸，不顾旁边工人们呼天抢地的哀求拿起铁锤重重毁坏施工设备。

    工人们怒极上前质问却被执法大队的人一把推倒在地，结果引起工人们众怒一个个冲上来要求动手的队员道歉，队员不仅不道歉还口出狂言，“老子今天就打你怎么了？有本事去法院告去！”

    第三个画面是：

    当执法大队的人和工地工人们发生冲突的时候，工地监控非常清楚的记录了两名执法队员落水的经过，他们并非工人们推下水，反而是正在打斗中的同伴一不小心踉跄之下惯性力量导致让两人落水。

    整段视频看完后，会场里鸦雀无声。

    直到坐在前排一名年轻记者无比懊恼从口中发出一声“草！”底下的一帮记者们才从看到视频的最初震撼中反应过来。

    一段视频让记者们的反应甚至比刚才看到项目审批文件时的反应更加强烈数倍。

    因为刚刚播放的视频不仅证明中远集团并没有像之前执法大队的人诬陷的那样仗着财大气粗欺负人，反而证明了执法大队的人才是真正仗势欺人的一方。

    而众多媒体记者和老百姓最为关注的执法大队两名对面失足落水导致死亡的事更是另有缘故，但事故的真相绝不是之前执法大队长诬陷的那样。

    执法大队两名队员的意外死亡最直接的责任方应该在执法大队本身。

    若他们没有仗势欺人闯进工地，没有故意破坏工地设备，没有和工人们发生冲突又怎么会在双方动手过程中导致悲剧发生？

    已知的信息和事件真相的巨大反差让会场里的记者们简直要炸开。

    众多记者义愤填膺咒骂：

    “妈滴！”

    “执法大队那帮人忒不是东西了！”

    “明明使他们滥用职权仗势欺人，到头来却把一盆脏水泼在中远集团身上。”

    “必须要求城府部门严肃处理这帮混账！”

    “对！必须严肃处理！”

    “必须让他们还中远集团声誉一个清白！”

    “必须让他们给中远集团的工人们一个交代！”

    …..

    新闻发布会的最后。

    在众多记者义愤填膺议论声中，程大伟和于老板两人双双从座位上站起来给现场的所有记者们鞠躬道谢。

    两人从头至尾说的几句话五个手指头数的出来。

    但他们直截了当甩出铁证的行为却博得了在场所有记者一致的好感。

    新闻发布会刚一结束，有记者就在网络媒体上写下了这样的标题：“大湖管委会主任程大伟忍辱负重帮中远集团洗刷清白！”

    随着网络媒体第一时间报出新闻，其他媒体也随之铺天盖地报道新闻发布会上获悉的各种情况。

    真相的惊天逆转让一直关注新闻的老百姓们纷纷不淡定了。

    网络新闻上，抖音上、包括当晚的电视新闻上，不停有老百姓发出呼吁，“请城府部门的领导务必给中远集团的工人们一个交代！”

    外面闹的天翻地覆，此事的始作俑者黄一成却还在酒店里跟一帮朋友花天酒地庆祝自己刚刚取得的“报复性胜利。”

    当着众多狐朋狗友的面，黄一成喝的满脸通红大放狂言：

    “他程大伟算什么东西？”

