    章函既然今天会说这一番话自不会没有准备，其实他今天所说的这些话早就藏在心中许久了，只是今日才说出来罢了。

    新明如今看起来蒸蒸日上，但实际上却是暗藏隐患，而这个隐患就是当年朝廷决定开发新明之初就埋下的。倒不是当时朱怡成又或者朝廷没考虑到这里，只是因为当年谁都没料到大明在心明的开拓会如此迅猛，仅仅几年时间，新明就成了如今的样子，随着时间的推移谁都能看得出来，数十年后的新明必然成为举足轻重的一方势力。

    地方势力过去强大，对于中央控制是一个极其危险的信号。尤其是眼下新明已经停下迅猛扩张的势头，转而向着内部经营的道路上走。这种时候，假如再不解决新明的问题，必然就是尾大不掉的结果。

    章函和潘梦园不同，他在政治上的敏锐远超潘梦园，再加上他对于大明的忠心和同潘梦园的私交，不想看见潘梦园最终落得凄凉下场，更不想让新明之地因为这个原因使得千万人数年心血毁于一旦。

    “大帅莫急，此事还是有挽回余地。”见潘梦园神色惶恐，章函连忙安慰道。

    “章兄如有所教还请尽管直言，我潘梦园感激不尽！”潘梦园顿时露出喜色，连忙起身向章函郑重行礼，章函哪里肯受他的礼，急忙抬手拦住。

    “大帅，今日我同你说这些，一是敬重大帅为了，二来也是为我大明基业着想，你我相交多年，不必如此。”

    待潘梦园带着感激和期望重新坐下后，章函这才说道：“如今要破局，这依旧还在大帅身上，而且必须速度要快，在下请大帅写一份奏折，交由快船即日送至京师……。”

    “刚才章兄不还说……？”听这话，潘梦园顿时一愣，有些不明白地看着章函。前一刻他说要写奏折请辞章函不是反对么？怎么突然又提这事了？

    “此奏折同大帅所言内容自然不同。”章函摆手道：“奏折中，大帅可以上表三点，其一：大帅上奏请朝廷在新明正式设省开府，令新明之地全归于朝廷直接掌控。”

    “章兄的意思是说……？”潘梦园有些反应过来，望着章函问。

    章函点点头道：“没错！如今新明之地已基本确定，最初的扩张也已告一段落。眼下，除极北苦寒之地外，可以后期再做打算，而其余各地已拥万里沃土，以此看来设省开府，划分郡县时机已经成熟，大帅以此为由上表朝廷，朝廷定然没有不允的说法。”

    “有道理！有道理！”潘梦园心中大喜，连连点头道。

    章函继续道：“至于其二，既然设省开府，划分郡县，那么之前的总督府之责自然就要有不同，大帅可上表朝廷民政交由各布政司，以分之其权，至于官员派任之事大帅不需提及，自然有朝廷章陈在，一切依例即可。”

    “那么第三呢？”越听潘梦园心里就越有了底，这两点一提上去朝廷定然对自己戒备大减，而且还给了朝廷直接管辖新明地方的理由，这样一来自己就能从其中脱身了。

    “至于第三嘛，自然是军队了。”章函道：“军政分离，海军同陆军各有管辖，地方驻军同总督直领督标也需另行划分。如此可按本土的规矩，同时地方再设总兵、都指挥使司各领，以表忠意。”

    说完这三点，章函继续指点道：“此外，新明所号也不恰当，所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。既是大明国土，又何来新明之号？大帅可借由以上三点去新明之号即可。”

    “好！好！好！”

    简简单单的几句话，就让潘梦园的忧愁尽散，他的脸上终于露出了笑容。按照章函这样做，的确比他自己之前所想的要妥当多了，而且也能借此向皇帝和大明表露其心。

    不过潘梦园又想了想，忍不住问道：“章兄，我是否还要请辞总督之职？”

    “那倒不必。”章函笑道：“如朝廷允了大帅所表三则，那么大帅的总督之职再留着也是无妨。何况，皇爷乃天下英主，难道会看不出大帅的意思？到时候如何封赏，又如何安置，自然由朝廷做主，大帅只需记得自己只是尽臣子本分，至于其他又何需担忧？”

    潘梦园这才恍然大悟，一颗心终于彻底放了下来。

    等送走了章函后，潘梦园立即就写起了奏折，写写改改一直弄到深夜这才完成。重新再看了一遍奏折内容后，潘梦园小心用火漆封好，找来亲卫让其连夜送至望海城，派快船即日送至本土。

    做完了这一切，潘梦园整个人一阵的轻松，仿佛卸下了大石，在天色蒙蒙亮的时候，潘梦园这才上了床，带着微笑熟睡了过去。

    而就在潘梦园刚做完这些事的同时，远在千里之外，新西班牙总督何塞却是彻夜难眠，神色憔悴之极，两眼通红，身上华丽的衣服也变的皱巴巴的，看上去哪里还有半点总督的样子？

    整整一夜，何塞几乎是歇斯底里在总督府内咆哮如雷，更是把他书房里的一些器物砸了个粉碎。甚至连他最心爱的漂亮花瓶都被何塞抽出剑砍成了碎片，吓得他的副官、随从甚至包括仆人全逃得远远的，生怕就被疯狂的何塞给一剑刺死。

    眼下，折腾了一夜几筋疲力尽的何塞毫无形象地坐在地上，而在他坐的不远处丢这一张装饰精美的羊皮纸。看着这张羊皮纸，何塞突然间丢下了手里的剑，双手捂着脸嚎啕大哭。

    “完了……一切都完了……。”

    他最为担忧也是最为惊恐的一幕终于发生了，自一个多月前传来吕宋丢失的消息后，很快又传来了他派往吕宋的舰队全军覆没的噩耗。这接连而来的打击，让何塞简直是目瞪口呆，更不敢相信自己的耳朵。

    这些日子，何塞的精神就出现了些问题，变得有些歇斯底里和狂躁，因为他很清楚，作为新西班牙的总督，丢失了极其重要的远东殖民地，再加上损失了那么多舰只和价值无可估量的金银意味着什么。

    果然，惶惶不安之中，昨天由本土派来的使者终于到达了新西班牙，并且给他送来了国王的命令。命令之中，他费尽心机才得到了总督之位已被国王免去，不仅如此还要让他即日回国。

    虽然国王在命令中没有直接下令逮捕他，可这意思已经非常明确了。何塞想象得出自己回国后会面临什么结果，一想到这些，何塞只觉得人生没了丝毫希望。

