    除了变身绿巨人的班纳和勉力支撑的弗兰克之外，超级英雄这边全部失去了战斗能力，只能够被动的单方面承受靶眼和大卫源源不断的攻击，根本无法进行还手。

    眼看着几人就要因为不间断的连续承受攻击，状态越来越差。

    “继续这样下去，我们最后结果就是被迫解除变身，彻底的沦为砧板上的鱼肉, 任人宰割。”杰西卡有些消沉的开口道。

    “贾维斯，由你智能程序全权接受在意的控制，对抗这些家伙。

    还有派出备用战衣立刻赶往现场进行支援！”托尼感受着不可自抑的恐慌情绪，不断颤动的右手，虽然心中十分不甘，但是也不得不承认自己已经失去了战斗的意志。

    只有让没有恐惧情绪的贾维斯这种人工智能生命体使用智能程序全权接管战衣的操作系统，代替自己继续战斗。

    只不过虽然托尼通过让贾维斯接管战衣的方法继续战斗, 但是却无法发挥出机械记忆体的力量，面对几个掺杂体依然只是勉强支撑而已。

    “让人工智能程序接管了战衣？不过是垂死挣扎而已, 看来所谓的钢铁侠、复仇者联盟，也不过如此。”金并一边应付变身绿巨人的班纳博士，一边对托尼嘲讽道。

    托尼闻言立刻就想要开口回敬，只不过强烈的恐惧情绪却是使得托尼一时之间说不出话来。

    片刻后组织好语言，才开口回敬道：“你还是先应付过去绿巨人，再来大放厥词吧！”

    金并微微皱起眉头，看着力量还在不断增长的绿巨人，恐惧的阴影似乎已经不太能压制绿巨人了，心中暗自嘀咕：“这绿巨人难道真的能够无穷无尽的增长，自身的力量？！”

    虽然金并在交手之中，从绿巨人的力量之中窥见了恐惧的法则, 并且成功的踏出了突破极限的关键一步，让恐惧记忆体触及到了法则的层面，获得突破性的提升。

    力量同步获得更多极大的增强，将来如果一路持续不断地增强下去, 甚至可以凭借完善恐惧的法则，让恐惧记忆体化作恐惧的神格，自身以此成为真神。

    但是此时金并却是依然是奈何不了绿巨人, 因为金并刚刚踏上探究掌握的法则成神之路，绿巨人却是天然的身体里就存在着完整的法则。

    只不过并不能完全凭借自我意识自主掌握而已，只能够随着愤怒情绪的不断提升而不停地本能的激发出体内法则的力量。

    “既然已经顺利的探究到了恐惧的本质，最大的目的已经达成。

    那就没有必要和这个不会疲惫，越战越强的怪物打下去。”金并看着恐惧阴影纠缠之下丝毫不见疲态，越战越勇的绿巨人，有了决断。

    再继续打下去也得不到任何的好处，反而是绿巨人明显的是越打越愤怒，越战越强，如此下去搞不好还真有可能翻车的可能。

    瞥了一眼靶眼、大卫那边的战场，轻声开口道：“今天就到这里，目标已经完成，不用管他们几个了。”

    说完一挥手，恐惧的阴影无声无息将靶眼、大卫、斯卡纳三人以及其他的手下覆盖吞没，最后意味深长的朝着一个方向撇了一眼，沉入阴影之中，消失不见。

    绿巨人本来以愤怒增长的力量挣脱阴影的纠缠束缚，正要向金并我的宣泄怒火，却是扑了个空，朝着周围狠狠发泄了一通，将愤怒情绪倾泻之后，才解除了变身。

    “恐惧记忆体已经够强大了，没想到金并居然还能够获得进一步的提升，这还怎么打？”杰西卡有气无力的吐槽道。

    谷知

    一直使用天气记忆体掌控虹光幻象蜃楼的能力隐藏暗中观察的皮尔斯见到金并离开之前朝着自己位置莫名投来的目光，不由得冷汗直冒。

    “是发现了我了？绝对发现我了，之前恐惧阴影覆盖到了我。

    不过他没有点破，应该是不知道我的真实目的，认为我没有威胁，所以就并不在意直接离开了？”

    “没想到恐惧帝王居然能够在和绿巨人的战斗之中临阵突破，实力我能进一步的提升，变得这么恐怖。”皮尔斯脸色阴沉难看，本来之前拥有恐惧记忆体的金并的力量就已经是让皮尔斯忌惮非常。

    见到绿巨人凶猛攻击之下难以应付的恐惧掺杂体，本来还是松了口气，感觉到十分的庆幸。

    觉得绿巨人应该能够重创恐惧掺杂体，自己到时候奇兵突出，兵不血刃的将恐惧记忆体夺取过来。

    没想到形式瞬间扭转过来，金并居然能够让恐惧记忆体获得进一步的提升蜕变，掌握了相较之前要远远更加强大的力量。

    很明显此时的恐惧帝王已经远远不是现在的皮尔斯能够应付的对手了。

    “可惜，这个金并居然能够在这种情况之下让记忆体获得蜕变，得到突破性的强大力量。”皮尔斯恨恨的轻声道。

    说实话，皮尔斯此时真的是心里又妒又恨，凭什么？！

    “盖亚记忆体，还能够达到这种程度的力量吗？

    恐惧记忆体，我一定要想办法拿到手！”想起恐惧记忆体展现出的强大力量，皮尔斯眼中流露出忌惮、贪婪、火热的复杂神色。

    “不过在那之前…………”

    皮尔斯心中一动，看向失去战斗力的捍卫者联盟、托尼几人。

    不过为了夺取金并手中的恐惧记忆体，必须要增强自己拥有的天气记忆体的力量，夺取并且吸收更多的盖亚记忆体的力量！

    眼前的托尼等人毫无疑问是绝好的目标，每个人都有盖亚记忆体，而且因为之前的大战，基本上失去战斗能力。

    皮尔斯看着几人如同看到了许多唾手可得的盖亚记忆体，除了需要注意绿巨人之外，其他人此时仿佛无害的绵羊。

    “只要留意一下绿巨人，我完全能够轻易的从其他人的手里将盖亚记忆体抢夺过来，然后离开。”皮尔斯自觉以自己的天气记忆体操纵虹光，制造海市蜃楼幻象的能力，惑一下绿巨人应该是没有问题。

    没有办法得到恐惧记忆体，能够有一些其他的收获，也不算是空手而归，或许吸收了这几个人手里的盖亚记忆体，天气记忆体也能够突破到全新的不可思议的层级。

    打定主意，皮尔斯悄悄接近托尼、弗兰克、捍卫者联盟几人，准备动手。

