    陈俞髅撤去手下人，独留之前带回滇王墓消息的滇南探子和花拐子。

    　　“我走之后，驻地就由你看着，另外把村落堡垒扩张出去，不能只停留在湘阴城周围。”陈俞髅对花拐子吩咐道。

    　　花拐子点头，坚定地回道：“请总把头放心。”接着看了一眼旁边的姜洋，然后担心地问道：“您真的不多带几个弟兄？”

    　　陈俞髅也看了姜洋一眼，然后扯这嗓子回道：“不用啦！”

    　　随后，姜洋等六人便骑着马出发。

    　　哦，还有一只雄鸡。

    　　怒睛凤鸡肯定是跟不上马匹的奔跑的，只能由姜洋背着。

    　　这两个多月的时间，花铃儿已经在姜洋的教学下学会了骑马，并且还学得不错，已经可以只身骑马狂奔。

    　　一伙人走走停停，一千几百公里的路程走了将近十天的时间，即便这样也把他们颠簸的够呛，屁股生疼。

    　　说实在的，骑马实在是不适合长途跋涉。

    　　在几十年后，普通人坐着长途汽车，行走的还是平台的沥青水泥路，长途千百公里也会很不舒服，更别说现在骑的还是马匹，可想而知有多么难受。

    　　还在这样的折磨算是结束了。

    　　到了滇北，陈俞髅直接领着他们前往罗痞子的驻地，也就是大理城。

    　　罗痞子在马震帮挂了之后，反攻过来，直接占据这方地盘，真正地成为了一方诸侯。

    　　这人讲义气，并没有忘记陈俞髅对他的恩情，便与陈俞髅结成了守护相望的联盟。

    　　今天，他正在享受他的几位姨太的服侍，却突然听到手下人说陈俞髅来访，先是一愣，心里诧异不已，接着，脑子中灵光一闪，大喜不已。

    　　就这样，罗痞子哈哈大笑地出门迎接陈俞髅。

    　　“哈哈哈，我说今天一早就听到喜鹊叫声，原来是有贵客到访。总把头、嗻咕哨、姜洋，三位兄弟，好久不见啦！”罗痞子一边笑一边迎上陈俞髅他们。

    　　“打扰啦！”陈俞髅客气地抱拳说道。

    　　“打扰什么，兄弟们能够到我这穷乡僻野之地，我老罗开心，哈哈！都请进，等下便大开宴席，为你们接风。”罗痞子

    　　“这……”陈俞髅就要拒绝这番好意，却被罗痞子挥手打断。

    　　“千万别拒绝，拒绝就是看不起我老罗。”罗痞子瞪着眼说道。

    　　话都说道这份上，陈俞髅也不好说什么，有些歉意地看向姜洋，姜洋无所谓地向他点了一下头。

    　　接下来，萝佬歪还真是精心安排了一场接风宴。

    　　不过这家伙也不笨，而且心机已经变得深沉起来，毕竟能够当得起一方诸侯。都不能让人小觑。

    　　在宴席上，这家伙旁敲侧击地打听陈俞髅来此的目的。

    　　只是陈俞髅等人都不是那么好诱导的，所以罗痞子一无所获。

    　　姜洋他们只想在这里休息一晚，明天就前往疑是滇王墓的地方，这才没有狂吃海喝，早早就结束了宴席。

    　　罗痞子让人带他们去客房之后，脸色就立刻变幻。

    　　旁边一个新提拔的副官，看到罗痞子的脸色，便小心地询问起来。

    　　罗痞子没有隐藏，把他的猜测说了出来，好让这个副官参详参详。

    　　“卸岭、搬山两大倒斗盗门联玦而来，恐怕是有什么古墓吸引了他们。”副官一副智珠在握地肯定道。

    　　“我也是这么想的，你看有什么办法能够插足进去。”罗痞子想到陈俞髅等人厉害的本事，但凡发古墓，无不是满载而归，若是他能够加入，绝对可以分到一笔丰厚的财宝。

    　　“您刚才那么旁敲侧击都没问出什么来，说明他们根本就没有让您插手的意思，正面来的话，肯定是行不通的。”副官思考了一会儿，这么回道。

    　　“这我特么的当然知道。”罗痞子见副官卖关子，急着叫骂了起来。

    　　“罗帅，您别急啊，容我想想。”副官害怕地连忙说道。

    　　想到这里，副官就向罗痞子恭敬地说道：“罗帅，我想到了一个办法，只是不知道来不来得及。”

    　　“你说。”罗痞子瞪着眼说道。

    　　“白族人不是一直不服您吗？若是我们现在把陈总把头是您朋友的消息传出去，到时候陈总把头他们在这滇北之地肯定是寸步难行，到时候还不得来求您帮忙？”副官一脸坏笑地说道。

    　　在滇南有两大势力不能惹，其一是白族，其二是苗族。

    　　这两个族群的势力非常庞大。

    　　白族是因为人数多，凝聚力强。

    　　苗族是因为诡秘之术震悚四方，统领周围各个大小的少数民族族群。

    　　一般人宁愿惹白族也不愿意惹苗族，白族受汉化的程度比苗族大，所以比较愿意接受外界的交流。

    　　而罗痞子占领了马震帮的势力之后，一直想要收伏滇北之地的白族人，以此彻底控制滇北之地。

    　　只是白族人势力庞大，罗痞子就算是武器精良也不敢来硬的，否则到时候伤敌一千自损八百，得不偿失。

