    缓缓靠近。

    尼多王毕竟是地面系的精灵，对于地面的变化和动静异常灵敏，而且野生精灵的警觉性，也不能小觑，所以夏彦始终不敢太靠近观察。

    但以现在的距离，无法准确判断尼多王实力这道难题，似乎还是没能得到解决。

    “如果凯西已经结束成长期就好了，以它所展现的超能力天赋，应该可以让我脱离地面，这样会更安全。”夏彦喃喃地说了句。

    “尅唏？”

    凯西探出脑袋，它似乎听到了有人在喊它。

    夏彦念头一动，试探性地问道：“凯西，以你现在的超能力，能触碰到那几棵树上的树果吗？”

    “尅唏~~”凯西歪着脑袋。

    它也不清楚。

    不过......

    凯西抬起手，一股薄弱的超能力从它身上蔓延而出，缓缓形成了一道粗细不均匀的超能力细流，朝着不远处的果树延伸。

    “尅唏！”

    在夏彦的注视下，凯西延伸出的超能力慢慢触碰到了果树，轻轻拨开茂密的树丛，小心翼翼地抓住了隐藏在其中的一枚红彤彤的树果。

    可行！

    夏彦脸上浮现出喜色。

    虽说凯西出生的时候超能力就已经有些夸张，但确实没想到现在的它居然已经能做到这种程度。

    不过延伸到这种程度，对凯西来说也达到极限了，超能力轻轻拨弄了两下，始终没能将龙火果给摘下来。

    看到这一幕，夏彦的眉头又蹙拢了起来。

    略微犹豫后，还是选择再次尝试靠近两步，说不定能减少凯西的压力。

    啵！

    果然，随着靠近，以及一声清脆的枝条断裂声，一枚龙火果终于是被凯西从树上摘了下来。

    只是。

    可能因为没有考虑到龙火果的重量，亦或是一下子没能抓住，果子径直掉了下去。

    “尅唏！”

    凯西一声惊叫，及时改变超能力轨迹，终于是在龙火果快要落在尼多王的身上时，接住了它。

    可还没等到夏彦和凯西松口气，就看到沉睡中的尼多王，已经睁开了眼睛。

    凶狠的目光，落在了夏彦和凯西的身上。

    “尅唏！”

    注意到尼多王的眼神，凯西吓得一个哆嗦。

    超能力直接消散，迅速缩回了夏彦的衣领之下，露出一只眼睛，悄咪咪地观望着。

    咚！

    龙火果结结实实地砸在了尼多王的头上。

    夏彦：“......”

    “呢咖！”

    尼多王豁然起身，眼中燃烧起怒火。

    居然有小偷妄图偷走它好不容易占下的食物？

    不能忍！

    迈着大步朝着夏彦所在的方向冲来。

    夏彦深吸了口气，“软的不行，最后还是只能靠硬来了。”

    不过他没急着动，他在观察，如果尼多王的实力真的超出了大针蜂的能力范围，他不会强求。

    但很快，观察细致的夏彦发现了尼多王的异样。

    “受伤了？”

    眯着眼睛，锁定了尼多王的腿部，有一个还未完全愈合的伤口。

    伤口虽然不大，但似乎很深，有点类似于半贯穿一样的伤口，随着尼多王跑动，伤口的疼痛不可避免地让它的行动，出现了一定程度上的扭曲。

    “资深级，应该在资深级中属于比较顶尖的那一批，但受了伤，那就不好说了......”

    野生精灵彼此之间的争斗不断，受伤是很常见的事情。

    这一路上夏彦和大针蜂就遇到过不少受伤的精灵，只是没想到这只尼多王也受了伤，并且还不轻。

    想必刚才尼多王沉睡，是想通过睡眠减少消耗，从而加快伤势的修复吧？

    精灵：尼多王

    属性：毒系+地面系

    特性：未知

    实力评估：资深级

    掌握招式：未知

    “这对别的精灵来说，这或许只能占到些小便宜，但对大针蜂来说.......”

    夏彦瞥了眼大针蜂，它瞬间会意。

    还有比什么痛击对方弱点，更适合狙击手特性的吗？

    只见，大针蜂翅膀一阵，微风环绕，屏气凝神，注意力高度集中，迅速朝着尼多王迎了上去。

    顺风与聚气同时开启！

    两只精灵之间的距离，随着靠近迅速被抹平，属于大针蜂和尼多王的碰撞顷刻抵达。

    熊——

    尼多王攥紧的拳头悄然腾起火焰，直击大针蜂的面门，炽热的火焰裹挟着凶狠的力量，这属性克制的一击火焰拳如果正面击中，足以令大针蜂受重伤。

    但面对尼多王气势汹汹的火焰拳，大针蜂并不慌乱，身形轻颤，分化出数道影分身，迷惑尼多王的同时，双针交叉，点点青色晶莹迅速汇聚。

    噗呲！

    尼多王终究是猜错了，这是大针蜂的机会。

    矮身避开了尼多王的手臂，洞门大开，锋利的十字剪赫然劈出。

    砰！

    “呢咖！”

    本就受伤脆弱的伤口再次遭受重击，汩汩鲜血直流，尼多王一声痛叫，脚步踉跄，重重地摔在地上。

    乘胜追击，大针蜂吐出一根丝线缠绕在尼多王的后背，借助着丝线的拉扯，在空中划出了道美丽的弧线，准备来一个回马枪。

    咚咚咚！

    却见尼多王一拳砸碎地面，一道裂纹出现的同时，几块岩石迅速凝聚成型，朝着大针蜂砸去。

    面对落岩的攻击，大针蜂不得已只能改变进攻路径，松开丝线，翅膀扇动于空中折叠。

    但奈何碎石太多，它只能避开最大的岩石，并利用长针正面将一些较小的岩石正面轰碎。

    也因此受到了一些不小的伤害。

    但尼多王一击未见太大效果，已经处于疲软阶段，旧力已去新力未生，正是发动攻击的绝佳时机。

    翅膀上金色纹路闪烁。

    飞行速度又是一次激增，于空中留下了抹金色的亮弧。

    杂技再现。

    痛击伤口。

    狙击手的特性接连触发，本就受了伤的尼多王根本无法承受，双眼一翻，昏倒于地。

    夏彦趁势抛出精灵球，准确命中尼多王。

    精灵球打开的红光将尼多王收入。

    伴随着几次摇晃，“咚”的一声响起。

    收服成功。

    捡起精灵球，手指紧了紧。

    “只是这一只尼多王，就绝对不虚此行，这次是真的捡漏了。”

    经过交手，夏彦对于这只尼多王的了解程度也加深不少。

    毒刺特性，还掌握了火焰拳以及落岩这一个火系以及地面系的招式，就是不知道是否还掌握了别的什么优秀的招式。

    “回去可以仔细了解一下，虽说不是强行特性，但每多一个不错的招式，这只尼多王的价格都会飙升。”

    夏彦没准备自己收服，首先不是强行特性，其次它已经进化到了最终进化型，其上限存在局限性，培养价值不大。

    “先采集树果然后迅速离开，这里不安全。”

    很快，就采集到了整整十颗龙火果。

    夏彦带着大针蜂准备离开。

    来到这里一路上都不太顺利，没想到在这最后一关，却出人意料的......顺利。

    而就在夏彦准备离开的时候，凯西又跳了起来。

    “尅唏！！”

    小手指着旁边不大的水池。

    有些害怕，还有些好奇。

    只见，不大的水池里，闪烁着两点红光。

    似乎是感受到了夏彦的视线，受到惊吓，一下子没入水中消失了踪影。

    夏彦愣愣地看着刚才那一闪而逝的踪影，有些不太敢相信自己的眼睛，喃喃道：

    “刚才，好像......似乎......是一只化石盔吧？”

    ——————

    第三更！晚点还有加更！感谢喵斯喵喵喵、青古丶两位大佬的万赏，感谢笑凡瘾大佬的打赏，感谢所有书友的打赏！

