    “战时无干人等禁止出入城门！”

    “我等乃是奉圣人旨意前来。”打头的护卫拿出令牌，亮明身份。

    马车中的蒋媒官也立即取出圣旨，下了马车，好声好气地笑着道：“诸位官爷行个方便……”

    她可不是傻子，会认为区区一道圣旨便能叫她在这离京三千里外的营洲城横行。

    果然，那些士兵见到圣旨也并无丝毫惶恐，例行公事辨别罢真伪，适才抬手行礼，“诸位有圣命在身倒可破例放行，只是马车必须查验。”

    那几名护卫闻言脸色有些难看起来，却也只能冷声道：“请便。”

    衡玉等人皆下了马车。

    看着那些士兵当真去查验她们的行李，吉吉小声说道：“这些人还真是嚣张，半点都不将钦差放在眼中……”

    也难怪私下有人揣测营洲节度使有不臣之心……

    “不是嚣张，是必须如此。”衡玉看着那些士兵，道：“营洲地处边境重镇，如今又是战时，若不严加防备，岂不要成了筛子。”

    若这位萧将军因此便要背上嫌疑，她倒觉得十分冤枉。

    一旁的晏锦闻言露出一丝笑意：“若天下人心皆能如小十七一般清朗便好了。”

    吉吉气得咬牙：“都说了不要再这般喊我家姑娘！”

    “好了。”衡玉及时打断二人的嘴仗，交待道：“入城后皆要慎言。”

    “是。”吉吉应下，不忘瞪晏锦一眼。

    晏锦也笑着抬手，仿佛很是恭谨地道：“一切都听小玉儿的。”

    “诸位可以入城了。”那些士兵查验罢便放行，并不曾有刻意为难之举。

    城门很快被打开。

    入城后的景象让衡玉有些意外。

    “铺子照常开，街上这么些人……不是说在打仗吗？”吉吉透过打起的车帘往外瞧着。

    衡玉若有所思。

    虽说近年来营洲多战事，尤其晋王之乱后契丹奚人两蕃勾结突厥频频作乱，不平静才是常态。可战时城中仍能有如此景象，无疑是百姓信赖这位萧将军和其手下卢龙军的表现。

    萧牧在此扎根不过三年，威信却已是立起来了。

    再有那则关于藏宝图的谣言……

    据说当初晋王之所以造反，便是得了可撼天下的藏宝图做依仗，可晋王之乱平息后，却未搜找到有关藏宝图的踪迹——于是渐有人猜测是萧牧私吞了藏宝图。

    如此之下，朝廷待这位萧将军，难免要生出忌惮与猜疑。

    而因着这个传言盯上营洲城的，又不知有多少双眼睛。

    车窗外，入城后改骑了马的晏锦正饶有兴致地打量着街上的摊铺与行人——确切来说，是长得漂亮的姑娘。

    “小玉儿，晚间得空，我带你去吃酒！”他头也不转一下提议着。

    “好啊。”衡玉刚应下，便见他的眼睛正落在前方的一座花楼上，楼外有姑娘正挥着香帕揽客。

    这还……真是不拿她当外人啊。

    “这位郎君该是外地来的吧？”

    晏锦的马行得很慢，在路过街尾时，一名书生打扮模样的男子追上来问道。

    “正是。”晏锦勒住马，笑着看向对方：“不知阁下有何指教？”

    “在下这里有来营洲城必买的好东西……”书生指了指自己的夹袍衣襟处，压低了声音道：“郎君必然会感兴趣的……”

    晏锦眼睛微亮。

    落魄书生为谋生计，自画贩卖艳情话本……这场景他熟啊！

    于是当即下马。

    “郎君请随我来……”

    书生谨慎地看一眼四下，拉着晏锦去了一旁的胡同处。

    衡玉听着了二人的对话，见晏锦离去，自认也是猜到了大概。

    大约半刻钟后，晏锦折返回来，却是透过车窗将一沓画纸丢给了她。

    衡玉捧着一摞画纸瞪大了眼睛——也不必不见外到此等地步！

    “晏公子，这是些什么东西？”吉吉问。

    重新上了马的晏锦微微一笑：“来营洲城必买的好东西。”

    这笑意略显僵硬。

    衡玉这才展开细看，只见其上描得是一名身穿盔甲的年轻男子打坐的画像，其上所写则是——定北侯萧牧？

    画像两侧另画有各种符咒，横批——有求必应。

    这且是其中一幅。

    再往下翻，可知每一张的形象与作用都不同，有辟邪的、去病的、智慧增长的、仕途顺遂的、姻缘美满的，还有……求子的？

    衡玉看得讶然。

    这位萧将军的业务涉猎，就还挺广的……

    原来这就是来营洲城必买的好东西吗？

    去了别处，多是拜佛祖菩萨，来了营洲，要拜的竟是定北侯萧牧……

    衡玉看着那大大的“有求必应”四字，渐渐意识到，这位萧将军在北地立下的只怕已不止是威严，而是信仰了。

    朝廷的忌惮，是有缘故的。

    但从方才那位书生不敢在明面上售卖的举动，可见城中大约也在管制此事——

    然而自古以来，民心是无法被真正管制的。

    “婢子怎觉得这画像看起来有些眼熟呢……”吉吉在旁说道，却又一时记不起。

    衡玉又看了一眼画像，没有在意吉吉的话。

    这些画像虽极有个人色彩，但配色与神韵处也借鉴了诸神像的画法，看着眼熟也是正常的。

    至于这位传闻中的萧将军究竟是何模样，既来了营洲，迟早应也是能见上一面的。

    ……

    营洲城中看似无异，然百里外的忽伦城外，两军正对峙阵前，肃杀之气遮天蔽日。

    这忽伦城本名千秋城，曾以边境商贸而闻名西北之地。

    三年前晋王内乱，契丹撕毁归附大盛朝的议和文书，趁虚而入突然发兵，彼时千秋城守将陆秦深知寡不敌众，借城中密道将城中百姓暗中送出——待契丹人兵临城下之际，陆秦高立于城楼之上，手擎大盛军旗，为出逃百姓争取生机到最后一刻。

    其后，契丹攻入空城，城楼易帜，陆秦殉身，城池改名忽伦。

    ‘忽伦’，契丹语为死亡之意，倒十分符合当下此城境况。

    此刻忽伦城外黑云压境，六万余北地卢龙军迫至城外五里处，盾兵严阵以待，之后便是骑兵与弓弩手。

    精兵壮马，层层军阵严明，铁甲寒刀，令人望之生畏。

    无可否认，这支三年内收复了数座城池、从无败绩的卢龙军，有着西北之地最强的兵马，以及最有威望的将领。

    驻守忽伦城的近万契丹士兵，此时已尽数聚集在主城楼前准备应敌。

    然两军对峙半日，却未见攻势。

    强弱分明之下，对方的按兵不动，愈发让契丹大军惶惶。

    “俟斤，卢龙军还是不见动静！”

    城中，哨兵正向首领禀道。

    “萧牧又打得什么主意！这狗娘养的玩意儿，一向诡计多端！”蓄着络腮胡的悉万丹部首领璇浦嘴上骂着，然而坐立不安来回走动的模样仍是泄露了内心的不安急躁。

