
　　“凌昊的忠犬。”

　　凌云目光一寒，这凌昊看来很不甘心，还在这玩这种手段。

　　“这件事，就交给我吧。”

　　他反正要去东州，解决这事也就是顺路。

　　当即，凌云辞别白鹿宗众人。

　　有张悬坐镇，他也不用担心太多，可以安心行动。

　　观东方天空的异常灵气波动，明显将会有许多陨石坠落，分散在很多地方。

　　但凌云的目标很明确，直奔一个地方。

　　“造化碎片。”

　　他低声道。

　　先前从黑龙岭，他得到了造化神鼎的核心碎片。

　　造化神鼎核心碎片一解封，很容易就会被其他碎片感知到。

　　而凌云，之所以会对此次机缘志在必得，就是因为他清晰感应到，那些灵气波动中，有一道是造化神鼎碎片。

　　他甚至可以肯定，这次星陨异象会提前十年，根源就在于造化神鼎碎片。

　　造化神鼎碎片要回归，又担心被某些大能察觉，就提前引动星陨异象，借助流星雨的掩护降临。

　　白鹿郡位于江州。

　　两天后，江州和东州交界处。

　　西塘城。

　　一道身影，出现在城门口。

　　“根据灵力波动来看，造化神鼎碎片最终坠落的地方，应该就在这西塘城。”

　　这身影正是凌云。

　　正当他思索时，前方忽然传来一阵急促的马蹄声。

　　凌云抬头望去。

　　只见是一对年轻男女，正在街道上纵马奔腾。

　　所过之处，路人纷纷避让。

　　有些避让慢的，那年轻男子竟直接用马鞭抽打。

　　而凌云，就处于这对年轻男女奔行方向的道路上。

　　“滚开！”

　　那少女一袭红衣，极为泼辣的喝道。

　　凌云眉头一皱。

　　隐约间，他觉得这少女有些熟悉。

　　不过眼下，无暇思考这些，这对年轻男女的跋扈行为，已让他颇为恼怒。

　　当即他不闪不避，就那样站在道路中间。

　　“恩？贱民！”

　　见凌云居然敢不滚开，年轻男子目光陡寒，“沐雨，对这种贱民，不用客气，狠狠抽打便是。”

　　“这人好大的胆子。”

　　“估计是个外地人，不了解西塘城情况，那纵马的是狄浩然，最是跋扈不过。”

　　四周其他人看向凌云的眼神，充满怜悯。

　　下一刻，他们就看到，狄浩然身边那红衣少女扬起马鞭，狠狠抽向凌云，脸上还满是兴奋

　　可惜她明显找错对象。

　　凌云面无表情，手如闪电探出。

　　其他人还没看清怎么回事，就发现红衣少女的马鞭，已落入凌云手中。

　　“贱民，放开！”

　　红衣少女大为惊怒。

　　凌云瞳仁里冷光一闪，手掌猛地一扯。

　　砰！

　　红衣少女猝不及防，当场就从马背上坠落，摔了个七荤八素。

　　“沐雨。”

　　狄浩然神情猛变。

　　他快速从马背跳下，将红衣少女扶起：“沐雨，你没事吧？”

　　“没事，就是有点疼。”

　　红衣少女揉着屁股。

　　狄浩然放下心，然后双目森冷的看向凌云：“贱民，谁给你的胆子，敢伤害沐雨？”

　　“我伤害她？”

　　凌云冷淡道：“那你们在街道上纵马行凶，可曾想过会伤害别人？”

　　“贱民，还敢顶嘴？”

　　狄浩然目露煞气，“像你这样的贱民，伤了又如何。”

　　说话之间，他忽然面露狞笑。

　　接着，他蓦地再度上马，然后骑着烈马就直接对着凌云冲去。

　　看他的样子，分明是想当场撞死凌云。

　　嗡！

　　狄浩然修为不弱。

　　骑马之时，他还将灵力注入马身。

　　空气剧烈震荡，在这烈马上方虚空，竟显露出六颗远古星辰虚影。

　　狄浩然的实力，已不言而喻。

　　对方虽纨绔，但的确有真材实料，年纪轻轻便是武师强者。

　　可今天，注定他要倒霉。

　　在无数人注视下，凌云仍站在那不动。

　　“这小子吓傻了吗？”

　　很多人惊疑不定。

　　而接下来，人们的眼睛，就全部不约而同的睁大。

　　狄浩然的烈马，在冲撞到凌云身前三尺时，猛地停了下来。

　　不是狄浩然良心发现，而是凌云伸出一只手，强行按住了马头。

　　“怎么可能。”

　　所有人都觉得匪夷所思。

　　不等众人反应过来，凌云猛地往前踏出一步。

　　轰隆！

　　下一刻，狄浩然就连人带马，被凌云推得倒飞出去，坠落在十多米外。

　　“贱民，啊……”

　　狄浩然摔得浑身骨头都要散架。

　　更重要的是，他感觉自己的颜面，都被凌云践踏。

　　只是这次，他辱骂的话还没说出口，就骤然换成了惨叫声。

　　咔嚓！

　　凌云一脚踩在狄浩然腿上，硬生生将狄浩然的右腿踩断。

　　霎时，狄浩然抱着断掉的腿，在地上痛苦翻滚。

　　“狄浩然。”

　　红衣少女先是呆滞，然后就被吓得脸色惨白，瑟瑟发抖，唯恐凌云也对她下狠手。

　　“断你一腿，以示惩戒。”

　　凌云面无表情：“以后，还是老老实实坐在轮椅上，不要再出来祸害人，若再犯就不只是一条腿。”

　　就在这时，人群外传来一阵骚动。

　　紧接着，人群纷纷朝两边退开，让出一条道路。

　　一行气派不凡的人，走了进来。

　　这群人为首的，是一个白衣少女。

　　看到这白衣少女，在场很多男子都目露痴迷。

　　白衣少女年约十五，一头秀发如瀑布垂落，面容精致如仙女。

　　“姐姐。”

　　看到这白衣少女，红衣少女如见救星，带着哭腔喊道。

　　白衣少女秀眉微蹙。

　　她还没开口，在她旁边一个风度翩翩的俊朗少年就看着凌云道：“阁下如此，未免太过了吧？”

　　“我太过？”

　　凌云似笑非笑，“他们纵马行凶，我只不过略施薄惩，难道不应该？”

　　“哼，不管你有什么理由，沐雨何等尊贵，是你能伤害的？还有狄浩然也是城主之子，你如此重创他，后果你承担得起吗？”

　　俊朗少年冷哼。

　　凌云没回他，而是看向白衣少女道：“沐秋，你觉得呢？”

　　此话一出，其他人都一愣。

　　这肆无忌惮的少年，竟直呼沈沐秋的名字？

　　沈沐秋愣了愣，随后有些不确定的说道：“你是，凌云？”

　　“沈叔还好吧？”

　　凌云笑道。

　　他同样很意外。

　　本来这次去东州，就打算去沈家拜访，不料会在这西塘城遇到沈家姐妹。

　　这对少女，正是沈沐秋和沈沐雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第76章 沈家姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 