    奥古斯乐，帝都顶级奢华商城，能来这里消费的人，非富即贵，只要来这里进出一圈，没有六位数，是绝对下不来的。

    站在奥古斯乐商城内，一家顶级奢华的女装店门口，何思凝深深咽了口唾沫：“你说带我买件衣服，该不会是来这里买吧？”

    叶凡十分轻松的摊摊手：“有什么问题吗？”

    何思凝看着橱窗内华丽璀璨的礼服，眼眸中分明闪过一抹向往的悸动，不过随即一闪而逝，连忙拉着叶凡往外走：“别开玩笑了，这里的东西这么贵，我们现在虽然有钱了，但是这种级别的消费，还是太奢靡了！”

    她本意能买上一件数万块钱的礼服就可以了，但没想到叶凡竟然带她来到了奥古斯乐这种地方！

    要知道，这里的随便一件礼服，都要数十万，甚至上百万之多啊！

    何思凝就算再有钱，也舍不得买啊！

    然而，叶凡却轻轻的拉住她，眸光，带着一丝柔情：“想一想，我还从来没有送过你一件礼物，这一次，就当给我一次表达心意的机会，好吗？”

    何思凝心头一动，轻珉着嘴唇，看着叶凡的目光，也带上了一抹柔情。

    突然间，一道嘲讽的锐声传来：“呦！看看这是谁啊，这不是思凝集团的何大总经理吗？”

    应声望去，两个浓妆艳抹的女子结伴而来，径直走到何思凝身旁，其中一个黄头发的女子脸上带着浓浓的高傲，傲气道：“何小姐，你也来这儿买衣服啊？”

    “啧啧，也是，好歹是一个集团总经理，天天穿着我家保姆才穿的廉价衣服，也不像个样子啊！”

    “知道的是你何大小姐朴素，不知道的，还以为你穷的连件衣服都买不起呢！”

    面对二人的嘲讽，何思凝目光一凝，随后嘴角微微上扬：“今天还真是稀奇啊，竟然能在这里遇到张太太和李太太！”

    “两位也是来买衣服的？”

    张太太高傲的扬起头：“以我们的身份，来这里当然是买衣服的啊！”

    “我们两个人，可是奥古斯乐的常客，看何小姐这初来乍到的样子，要不我们二人，帮你掌掌眼如何？”

    何思凝脸色顿时有些涨红，刚想开口拒绝，谁知一旁的叶凡却抢先一步，开口说道：“既然二位这么有心，那就麻烦而为了！”

    “叶凡！”

    何思凝一把拽住他，低声道：“这两个人是我商场上的竞争对手，一直跟我不合！”

    “你让她们帮忙，岂不是伸过脖子眼睁睁的看着她们宰我们嘛！”

    叶凡却反抓住她的手腕，一脸笑容的柔声道：“我什么时候让你失望过？”

    “放心，一切都交给我，你只需要负责，将自己变成这座商场里最美的女神。”

    “欢迎光临！”

    导购员热情的将几人迎进店内，两名女子十分“热情”率先开口：“导购员，你面前的这位可是咱们帝都新晋的商业女神，思凝集团的总经理，还不快把你们这里最好最贵的衣服拿出来！”

    “是啊！”另一个女人阴阳怪气的附和道：“记住，要配上我们何大小姐的气质，这价格，不是问题！”

    导购员眼睛一亮，连忙说道：“那您真是来巧了，我们店里刚来了新款，是我们的总设计师亲自操刀设计，全球仅此限量一件，要不您去试试？”

    “好！就试这一件！”

    二女直接替何思凝拍板，生怕她反悔一般，连推带拽的将她推进试衣间，一番收拾之后，当看到何思凝从试衣间出来的那一刻，叶凡眼睛突然一亮！

    一袭淡紫色的晚礼服，将何思凝本来就窈窕的身材勾勒的淋漓尽致，礼服周边点缀着来自北非的九十九颗星钻，在灯光的照映下，美轮美奂，宛若是从童话中走出的公主一般，令人炫迷。

    没有一个女生不喜欢漂亮的衣服，只不过何思凝平日里忙于工作，忽略了一个女人爱美的本质。

    可真当她精心打扮起来，就连何思凝自己，都不可置信，这，真的是我吗？

    我，真的有这么美吗？

    “何小姐，这衣服还真是适合你呢！”

    嘲讽的声音中，带着掩饰不住的嫉妒。

    何思凝本来就很美，在这件衣服的衬托下，更是美得不可方物，包括导购员在内的三个女人，都是满眼浓浓的嫉妒！

    “思凝，你真美！”

    此刻的叶凡，发自内心的赞叹，心中，也闪过一抹自豪！

    能让他堂堂帝师看上的女人，又岂会是什么庸脂俗粉？

    “导购员，愣着干什么！”

    “还不快给我们何小姐包起来！”

    张太太眼中闪过一抹阴婺，迫不及待的喊道。

    “这位小姐您真有眼光，这是我们的镇店之宝，一共三百六十六万，您看您怎么支付？”

    “什么？！这么贵！”

    何思凝顿时一惊，一件衣服？三百多万？

    有这些钱，她完全可以将职工宿舍翻新一遍，完全可以为思凝集团旗下的每一个员工，定制一份不错的员工福利！

    何思凝不是没钱，而是她想要把每一分钱，都花在刀刃上！

    “三百多万，对于何小姐来说这不就是小钱吗？”

    “是啊，何小姐，今天的晚宴，你也应该受到邀请了吧？”

    “若是穿着这身衣服去，一定会让凯伦大师眼前一亮的！”

    二人幸灾乐祸的吹捧着何思凝，这会儿将她捧得越高，等会儿，她的脸，就摔的越狠！

    她们可听说，思凝集团在珠宝行业建立了好几个生产线，投入了大量的资金，甚至连员工工资，都被压放了一个月！

    这个时候，何思凝只要敢买下这身衣服，她们完全可以用这个理由，去大肆宣扬何思凝的奢靡之风，若她不买，那丢人是丢定了！

    所以不管她买不买，对于二女来说都没有损失！

    而何思凝十指交缠，这件衣服很美，美到她舍不得脱下，可是冰冷的价格犹如一柄重锤狠狠的砸在身上！

    三百多万啊，她手上虽然有余钱，可是这些钱，是她为接下来的合作做流动资金的，不可妄动啊！

    想到这儿，她轻轻叹息一声，低下头，小声低语：“这件衣服，我就先不……”

    “就这件衣服，我要了！”

    叶凡淡淡的话音响起，随后，随意从口袋中掏出一张黑色的卡片递了过去，轻描淡写道：“刷卡。”

    导购员接过卡片，当她看清楚卡片右上角明显的五爪金龙标志时，瞳孔猛然放大，脱口而出：“这……这是环球金龙卡？”

    此言一出，满场寂然！

    二人脸上的嘲讽，直接僵在了脸上，满脸震惊！

