
　　两分钟都不到，连暴君都还没有刷新，422-424战队就已经丢掉了三座防御塔，注意到这一时间后他们五个人都惊呆了。他们也是有过一些游戏经历的玩家，却从来没有经历过这样的游戏场面。哪怕是再崩盘的局，也只见人头和经济上的大幅度落后，却还没有防御塔被推倒得如此迅速的。开局两分钟不到，就要退守高地塔了？

　　而且问题的关键是，这守不守得住？

　　浪7这边不只是推塔迅速，连兵线节奏控制得都极其完美。第一波兵线，下路推一塔，中路姜子牙拿双杀。

　　第二波兵线，下路带到了二塔下，让422-424战队这边不得不分人去守；中路这边，只好眼睁睁看着推塔三人组拿下一塔。

　　之后的第三波，让人感觉仿佛是紧跟在第二波之后的，两波兵线之间33秒的时间差，422-424战队这边愣是没感觉到。只觉得浪7仿佛是带了一路兵推完一塔推二塔似的。

　　这种感觉，局外人不会清晰，只有局中的参战者才有最切身的体会。而且422-424战队这时又发现一件可怕的事，浪7不只完美控制地推进的节奏，而且一直都在阻断他们与兵线接触。422-424战队这边几人死去活来，忙前忙后，三波兵线了，他们愣是没吃到什么经验，防御塔如果可以吃兵升级的话，他们倒掉的那两座塔倒是应该各升一级了。

　　这让他们折腾到现在，只是凭着时间流逝提升到了2级，简直跟在泉水挂机没有什么区别。太乙真人倒是在防守下路二塔时吃到过一波兵，但这也只不过让他在经验上领先了其他四人一截，却还没到3。

　　这还怎么打？

　　所有人齐齐又朝他们队长看去时，浪7这边却已浩浩荡荡冲进422-424战队的野区，利用下一波兵线抵达前的这一点间隙，他们倒是抓紧时间收割起了野区。这当中莫羡再次展现出了他高手的敏锐和分寸，打野怪，他一直在参与，但是获取经验和经济的那一刻，他都恰如其分地走出了范围。他、高歌还有何遇，都在有意的把经验和经济让到李元芳这个点。只不过相比之下，何遇虽然也具备这个意识，但实战中伤害与血量的计算，移动速度的把控上，他显然火候未够，两次都不小心吃到了经验。

　　“经验给李元芳比较好一点。”第二次后羿吃到经验后，一直都沉默着的莫羡终于说了句话。

　　“我知道。”何遇无奈道。

　　“你知道？”莫羡很是怀疑，后羿的行动明显与知道不符嘛。

　　“口是心非。”高歌这时冒了句。

　　“师姐！”何遇严重抗议高歌抹黑他。

　　“好吧，他只是比较菜而已。”高歌说了句实话。可这实话好像也不怎么好听。何遇郁闷，却又无可奈何，只好埋头继续努力操作。

　　很快第四波兵线上来了，高歌发起了集合的信号。浪7众人钻出野区朝中路汇合。422-424战队的中路兵线眨眼就被清理干净，经验再次有意识地分配着。浪7在这种情况下依旧养出了两个4级。当中钟无艳是第一个到四的，身上甚至还有一个蓝BUFF，李元芳随后到四，过程中周沫几乎是手把手地教导着赵进然一会该如何操作。

　　大军压进，422-424战队这边也是严阵以待。为了防守这可以预见的一波攻势，他们先前不敢去边路吃兵线，怕太远赶不回来。试着往野区走了走，看到浪7的人后也只能调头。各方面的落后让他们根本不敢跟浪7在野区交锋，连上去试着偷一下野怪都不敢。

　　于是最终站在中路高地塔下的，是四位2级的英雄，本是辅助位的太乙真人此时俨然五人中的带头大哥，凭借3级鹤立鸡群。

　　但是这样就能守得住了吗？

　　看到浪7这边五人的等级时，422-424战队五人真的有些绝望。浪7这边三个3级，两个4级，2分多钟双方打出这样等级差绝对是十分罕见的。而走在最前的，又是那个让他们十分难受的刘禅。本在兵线后方的他，在兵线进塔前的刹那突然加速，竟然开了小霸王护盾第一个冲进塔来。

　　已把清兵立为第一要旨的422-424战队顿时就有点蒙。这兵线还没进来呢，对面英雄先送进来了，这到底杀还是不杀呢？

　　“杀！”黄斌这次没等队友再问他，直接就下令了。比赛被压到这份上谁心里都得憋团火。黄斌忍无可忍一声令下后，他的马克波罗率先提枪怒射，赢政也马上甩出了一个一技能。结果就在这两个英雄抬手要放技能的刹那，刘禅回头了……23sK.com

　　赢政的王者惩戒那不用说，自然是落在空处，而且这一落空后422-424战队才发现刘禅走位有多卑鄙。他从偏右一点的路线冲来的，引出的赢政这个一技能刚刚好打不到中路挺进的兵线上。

　　至于马克波罗的一技能也基本都被刘禅带飞了，等全射完了黄斌才意识到他这技能算是全浪费了，还不拿去射兵线。

　　何遇的后羿和赵进然的李元芳这时已跟在兵线身后进了防御塔。两人的操作面板都开了点塔键，赵进然还是第一次使用这等功能，被周沫千叮万嘱，此时眼中无人，只有塔，一技能甩向防御塔后，开了个狂暴就狂点推塔键。

　　何遇与他同样，也是点塔不点人。不过他终究比赵进然意识强多了，此时不住地观察着对方的举动。在马克波罗和赢政的技能先后被骗出且都没有对兵线造成伤害后，422-424战队此时此刻的带头大哥太乙真人站出来了，开启着一技能意外事故，太乙真人摇摇晃晃地走了上来，二技能第三只手正要朝兵线伸去时，高歌的姜子牙再度出手。

　　湮灭、忏悔！

　　两个技能几乎是同时被施展出来，烧起药炉的太乙真人立即带着一颗忏悔的心被弹到一边湮灭去了。

　　422-424战队气得牙痒，但对站在大后方的姜子牙他们真是一点办法都没有。苏烈所向披靡冲上来，终究还是冲着兵线去的，钟无艳这时却直接开着大招飓风之锤卷进塔去，同时交出了自己的召唤师技能干扰！

　　防御塔停止了攻击，而钟无艳这3.2秒的飓风之锤又有哪个敢近身？黄斌大声喊着“退退退”，结果他的马克波罗和赢政轻轻松松做到位了，但是已经冲上去的苏烈却已经没得退。瞬间已被钟无艳的攻击石化。跟在他后边的兰陵王在黄斌大喊前就已经想溜，终究还是慢了点，被钟无艳的大锤刮到，同样被打出了石化。

　　钟无艳随即站在二人之间不动，刚刚好全是旋转的外圈刮到二人，这样可还有着40%的额外伤害加成。这让前期伤害本就极其爆炸，又有着全场最高的等级和经济的钟无艳带来了毁天灭地的一秒伤害。一秒后石化解除的二人都想跑，周沫先盯兰陵王，操作大招追上去又卷了几下便完成了击杀。

　　紧接着大招已然结束，钟无艳一技能返身冲向苏烈，普攻一锤减速，跟着二技能震慑打击直落锤心，敲出二倍伤害，前期也算是个难缠人物的苏烈，愣是被这4级的钟无艳一套连击给秒杀了。他的被动先前已经触发过，长达120秒的冷却值，眼下远还没恢复好，烽火台也没得点，直接就一命呜呼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十章 推向高地免费阅读。https://xs.23sk.com 