    自然产生的扭曲能力，就像是一现昙花，绽放过后便迅速消退，没有专门的探测能力，无法进行甄别，直到身躯适应特殊变化产生扭曲结晶，旁人才能借助其身周的气场变化，做出判断。

    然而，如果现实扭曲者掌握了隐藏技巧，甄别难度便会成倍增加，无法得到中央电脑信息库的支援，连木偶少女的感知能力都没能得到突破性的收获。

    不过这可难不倒余烬，在测谎领域的造诣，木偶少女敢说第二，没人敢说第一，所以余烬这个业余警探旋即以比较业余的行动方式，同两个嫌疑最大的孩子展开接触，漫不经心的简单发问，尝试以谎言引出真相。

    然而事实证明，动漫看多不是好事。

    经过木偶少女的专业鉴定，两个出现在监控中的小孩，都只是到公园中瞎玩，并未与异化枫树产生接触，近期也没有发生过奇怪变化。

    “果然，破案不是想当然的事情，不过这样也好，回去准备准备，省得真遇事儿了，反而搞出更多问题。”

    余烬耸了耸肩，察觉围聚而来的旁观群众，渐渐因为好奇削弱四散离去，便也放弃了继续测谎的想法。

    找不到有力线索，这种大海捞针的查案方式，几乎没有意义，让真正的作案者看到，只会嘲笑新来的警卫副处长，脑子不行。

    瞅了眼继续应付小报记者的普通警官，余烬果断闪人，把繁琐枯燥的排查流程交给数据警探，顺便将这起案件汇报给了杰西·平克曼。

    另外，按照警卫处的职权规则，余烬离去之后，枫河两岸会由警卫处长暂时接管，避免辖区突发失去控制的异常案件。

    如此一来，此次枫树杀人案，倘若在余烬离开伊甸园后突然告破，功勋便和余烬没有多大关系了。

    不过，初次上任的他，也并非毫无收获。

    至少对枫河两岸的人口、环境有了初步了解，更重要的是，在他没有刻意发动吞噬之力加速汲取混沌气息的情况下，一个小时的逗留时间，居然令扭曲化身的权威优先级从两点提升至了七点，成长速度显著至极，搞得余烬很是不愿离开，也让木偶少女误以为，流连忘返是因为舍不得她。

    ……

    时间，直接来到晚上八点，众多玩家聚集在淘金镇的登录地点，准备进行倒数二次的地狱之旅。

    而这个时候，余烬的群组正讨论的热火朝天。

    白旗（得意）：“鄙人总算是找到组织了，衔尾蛇教会的封印能力，简直就是给我量身定制的，原以为明天才能稳定冲击锁孔真相，结果今天就能有很大的把握，余烬，多谢你把我介绍给了血羽。”

    余烬：“不客气，还要帮忙的话就直说。”

    白旗：“今天应该不用了，要是我和陆仁甲没成功，明天再拜托你吧，你今天不是要和杯酒渐浓、喵喵教主攻略年轮真相吗？我也不好意思影响你的节奏啊。”

    不是剑仙（吃惊）：“大腿你今天就能充满年轮怀表？这速度着实有点快啊，我、高手还有一大堆人等到明天才勉强够数，只希望喂饱年轮怀表后，不要再出后续任务，否则淘金镇副本都没了，我们上哪里完成去？”

    余烬（哈哈）：“运气好而已，不过我感觉，年轮真相的任务流程应该就是投喂怀表，硬币喂够了，任务也就完成了，我们今天先去试试水，有特殊发现会及时发到群里的。”

    不是剑仙：“多谢大腿。”

    不是高手：“谢啦。”

    余烬：“对了，大家知道有谁正在执行火光任务吗？进度到了哪里呢？”

    不是剑仙：“就我知道的，好像只有道士，进度没多少的样子，其他两个真相任务的难度比起火光任务，完全不是一个等级，不懂设计师这么做，究竟有何用意？”

    余烬：“等三个真相全部揭开，不就知道了？希望今天我们和白旗能一帆风顺的完成任务。”

    白旗：“希望如此。”

    ……

    “话说回来，森林区域变成什么样了？我今天还没进过淘金镇。”

    关闭讨论组，余烬问向站在身边的邱意浓和苗苗，两人都有尝试单人历险。

    “浓雾弥漫，树妖遍地，原先的三虫部落几乎被真理核弹毁了个干净，侥幸活下来的部落族员，大都逃出森林，血肉苹果树不见踪影，青竹巨蛇和黄蜂勇士倒是在小精灵的保护下，躲到古井保了条命。诶你说，会不会还存在血肉苹果树的后续任务啊？”

    苗苗虎牙一亮，好奇问道，在金苹果的帮助下，她成功达成晋升四阶的条件，不过战力评级却被余烬远远甩开。

    毕竟单就寂灭印记的两千评分，现在就没几个人能超过的。

    “不见得，我总感觉血肉苹果树是直接被造物主带回了伊甸园，免得夜长梦多，不过，倒是有可能在林中古井内，得到荧光精灵他们几个的支线任务，但内容应该只是去三虫部落的遗址找找东西……”

    “或者杀几头逃出造物空间的巫术融合怪。”邱意浓补充道，“我在太阳长女的指引下，正式开始冲击传奇，她说巫术融合怪掉落的【融合晶体】是不可多得的好东西，很适合用于打造理想中的传奇技能。”

    “是这样的，四阶到了，传奇还远吗，早做准备早安心。”

    说着，余烬见副本到了开放时间，便立刻率领小队踏入地狱淘金镇，于废墟中一路平推，直到BOSS事件才停了下来。

    活尸牧人夜莺是火光真相的关键人物，当她得知余烬看到淘金镇的真相后，顿时喜极而泣，拿出一件信物，要他交给暗夜游商中的死灵商贩。

    【提示：你接受了火光任务的补充环节——“夙愿”，将夜莺信物交给“学者”，领取额外奖励。】

    “好的，我一定办到。”

    收好信物，余烬同活尸牧人做出保证，就直接向禁区进发，第一次竞争事件的对手，在他们面前连几个回合都撑不下去，便只能交出遗产。

    由于余烬打算及早喂饱年轮怀表，所以特意绕去了狼蛛部落，尝试领取可能存在的支线任务，但是支线任务没领到，反而拿到了迟迟未发的一份奖励。

    “虽然森林出现剧变，但是三虫萨满的消失，使得狼蛛部落摆脱了束缚，从今往后，我们可以自由发展，不必经受旁人剥削，而这都是你们三位的功劳。”

    现今的狼蛛族长，因为外部环境急剧变化，以及与祖安冰释前嫌，能够真正行使族长大权，不过他见了余烬等人，还是立刻放下了族中事务，与暗牙一起亲自招待几位恩人。

    一番感慨后，他旋即挥手让暗牙拿出了三份礼物，余烬等人看了，不禁面面相觑，因为呈在托盘上的三枚勋章，正是苹果任务中提及的标记奖励。

    余烬之前还以为，随着黄蜂公主被核弹毁灭，标记奖励会一并消失，没成想，狼蛛族长才是真正的发布人。

    【提示：由于你完成了特殊事件“代理人的战争”，使得“白发女巫”与“混沌灯塔”划清界限，并拒绝成为“造物主”的第四仆从，现在，你将得到由“灰女士”发放的传奇级人物标记——“公主拯救者”。】

    ……

    标记名称：公主拯救者（传奇级/精华）

    效果一：全属性加一

    效果二：知名度+5

    效果二：拯救者的默契（三十米半径内，拥有本标记的玩家越多，效果一的增幅便越高，目前为全属性加三）

    介绍：虽然公主最终还是没能拯救成功，但已经不重要了，不是吗？

    【提示：灰女士对你的好感度有所提升，白发女巫对你的好感度有所下降。】

    ……

    嘶！

    永久增加属性的人物标记？

    自从过了新手阶段，余烬便再没有得到过此类奖励。

    要知道，一点属性有时候真能卡得人恶心到死，【散魂铁爪】就是个现成的例子。

    如果余烬提前得知有这等好事，铁定不会把散魂铁爪放到仓库，即便浪费掉一次精华技能的抽取机会，也要早早掌握这拥有传奇效果的强大技能。

    激活传奇效果所需的【印记·撕裂】，在死亡领域中属于寂灭印记的衍生子类，余烬完全有资格学习。

    当初大灰狼的注意力全都放到两大化身的软体特性，并未料到余烬能借助祈愿火柴直接生成死亡领域的至高印记，进而掌握他的看家本领。

    虽说，要想将散魂铁爪升级为真正的传奇技能【飞刃血爪】，还需要并不属于寂灭印记囊括范畴的【印记·嗜血】，但光是那拥有五点权威优先级的蜿蜒血线，以及长达五秒的滞留效果，便对掌握化身能力的余烬来说，具备着极其强大的吸引力。

    做人要知足，余烬就很知足，习得散魂铁爪后，他便可以在格斗领域突飞猛进，进一步消弭失去矜持自爆的影响。

    与此同时，邱意浓和苗苗也对这份奖励深感惊喜，觉得公主拯救者不愧为传奇印记，效果固然简单，却是实用至极，让两人都受益匪浅。

    “你们三位满意就好，巨蝎族长那边其实也为几位准备了礼品，他曾三令五申让老朽不可代他赠礼，我也只能遂了他的心愿。不过，没了三虫萨满，巨蝎副族长也没了牵制，反而让巨蝎部落呈现出狼蛛部落之前的状态，巨蝎族长能拿出的礼品，怕是不会太好，顶多是一些补给硬币，还有清缴森林获得的融合晶体。”

    闻言，余烬、邱意浓和苗苗不仅没有失望，反而露出愈发闪亮的眼睛。

    硬币和融合晶体都是稀缺之物，使得三人立时向族长告辞，向森林方向进发而去。

    值得一提的是，真理核弹所引起的变化，也改变了暗夜游商的行动日程，直至进入残破不堪的森林区域，才碰到祖安所引领的狭长商队。

    “祖安老哥，那场变故对暗夜游商的影响很大吧？”

    “这不是明摆着的吗？三虫部落没了，资源产出少了一半，商队规模自然也得跟着缩减，还得做好防辐射措施，跑一趟能赚回本钱就算不错了。”祖安尽管嘴上发着牢骚，但任谁都能看出，凶恶面庞尽显轻松之色，对于他和相当一部分人来说，三虫萨满远比真理核弹更加危险。

    “嗯，事情是这样的，我想和死灵商贩说个事儿，可能或许没比应该会引起淘金镇的反应，不知祖安老哥能否看着点？”

    到了这个节骨眼上，余烬可不敢继续作死，而祖安也意识到问题的严重性，便干脆的重重点头，设法为余烬创造出安全环境，让他同死灵商贩取得交流。

    “这是活尸牧人夜莺要我交给阁下的信物。”

    余烬也不管死灵商贩能不能听懂，双手奉上任务物品。

    紧接着，他便看到头颅低垂的死灵商贩，突然抬起黑色兜帽，看不到的双眼，似乎透过黑暗，怔怔望向夜莺信物。

    在两人之前的约定中，如若真的有人能发现淘金镇的真相，便托人将信物送来，而今信物摆在眼前，死灵商贩的沉寂灵魂，旋即受到剧烈触动。

    呼……

    明明空中没有刮风，黑色长袍却在大幅摇摆中猎猎作响，在死灵商贩探手抓住夜莺信物的同时，他的身体竟是开始渐渐消散，仿佛逸散开来的无形气流就是因此而起。

    通过黑袍轮廓，余烬可以清晰的看到，死灵商贩自头顶、脚下开始消失，直至仅剩攥紧信物的那条手臂，直至连指尖都彻底不见踪影。

    唉……

    最后消散的一缕风声，在空中留下仿佛是来自死灵商贩的临终叹息。

    同时，见证了这般场景的余烬等人，也为死灵商贩的悄然逝去，深感悲哀，尤其是与之共事多年的祖安，经受惨重伤势都没有哭，这个时候却是红了眼睛。

    哗！

    耷拉！

    那失去主人的黑色长袍，自行燃烧，焚尽了死灵商贩留在世间的最后痕迹，但是夜莺信物，却伴随一张突然出现的字条，跌落在灰烬之中。

    余烬默默地将之拾起，旋即发现夜莺信物变成了编号为一的宝藏信物，至此，他已经独得四个宝藏信物，只等明天峡谷密库打开，即可换取神秘宝藏。

    而那字条，则是出自学者之手，开头是此前见过的熟悉字样——“致不知名的同道中人”，但是接下来的内容，却让余烬眉头一挑，因为后面解释了年轮与锁孔两个真相任务的真实效用！

    如果说，火光任务的设计初衷，是为了揭示伊甸园在暗幕深空的准确坐标。

    那么年轮和锁孔，便是为探索伊甸园而设立。

    当年轮怀表吃到足够的硬币后，即可展现出信息存储的效果，凭借它和半座中央电脑的紧密联系，可以将人物信息秘密录入电脑之中，起到移动硬盘的作用。

    如果玩家死亡，那么期间录入的数据变化，即可得到保存，而非完全消失，等到玩家下一次进入伊甸园，便能凭借怀表提取保存数据。

    而锁孔任务的最终奖励，则是以两座中央电脑的联系，打通数据传送通道，等白旗完成任务后，玩家便无需借用邪神壁画和黑珍珠号前往伊甸园，可以直接在中央电脑的帮助下，将人物数据传送至目的地。

    尽管伊甸园还未出现计算机，但是每一个条件允许的电话亭，每一台座机，都能成为人物数据的传送通道，为伊甸园的后续探索提供极大便利！

