
　　只不过，林羽跑到天机城这边来本来是想要找陈泽了解一下情况。

　　结果得到的情报就只有说陈泽已经离开很长时间了。

　　有人说他好像是加入了什么天机阁之类的事情，但是除此之外的线索就都没有了。

　　如此，关于无尽空间的事情在这个时候自然也就被搁置了。

　　天机城这边安排好之后，林羽直接是瞬间空间移动到了北境。

　　正在修炼的妖刀姬在这个时候却忽然间看到了林羽出现在自己的面前。

　　此刻非常惊讶的看着面前的林羽。

　　“师……师父？”

　　看着眼前的这个丫头，林羽点了点头，直接开门见山地问道：“北境和西南境这边的战争情况怎么样了，现在我们找到关于燕行门的破绽了吗？”

　　看着眼前这个男人一本正经的样子，虽然妖刀姬还有很多的疑惑，但是在这个时候也还是跟着老老实实的将林羽想要知道的情报讲了一番。

　　“师父，目前北境跟西南境都是处在封锁的状态之中，他们将所有的出入口全都给控制起来了。这样关门打狗，尤其是燕行门损失惨重，很多核心成员这个时候虽然还没能够找到，但是他们大部分的基层，全都被我们给抓起来了！”妖刀姬低声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次的行动可以说是非常成功。

　　林羽跟韩东升的计划，让这些白痴真的信以为真，天真的以为他们这个样子就可以改变什么事情了。

　　却万万没有想到这个原本就是林羽的一个计划，随后就这样轻轻松松的将他们全都给消灭掉了。

　　此时听到这边妖刀姬说的，林羽满意的点了点头：“如此是最好的。走吧，跟我去见见北境的狼主吧！”

　　上一次的名迦尊者，也不过只是北境派遣出来的一个使者而已。

　　北境真正的主事者。

　　就是这个名为北境狼主的苍狼。

　　这个家伙的实力强悍，据说本身的水准就是深不可测，在这之前还跟很多强大的对手交手过，是一个非常厉害的高手，即便是跟林羽动起手来也是不遑多让。

　　这个可是让林羽感到有些好奇，到底是有什么样的高手能够有这样的自信。

　　“师父，您刚才是怎么找到我的？”

　　“在你的身上留下了印记而已，这算是我的能力之一，空间法则，不管有多远的距离，只要是在你的身上留下了我的印记，我都可以瞬间转移到你的身边，亦或者是将你召唤到我这边来，便是这么简单！”林羽微笑着说道，这种手段在别人看来都是非常神奇的。

　　但是对于这个时候的林羽而言，就只是很普通的一个小手段而已。

　　看他自己对于这样的能力都好像是没有什么很在意的样子，对他来说或许就只是一个普通的不能再普通的手段了。

　　妖刀姬看着林羽脸上的表情此刻也不知道该怎么样形容自己的心情才好，这个男人的实力如此强横，在这之后自然也是能够非常轻松的扭转过来很多事情。

　　此时看着面前的林羽，根本不敢相信这个男人在这之前竟然是可以非常轻松的就将一切准备妥当。

　　“师父真是厉害，这一次成功的设计陷阱，让整个燕行门全都以为我们是中了他们的计划。这样才能够安安心心的落入到我们的陷阱之中。”妖刀姬在一边称赞着林羽，之前是不了解，所以对于这个男人所做的一切也不清楚。

　　但是如今听到了整个计划的过程，也是对林羽感到非常佩服，每一个环节的设计上面都是非常精准没有任何的纰漏。

　　这就是林羽的能力。

　　在别人的眼中看来这个男人或许没有如此强横手段。

　　但是林羽，就是能够刷新他们内心当中的不可能。

　　听到妖刀姬如此形容自己，林羽在这个时候也不过只是淡然一笑，看似简单的一件事情背后当然会有很多秘密没有说出来。

　　就好比燕行门，他们真的以为北境跟西南境的合作就会这样儿戏，信以为真，然后主动跳出来。

　　这就相当于伸长自己的脖子然后告诉刽子手，让他们快点动手一样。

　　如今，燕行门遭受重创，大小据点全都被连根拔起，除此之外一些刚刚发展出来的基层下属，也全都被抓起来了。

　　这样的人之后都是要经过一段时间的审讯之后才能放出来。

　　目前，整个燕行门当中很多高层都已经失踪不见了。

　　当然，这样的数量也不是很好。

　　其中最关键的就是曹志跟兰心。

　　这两个人掌握了不少核心情报，如果是让他们离开这边了，后果不堪设想。

　　很快，林羽见到了传闻中的苍狼。

　　特穆尔看着面前的这个男人，很年轻的样子，跟自己比较起来真是年轻太多太多了，他上下打量着，还是不敢相信就是这样年轻的一个男人轻轻松松的设计了这样的计划。

　　成功的帮助他们完成了这一词内部的肃清，这对于他们即将跟妖族战斗来说是有着非常重要甚至可以说是至关重大的影响。

　　“你就是林羽？”

　　“见过北境之主！”林羽客气的笑了笑。

　　特穆尔摇了摇头，很直爽地说道；“我本以为你会是一个白发苍苍的老头子呢，没有想到竟然比我还要年轻很多，这样年轻的岁数就可以设计出来这么多的手段，当真还是叫人佩服啊！看来当年说的很多事情都是没有什么错的！”

　　他看着面前的林羽小声嘀咕着说道。

　　眼前的这个年轻人在这一方面索展现出来的手段也是真的叫他非常佩服。

　　能够这么快的控制好眼前的这个局面，单就这一点也就可以证明这个年轻人的本事了。

　　“这样的事情光靠这我一个人肯定是没有办法改变什么的，还是需要大家互相配合才可以，我这也只能说是侥幸有这样的运气而已！”林羽笑着，随后问道：“韩城主呢？”

　　“韩东升正在西南境指挥任务呢，我听说你想要见我，是为了什么事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百二十四章 陈泽免费阅读。https://xs.23sk.com 