    满眼嘻笑之色，就在众人都觉得有些不知所措之时，浴桶之中的人儿却已经起身，悠哉悠哉的套上了一件刚刚被人准备好的衣衫。

    “姑娘，还是奴婢伺候你……”

    没等她将手递过来，却一眼看到简思菱那冰冷的眸子，随即又吓得缩回了手站在一旁。

    “我向来不喜欢陌生人碰触我的身体，日后没有必要，用不着你们伺候。”

    似乎对于这宫中的一切都有所抗拒，简思菱随即拧了一条麻花辫便从后面走了出来。

    氤氲的热气衬托之下，眼前的女子就好比出水芙蓉一般让人叹为观止。

    此时早已在房中等候多时的皇帝一眼定定的看着简思菱，竟然不觉咽了几下口水。

    耳畔响起的细微声响，让简思菱睨目看了过去，但那胆大包天的表情，似乎没有一点儿想要下跪的意思。

    伺候在皇上身侧的太监眼见着，立马朝着简思菱走了过来。

    “梅小姐，怎么瞧傻了？是没想到皇上今夜会来你这儿吧？还不快跟皇上请安，日后……”

    “行了行了，啰里啰嗦的，菱儿既身为靖国公府的大小姐，这点儿礼节又怎会不明白？你先下去吧，朕与她……”

    皇上这会儿都已经迫不及待了?

    太监看了看简思菱的模样，心中一阵哧哧地笑，而后掩着嘴儿做了一副女里女气的动作。

    “是，那奴才这就让他们都下去，千万不要打扰了皇上。”

    说到这里，他再次嬉笑着摆摆手朝着殿外走去，却迎面与一人相撞，险些摔倒在地。

    “哟哟哟，瞧瞧这是谁？这是要赶着去投胎啊？”他这过于尖细的嗓音一出口，使得旁人起了一层的鸡皮疙瘩。

    “皇上呢？皇上在哪儿？”

    显然对面这个人并没有将他方才的话听进去，这让他有些恼火，抬起头正打算教训一通的时候，却有些傻眼的看着面前之人。

    “巧妃娘娘，您怎么来了？”

    依巧磨着牙，她怎会不来？好不容易才在宫中无所不用其极的站稳了脚步，却忽然又听说来了个狐媚胚子与她争抢地位，她怎能甘心？

    眼见着太监总管并没有回到她的话，依巧一把将他推开，转眼就要朝着里面走去。

    “娘娘，哎哟，娘娘，您可不能去啊，眼下皇上正在里面宠……”

    但他这小身板却终是慢了一步。

    依巧一把推开了房门，抬眸一眼就看到一名女子的身影若隐若现的在珠帘后面打转。

    她气恼的冲上前去，随着珠帘哗哗作响，依巧大叫一声：“贱人，你竟然敢……”

    默默转身过来的一张冷峭的面孔，似乎正因为她说的这句话而眼神瑟缩，依巧一眼看到，却是惊得浑身直打哆嗦。

    “你，怎么会是，会是你？”

    “放肆，巧妃，你怎么跑来这儿了？”

    皇帝阴沉的话语传了出来，依巧抬起头，表情古怪的又抽动了几下嘴角。

    “皇，皇上……”

    “你怎么来了？”

    她能不来吗？自己的地位即将不保，她当然要来看看是谁在这个时候敢跟她争抢，可是她万万没想到看到的竟然会是这样的一张脸……

    不是外界传言简思菱已经死了吗？她一开始可是还扶手称快；来着；可后来她又忧心忡忡，怕自己身上的毒解不了；但如今再次看到简思菱就活生生的站在自己的面前，心中那种说不出的滋味实在是让她备受煎熬。

    “朕在问你话，没听清楚吗？”

    对于这个胆大妄为的女人，皇帝终于新生了不悦，他抬起头看向了外面。

    “你们都是做什么吃的？难道竟然连拦个人都不会吗？那朕要你们还有何用？”

    这个时候能出气的估计也就剩下这帮奴才了。

    眼见着自己受了夹板气的太监却只能咬紧牙关站在那里。

    “皇上，我觉得巧妃娘娘一定是担心你才过来的。”

    简思菱在这个时候还给了她一个台阶下，那是不是说……她跟她还是一伙的？

    依巧琢磨了一下，马上就摆出一副可怜兮兮的表情，将身子直接偎进了皇帝的怀中。

    “是啊，皇上，臣妾自从听说你出宫之后，就一直心中惴惴不安，臣妾担心你啊！”

    简思菱看着依巧这副小鸟依人的表情，不觉勾勾嘴角。

    皇帝看了看怀中的女子，有些心有所动，但还是碍于简思菱，咳嗽了几声将她推开，佯装正经的说道：“你先回去，朕今夜……”

    “皇上还是与巧妃娘娘回去吧！我这种刚从棺材里面爬出来的人，怕是身上阴气重，对皇上龙体不好，你若是在这里待得久了，难免会让身体沾染上一些脏污之气。”

    皇帝原本想要推开怀中之人的手，却是一下子变为紧抓着不放。

    他表情有些紧张的盯着简思菱，又看着怀中的软香温玉，终于还是有些牙齿打颤的说道：“朕，朕觉得你说的挺对的，那朕还是，还是今夜跟，跟巧妃回去了。”

    说到这里，皇上便忙不是迭的跟着巧妃朝着殿外走去。

    一阵阵冷笑从嘴角溢出，简思菱站在殿门口看着众人的背影，看样子皇帝还真是怕死得很。

    转身就看到一屋子的人似乎都有些噤若寒蝉的看着简思菱，怕是也因为刚刚的话而感到了后怕。

    简思菱哼笑了几声，摆摆手说道：“你们都退下吧，我累了，要自己休息了。”

    这下子总算是松了口气，一窝蜂似的朝着外面走去。

    试问谁不害怕这棺材里面爬出来的人？

    简思菱坐在桌角，摆弄着手中的空茶杯，忽而耳边传来一阵急促的轻响，她眯起眼睛看向了窗口。

    嗤的一声，房中的烛火不知怎地突然熄灭，稍有不适的闭了一下眼睛，转眼之间，已经倒进一具怀抱之中。

    深深的吸了一口气，对于这种心安的感觉，她早已熟悉。

    顺势倒在他的怀中，简思菱沉声说道：“怎么来了？”

    “我带你走！”急忙拉扯着简思菱，想要将她带走，但却忽而就被身后之人又阻止了下来。

    “去哪儿？天大地大你觉得自己能带我跑到哪儿去？更何况，我爹娘怎么办？”

    “我管不了这么多了，我不能让你成为他的女人，我……”

    脸上挂着一抹轻笑，简思菱抬起头盖住了他的嘴巴。

    “谁说我进宫就要成为他的女人？你以为我又是为了什么进宫的？”

    卫烛阴这才停住了脚步，似乎对于这件事，他总是说不出的古怪。

    “我要留在这里给你当内应。”

    “什么？”

    “他已经活不了多久了，凤鸣王朝的夺嫡之争即将开始，皇后已经行动了，我们也不能坐以待毙。”

    “你说什么？你是说他……”

    “你以为我为什么要跟着他进宫？不过就是看到他印堂发黑，他中毒已深。”

    卫烛阴攥紧拳头，将简思菱压在怀中。

    “可我不想你……”

    笃笃的敲门声，使得房中二人皆惊，一瞬间，简思菱只觉得身侧之人的脸上浮现了层层杀气。

    简思菱压住了卫烛阴的手，冷冰冰的开口问道：“谁？”

    低沉的嗓音之中似乎犹带着局促不安，那小心翼翼的动静就像是在盗洞的小老鼠那般惹人发笑。

    “……开门，是我！”

    二人同时扬了扬眉头，竟然是卫棉棉？

    简思菱推开了卫烛阴，悄无声息的将房门拉开。

    看着卫棉棉身披漆黑如墨的披风在门外左顾右盼，简思菱好笑的挑眉问道：“公主深夜不在自己宫中，你来我这儿做什么？”

    “快，快跟我走。”

    不由分说的扯着简思菱就想要冲出去，简思菱叹口气，一把推开了卫棉棉的手。

    “公主，你这是要做什么？”

    “做什么？你难道还看不明白？我要带你逃出去啊！”

    闻听此言，不觉侧目又朝着里面望了一下，不愧是亲兄妹，连想法都一样呢。

    简思菱不觉低笑出声，“公主，你这是做什么？我为何要逃啊？”

    “你疯了是不是？你要是真的嫁给我父皇，那我，那我就会恨你的。”

    “哦？公主，这件事应该与你无关吧？”

    “怎么会没关系？你的命可是我战王哥哥救回来的，你就是知恩图报，也应该以身相许了吧？你怎么可以背叛他，跟我父皇在一起？”

    听着卫棉棉焦急的话语，简思菱忽而朝着她冲了过去，低声隐晦的轻笑：“救命就要以身相许啊？那……请问国师有没有对公主你以身相许啊？”

    怎，怎么简思菱会在这个时候调侃她？

    卫棉棉彻底红了脸，嚅嗫着显得有些不知所措的扯着自己的衣裙下摆。

    片刻之余，她似乎才反应过来，抬起头叫道：“现在不是说这个的时候。”

    但简思菱却轻轻的揉了几下她的发丝。

    “公主放心好了，该怎么做我自己知道，我是不可能跟你逃走的，不然你怎么办？你战王哥哥怎么办？我爹娘又怎么办？”

    卫棉棉张了张嘴，她是没想过这么多，可要是简思菱不逃跑的话……

    “那你，你是真的打算要跟我父皇在一起吗？”卫棉棉傻兮兮的开口。

