    第508章该担心的是你

    “瑶娘，我——”

    苏念福还想解释一下，自己究竟为什么这么做，还没来得及开口呢，就被瑶娘给打断了。

    “你什么都不用说，我都知道。”

    都知道？

    看到苏念福疑惑的眼神，瑶娘笑了起来,“在这平阳城里，我想知道的事情，那就必然会知道。”

    这话说的豪气冲天，但是苏念福却丝毫不觉得瑶娘这是在吹牛。

    瑶娘既然敢这么说，那就证明，事实真的是这样。

    “那,今天这事儿？”苏念福轻声问。

    瑶娘点了点苏念福的头，“你想怎么做,就怎么做,有我给你担着呢！”

    一听到这话，苏念福心中最后一点的担心，也全都消失不见了。

    “谢谢瑶娘。”

    说罢，苏念福就纵身一跳，到了院子里。

    看着苏念福离去的背影，瑶娘无奈又宠溺的笑了笑，随后挥了挥手，这院子就被一道无形的屏障给包裹住了。

    林瑾华并没有跟着苏念福进院子，看到瑶娘这一手，有些好奇的朝着瑶娘看去。

    对上林瑾华疑惑的视线，瑶娘笑着解释，“这边闹出再大的动静，周围也听不到了。”

    听到这话，林瑾华的心也放了下来。

    他不担心别的，就担心苏念福。

    现在瑶娘已经解决了这个后顾之忧，那就没什么可担心的了。

    还不等他彻底放下心来，就听到瑶娘又道,“阿福这个性子,你也看到了，这事儿本和她的关系不大，但是路见不平，她也想拔刀相助。以前你们在村子里，身边的人和事都有限，自然不用太过担心。”

    “但现在你们长大了，不就之后还要去京城，这样的事情只会越来越多，你必须强大起来，才能让阿福能够想做什么做什么。你说是不是？”

    林瑾华神色严肃起来，认认真真的点了点头，“是！瑶娘放心。”

    瑶娘轻笑一声，“我有什么不放心的，阿福有她师父呢，也有我，就连那个白梦生，也是能靠得住的，该不放心的是你才对。”

    林瑾华，“......”

    见林瑾华不说话了,瑶娘笑了笑,也没有再多说什么，只是垂眸看着下面。

    苏念福此时已经到了李舒兰的面前。

    看着突然出现的苏念福，李舒兰又惊有怒，“你是谁！为什么要把王郎从墙上扔下来！你为什么要抓王郎？是不是为了银子？”

    苏念福只是静静的看着李舒兰，并没有回答她的问题。

    李舒兰咬牙切齿，“这是在李府，我只要大喊一声，就有家丁护卫前来将你拿下，我劝你赶紧跪下给我磕头赔罪，说不定我还能放你一条生路。”

    听到李舒兰这一番话，苏念福觉得，这个李府的大小姐，估计是只长年纪不长脑子。

    她现在说话的声音已经够大了，可是并没有一个人前来，她难道还看不出问题在哪儿吗？

    李舒兰没等到苏念福的回答，整个人越发的生气起来，尖着嗓子就喊了起来，“来人啊！快点来人！”

    她一连喊了好几声，都没见有人前来，这才终于慌了起来。

    (本章完)

