

               一时间，他们的群里仿佛成了讨伐陈涌大会，各种开腔。

    最先开始建立的那个群里，原本还有几个人正聊天聊的欢乐的。

    陈涌突然在这个群里发了句：兄弟们，明天我会到中海，出来聚聚吧，有些时间没有见了。

    这话刚发出去，群里立马鸦雀无声，他一阵尴尬。

    不过他心里也明白。

    酒桌子上话说开就没事了，所以没有太在意，之后留了个地址，心里估算着，哪怕来两三个人也行。

    他迫切的需要跟苏启见一面，这也是他最后的希望。

    悔不当初啊！想当时橙子科技为了让他们加入，姿态放的多低。

    只是他不明白，另外一个群，已经把他祖宗七八代都从地里挖出来吊着骂了。

    吴小春想了想，觉得自己还是有必要去见一下，别到时候死缠烂打的在背后阴他们。

    于是给谭苗打了个电话。

    谭苗电话里不假思索的说“你去就是，苏总不会当回事。”

    得到了谭苗的认可后，他心里也松了一口气。

    第二天。

    苏启很早就起来了，苏丹的中海戏剧学院录取通知书是昨天下午送来的。

    杨晶提议，为她好好庆祝下，找个好点的饭店吃顿饭。

    在别墅里吃了早饭后，苏启去小亭子那边看丁登科和秦国柱下了几盘棋。

    这似乎也成了他的习惯，秦国柱一辈子是农民，但是他的象棋下的无可挑剔。

    一开始可能不会很猛，看似随意的落子，但到了最后，每一步棋都能起到关键性的作用。

    观棋者能够跳出胜负的思维局限，领悟更加深刻。

    杨晶这时候在自家院子里招呼了一声，一家人驱车前往了喜乐大酒店里面。

    这地方是苏丹自己找的，说有一次在这里同学聚餐，很喜欢这里的味道。

    点了四菜一汤后。

    苏启说：“丹丹，驾照的事情现在怎么样了？”

    苏丹说：“十天后最后一轮考试，如果不挂的挂的话应该是没有问题了。”

    苏启说：“那好好努力，别弄得那辆车放家里积灰。”

    “还好我那时候提前想到了，让他们做了一个架空层，整理出咯四个车位。不然咱家里停车的地方都没有。”

    杨晶说：“咱们丹丹以后在学校里肯定是瞩目的焦点，开车跑车上学，哇，想想都觉得很酷。”

    苏启一脸无奈的说：“没办法，谁叫他有个这么牛逼的哥哥。”

    杨晶和苏丹一头黑的望着他。

    苏丹说：“哥，我发现你真的变了，你看你小时候被龙虾夹住……”

    苏启赶紧打断：“呃呃呃！喝汤喝汤，咱们不聊那事。”

    杨晶旁边笑的肚子痛。

    大堂的另外一个角落里。

    陈涌不停的喝着闷酒。

    他今天是赶最早的一趟飞机过来的。

    约定的开餐时间是十二点，但这会菜都已经上齐了，他的那些老部下还是没有一个人来。

    这种郁闷的心情可想而知。

    心里骂着娘说，就算老子陈涌在新啷有些事情做的过分了，但是曾经在腾汛我待你们不薄啊！

    上百号人，居然约好了一样，没有一个人来。

    越想越他妈郁闷！

    正当他准备起身离开的时候，看到了门口吴小春的身影。

    他仿佛抓到了救命稻草一样，赶紧起身迎接。

    吴小春也赶紧走了过来说：“陈总，别这样。”

    “小吴啊，你说人怎么就这么糊涂呢？当时你就跟我说我一定会后悔，我那时候就想，你小子毛都没有长齐，来评价我？”

    “看看现在，你比我混的好多了！”

    陈涌悔不当初的说。

    吴小春有些尴尬，不知道怎么回答好：“陈总在这个行业里也是老前辈了，相信新啷绝对会有一片天空。”

    陈涌苦笑：“看吧，连你也开始给我来这一套虚的了。”

    “喝酒吧，愿你们都有一个好前程。”

    吴小春点了点头，端起了手中的酒杯。

    而苏启这边。

    杨晶望着吴小春这边疑惑的说：“亲爱的，那个人不是橙子科技的小春吗？”

    苏启循声望过去，笑了下：“还真是这小子。”

    “你们等我下，我过去打个招呼。”

    吴小春虽然没有具体入职四大产业里面，但是内部培训学院是四大产业的人才孵化器。

    整个公司上下都非常的重视，而且他的表现也非常突出，所以苏启也很赞赏他的工作成绩。

    这就是苏启的态度，自己赞赏的人面前，他永远也不会有架子。

    若换做是港城五哥，他断然不可能会去主动跟别人打招呼。

    走了过来，望着吴小春面带笑容的喊了句：“挺巧的哈。”

    吴小春回头一看是苏启，本能的就要站起来，但是被苏启拍了拍肩膀：“没事，安心吃饭就好。”

    吴小春点了点头。

    若换平时的话，陈涌肯定能够猜出面前这个人就是苏启。

    可这会已经喝酒喝的迷迷糊糊的，根本就没了辨别能力。

    突然被人打断二人之间的谈话，他显得非常的恼火。

    开口说：“小吴，这是你朋友？”

    苏启点头说：“对，他朋友。”

    吴小春苦涩的说：“启哥，这是新啷畅聊的陈总，真的不好意思，我跟谭苗姐打了招呼的。”

    苏启愣了下，但没当回事的说：“没事，毕竟老同事，吃吃饭聊聊天正常，别太放心上。”

    陈涌突然冷静了下来，他盯着苏启说：“你……你是橙子科技的苏总？”

    苏启笑着说“对，是我，陈总的名字我也早有所耳闻了，你好。”

    陈涌赶紧甩了甩脑袋，努力让自己变得冷静。

    呼吸都有些急促了起来：“你好，苏总，我这次来中海就是为了见你的！”

    “见我？为什么？”

    “苏总！以前有些事情您大人不记小人过，我也是为了生活……”

    苏启笑着打断，平静的说：“不不不，对不住，我有点不明白，你哪里得罪过我了。”

    “真的很抱歉，我记不起来。”

    陈涌一时心里苦涩，一想，也是，人家什么身份，又怎么会跟自己这个手下败将去计较什么。

    深吸了一口气，鼓足了勇气说：“苏总，能不能给我一个机会加入你们橙子科技。”