    “南哥，你这会不动手，那陈浩要是跑了怎么办？”

    “就这蠢货，跑？他能跑哪里去，老子给他一个月时间，他都没有和我对战的实力！”

    刘天南信心满满，压根就不将陈浩放在眼中。

    “不过，你说的也在理，安排人给我盯住他，敢跑出这村子一步，老子卸了他的腿！”

    随后，一帮人来到了长蒲村。

    等到村长刘畅从儿子那得知情况，也是和刘天南一样的反应，对于自己这个帮手，他很自信。

    陈浩有实力怎么了？

    再厉害，能有刘天南这种地下老大人多，人家可是打了十几年，还能打不过一个小年轻？

    反观陈浩，回到自己家坐在床头，陷入了沉思。

    在改良配方的过程中，他无意中想起了一个新的药液，炼体丹！

    这是一种可以强化自身肉身能力的丹药，而且在远古时期，还有一种修士专门炼体，以肉身飞升！

    而这练体丹，就是他们需要的最低级丹药，也是入门丹药。

    他之所以关注这个，就是因为这丹药的特殊，强化肉身！

    这什么年代了？

    修仙再怎么修，也不能进入更高境界，而肉身不一样，强化了肉身等于提升了实力，哪怕是不用术法，也能以强悍的身体对抗敌人。

    可惜，这个丹方和其他的一样，都是这个年代无法凑齐药草的。

    那只有一个办法，简化，在改良！

    忙碌了一个晚上，终于做出了第一个试验品。

    一瓶翠绿的药液装在玻璃瓶中，这就是陈浩利用五十多种药材，用灵气加上土炼药手法炼制的药液。

    药液服用是内服，而且会有极强的反应！

    这些她自然是很清楚，传说炼体士都是世间最能忍受痛苦煎熬的人，毕竟连服用丹药都是一种磨炼！

    药液下肚，一股燥热迅速腾升。

    陈浩立刻盘腿坐在地上。

    如果有人在这，就会发现，此时的陈浩，已经全身发红，宛如被烧红的石炭！

    过了几分钟。

    燥热和皮肤绯红没有消失，反而更加激烈。

    慢慢的，舒爽感传来，毛孔舒张。

    只是，哪怕是陈浩做好了准备，也被接下来突如其来的刺痛，弄得死去活来！

    “唔！~”

    犹如无数根针，在身体毛孔上疯狂的扎，那种感觉一般人根本无法承受。

    这还不算，皮肤上逐渐渗出暗黑色的液体，虽然不多，但是每个毛孔都在渗，就变的满皮肤都是。

    陈浩知道，这是体内的污垢。

    同时也很意外，没想到这丹药居然带来了伐髓的效果。

    他的脑海中，一直都记着师傅教的一切，其中有个丹药就能达到洗精伐髓的效果，但是至今他连第一种药材都没找到，而且也没有替代品。

    却没想到，这练体丹达到了基础效果。

    强忍着刺痛，一直到十多分钟后，这个过程，陈浩牙龈都咬出血了！

    “呼！”

    终于停下了！

    这药力，强的有些过分。

    陈浩预估的是百分之五的药力，没想到这次至少有百分之十左右。

    也难怪，用的药材可都是福地洞天里面采摘的百年珍贵药材。

    去洗了个澡，惊奇的发现自己身上皮肤像是婴儿般的水嫩，尤其是脸，好像。又变帅了！

    晚上，盘坐在床上开始了修炼。

    次日起床，陈浩又发现了一个惊奇的事情，自己好像。长了一公分！

    我槽，这药物还有这样的效果？

    。

    按照约定，要去村口约架。

    而刘天南已经早早带着一帮小弟呆在村口等到，来来往往的村民看了都绕路走。

    “这小子怎么还没来？”

    “估计是害怕了吧？我南哥的大名，在这片谁不知道？”

    “。”

    一番吹捧，让刘天南飘飘欲仙。

    “来了，那小子来了！”

    就在这时，一个小弟看到陈浩缓缓走来，立刻喊道。

    刘天南冷眼看着面前的陈浩，冷笑道：“小子，本来以为你怂了，不敢来，没想到这么着急送死？”

    “我来这儿只是想告诉你这种约架方式，简直就是小学生打架，有意思吗？”陈浩似笑非笑的看着眼前的刘天南，根本就没放在心上。

    “哈哈哈。老子，你是不是睡了一觉，傻了？还是说打算临阵退逃？你要想跑也行，留下两条腿！”

    说着，刘天南面色一变，阴狠盯着陈浩，“招惹我，就打算这么了事？想都别想！”

    话音落下，一群混混立刻冲了上去。

    陈浩二话不说，暗中聚集灵气，猛然出击！

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    不过十秒，五六个混混全都躺在了地上。

    看到眼前的一幕，刘天南有些傻眼。

    他一直认为陈浩只是有点实力能打而已，却没想到对方竟然这么强！

    但是，现在已经没有机会去想别的，只能硬着头皮上。

    刘天南甚至心中在想，自己今天的约架很有可能会倒在这儿！

    有五个混混畏首畏尾已经不敢再上了，但是看到老大眼神示意，只好冲上去。

    又是三拳两脚，陈浩很轻松的解决了这几个人。

    刘天南下意识的退后了两步，心中彻底怕了！

    就现在陈浩的实力，他就是在带一倍人来，也是白搭，况且，现在就剩下他自己了。

    “怎么着不是要卸我的腿吗？来啊！”

    陈浩似笑非笑的看着刘天南，“记住我的话，我和刘畅的恩怨不需要外人插手。”

    他懒得再去搭理这群人，毕竟每天忙的要死，总不能什么阿猫阿狗都要亲自去理会吧？

    刘天南才恢复了狠厉的表情，边上的小弟一脸害怕的说道：“南哥，这小子真的能打，我们带了这么多人都拿他没办法。要不我们联系李哥？到时候好好教训这小子！”

    “陈浩！我不服，我们在镇上再比一次。”

    正打算离开的陈浩，突然听到这话，不禁笑了起来。

    “你说打就打，你说不打就不打，天底下哪有这么好的事？”

    “那你想怎么样？”

    “既然是约架嘛，那自然要有好处。”陈浩冷冷一笑。

    见状，刘天南脸上的肌肉抖了抖。

    之所以说要去镇上，就是因为那是自己的地盘，还有一堆实力高强的人在镇上，他随时能找到帮忙的，只要陈浩答应，那必定是有去无回！

