    小锦却直接飞上了天，看着挥舞拳头的主人，它心有余悸的拍胸脯。女人真可怕，它以后才不要做女人！

    温酒气闷的出去做贼般的换一身衣裳，又将小锦拎出来揍了顿屁股，这才又回到空间里头。

    将爱恨手环带上，温酒的这次闭着眼睛想一个蓝水晶手链，手上那丑丑的手环·即刻变成晶莹剔透的手链，这次温酒谨慎了，即刻转头问小锦：“这个一天能变几次？”

    小锦揉屁股道：“主人，我也不知道...”

    温酒忍不住搓了搓他的脑袋：“跟系统共存这么久，还一问三不知，你这是消极怠工知道不？”

    小锦懵懵的：“可是，在主人之前，也没人走到这里啊？我也是头一遭做系统，主人也担待些。”

    温酒失笑：“当真有道理。挠我就试试？”

    小锦点头，也是满脸期待：“主人别想什么不合适的东西啊，这些东西都是根据主人你的思维来的。”

    它可不想再看见主人穿那么少的衣裳了，到不是不好看，是看完了会被打屁股！

    温酒鬼使神差的明白小锦话里的意思，翻了个白眼。

    定神去换手环的样式，转换成一般的碧玉镯子，又变换成现代她喜欢异珠风格的手串，再接着，就换不了了。

    “看来和绫罗仙裙一样，也是能变化三次。”

    小锦乖乖点头，又道：“主人快去在看看储物宝箱，大了一倍呢。”

    温酒去瞧，说是储物宝箱，但其实已经成了一个储物空间了。

    中间一个门，温酒可以进去，依旧是四个区域，每个区域两排高高的架子，像是超市的货架一般，不同的是，它这架子是木质的带着古色古香的韵味。

    因为升级，之前的东西也有些杂乱，温酒重新整理了下，这才去道系统面板看属性点。

    细细想来，温酒将8个点都加在了体力上，剩下2个加颜值。

    “四爷爱心还有多少？”温酒问道。

    “这几天累计起来，一共还有88颗。”

    温酒调出她的属性面板。

    颜值（中级）：2

    体力（中级）：8

    智力（初级）：77

    气运（初级）：20

    温酒直接将智力给加满，剩下的一鼓作气全加在气运上，再去看属性面板。

    颜值（中级）：2

    体力（中级）：8

    智力（中级）：0

    气运（初级）：75

    温酒活动了下筋骨：“哎？好像没什么感觉？”

    小锦随意将温酒之前看了两天就扔到一边的书拿给她：“喏，主人看看现在能不能看进去了？”

    温酒翻开一页，瞧了两眼艰难的又合上了：“依旧不想看。”

    “刚你看的是多少页啊？都写的啥？”

    “一百二十页啊，写的是山奈的用法和禁忌，就是沙姜么，其实做菜也是...”

    说道一半，温酒猛地愣住，呆呆的眨巴眨巴眼睛，又将书翻到一百二十页，她自个儿也震惊了：“我竟然全部都记得？”

    小锦摊摊手：“智力一百满了的人，记忆力好点有啥稀奇的啊？”

    温酒却激动的不行：“我从来都没这么聪明过啊哎呦喂！高三时候我背英语单词被到哭哇，话说这系统为啥不早点出现？到古代做了个妾，倒是给我这些个大能耐了，你们不觉得大材小用了吗！”她脑袋好使了，现在想回现代，想报效祖国。

    小锦听了这话倒是实诚的点头了：“主人这话说的没错，您当个妾确实委屈了些，所以，咱们系统给您的定位是冲冠六宫的贵妃啊。”

    温酒：“......”虽然还是个妾，但是莫名觉得好像会有好多钱花的样子。

    “主人，你身体上有没有什么变化啊？按理说，中级的一个点，比初级不知道好了多少倍，主人应该感受到很舒适才对。”

    温酒活动了下筋骨：“暖洋洋的，很舒服。”

    可紧接着，就闻到了一股子酸臭的味道。

    温酒呆呆的想着小锦看去：“小锦...我好像臭了...”

    小锦只小：“这就对了，中级体力提升等于洗髓，主人别慌，这是在排出身体的杂质。”

    温酒看着一眨眼就淡淡一成黏糊糊的黑色覆盖在皮肤上，顿时脸色铁青：“这...要排多久啊？”

    小锦摸着下巴琢磨：“只涨了八个点，想来不会太久的。”

    小锦的不会太久，让温酒足足洗了一整天。

    晚上，天黑时，温酒终于从浴室里头出来眼睛哀怨的向着小锦看看去。

    小锦缩了缩脖子：“那个，可能是主人第一次洗髓所以时间长点，那个，空间里头的果树还没浇水，我去浇水了啊。”说着脚底抹油开溜。

    温酒本来还有几分郁闷，毕竟一天都没吃饭了，可等到她坐在镜子跟前的时候，那些郁闷就一扫而空了。

    “天，这是我？”

    温酒忍不住眨巴了两下眼睛，镜中娇俏的美人也是眨巴了两下眼睛。

    “姑娘，你可真好看。”大勺子也忍不住道。她总觉得姑娘洗了一日的澡，更美了些似的呢？

    温酒也点头：“是啊，我可真好看。”

    旁人发现不了，温酒却知道身上细微的变化。

    她眸中青明，不见丝毫血丝，黑眸越发的清亮有神了。还有睫毛，感觉又长了不少，就连头发，也似乎又长了些，额上满是细碎的碎发。

    因为原主是做丫头的，长期用膳没个时候，这胃也总是隐隐作痛，有时候轻轻一压，就带着丝丝疼痛。如今，却怎么按压都没事了。

    还有这膝盖，因为时长跪拜，起了茧子，这一次也彻底消掉了。

    温酒左看又看，甚至找不到自己身上的缺点，细细想来，如今最大的缺点，可能就是某地方太大了些，如今身上还穿这那绫罗仙裙呢。这样一挤，更大了些，温酒一时间有些不敢乱走动。好在今儿个穿的是仙裙，要是穿的松垮的肚兜，怕是要出丑。

    “呵，哪有人这么夸自己的？”忽而听见四爷的声音，温酒慌得险些将手上的冰肌玉骨膏也摔了。

    明明也没做什么亏心事，温酒也不知道怎么的，看见四爷就忍不住紧张了起来。

