
    第423章没半点脾气

    因为楚行云和夏倾城迟到的缘故，八强之战的次序，已经彻底混乱。

    对众人来说，谁先谁后，根本没有影响。

    所以，看到夏倾城主动登台后，那名血袍长老高声道：“夏倾城，对战秦秀！”

    随着声音的落下，秦秀掠上了武道擂台，站立在夏倾城面前。

    只见他上下扫视着夏倾城，最后叹息一声，道：“不愧是大夏皇朝第一美女，果然长得貌美如花，可惜，此战过后，大夏皇朝第一美女的名头，要换人了。”

    听到秦秀的威胁话音，不少人将眉头皱紧，他们都知道，秦秀和夏倾城一战，前者肯定会狠下毒手，用夏倾城的落败惨状，来刺激楚行云，令其难堪。

    但不管怎么说，登天剑会，绝不允许厮杀，纵使夏倾城受伤多么严重，只要经过一段长时间的静修，都能恢复如初。

    然而，秦秀却说，此战过后，大夏皇朝第一美女的名头，不再属于夏倾城，这便说明，他，不仅要重伤夏倾城，还要毁她容颜。

    如此之举，好生毒辣，任何一个女子，都无法容忍自己的容颜被毁！

    “哦？是吗？”

    夏倾城脸上没有畏惧之色，反而是笑意浓厚，她看着身前的秦秀，淡淡道：“那我倒要看看，你有何本事。”

    嗡一声！

    夏倾城将轻幻双剑抽出，头顶处，一抹凤蝶之影浮现出来，双翼闪动，化为了两道光晕，径直没入到轻幻双剑之上。

    嗡鸣声不断响起，武道擂台上，起风了，一股迷蒙烟雾弥漫开去，将整座武道广场都笼罩住，宛如进入了仙境般，如梦，如幻。

    “大言不惭！”秦秀满是不屑的冷喝一声，身上，一股血色光影绽放，犹如浓稠鲜血那般，居然凝聚出一尊无比庞大的鬼首，獠牙突出，面容狰狞，似来自鲜血地狱的夺命鬼使。

    秦秀手指轻点，那鬼首立即化为一柄颀长血剑，剑纹如鬼，挥动间，竟带起一阵哀怨哭嚎之音，仿佛有千百厉鬼在哀嚎，尤为瘆人。

    “在我的血剑之下，你根本无力回天。”秦秀紧握住剑柄，剑锋微旋，正准备大发神威之时，站在他眼前的夏倾城，消失了。

    这种消失，是彻彻底底的消失，夏倾城的身形、气息、灵力，完全不存丝毫，就好像人间蒸发般，消失无踪。

    惊讶的，不止秦秀一人。

    那些看向武道擂台的人群，都被这一幕吓了跳，就连常赤霄这样的阴阳境强者，也无法找到夏倾城的去向，视野中，再无曼妙之倩影。

    “有点意思。”梵无劫的口中，陡然吐出一道字音，显然，他能看到夏倾城的下落，但他并未说穿，只是投以一抹笑靥。

    “区区幻术而已，休想蒙蔽我的双眼！”秦秀挥舞着血剑，血光滚滚，弥漫到武道擂台各处，想要以此捕捉到夏倾城的气息。

    可结果，仍是毫无作用，完全没有一丝痕迹。

    嗡！

    就当秦秀收回血剑的一刹，他的面前，一道倩影陡然浮现，伴随出现的，还有两抹闪烁剑光，准确无误的刺在秦秀的胸膛要害之处。

    叮叮！

    剑尖并未刺入秦秀的胸膛，而是被阳罡之气所抵挡住，这一刹，夏倾城的身影暴露了出来，站立在秦秀的眼前。

    秦秀大喜过望，抽剑直刺，并且大笑道：“我已入天灵，能随意掌控阳罡之气，就凭你的攻击，根本对我毫无作用。”

    血剑扫过这片虚空，发出呜呜鬼嚎之音，但夏倾城的身躯一扭，居然踏入滚滚迷雾中，再一次消失不见了。

    嗤啦！

    血剑锋锐，将那片虚空撕裂掉，却并未触碰到夏倾城，斩在了空处。

    “算你运气好，居然避开了。”秦秀轻哼一声，还未有所动作，他的身后处，却是响起了夏倾城的空灵之音，笑道：“真的是运气？”

    秦秀脑海一炸，身上，阳罡之气爆发，附着在右臂上，直接朝后方抓去。

    叮叮！

    又是两道清脆声音响起，夏倾城，并未出现在秦秀的后方，而是站在左侧，双剑直刺出手，再度被阳罡之气所抵挡下来。

    但她并没有失落，脚踩虚空，身躯如幻，完全融入了这片虚空之中。

    虽说夏倾城的两次攻势，并没有让秦秀受伤，甚至连阳罡之气，都没能刺破，但这样的结果，却让秦秀变得恼怒起来。

    他暴吼一声，手中血剑低鸣，疯狂喷涌出血色剑光，把那片虚空都封锁住，下一瞬，迷雾湮灭，武道擂台上，出现了一片真空区域，不存丝毫事物。

    咻！

    一道疾行而过的声音响起，在秦秀的双眼中，两道轻灵剑光落下，将漫天灵力轻易撕裂掉，以凌厉之姿态，刺在阳罡之气上，硬生生定格住。

    “好机会！”秦秀心中暗道，但几乎在同时，夏倾城的身躯变得模糊，完全融入了迷雾中，犹如从未出现过那般。

    这一刹，秦秀彻底的怒了。

    他仰天怒吼一声，以他为中心，血光肆意绽放而出，每一道，都是一抹剑光，呼啸虚空，刺穿迷雾，任何一处角落，都未能幸免。

    但，夏倾城的身影，仍是如幻影般出现，剑光绽放，直刺秦秀的胸膛要害，然后几乎在同一瞬，她的身影又会消失，融入迷雾，融入虚空，再度无踪。

    一现，一失，再现，再失。

    在这样的反复循环之下，秦秀根本没有半点脾气，不仅没能捕捉到夏倾城的轨迹，就连攻势，都悉数落空，完全无用。

    看到此情此景，人群惊得张大了嘴巴。

    他们本以为，这一战，秦秀必胜，很快就会结束比试，但最后的结果，却是秦秀被夏倾城彻底掌控住，连反击，都做不到，只能不断的挨打，受气。

    “倾城这小妮子，拥有几件不错的王器，综合实力，也是极强，但在今日之前，她从未展现过这样的战斗方式，几乎无时无刻，都能敏锐捕捉到对手的空档。”

    “除此之外，倾城的身法，好生诡异，如影似幻，似真似假，就连我，都难以捉摸到踪影，太可怕了，仿佛完全融入幻雾当中，不分你我。”

    “短短一夜时间，她就有如此领悟，真是让人匪夷所思！”

    传功一脉的四名剑主，同样被夏倾城的表现震惊到了，他们相互议论之间，脑海中，陡然掠过一道灵光，似乎顿悟到了什么。

    随即，他们的目光同时朝楚行云的方向望了过去，发现那张俊逸如妖的面庞上，不知何时，已经挂上了一抹淡淡笑容。

    如此模样，就好像是一名老师，看到自己的学生有所成就般，心生欣慰，心生满意！
