    异能联盟的总部就是在米国。

    在这里，他们还有另外一个名称，叫做基因战士！

    原本这个世界上的异能人非常稀少。

    但是不得不承认，米国确实挺厉害，竟然通过对那些异能者的研究，开发出了能够让人基因转变的药剂。

    通过这种药剂，再挑选合适的人员，开始批量的产出基因战士。

    那些基因战士大多数被米国所利用。

    但是也有小部分人，不愿意受到管制，想方设法的逃离了出去。

    米国政府自然会对他们进行抓捕。

    异能组织也就是在这种情况之下诞生。

    据说这个组织是由一个超级异能者组建，专门为那些拥有异能，或者是逃出来的基因战士提供庇护。

    久而久之，就形成了另一个实力强大的异能组织。

    很多异能者或者基因战士赶过去投奔，到最后甚至连米国都拿他们没有任何办法。

    只能选择跟他们合作。

    之前时候，陆天龙曾经跟异能组织打过交道。

    当初在唐市，苏氏集团分公司开业的时候，曾经杀过两个。

    后来在沙漠国的时候又干掉了三个。

    双方已经结仇，可是不知为何，异能组织却一直没有再来找陆天龙的麻烦。

    陆天龙可不认为对方会这么轻易的收手。

    因为这些组织都有一个共同的特点，就是睚眦必报。

    觉得自己是大势力，欺负欺负别人还行，要是被别人欺负了，想方设法的都要还回来。

    陆天龙觉得异能组织始终没有再派人跟自己对抗，原因无非只有一个。

    那就是他们根本没有打赢自己的把握。

    想想看，不管是血族，还是邪恶联盟，或者是暗黑教廷，甚至是沙漠国阿特斯的三千恶魔军团。

    每一个势力，实力都不比异能组织要差。

    结果怎么样，全部被陆天龙摧毁。

    异能组织肯定也得掂量掂量，如果跟陆天龙对抗的话，他们能不能承受最后的结果。

    “我当然知道异能组织！”

    “你先告诉我，你们到底是不是异能组织的人？”

    布莱尼瞪大眼睛看着陆天龙，等待他的回答。

    “不是，异能组织在我眼里，什么都不是！”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “怎么可能！”

    布莱尼惊呼出声，然后一直死死盯着陆天龙。

    似乎是想从他的表情看看，这个家伙到底是在装，还是在吹牛。

    可是布莱尼失望了，陆天龙的表情很平静。

    根本没有一点而掩饰的模样，似乎异能组织在他的心中，真的不值一提！

    “这到底是怎么回事儿？”

    “难道你真不是异能组织的人？那你的手下为什么？”

    布莱尼伸手指向窗外。

    刚才冲过来救援的二十几个手下，现在已经被全部摆平。

    一身红衣的影也已经现身，正在指挥者他们从动上爬起来，然后朝着别墅走过来。

    按照布莱尼的想法，这个叫做影的女人，竟然能够拥有如此高强的隐匿技能，那肯定是有异能。

    既然有异能，那不就应该是异能组织里面的人吗？

    “先告诉我，你是怎么知道异能组织的？”

    陆天龙微微扬眉，开口道。

    见布莱尼脸色变化似乎不想说。

    他手腕一翻，一把明晃晃的匕首再次出现在手中。

    “一个小时快要到了，只要你回答我的问题，我可以免除这一刀！”

    “当然，如果你不说的话，我会扎你两刀！”

    他慢条斯理的开口，一双眼睛在布莱尼的身上扫来扫去，似乎是在寻找合适的下刀点。

    “你无耻！”

    布莱尼一声尖叫，她知道这个叫做陆天龙的家伙既然说出来，就一定能做出来！

    “哈哈，无耻？规则是我定的，现在你在我手里，我想怎么玩儿，那就怎么玩儿！”

    陆天龙满不在乎的开口大笑道。

    “……”

    布莱尼彻底没了办法，咬着牙死死盯着陆天龙。

    似乎是在犹豫，眼神里面满是纠结，过了好一会儿，才终于开口。

    “查尔顿也是异能组织的人！”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，这个消息倒是出乎了他的意料！

    查尔顿，就是骷髅头帮会的老大，竟然也是异能组织的人？

    “是的，查尔顿也是异能组织的人，不过，过去是，现在不是了！”

    布莱尼的脸上闪过一丝苦笑。

    “过去是，现在不是了，他已经脱离了异能组织？”

    陆天龙微微扬眉。

    语气之中带着质疑，虽然他不清楚异能组织里面的情况，但是像是这种势力，对于喷涂的惩罚力度都很大。

    “我当初只是听他简单的说过。”

    “当时他是异能组织的人，而且还具有一定的地位。”

    “但是后来因为发生了一些不愉快的事儿，他从异能组织里面离开。”

    “出来之后就自己组建了骷髅头。”

    “异能组织始终没有放弃对他的抓捕，他们说查尔顿是叛徒。”

    “可是查尔顿似乎掌握着异能组织的一些秘密，因此异能组织的人好像也不敢太明目张胆的报复。”

    “查尔顿被通缉，恐怕也是异能组织搞的鬼。”

    布莱尼把她知道的一些消息说了出来。

    这让陆天龙很是惊讶。

    原本只是想要收拾一下骷髅头，没想到现在竟然有了意外收获。

    虽然这段时间异能组织没有再找他的麻烦。

    但是陆天龙心里很清楚，自己早晚会和异能组织再有碰撞。

    他一直都在找个机会，看看能不能主动出击，把这异能组织给收拾了。

    可惜没有什么太好的办法。

    现在这个查尔顿手里，竟然掌握有异能组织的秘密！

    “今天查尔顿会不会过来？”

    陆天龙微微扬眉，快速开口道。

    他刚才已经大体的看了一眼，刚才冲过来的这二十几个家伙，实力平常，应该没有查尔顿。

    “不一定！”

    布莱尼摇摇头。

    “查尔顿的行踪很诡异，脾气也有些古怪，连我都不能明确掌握他的行踪！”

    “至于他会不会为了我来这里跟你对抗，只有上帝知道！”

    布莱尼脸上露出一丝苦笑。

    “奥！”

    陆天龙若有所思的点点头，看来自己今天的决定是正确的。

    现在想尽一切办法，也要把这个查尔顿逼出来！

    别墅大厅门被打开，刚才被影打伤的二十几个家伙灰头土脸的走进来。

    每一个都是耷拉着脑袋，哪里还有半点儿之前的威风？

    身上几乎全都带着伤，却没有什么致命伤。

    “去去去，看什么看，都给我去墙角蹲着！”

    见他们都在看自己，陆天龙摆摆手，示意他们也去墙角蹲着。

    就在此时，外面又是一阵剧烈的发动机轰鸣声。

    又出现了二十几个骷髅头的成员。

    陆天龙没有任何客气，如法炮制，安排影出去对付他们。

    很快，又是跟刚才一样，这些人被轻松收拾。

    然后又被赶进了别墅。

    短短不到两个小时时间，骷髅头的人一共来了好几伙。

    他们实力不错，手上的家伙也挺先进。

    很可惜，因为别墅里面他们的人越来越多，拿着家伙也白搭，根本用不上。

    总不能一起把自己的同伙也给收拾了吧。

    正因如此，来一个干一个，很快全都便被影轻而易举的收拾！

    快到中午时分，整个大厅里面已经聚集了上百人。

    身上全都带着伤，一个个的模样好不凄惨！

    大厅之中开始弥漫着一股淡淡的血腥味道。

    只可惜，到目前为止，查尔顿还没有出现！

    “不好意思了布莱尼小姐，时间到了！”

    陆天龙的声音突然响起，笑呵呵道。

    “时间到了？”

    布莱尼一愣，还没等他反应过来，陆天龙手腕一抖，一道寒芒瞬闪而至。

    就听噗的一声，一把匕首再次直接扎在了她的腿上。

    布莱尼直接一声惨叫，这才想起刚才陆天龙说过，每过一个小时，就会在她身上扎一刀。

    刚才因为她说出了查尔顿和异能组织的关系，第一小时那一刀被免除。

    现在时间过了两个小时，这一刀来了。

    “你这个混蛋，你，你就不能换一条腿扎？”

    布莱尼真崩溃了。

    刚才交谈过程之中，这个混蛋看上去也并不像那么丧心病狂的人。

    而且觉得还挺文质彬彬的。

    可为什么动起手来，如此残忍？

    “好吧，听你的，下一次我会换个地方扎！”

    陆天龙笑着回应。

    “可是，你好像没有机会了，我说过，中午之前，如果你他们不能把你救出去，你就得死在这里！”

    他向前微微倾身，很认真的对着布莱尼开口道。

    布莱尼眼中这回真的闪过了惊恐！

    她现在完全确信，只要时间一到，陆天龙这个混蛋，肯定会真的毫不犹豫要了她的命！

    “我需要打一个电话！”

    布莱尼脸色阴沉变化不定，突然抬头对着陆天龙道。

    陆天龙摆摆手，旁边的影马上把一块手机扔到了布莱尼的面前。

    “当然没有问题，不过你可要加快时间，还有五十分钟时间！”

    陆天龙指了指别墅里面挂着的时钟，淡淡道。

    布莱尼脸色更加苍白了一分。

    没有回答陆天龙的话，而是伸手从旁边捡起了手机。

    她的手在轻轻颤抖，眼神之中也是多了一丝让人琢磨不透的东西。

    深吸一口气，终于拿起电话，拨通一个号码放在了嘴边。

    “查尔顿，听我说，不管你现在在哪里，马上……离开！”

    “离开，永远不要再回来！”

    布莱尼的声音突然尖锐起来，仿佛驶出所有力量厉声叫道！

    PS：下午还有更新！应该在六点左右！

