    血瞳魔帝虽是货真价实的“圣仙境”大能；

    此番用出来的，也是放眼整个诸天万界、都声名显赫的天阶上品玄技《拜魔神》，但……

    他独独漏算了的一点——

    那便是；

    他在身处这一方“下等位面”中的时候，就注定了每一招每一式、皆会受到天地之力的压制！

    而且，这种天地威压，对于境界超出这一方位面承受极限越多的修者，压制的力度也就越大！

    正因如此，血瞳魔帝那一手《拜魔神》的恐怖威能；

    在这应龙大陆的地界上，也就能发挥出“一成”左右的威力。

    反观步无尘，他那临时“借来”的玄修境界，就没有被天地威压所限 制的烦恼！

    也就是说；

    “圣仙境一重”的血瞳魔帝，是在只能发挥出那可怜的“一成”实力的情况下，跟随时都能打出巅峰状态、十成威能的“大千境九重”的步无尘硬碰硬！

    那战果，自然是会让血瞳魔帝惊掉大牙了……

    事实上，血瞳魔帝万般惊愕的同时，步无尘也同样是满面震骇！

    “我都已经把修为提升到‘大千境九重’的层次了；”

    “对付一个被‘天地压制’影响极深的家伙，居然也只能做到打成平手？！”

    此时；

    血瞳魔帝“拜魔神”的紫黑掌印，与步无尘那对比之下、犹如瘦弱麻杆儿般的双臂之间的角力，仍在继续。

    一时间，谁也奈何不了谁，画面都仿佛在此刻为之定格了。

    这可不就是打成“平手”了吗？

    步无尘暗叹一句：“呼，圣仙境大能的强悍，当真恐怖……”

    “等等，我记得东方琴语之前提到过；”

    “说这血瞳魔帝自创的地阶上品玄技《黑藤绞手术》，跟他那天阶上品的变异元素‘黑煞葵胧焰’相得益彰……”

    “那也就是说，他除了‘圣仙境’的修为、和那《拜魔神》的天阶上品玄技之力外；”

    “还有天阶上品变异元素的威能加持？”

    “唔，难怪哥都已经这么猛了，也只能跟这厮战成平手！”

    下一刻；

    这少年眼中，悄然腾起果决之色：“平手怎么行？”

    “一旦这厮回过神来，随时都能开溜；”

    “假以时日，待他冷静下来，随时都能报复我，甚至是报复我的家人！”

    “而我，能对他造成威胁的，就只有现在了！”

    “所以，我必须趁现在干掉他，永绝后患！！”

    一念至此；

    步无尘便将目光瞄向自身属性面板中，所剩无几的、可供“献祭”的选项。

    一、地阶下品的变异元素之灵：阴阳冰火印。金色。

    二、永久被动技：【眼缘之灵】。同样是金色。

    三、身法类玄技：《瞬息穿影步》，蓝色。

    四、特殊属性之：【精悟】，浅红色。

    五、十大圣体之一的【纯阳圣体】，紫色！

    或许是因为步无尘此可掌握的“纯阳圣体”，并未完全觉醒；

    所以，它的“献祭”级别，只是“紫色”。

    比起之前，那散发出“橙色”光华的《吞仙噬魔混沌印》和上古神器【时空星河盘：万时缩影】来，还弱了一筹……

    “那些个金色、蓝色的东东，估计全都献祭掉、也不会让哥的修为、有质的飞跃！”

    “决定了，就把特殊属性【精悟】献祭掉好了；”

    “它好歹也是‘红色’献祭物，而且对现在的我而言，也没什么大用……”

    【精悟】：当前开启程度：百分之二十。

    【属性详情】：精悟点数每增加一些，宿主的玄技熟练度、吞炼孤本功法玄技所获得的特殊技能点数，也都将随之增加相应的百分比。

    【属性开启度提升方法】：系统奖励、或特殊事件触发。

    【特别提示】：当宿主的“精悟”开启度达到百分百时，还将触发隐藏奖励。

    ……

    虽说步无尘此前，一直对“精悟”状态开启到百分之百时的“隐藏奖励”有所期待；

    但，奖励再好，也得有命享用不是？

    于是这少年果断简直献祭。

    “嗡~”

    下一刹，步无尘的玄修实力，已攀抵“大千境九重巅峰”！

    似乎距离那传说中的“圣仙境”，也只差临门一脚了！

    “嗯？”

    “这家伙的反抗之力，居然又大了几分？！”

    血瞳魔帝蓦然一惊。

    要说此时，谁对步无尘的实力增长最是敏锐，自然非他血瞳魔帝莫属了！

    “这家伙……到底是个怎样的怪胎啊？”

    “难不成，还得本座燃烧本源玄力，才能稳压这厮一头？！”

    “可，本座不甘，本座不甘啊啊啊！”

    想他温通，几乎耗尽了那一方“洞天福域”里的资源，历经千辛万苦、与厉厉天劫搏命；

    好不容易才完成了“大千境”到“圣仙境”的蜕变！

    如今，境界尚未稳固，就燃烧本源玄力的话……

    哪怕只是燃烧三两成，也一定会让他的修为、重新跌回“大千境巅峰”。

    至于下一次，自己能否再成功的破关渡劫，成就“圣仙”之躯，那可就得打一个大大的问号了……

    “不，还不必走到那一步啊！”

    想他血瞳魔帝，到底是纵横大千万界的存在；

    深吸一口气，便已荡尽心中慌乱，“本座此时与他角力，深陷泥潭；”

    “而他，又何尝不是如此？”

    “目前的状态，谁也奈何不了谁；”

    “但可以肯定的是，谁最先力竭松劲儿，谁就必死无疑！”

    “之前，本座还为此子不曾动用任何‘地阶’以上的玄技，就能与吾之《拜魔神》战平而惊恐。”

    “但如今细细一想；”

    “倘若这厮真有绝强杀招，又或是实力远超于本座，那又何必与吾拼的这般胶着？”

    想到这，血瞳魔帝赤红如火的瞳仁，蓦然一缩，绽放出丝丝厉芒：“想必，这已然是他大肆燃烧了本源玄力后、才勉强换来个平手的局面！”

    “本座要做的，便只有一个‘拖’字！”

    “好在吾之《拜魔神》，本就后力绵延不绝；”

    “单拼耐力，也一定能拼死那厮！！”

    再看此时的步无尘，不无凝重的皱起了眉……

    这一细节，自然没能逃出血瞳魔帝的感知：“哈，这厮果然就快要到极限了啊！”

