    

    轰！

    苍穹之上一道白光降世，将李圣轩包裹了起来。在白光之中，李圣轩半闭着眼睛，身体缓缓上升，一丝丝玄妙到了极致的气息从他身上散发出来。

    天地之间都被这玄妙的气息笼罩，卫宗竟然丝毫动弹不得。

    这是天地自然的压制！

    卫宗抬起头，只见半空之中，丝丝缕缕的精金之气从无尽深处的空间之中渗透出来，一点点凝聚到李圣轩的身上。

    玄炁境，就是要凝聚出一口先天之气，有着无穷的威能。

    这本来应该是一个缓慢的过程，但是看李圣轩凝聚的这么快，看来他早就准备好了，只在关键时刻就可以突破。

    一刻钟之后，李圣轩的突破已经到达了尾声，气势渐渐变得平稳。

    同时，磅礴至极的气息从他身上散发出来，比之前不知道强了多少倍。从五蕴境到玄炁境中间隔着一道天堑，想要跨过去无比艰难，原因就在于那一口先天之气上。

    要想凝聚出来先天之气，不仅要对自己有着绝对的了解，同时要明确自己的道，这两步，就已经阻挡了九成九的五蕴境强者了。

    而且就算做到这两点，也仅仅只是拥有凝聚先天之气的资格而已，要想真正将先天之气凝聚出来，还要长年累月的蕴养，不是一时一刻就能完成的。

    因此，除了李圣轩之外，就连独孤伤宋忆寒他们也没能突破到玄炁境。至于李圣轩为什么可以这么快突破，可能是因为他的一口先天之气早就蕴阳养好了，一直储存在体内就等着一个突破的气机了。

    玄炁境这么难以突破，其威能自然也不是虚的，比起五蕴境之时简直强大了不知道多少。

    就如同此时的李圣轩，他眼神缓缓下移，看向了卫宗。下一刻，他没有别的动作，只是伸出手来，在半空中微微一压。

    轰隆隆！

    空间剧烈震颤起来，无数滚滚元气爆裂！

    仅仅是一个下压，天地间就被搅动的像一团浆糊一般。

    他一掌之下，坚硬无比的天骄台上直接出现了一个巨大的掌印，卫宗正在其中，被掌力覆盖，根本爬不起来。

    卫宗鼓动体内所有的元力，但是不管他怎么努力，身上就像是被压上了无数座大山一般，根本动弹不得。

    现在的李圣轩比他高了两个大境界，修为的差距……太悬殊了！

    一掌，就让卫宗彻底失去了反抗之力。

    “胜负已定了！”

    古通天摇了摇头，对卫宗感到有些惋惜。

    “卫宗已经足够惊艳，可是谁能料到李圣轩竟然突破了呢？在绝对的修为面前，一切手段都无济于事！”

    不光是他，众多大能也是抱着一样的想法。

    虽然卫宗最终没能击败李圣轩，但是也已经极为优秀了，能够和李圣轩比拼到这个地步，无愧他剑宗的名号。

    可以预料到，这次天骄论剑之后，剑宗之名，同样会传遍整个剑界！

    李圣轩停留在半空中，一掌将卫宗打趴下之后，他并没有再出手。因为，经过刚才的突破之后，他突然有了一些领悟。比起对付卫宗，还是这些一闪即逝的领悟更加重要。

    无数的灵光在他心头闪过，他恍恍惚惚间好像明白了什么，又好像什么都没有明白。

    最终，李圣轩遵循着自身的本能，一股玄妙的力量透体而出，向着一处莫名的存在沟通而去。

    “等等，他想干什么？”见到李圣轩的动作，有大能惊呼出声。

    “这股气息，他要沟通剑之大道！”

    同样感知到了李圣轩的行为，古通天脸色一变：“这小子，简直是胡闹，现在去接触剑之大道简直就是找死！”

    要知道，沟通剑之大道是第三步的剑修才能做的事情，而在第二步，至少也是归一境强者突破的时候才能去探知一下。而现在的李圣轩才刚刚突破到玄炁境，贸然去探知剑之大道，恐怕难以承受其力量。

    就算李圣轩运气好，承受住了剑之大道降临的力量，但是和剑之大道接触之后，里面繁杂到了极致的知识也能将他冲击的发疯。

    因此，这也是为什么大家都觉得李圣轩是在胡闹。

    古通天也犹豫着，自己要不要动手去阻止。但是吧……一来现在还在比赛，他贸然下场于理不合。二来，现在的李圣轩已经接触到了剑之大道，如果此时强行切断他和剑道的联系的话，恐怕会对他自身的剑道造成冲击。要是李圣轩因此出了什么岔子，那就是他的罪过了，到时候飘渺剑阁肯定是要来找他麻烦的。

    因此，思量再三，古通天最终还是选择了旁观，没有动手。

    而此时的李圣轩已经彻底陷入了对于剑之大道的渴求之中，他看着天空，淡淡道：“剑之大道，给我现！”

    李圣轩淡淡的话语让无数人惊呼出声。

    “李圣轩是什么意思，他真的要让剑之大道显现？”

    “疯了，疯了！强行让剑之大道显现，就算是第三步的强者也不会这样做！看来，这李圣轩真的是一个疯子，果然天骄榜靠前的这些家伙没一个正常的！”

    “不，你们错了，与其说李圣轩是一个疯子，倒不如说他是一个剑痴！对于剑痴来说，有什么事情能比亲眼感受到剑之大道更加重要呢……”

    在众人的轰吵之中，天边传来了一声雷霆般的巨响，下一刻，苍穹宛若碎裂一般，五光十色的流光显现。这些流光虽然看起来美丽，但是每一道都带着毁天灭地般的力量，就算是第三步的强者也不敢轻视。

    “快看天上！”

    “剑之大道要显现了吗？”

    众人停止了争论，同时抬起了头，无比的好奇。

    此时，所有人的注意力都在那即将出现的剑之大道上，还被压在掌印之下的卫宗，倒是没人再关注了。

    咔吧咔吧……

    用力扭着脖颈，卫宗缓缓抬起头，在碎裂的苍穹的深处，蕴藏着强悍无边的力量，那力量之恐怖，根本无法用言语来形容。

    在它面前，在场的第三步强者们，都是显得如此的渺小，不值得一提。

    卫宗知道，潜藏在那之后的，就是剑之大道。

    或者说，是剑之大道的一角。

    而此时，剑之大道虽然还未出现，但是令人胆战心惊的气息已经在蔓延。

