    夜色深沉。

    肖童请土地公肖元坐了下来。

    肖元几经推脱，才半个屁股坐在石凳上。

    “土地公，我想了想去，想要解决大旱，还是水的问题，一些小河都已经干涸，唯有大河还有水。

    想要把大河里的水引到这里来, 途径许多村落，估摸着，他们见了水，会路路拦截，浇灌自家田地，不容水到下游去。”

    土地公点点头，确实如此，现在这样的情形下，任何百姓都不见不得河中有水，见了河水肯定想办法截流。

    “大河里的水引不来，便是施展呼风唤雨的神通，搬运大海之水前来，沿路挥挥洒洒，到了这里，也剩不下多少。

    而且，对法力的消耗非常大，想要施展这样的大神通，搬运过来足够的水分，估计只有真正渡劫之后，铸就仙体的在世天仙才能做到。

    普通的修行者，纵有神通法术，哪里有这么磅礴的法力？”

    “除此之外，便是地下水了，任何地方的地下深处，都有地下暗河流动, 沟通地下水脉，引水入田，土地公觉得如何？”

    土地公道，“上仙，引地下水入田使不得啊。”

    肖童讶异，“为什么？”

    土地公额头上有着汗水渗出，他是一介小神，肖童随手都能打杀，就算是被杀了，估摸着宣德府城隍也不会为了他这样一介小神而对付肖童。

    只是出于本心，才不由自主的说出了阻止肖童引地下水入田的想法。

    说出来之后，土地公心中便是有些后悔，担心肖童震怒，随手打杀了自己，以往可是有不少的小神，都被仙族的人，随手打杀了，他们也是敢怒不敢言。

    心中害怕，土地公站了起来, 道, “上仙。

    地下水是百姓们最后的水源，也是百姓们日常食用的水, 他们全靠地下水来维持日常生活。

    随着旱情严重，地下水的水位也是逐渐下降，百姓们吃水已经十分困难。

    若是引地下水入田，会让地下水位降的更低，就算是打个深井，百姓们也见不到水吃。

    小神也享受香火数百年，听说过一些事情。

    以前大旱的时候，地下水位下降，百姓们家里的水井，都无法打出水来。

    很多村子里的百姓只能筹钱，请人打出来一座几个村子共用，深幽二三十米的水井，井到深处，容易生出精怪。

    有些精怪，盘踞水井，向打水的百索要好处，没有好处，就不让打水，或者是直接把百姓淹死在水井里。

    这且不说，打一口深井，耗费极大，一般的普通村子，都承受不住这样的代价。”

    肖童听了，心中默然，念头转动，思索着土地公的话，身上惊出一身冷汗，自己还是阅历太浅，有些想当然。

    差一点，就酿出来大祸。

    “多谢尊神。

    若非尊神指点，我可是差一点酿出大祸，万一因为我的举动，导致亿万黎民喝不上水，死伤无数，无尽业力袭来，就算是万世轮回，也还不清这无边孽债啊。”

    肖童站起来，说完话后，朝着土地公肖元躬身一礼，以示感谢。

    肖元忙闪身躲开，嘴中连连道，“上仙学究天人，纵使没有小神提醒，很快也能够想通其中的情由。

    小神不敢当上仙一礼，还请上仙，千万不要折煞了小神。

    上仙能够修道，可见是福缘深厚的人，若是拜小神的话，小神的金身都会破碎，庙宇都会倒塌，那就是真的害了小神了。”

    肖童听了，没有继续礼拜，而是道，“土地公帮了我，不能没有感谢。

    这样吧，我知道土地公占据神灵之位，吸收众生香火念力，恰好我这里也有一些念力，便送给土地公，当做酬谢。”

    近段时间。

    随着他的诗篇文章，传得越来越广，四下虚空中传来许多念力，这些念力，还出现过一波高峰，后来虽然平稳了下来，可是依旧如同涓涓流水，连绵不绝。

    让他在紫府中，收集了不少的念力。

    这些念力非常纯粹，大多都是读书人的念力，读书人专心诵读自己诗篇的时候，对自己有着崇拜，不断念诵自己的姓和名，专心致志，才产生了念力。

    这些念力，几乎没有任何杂念，极为纯净。

    不像很多神灵，坐镇神庙，受到众生供奉，众生贡献自身念力的时候，往往都会有所求，若是神灵受用了这些念力，无法满足众生所求，迟早都会受到因果反噬。

    肖童以神魂之力，驾驭着紫府中的一缕纯粹念力，出了紫府，缠绕在指尖上面，这一缕念力，色泽纯净，文韵荡漾。

    土地公肖元，原本是要拒绝的，可是看到这一缕念力上面缭绕的文韵之后，却是张不开口。

    这蕴含着读书人文韵的念力，可以启智生慧，增加悟性，可是极好的东西。

    尤其是对神族而言，更是极为珍贵。

    读书人不语怪力乱神，除了文曲星君、儒门大贤、魁斗星君之外，几乎是不拜任何神灵。

    故而神灵想要从读书人身上收集念力，几乎是一件不可能的事情。

    “上仙，这多不好意思！”

    土地公看着文韵念力，不是他不想拒绝，实在是肖童给的太多，东西太香了。

    肖童道，“要不是你出言提醒，说不准我就犯下大错，这是你应得的，何须客气，尽管收下吧。”

    指尖的文韵念力，舒展开来，化作一条细线，朝着土地公射来。

    土地公张口，发出一股吸力，直接把飞来的文韵念力吞进肚子里面，他肚子里面刹那发出一片清亮的光芒。

    光芒持续了好一会儿，才渐渐隐匿。

    土地公一脸的满足，喜上眉梢。

    大感此行不虚，心中更是坚定了要紧抱肖童大腿的念头。

    和这样的上仙打交道，真的是太爽了。

    人家只需在指缝间丢出一点点好处，都是自己拼了老命都不见得能够获得的。

    这一缕文韵念力，土地公只是暂时储存神体中，他要回到神庙之后，好好的体会，享受其中的滋味。

    把文韵念力镇住，免得其消散之后。

    土地公眯着眼睛，笑眯眯的，连连感谢，“多谢上仙恩赐，小神感激涕零。

    上仙以后要是有什么事情，只管吩咐，一声令下，赴汤蹈火，小神万死不辞。”

    肖童心中一乐，这是有了好处，都开始表决心，亮态度。

    不像平时让他来做事，虽然摄于自己上仙的身份不敢不从，可是却没有这么的热情。

    “让神做事，总是要给些好处，不然的话，谁肯尽心尽力。

    我这又学到了一点，红尘中，果然是处处皆学问。”

