
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    翌日

    日射云间五色芝，晴雪映着阳光焕发着一层晶莹，莠枝红梅悄嫣，庭院一片银装素裹。

    陈白起是被人给摇醒的，微微睁开一条缝隙，便捕捉到一丝刺眼的阳光，她伸手一挡却蓦然醒来，混沌的脑子一下便炸开，下意识翻坐起来，却发现下半截身子似裹着什么软绵温暖的物体，一瞧，却是一床被子。

    这被床子不知何时被她在身上缠卷了几圈，将她整个人严严实实地裹成了一个茧，只留上半身在外。

    陈白起呆愣了一下。

    这……难道是昨夜她太冷了，本能地将被子扯来便裹住自己了？！

    这个想法令陈白起略显尴尬，赶紧将腿从被子内抽了出来。

    再看床上，已无孟尝君的踪迹，只有躺睡过的皱褶痕迹，陈白起见旁边站着一婢女，刚才是她将陈白起摇醒的，便忙问人，这才知，孟尝君这是一大早已起身便去了雄殿。

    陈白起：“……”她睡得有这么沉吗？竟连他下床走人都不晓得。

    婢女不赞成地瞅着她，酸酸地埋怨说：“女郎该伺候好主公的，但自己却睡到日上三竿，哪怕是昨夜承欢过重，亦是罪过懈怠了。”

    说着说着，那眼神便带了一种“有色”眼光，上下打量着陈白起，见她倒是衣衫齐整，但面色红润有水色，一时又辨不清楚真相了。

    陈白起也懒得跟她解释她跟孟尝君之间还“纯”着呢，她起身急忙地准备出门。

    陈白起虽然有系统地图帮忙带路，不怕会走错走绕路，可她这样一介比婢女高不了多少地位的舞姬之辈到处行走，难免会引人侧目，为避免麻烦，她便央求门边的侍卫让他们带她去雄殿，声称有着重要的事情要跟孟尝君汇报。

    也不知是昨夜她“成为”了孟尝君的人，有了一定巴结地位，还是她昨夜竟意外没有牺牲掉，令这侍卫对她的存在有了些许顾及，反正带路只是一件小事，总之这侍卫看着她斟酌了一下，便腾出一人给她领路了。

    一路上侍卫沉默寡言，雕塑般行走着，他穿得厚实，还戴着帽子，可陈白起却还是穿着昨夜那一身，太薄了，御寒完全不够，这一出门，她便冷得一缩。

    她呼了一口热气起雾，却不能够再停歇耽误时间了，只能硬着头皮佝偻着背继续前行。

    好在今天出了太阳，没下雪，暖暖的一层柔和光线洒在身上，倒也不致于直接冻成狗。

    其实，陈白起会这么着急赶紧找到孟尝君也是有原因的。

    系统：警告，人物离任务目标距离太远，必须尽快回到任务目标的身边，否则任务失败！

    系统：警告，人物离任务目标距离太远，必须一刻钟内回到任务目标的身边，否则任务失败！

    系统：警告，人物离任务目标距离太远，必须半刻钟内到任务目标的身边，否则任务失败！

    警告是用血淋淋的大红字写的，并且时间在不断地缩短着，这就像倒计时一样催促着她。

    陈白起费了老大的劲才能够接近到孟尝君，绝不愿意任务失败的，也怪她这一躺就躺过头了，连需要时时刻刻收入眼底的任务目标都给弄丢了。

    只是一路上她其实一直有一个疑惑，她记得昨晚她累得躺下时，分明半个身子靠在外面，只为了在孟尝君醒来时第一时间撤离，省得惹到这大爷的什么忌讳，给直接拖出去斩了。

    那为什么她醒来是整个人平平躺在床上睡着的，身上还裹着一层厚厚的棉被？

    以她对自己的了解，她不像是睡觉这么不老实的人，另外以她对孟尝君的了解，当他醒来看到她躺在他的床上还抢了他的被子，没有一脚给她踢下床便是好的了，竟然还无声无息地去“上班”了，这便令她更觉得奇怪了。

    他是以怎样一种心情跟神色看着她躺在他身边的呢？

    哦，他醒来是因为被子被抢了冷醒的吗？若真是这样，他估计会第一时间掐死她吧。

    陈白起脑子里转着很多念头，最终全都是无解，因此她对于马上要见到孟尝君时，心中有了一些忐忑，当然面上是纹丝不露的。

    上了被扫净雪的桐木台阶，来到雄殿门外，站岗的冷硬侍卫伸戟严厉地挡住了他们。

    陈白起站在领路侍卫的身后，低头站在外面，而领路的侍卫无视冰冷的戟戈，上前与侍卫说话，一会儿他回过头，没说原因只让先她等着，等孟尝君传召，而他还得回去值岗。

    如此敬业的侍卫陈白起也算是服了，在谢过他后，便当真站在门外等着。

    因为系统的红色警告已停止了，这说明这种距离是被允许的，否则她真的担心她会直接不管不顾地闯进去了。

    她在门边，隐约能够听到殿内有人说话的声音，听声音还不止一两人在，她装作安静，实则正努力地窃听着。

    想偷看是没门的了，这些钢铸般的守卫也不是吃素的。

    殿内此刻孟尝君之外，之前樾麓事件的当事人姬妽与沛南山长、卫溪、张仪等人皆在。

    他们有沉静的声音，有冷洌的声音，有激烈的声音，亦有柔媚委屈的声音，从他们的谈话中隐约有些比较深刻的字眼传出来。

    比如“樾麓弟子陈焕仙失踪”，“姬妽车队有嫌疑”，“奚女谋杀”，“阴谋”……

    陈白起大抵也知道他们在争辨着什么，是她失踪一事，所幸沛南山长很理智，并没有直接在大殿内说出她给他们传信的内容，否则暗处的刺客恐怕会孤掷一注，到时哪怕是她也会被殃及。

    里面争论的结果如何陈白起没有探听到，因为孟尝君忽然发火，将矮几台上的全部竹册笔墨地扫砸了一地，然后殿内安静了许久。

    没过一会儿，沛南山长等人便率先出来，沛南山长面色像暮染的秋霜，神色淡淡，迈出门槛时意外瞥了陈白起一眼。

    昨夜那个舞妓……

    卫溪与张仪随后，两人亦看到了陈白起。

    只能说她这一身装扮与柔媚与那色调冰冷而笔挺的侍卫完全不同，很惹人注意。