    <!--go-->盛若庭正在后座玩着手机。

    她看见季树的微博，发了他和季弥清的合影，还大言不惭地叫人家叔叔。

    靠着这一层关系，季树拿到了季弥清经营的钟表品牌的代言。

    一大波水军营销号正下场，疯狂地宣传这个从扶桑来华国寻根问亲、捐文物还捐失传古书籍的季沐川后人。

    有了多年的文化预热，加上一些华国历史学家的背书，这一次宣传很有效果，季弥清几乎刷屏中文网络，有这张和季沐川一模一样的脸，无人敢质疑他血统的真实性。

    一时之间，全网都是‘华夏正统在扶桑’、‘越朝正统在扶桑’之类的言论，甚至带动了扶桑国的旅游，许多历史粉越朝粉都信以为真了，竟然真的以为季沐川死在了扶桑，还要去参拜他的陵墓。

    大型合拍历史剧《季沐川在扶桑》正式立项，讲述季沐川去扶桑之后，在当地惩奸除恶并且和美丽的扶桑大名之女一见钟情幸福结合，然后在扶桑幸福终老的故事。

    季树演季沐川。

    盛若庭刷着微博，只感觉好恶心。

    历史不是任人打扮的小姑娘！

    历史不是虚无，历史它是真实存在的！

    假的，永远也不可能变成真的！

    可是这里面的利益太大了，盛若庭知道，这里面不仅有扶桑，还有华国一些资本和世家的手笔。

    汉奸真是什么时候都不会缺。

    放下手机，盛若庭喝了口冰水，才把那涌上来的恶心感咽了下去。

    “我现在很危险，需要你们的保护。”她回答了顾越修关于霸占他们的问题。

    顾越修无话可说了。

    是是是，她危险，她很危险。

    “那我下午请个假，女朋友生日，我要陪她去逛街买礼物。”

    说好的要好好陪宋悦的，可因为这样那样的事情，一直没能兑现诺言。

    盛若庭喝着水，继续刷微博，“准了，去吧。”

    忽然，顾越修的手机忽然响了。

    接听之后，盛若庭听见电话那边传来了一个女人凄惨的哭声。

    “越修，救救我！顾越沉他又来家里砸门了！”

    背景里，还有一个小女孩儿刺耳尖利的哭声。

    顾越修一下子就慌了神了。

    “别慌，把门关好，我现在就过来……”

    电话那边的孟睿睿楚楚可怜，压抑着哭声：“对不起，越修，又要麻烦你了，今天明明是小悦的生日，对不起……”

    可是她没想到，顾越修电话那头传来了一个娇媚的女人声音。

    “阿修，是谁的电话啊？”

    声音近在咫尺，就仿佛靠着顾越修的肩膀在说话似的。

    顾越修那边好像有些慌乱的样子，忙解释道：“是一个朋友。”

    那个女人似乎是听出了什么，立马开始不依不饶了。

    “阿修，你说好今天陪我的！你是不是要去见别的野女人，我不许我不许！我不许你走，你今天必须陪着我！”

    顾越修慌忙解释：“不是，事情不是你想的那样，你听我解释！”

    孟睿睿立马就听出了，那不是宋悦的声音。

    顾越修身边竟然还有别的女人！听这个口吻，他们的关系好像还很暧昧。

    孟睿睿的心一紧，呼吸一窒。

    下一刻，那女人便抢走了顾越修的手机，耀武扬威地对孟睿睿道：“野女人，你给我听好了！我不管你是谁，顾越修是我的人，他今天只能陪在我身边，你想让他来找你，想都别想！没有我的允许，他哪儿也去不了！”

    啪！

    狠狠地挂了电话。

    孟睿睿看着手机，半天没能回神。

    **

    另一边，盛若庭挂了电话之后，把手机扔给了目瞪口呆的顾越修。

    “不是，姐，你到底是什么意思啊！我这儿是真的有急事啊，会出人命的！！”看得出来，顾越修是真的着急了。

    没想到，盛若庭刚才那捏着嗓子做出来的娇媚夹子音立马切换回了正常的高冷音。

    “顾越修，你别忘了，你现在在执行任务！你前女友家里有事，关你什么事？”

    顾越修着急：“她前夫在她家里砸门，她家里就只有她们娘俩了！你知道他们有多危险吗！”

    盛若庭冷笑：“你前女友家里有多危险关你屁事，又关我屁事！我只知道，你现在在执行保护我的任务，我不批准在该保护我的时间里，私自跑去保护别的人！”

    “可是她家里——”

    盛若庭一嘴怼回去：“她家里是没电话报警，还是没钱请个得力的保镖？还是小区物业没钱装门禁请保安？需要你一个八竿子打不着的前男友一次次地跑过去救火？”

    “顾越修，你的心情我不能理解，但我要提醒你，她家里的事情跟你无关，你没有立场去帮助，而你是有未婚妻的人，你需要避嫌，离你的前女友远一点，我也不会批准你现在请假过去。”

    顾越修沉默了。

    一边的刑尚等众在心里给盛若庭竖起了一个大拇指。

    正常模式的盛若庭简直帅炸了。

    他们也早看不惯了！

    那个谁家里有点鸡毛蒜皮的小事就打电话给顾越修，他要是去了，肯定就回不来了，总是有理由把他缠住的。

    而且家里永远不请保镖，也不报警，一出事就找顾越修。

    怼得好！怼得秒！

    孟睿睿的电话很快又打了过来，顾越修看了看，还是接通了。

    “对不起，睿睿，我这边在执行任务，我今天没办法过来，我已经联系你们小区的保安了。”

    电话那边是砸门声，还有小荔枝凄惨的哭声。

    “修爸爸，呜呜……救救小荔枝，坏爸爸又来砸门了。”

    顾越修的心像是被无形的利爪撕扯着一样，可他握了握拳头，还是道：“对不起，修爸爸在执行任务，修爸爸已经叫人过来了。”

    一边的盛若庭默默地听着，翻了个白眼。

    顾越修挂了电话之后，一直魂不守舍的。

    身后的盛若庭忽然放下了手机，对开车的刑尚说：“既然有小孩子，那我们还是过去看看吧。”

    刑尚看了看顾越修，征询他的意见：“老大……那我们还是过去看看。”

    顾越修沉默了一番，还是说：“去吧，坐标我发给你。”

    【作者有话说】

    感谢张宸翊的打赏，感谢小女子不才、嗯.、桐娃吖、简澜、一枕.汐梦河、静心如水?的金币打赏。

    今天有点事情耽搁了，剩下的章节晚点更新

    <!--over-->

