    时轻轻咕哝咕哝喉咙，有些想不通，如此的话，只能说是小说里的柳依依被其他人给救了，而眼下剧情发生变化，变成她和她儿子救了恶毒女配。

    柳依依注意到时轻轻的神情，不由得警惕起来：“你认识宴阳和宴臣？你们——”

    时轻轻蹙眉道：“认识倒是认识，不过跟他们兄妹有点过节。”

    柳依依松了口气，回味到时轻轻话语中的兄妹两个字，讽刺道：“他们如今可不是兄妹！”

    时轻轻看着柳依依，想要探知她与宴臣和宴阳之间的过节，视线放在柳盛安身上，几乎被丧尸咬得没了人形。

    “这是你哥哥吧？”时轻轻探探柳盛安的气息：“我们做个交易，你将宴臣宴阳兄妹的事情告诉我，我帮你救治你哥哥。”

    柳依依睁大眼睛，深吸口气：“你能救我哥哥？”忽而想到什么：“我凭什么信你？！”谁知道眼前的人是不是真的和宴臣宴阳有过节？

    时轻轻耸肩：“爱信不信，反正我不在乎，死的是你哥哥，又不是我哥哥。”

    “你——！”柳依依垂下眼眸，即使生气，也不得不说，对方是正确的，错过眼前这个人，又该如何救活自己的哥哥？

    柳依依抚摸哥哥的脸颊，不论如何，都赌一次吧，万一赌赢了呢？

    柳依依坚定目光：“好！我把我知道的都告诉你！但你也要救我哥哥！”

    时轻轻说道：“我只能保下你哥哥不死，却不能完全治好他，若想要他彻底痊愈，还需要找光系异能者来。”

    柳依依噎住：“可是，光系异能者，只有宴阳一个人啊！”宴阳怎么可能会救治她哥哥，如若让宴阳看到，那肯定是恨不得杀死哥哥泄恨吧……

    时轻轻嗤笑：“你怎么又能知道这世界上不会有别的光系异能者？”

    柳依依恍然：“你说的对！光系异能者，肯定还有别人的！”

    时轻轻对柳依依的附和很满意：“我先帮你哥哥处理伤口，趁这时间，你将你们的恩怨说出来吧，哦，最好说点有价值的东西，否则，我不保证会不会终止这交易。”

    人在屋檐下不得不低头。

    柳依依垂着眼眸，调整好自己的心态，开始说起她和宴阳宴臣之间的恩怨。

    ……

    时轻轻懵逼！是真的懵了！

    他们车队之前进的基地，竟然是小说里被炮灰掉的基地！

    我的妈！太可怕了！幸好他们听季墨言的，提前离开，不然这会儿肯定被啃的渣渣都不剩！

    时轻轻仔细的想小说里的内容，并没有提到那个炮灰掉的基地叫什么名字，所以她进了那个基地的时候也没往那方面想。

    当时她的心情主要是觉得男女主第一次会面是在南方，毕竟，小说当中，男主那时候并没有遇到女主，所以并没有在意。

    时轻轻蹙眉，说来，剧情应该是产生变化了，在小说当中的时卿没有将古武功法告诉男主，男主也就没机会晋升，更不会专门进入一个基地提升实力。

    她的到来则是不同，先与男主季墨言定下关系，再将功法给他，就这样，一路行来的路线也变化起来，所以，不是没可能到那个基地当中。

