    “王供奉？”

    冷海直接惊呼出来。

    而他身后的那些长老们也的齐齐变色。

    在场之人都是武盟的核心高层，就算没有参与镜心岛一战，但也听过那一战的惨烈程度，也知道王野那一战的凶猛。

    所有人都清楚，若是没有遗迹秘术，那日被杀的绝对是六位准超凡强者。

    也就是说，两年前王野就有了以一敌六的实力。

    如今两年过去了，现在的王野已经显得更深不可测。

    “真的是江湖局的王供奉？他不是已经死在了超凡谷吗？”

    所有人不由傻眼，众人也面面相觑，看向了狼大师。

    毕竟，在场中只有狼大师一人见过王野的真实面目，也只有他能辨别王野是真是假。

    狼大师却没有理会他们，而是从巨狼身上翻身而下，匍匐在地面。

    “王供奉，当日我等并没有参与围杀你一事，另外，老朽加入武盟不过数日，也并未对洪门的兄弟出手，还请王供奉饶命。”

    “我还以为时隔两年，天下已经无人认识我了。”

    “没想到，你竟然还记得我。”

    王野语气有些感慨，似乎又是在叹息。

    狼大师匍匐在地上，瑟瑟发抖，连语气都变得颤抖起来：“王供奉神威盖世，修为通天，在下一辈子不敢忘。”

    “光明神教卑鄙无耻，暗算王前辈，当日我也愤慨不已，若不是实力不足，在下也想替前辈说上几句公道话。”

    “奈何在下位卑言轻，今日得见前辈安然无恙，在下心生感动，痛哭流泪啊！”

    狼大师跪在地上，砰砰砰磕头。

    这一幕，彻底让人看傻了眼。

    这……还是南洋四大降头师？

    这若是不知道的，还以为此人就是个马屁精。

    也正因为如此，也让大家明白，眼前的人就是江湖局的那位王供奉。

    也只有他，才能让这位名震南洋的降头师化身马屁精。

    一时间，众人猛地一震。

    众人面面相觑，刚才还气势汹汹，要将王野杀掉的众人，一个个都沉默了。

    刚才那些话，是我们的说的？

    每个人心里都忍不住颤抖起来，自己做了多蠢的事，才会说出这样的话来。

    王野看向冷海，随后又将目光从他们身边的几位长老一一掠过。

    “给你们机会，出手吧。”

    王野语气很平静，没有丝毫情绪波动。

    这……

    众人看向了冷海，这还出不出手？

    冷海也骑虎难下，心里大骂狼大师不是东西，你若是早点认出眼前这人就是王供奉，这事也不至于到这么难堪。

    他露出一丝尴尬的笑容，对着王野拱了拱手：

    “原来是大名鼎鼎王供奉，既然是个误会，那之前所发生的事，就一笔勾销，我武盟也不追究王供奉之前的事情。”

    王野听后一愣，这人用这种口气跟他说话？

    狼大师顿时用了个看死人的目光看向冷海。

    疯了？

    没听到我已经说了，这人是王供奉，当今世上第一狠人。

    冷海也没有办法，他不是狼大师，他是南洋第一大势力武盟的盟主，若是他也像狼大师这么不要脸求饶，今后武盟岂不是成了笑话？

    再说，就算这位王供奉名气大，但也是两年前的事了。

    他龟缩这两年，江湖上能人辈出。

    当日他又受了这么重的伤，花了两年才养好伤势，他的实力又还剩多少？

    而这里终究是自己的地盘，他已经给足了王野的面子和台阶，不与他追究，此人若是识相，也就会就坡下驴，自行离去。

    “一笔勾销，你是认真的？”

    王野看着他，语气不变。

    冷海道：“没错，我念在你也是一位好汉的份上，不追究你在武盟打伤人的事。”

    “此外，南洋洪门必须解散。”

    “不过，看在你的面子上，我允许你带走几人，其他之人，交由武盟发落。”

    听到冷海这大言不惭的话，狼大师心里更凉了。

    这得多蠢啊。

    你只是南洋第一高手，还不是全球第一高手啊。

    他没敢作声，而是继续跪在地上。

    而武盟的人听到冷海的话，原本还有些担心的心，瞬间变得大胆起来。

    一个个挺直腰杆。

    盟主都这么有勇气，必然有自信镇压这位王供奉。

    王野听后，沉默了几秒。

    “哈哈哈哈。”

    突然，王野突然发生大笑：“看来我久不出江湖，你们真的把我忘记了，一个个小小的南洋武盟之主，就敢给我面子。”

    “也罢，今天我就让你知道，你有没有资格给我面子。”

    随着王野的笑声响起，冷海的脸色一变，怒道：“听你这个意思，你是不想接我给你的这面子了？”

    “既然如此，那也别怪我……”

    他的话还没有说完，就见到眼前一花，前方的王野已经消失在他的眼前，再度出现之时，王野已经到了他的跟前。

    “不好！”

    “这是什么身法？”

    冷海脸色大变，以他的实力，竟然没有发现王野是如何来到他面前的。

    周围的空间，居然也没有一点点真气波动。

    “今日，我就让你见识一下，什么叫王供奉。”

    王野的声音响起，赫然一手探出，瞬间就将冷海面前的真气全部击溃，轻而易举的掐住他的脖子。

    什么？

    冷海浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，目光有些呆滞。

    他什么修为？

    宗师巅峰。

    可是在王野面前，居然像小鸡一样被掐住脖子，动弹不得。

    这一幕，不仅把他吓傻了。

    就连武盟的长老们也吓得魂飞魄散。

    这到底是什么修为境界？

    “一起上，救盟主！”

    这些长老们大喝一声，全部出手，向着王野飞扑而去。

    “哼，滚！”

    王野震怒，袖子猛地随手一扫，一片剑气如同扇形一样飞射出去，直接将这些长老全部掀飞。

    剑气直接穿透他们的身体，顿时一蓬又一蓬的鲜血在空中绽放。

    十几个宗师长老，当场击杀。

    看到这一幕，冷海瞳孔瞪大，瑟瑟发抖，终于感觉到了自己是何等愚蠢。

    狼大师跪在地上，身体颤得更加厉害。

    从不信神的他，此时也不由在心里求神拜佛，寻求保佑。

