    “吾为妖神主宰，要拜，也当是你来拜我！”

    一言落定时，混元天穹那九转“天神境”的浩瀚玄威顿时倾泻而出。

    他摆明了是要向对方示威！可不知为何，青龙竟是出人意料的冷静，看起来根本就没有要与对方针锋相对的秀出玄能威压的意思。

    很快，它原本凝实的龙躯，居然也开始变得虚幻起来。

    混元天穹眉头一拧：“嗯？

    这老东西搞什么鬼？”

    妖神主宰眼前一花间，青龙的真身已飞临入口处。

    混元天穹大惊失色：“不好，天霜碎片！”

    然而等它回过神来的时候，已经晚了——“哈哈哈哈哈，之前就听你们说这玩意儿是进入‘神器空间’的护身符？

    谢啦～”这次混元天穹倒是能沉住气，眼中眯出一道寒芒：“哼，你不会天真的以为只要能拿到‘天霜碎片’，就能进入‘神器空间’吧？”

    “老家伙，你也不撒泡尿照照，自己的寿元年轮已是七老八十了吧？”

    “只有寿元年轮小于十六圈的修者，才不会被‘神器空间’所排斥。”

    “老家伙，你要是现在肯坐下来与本主宰好好聊聊的话，我们或许可以走一条双赢的路子。”

    “要知道，除了我妖界，还有仙、魔、佛、灵四大界域惦记着‘地炙’与‘人屠’呢，他们每个人的实力可都不弱于你我啊！”

    混元天穹本以为自己拿捏住了青龙的死穴，而且又把话说到这个份儿上了，对方已没得选择。

    怎料那老龙只是嘴角一勾，嘿然笑道：“呵呵呵，小子，你还是太嫩了啊！”

    “倘若换成你先祖、真真的混沌见到老子，就绝不会说出你这么没有见识的话来。”

    “老子今天就给你上一课，好叫你知道：在我们青龙一族中、血脉精纯度高达百分百的王者，皆可施展出一道名为‘龙鳞逆龄’的秘法！”

    “瞪大你的眼睛好好看着吧……”“咔、咔嚓嚓！”

    便见青龙的一对犄角，鼻尖，门额，五爪，以及尾端，皆有一片龙鳞脱落。

    须臾之间，那九片剥落的龙鳞便幻化成九个身材、样貌皆一模一样的青发人类。

    青发人类现行的同时，青龙原本的龙躯又一次变得虚无缥缈起来，只要清风一吹，就能飘散无影……而后，这九个青发人利用妖界一早便已开启的入口，径直飞入“神器空间”。

    也就在混元天穹怔愣一刹的功夫，青龙早已不见踪影。

    留下的，便只剩余音绕耳：“本龙将一身的精华统统压缩至双犄、鼻头、门额、五爪、以及尾端的特殊逆鳞之上，继而化成能够分别行动的九具身体，是为‘九体九魂一主神’。”

    “如此一来，我的寿元年轮便会被平摊到这九具身体上，就算本龙真如你所言、寿元年轮已苍老到七八十、乃至于八九十又如何？”

    “平分到九具身体上以后，每一个‘我’的寿元年轮都远不到十六圈。”

    “这，便是‘龙鳞逆龄’的秘法奥义啊！”

    ……等青龙以神魂传音而至的余韵散去后，妖神主宰早已恨的咬牙切齿：“混账啊啊啊！”

    “那个王八蛋杀了我三个儿子，掠走了整整十八枚天霜碎片，害得我茫茫妖界、就只能拿出一枚天霜碎片，仅能供十人参与‘地炙’与‘人屠’的争夺，何其惨也？”

    “没曾想更惨的事接踵而至，那杀千刀的青龙，早不出现晚不出现，偏偏选在这时候跳出来搅老子的局……”“我恨，我恨啊啊啊啊！”

    最终，这盛怒之下的混元天穹把心一横：“不行，他妈的，我妖神主宰不好受，你另外四大界域也休想好过！”

    如此一来，青龙这位“不速之客”的出现，搅的可就远不止妖界这一方之局了。

    与此同时，在神器空间某个不起眼的屏障弧落中，一名满头白发的女修正悬浮在空间屏障之外。

    这一头银发、面容姣好，身材婀娜的女子，除了紫灵珑以外还能有谁？

    她那标志性的、如瀑布般的紫色长发，早在其祖师娘助她解开前任师尊的咒印时，便一夜间白了头……此时，她将握有两方阵盘的双手，抵在那无形无色、却又真实存在，同时又坚不可摧的空间屏障上，闭目凝神，细心的聆听着什么。

    这一副极静的、绝美的画卷，一直持续了小半柱香的功夫，紫灵珑的明眸赫然睁开：“我听到了，就在这里！”

    紧接着，左手一把扯下阵盘的同时，右手将另一方阵盘猛然前推——“咔、咔嚓嚓……”“嗡～～”眨眼过后，紫灵珑面前便出现了一个九尺方圆的入口。

    她欣然一笑：“嘻嘻，祖师娘给的两个神阶上品的阵盘，当真好用！”

    “施法还不到一炷香的功夫，就开辟出了一个进入‘神器空间’的入口。”

    “不过祖师娘也说了，用这两方阵盘强行开辟而出的入口，顶多只能维持七七四十九息，还是快些进去吧！”

    然而，就在紫灵珑飞身入内，还未能够“脚踏实地”、整个人尚在空中急坠期间，就感觉到从四面八方席卷而至的恐怖压力疯狂的侵体！“呃、呃啊啊啊，好、好痛！”

    紫灵珑顿时花容失色：“怎么回事？

    这附近分明没有敌人，而且、而且我也不曾感觉到任何玄阵陷阱之类的气息。”

    没有天霜碎片护体的她，闯入神器空间后遭受如此“待遇”，也在情理之中。

    幸好她的修为还不算太高，只达到了一转“人神境”，所以倒不曾像五大界域的那帮顶尖强者那般，刚被吸入神器空间没多久、便陆续丢了小命……“要不，先出去？”

    “不，不行！”

    “能够强行开辟入口的神阶上品阵盘，就只有这两枚而已，这好不容易开出的入口，七七四十九息后就将关闭，再也进不来了！”

    “祖师娘待我恩同再造，我焉能因为眼前的这点阻力，就断送掉她心心念念了大半辈子的愿望？”

    一念至此，紫灵珑死死咬紧银牙，强忍着继续前行…… 

