    收回前沿，真正可怕的不是机械怪物，而是被机械怪物操控的机器。

    记得游戏里有一句夸技术好的话，叫“这怕是某角色本人在玩他自己”。

    而现在，就是机械种族玩机械。

    两个字，开挂。

    洛槐就没遇到过这么离谱的跟枪技术，不管他如何快的急转移动走位，无人机十几个枪口真的就在他脑袋上锁死了一样，而且这还带预判。

    再加上能量子弹后坐力小，易于控制，那脑壳上叮叮当当的声音就没断过。

    要不是炎龙甲对能量子弹有特防，那他怕不是要被打成筛子。

    很快洛槐就放弃躲闪，改为逃跑。

    机械巢穴的防守力量当然不止这么一点，除了从人族那里复制来的科技以外，它们还有自己从宇宙带来的技术。

    当从洞口看见地下有一群怪物沿着洞壁爬上来时，洛槐只好先撤。

    【矿工机械蚁】普通

    种族：机械、猛兽

    介绍：它们能咬碎坚硬的矿石，当然也能咬碎你的骨头！

    这些怪物的数量多到洛槐一眼看不过来，天知道地下已经被这群蚂蚁搬出了多大的空间。

    就算是切瓜砍菜也得切好久。

    拖下去没什么意思，情况已经基本了解，该回去报告了。

    跑路的路上，洛槐还顺便回手掏，抓了几只扑上来的蚂蚁，有拳头那么大，通体偏黑，只有边缘闪烁着暗红色的机械纹路。

    被抓在手里的机械蚂蚁还想咬洛槐，它的头忽然一百八十度转了个向，就咬向了手指。

    不过洛槐先一步就把它扯成了两半。

    出口就在眼前，一路开着无双，冲出去。

    然而外面已经被各种兽形态的机械怪物包围了。

    “全部闪开！”面对扑上来的一堆机械，洛槐握着霜之哀伤手起剑落，大部分机械怪物都撑不住一剑。

    然而当那些带着残缺肢体的机械怪物落到地上时，异变出现了。

    还能行动的机械怪物没有在落地后第一时间攻击洛槐，反倒是向着残缺的机械怪物撕咬而去，一口吞掉了对方的核心。

    “嗯？”洛槐那叫一个惊讶呀，“虽然不是碳基生物，但是原来你们也喜欢背刺队友呀。”

    “吼！”吞噬了核心的怪物可听不懂洛槐的调侃，它这样做只不过是为了成全双方而已。

    这个双方指的是它和被吞噬的那个机械怪物。

    因为，在同一系统的机械族群之间，互相吞噬并不代表自相残杀，而是代表……融合。

    刷！被吞噬了核心的机械怪物忽然碎裂开来，化作一个个零件，依附到了吞噬核心的那个机械怪物身上，似乎有一股数据流随着核心一起传输了过去。

    “吼！”吞噬了机械鹰核心的机械狼，背脊上多出了一套飞行部件，整体的体型也更加粗壮高大。

    “磁力？还真是头回看到呀。”

    这就是课上所说的，机械种族的天赋。

    这就得提到机械种族的族群是如何分布的了。

    机械的族群并不是根据形体来的（事实上其他种族也不该是，但那解释起来很复杂，大部分人不会理解），而是根据它们的灵魂、意识，用通俗点的电子商品来比喻：它们是使用同一个系统运行的电子产品。

    也就是说哪怕形体再不一样，只要它们的系统相同兼容，那他们就是一个族群的，也就可以融合。

    毕竟只要最复杂的系统（灵魂）相同，那其他的硬件拼凑问题对于机械种族来讲不是什么大难题。

    炉石中机械独有的磁力特性便是出自这里。

    但是即使二合一，它们依然不是洛槐的对手，就连洛槐自己都不知道自己现在在人族里的实力算多少，只知道应该已经远远超过了他表面年龄该表现出来的实力。

    也许各种组织之所以对他的态度都不错，也有这么些原因。

    但……

    “不是吧。”被一剑劈残的机械鹰狼转头就又吞掉了一只机械怪物的核心，顿时又获得了一大批修补零件和武装部件，这回机械鹰狼的爪子更加尖利，翅膀也更大了。

    你搁这套娃呢？

    “看来必须把核心打爆呀。”洛槐一边叹气，一边面无表情的抓住了扑上来的鹰狼，砰的砸到地上，踩住，然后在它极度恐慌的眼神下，徒手掰开了它的胸甲，把核心硬扯了出来。

    这是碳基生物能有的力气？！鹰狼的系统（脑子）运算不过来了。

    这不符合已有数据中该类种族的力量评定数据！

    带着这样的愤恨，鹰狼的身体渐渐失去能量的光泽。

    而周围的机械生物忽然停下了攻击，它们检测到的敌方数据超出了它们的能力，几乎没有获胜几率，所以最优选择是别作死。

    【敌方个体能量充足，防御不可破，拥有高度续航能力。】

    【无法通过数量战术取胜。】

    【得出最终方案：战略性撤退。】

    哗啦啦……一帮小喽啰全跑了，包括机械蚁。

    “真是理智呀。”这就是机械种族的不同，它们的理性往往不会被感性支配，自然也强大许多。

    要知道理智可不是贬义词，更别说什么情感的爆发上限更高，那只不过只是一种错觉而已，只可惜大部分人不理解，就像他们不理解情感的本质一样。

    “要怎么办呢？”洛槐看着手里的核心。

    机械怪物们撤回了机械巢穴，虽然他现在暴露在了探查波动中，但是却再没有什么东西来找茬。

    “是暂时没有可以和我对抗的兵种对吧？”洛槐对着巢穴的顶端笑了下。

    不知道这个挑衅能不能把顶上的那个族群主脑嘲讽下来。

    差点忘了对面不是那种无脑的家伙了。

    洛槐摇着头，既然不敌对，那他也就不得寸进尺了，万一来个集体自爆可就不妙了。

    收拾起鹰狼的尸体和核心，这些都是上好的高纯度材料，是个宝贝，可值钱了，不能丢。

    展开龙翼，起飞离开。

    身后，机械巢穴的顶端，一条新的记录正被载入：

    【编号09种族，个体战斗数据上挑，威胁评定：极危。】

