    朴元尚宿醉一场，再醒来时便觉头有些疼。

    他从榻上爬起来，便听下人禀报说清兵围了铁山城一事，又听说郡守大人连夜搜查了城池，说要找什么楚寇。

    “多事之秋啊。”朴元尚叹了一句，又问道：“李公子呢？”

    “昨日老爷醉后，李公子便自去了。”

    “怎么不让他留下？”朴元尚怪罪道，“如此俊杰名士，正该用心招待……”

    话才到这里，忽听有下人通禀道：“老爷，有客求见，是昨日来的李京树公子。”

    朴元尚闻言大喜，忙不迭便亲自去迎。

    彼此寒暄过，李京树便笑道：“本不该再来叨扰朴老板，只是昨日晚辈害得朴老板大醉一场，放心不下，故特来探望。”

    一句话，朴元尚心中熨帖不已，暗道对方年纪轻轻便礼数周到。

    “昨日是鄙人太失礼了，贵客在前却自己先醉倒，失礼了失礼了。对了，李公子若要海船，只怕得再等些时日了，这又赶上封城缉盗……多事之秋呐。”

    “晚辈不打算寻船出海做生意了。”李京树道：“昨日听朴老板一席话，晚辈想到如今危难之际，我虽微末，也该报效家国，而不该追逐俗利。因此，晚辈打算再苦读两年，去考科举。”

    朴元尚闻言，眼中赞赏之色更浓，问道：“李公子家中可有门路？”

    他之所以有此一问，因为朝鲜的科举名义上虽是平民也可应试，但实则被‘两班’子弟垄断。两班即文武两班，指的便是朝鲜的士大夫家族，这些世家门阀把持着朝鲜的土地、财富，同时也把持着朝鲜的官位。

    换言之，朝鲜所谓的科举选官，实则是士族在世袭过程中选拨家族子弟。

    而几代以来，士族繁衍，为了防止两班子弟的快速增长，朝鲜士族极看重嫡庶，庶子被称为‘庶孽’，只可以考取杂科，如译科、医科、阴阳科等，这些人被称作‘中人’。

    金在奎便是‘中人’，但他是独子，为了晋身，他父亲才设法将他送入楚朝国子监攻读……

    此时朴元尚问了，李京树便道：“家父早年在汉城为医官，已谢世多年，晚辈幼年便出来谋生，虽赚了些银子，这科举的门路却是……”

    说到这里，他摇了摇头，叹息一声，又道：“但再难，我也想去试一试。”

    朴元尚便赞道：“好志气。李公子自燕京游学归来，许能高中也未可知，只是现在离馆试还有两年，你不如就在这铁山郡攻读？”

    “晚辈正有此意。”李京树道：“铁山郡依山傍海，风光秀丽，晚辈打算赁一处宅院读书。”

    “鄙人就有闲宅！”

    朴元尚一拍掌便站起来，吩咐下人去把自己的一处宅院腾出来。

    李京树推辞一番推不掉，便拿了银钱出来。朴元尚不想收，偏偏对方放言不收就不租他的宅子。

    朴元尚连着两天在对方手上赚了大笔银子，心下过意不去，便又让人帮李京树搬家。

    ……

    李京树的家口倒也简单，一个寡居的姐姐带着两个孩子，一个丰膄的仆妇，还有一只白色的猫……这猫也不知是什么品种，长得跟个老虎似的。

    搬过家，朴元尚与李京树关系便更进了一步，以兄弟相称。

    在他看来，这年轻人气宇不凡，往后前程必定不可限量，如今早些结交，自是千好万好。

    收拾好家当已是傍晚，朴元尚让人买了酒菜，两人就在这别院中对饮。

    闲谈了几句，谈到那只小猫，李京树便道：“那不是猫，是只小老虎，对了，这城中怎么买不到牛筋、鹿筋？我这小老虎也要长牙了，想买些筋皮给它嚼，竟是问了许多处都没有……”

    朴元尚道：“这些东西都是要拿到边市给女真人做弓弦的，市面上自是没有。贤弟反正要的不多，我有个朋友便是做这买卖的，派人替你去讨些来便是。”

    “不敢再劳烦朴兄，我自登门去买便是。”

    李京树向朴元尚问了地址，两人又小饮了几杯。

    “我听说，楚国怀远侯王笑如今逃到铁山城中，郡守大人正在搜捕？”

    “不错。”

    “我在燕京时，远远见过那王笑一面。当时因他击毁了一艘我们的战船，我朝使节金荩昊大人当街质问于他，被他一铳崩了脑袋。此人心性狠毒，若是逼得急了，怕会对崔大人不利……”

    朴元尚大吃一惊，呼道：“王笑……这么凶狠？”

    “不错。”

    朴元尚想了想，忽道：“昨日我与贤弟说过吧，我内舅便是这铁山郡守崔大人。贤弟既然见过那怀远侯王笑，不知可否随我到内舅面前，与他详述一番？”

    李京树微微一滞，似有些不愿意。

    朴元尚叹了一口气，道：“我知道，让贤弟帮我们认人有些为难，毕竟那也是杀了奴酋的枭雄。但没办法啊，龙骨大就在城外，若不依他所言，万一兵祸再起又如何是好？”

    李京树便沉吟起来。

    “对了，贤弟若想科举，不如先到我内舅衙中任一幕职，趁这两年多结交官宦，通通门路。正好今日我为你引见，我朝科举一途不看才学，只看家世，贤弟再刻苦攻读又有何用？不如多结交人脉，往后必有一飞冲天之时。”

    这个提议他并不是现在才想起来，先前不说无非是因为彼此关系没到这一步，此时李京树租赁了他的宅子，他又见过其家口，自认看清了对方底细，再加上有求于人，这才提出来。

    李京树想了想，带着些为难的语气道：“那好吧……”

    ~~

    崔明吉正在焦头烂额之际，忽听人说朴元尚来见，便让他进来。

    彼此落座，朴元尚说明来意。

    崔明吉闻言微微皱眉，道：“这人的来历你可打探了？其人年纪、相貌可是正符合龙骨大要拿的王笑。”

    “这城内像这样年纪、相貌的可多了。他若真是王笑，如何还敢这般明目张胆地跑到我们面前？”朴元尚道：“这李京树是朝鲜人……”

    “朝鲜人又如何？朝鲜人未必就不是楚人扮的。何况他还在燕京游过学。”

    “大兄放心吧。楚人中能扮我国人的都是在我国生活了许久，那王笑不到弱冠之年，又是驸马，长年呆在燕京，如何能扮？楚人瞧不起我们，有几人会说我们的话？还是那样地道的京畿道口音。一会大兄一见他便知。”

    朴元尚说着又道：“他家底我也探了，带了两个女人，两个孩子，一只猫，不对，小老虎。总之没有半点逃命的样子，大兄不必起疑。”

    崔明吉点点头，方才道：“让人进来吧……等等，我出去看他。”

    ~~

    崔明吉走到外厅，透过屏风看去，只见那李京树坐在客椅上，果然是气度不凡。

    崔明吉又招手唤过一个婢子，低声吩咐了一句。

    不一会儿，那婢子便捧着个茶盘过去。

    “李公子请用茶斯密达。”

    李京树点点头，伸手接过茶盏，似乎被烫了一下，连忙将茶盏放在边案上。

    等那婢子出去，他拿手捏着耳朵，自己就在那“啊唏”了两声。

    “啊唏，米气达……”

    崔明吉目光看去，见对方神态动作果然是朝鲜人无疑，甚至比朴元尚看起来还要像朝鲜人。

    他这才缓缓踱步出去，在上首坐下。

    双方见过礼，一番对答，李京树不仅描述了王笑的外貌，言谈间透露出的才智也让崔明吉刮目相看……

    “若让晚辈来猜，王笑能逃到铁山郡，许是扮成了女真人，甚至还可能拿着清廷信令。大人不妨有的放矢，先搜查城中留着辫子、没头发之人，必能顺藤摸瓜找到王笑。”

    崔明吉沉吟道：“那些女真人们蛮横惯了，本官如何敢动他们？”

    “大人不必动他们，只需要将这个推测告诉龙骨大，难题也就顺势抛出去了。”

    崔明吉大喜，当即便答应朴元尚的提议，用李京树为幕僚……

    到了次日，他却又把李京树唤来商议。

    “本官发现近日城中来了一批两百余人的女真人，个个带着马匹，推测王笑便在其中。但，我报给龙骨大，他却让本官不必打草惊蛇，你怎么看？”

    李京树思忖了一会，拱了拱手道：“东翁，学生有个推测……昨日东翁便已开始搜查城池，恐已惊动了王笑。但学生能想到的，龙骨大应该也能想到，那他为何要让东翁你传出风声，而不是先探出王笑下落，然后出其不意拿人？”

    “自然是先围了城，王笑便逃不掉了。”

    “学生却觉得。龙骨大不确定王笑是不是在这两百人当中。比如，王笑也可能是让这些人吸引他的注意，自己只身逃往皮岛。毕竟现在大船不好找，小筏却还是有的。”

    崔明吉一挑眉，喃喃道：“有道理。”

    “所以，龙骨大先制造风声，是想看皮岛的楚军会不会出来。若出来，说明王笑必在城中。同时，他还可以将皮岛的楚军一网打尽。”

    “那，如果皮岛的楚军不来呢？”崔明吉问道。

    “那龙骨大必要征船亲自攻打皮岛……”

    听了李京树一通分析，崔明吉忽有透彻之感。

    ——原来那狗蛮夷是在利用自己，阿唏……

    ~~

    两天下来，崔明吉对这李京树倚重愈盛，决定到哪都带着他。万一遇到事情也可随时商量。

    却没想到，这一天夜里，这李京树突然一匕首刺出来，狠狠刺在英俄尔岱腹中……1603360053

