    “六十枚银币？”

    “黄泉世界真抠门，土灵珠这等重宝就值六十枚银币？还好后面跟着一口古剑和一枚玉简。”

    古剑名叫七尺玉具剑，下面有着注释。

    《冯异传》记载，赤眉暴乱三辅以冯异为征西将军讨之车驾送至河南赐以乘舆七尺玉具剑。

    玉具剑每套有四件，上面刻有奇异花纹，琢饰兽面、云纹、谷纹外，尤以浮雕的蟠螭纹最具特色。

    春秋战国晚期，四样俱全玉剑饰逐渐形成，到了西汉这种玉剑饰成为王公贵族佩剑上的重要装饰品，也成为当时社会一种身份象征。

    陈星河看了一遍好生郁闷，通常来说在剑柄和剑鞘上镶嵌玉饰，饰玉之剑称作玉具剑。黄泉给予的奖励可不是这样，此剑通体都是由玉石打造。

    玉石打造无所谓，偏偏缺少剑格，剑琉，剑秘三个组成部分，光秃秃就像一块剑形玉石。

    “得，明摆着让我拼命收集剑饰，套路满满，心里不爽。”陈星河转而看向玉简，竟然是梦寐以求的万剑诀。

    “这个奖励还不错，万剑诀这等秘术施展出来足以一击定鼎。”

    欣喜之余陈星河甚至在想，要不要把储物戒存放的灵器长剑解封出来配合施展万剑诀？不过他很快压下这个念头。

    “不行，玉剑更适合我！黄泉世界是不是看出些什么了？所以才特意用七尺玉具剑作为此次任务奖励？”

    “不管了，就算我身怀灵器，想要拿到黄泉世界使用，转移费用恐怕难以想象，七尺玉具剑正好适合我，不能因为差了玉饰就弃之不用。”

    有了决断之后，陈星河当即给戴欢发信息：“戴道友，拿到土灵珠了吗？”

    很快，有了回话：“拿到了，辛老鬼你这次做得不错，我们都以为你藏在那只陶瓮中，没有想到放了这样一条雷霆手臂，与赵灵儿的雷咒结合相得益彰。”

    玄阿九忽然传话过来：“哈哈哈，你们有没有看到，十罗那个家伙气得冒烟儿了！老鬼真有你的，就是一直躲在背后这点太糙。”

    “好啦！这次是我不对，不知道下次什么时候还有任务？”陈星河正在研究鲜艳边框，这个东西似乎是某件宝物的影子，别看花里胡哨，细节处非常考究，带着许多难以描述的符印。

    戴欢直接传音过来：“每次任务之后可以休息一到两个月，不过好日子到头了，我们之前做的任务称作新手任务，没有积分拿！算不上真正的试炼者，这次搞定土灵珠之后，应该够级别做那些真正任务了，希望你们养精蓄锐赶紧提升实力，听说那些真正任务可不是闹着玩儿的，每次都会伴随着死亡！既然我们四人来自罗浮岛，而岛上正是风雨飘摇时，自然不希望有人掉队，那样重新适应起来会比较麻烦，若是换成岛外修士对我们未必会有帮助。”

    “原来这还不是正式任务，如果换成正式任务，那岂不是难如登天？”陈星河心中惴惴，感觉自己就不应该推那口鬼王宗棺椁，不过他转念一想，不经历风雨哪能向上攀爬，想要变厉害就必须铤而走险，这是没有办法的事情。

    戴欢再次说道：“到此为止，咱们各回各家，看看摆渡使有什么话说。另外辛老鬼你别忘记交易孟婆汤的事情，我给你留下一个地址，日后与此人进行交易就行。”

    陈星河点头：“好的，沙道友如何安排？”

    沙真真有些为难的说：“道友恐怕要等些时日，我们沙家近些年来比较困顿，刚刚因为我的缘故喘过一口气，也是元气大伤的！所以你我二人之间交易要靠后一些。”

    “没有问题，沙道友只需留下联络方式，到时我经常查看就好。”陈星河痛痛快快，没有设置任何障碍。

    “多谢。”沙真真，戴欢，玄阿九同时断绝联系，显然回转各自石屋了。

    陈星河面前呈现选择，询问去暮色广场还是回转石屋。

    作为一个刚刚接触黄泉世界的菜鸟，自然不会那么早回去。怎么说现在也算小有巨款，兜里揣着七十多枚银币，若是不能再次装扮起来，下次出任务恐怕会非常难办。

    “暮色广场。”陈星河刚刚作出选择，鲜艳边框立刻询问是否恢复伤势。

    为了帮助赵灵儿施展雷咒，陈星河可谓竭尽全力，连自己这条右臂都拆了下来，放在陶瓮中等待破瓮那一刻爆发闪电。

    对自己这般狠辣，能够得到土灵珠也就不奇怪了，然而陈星河这一举动并不单纯。

    很早以前，他就想发狠将右臂劈砍下来，可是一直未能下定决心。

    现在黄泉世界赋予他这样一具骷髅身躯，竟然将龟背纹复制过来，同样具备侵蚀金属法器的能力，也同样具备夺舍之能，不过感觉稍有不同。

    龟背纹似乎变成了某种符印在此间显现，看起来九成九都是真的，然而就是最后那一分存在迥异，不可等同视之。

    即便不能等同视之，陈星河也没有放过这个机会，毅然斩下右臂进行测试。

    测试的结果出乎意料。

    随着右臂离开身体时间加长，那些龟背纹正在回归。

    此刻，他就像拥有一条纯粹由大大小小龟壳碎片组合而成手臂，每条经脉和每滴血液都显得格外真实，然而他的袖筒空空荡荡，什么都没有。

    “去暮色广场！”陈星河并没有恢复伤势，他要搞清楚右臂究竟是怎么回事，怎么感觉比紫霄筑基神功还要奇异？

    眼前晃动，灵光将他送到暮色广场，居然收费二十个铜币。

    某莲峰寺僧人在心中破口大骂：“你个死要钱衰佬，啥都要钱！”

    收起心思，陈星河大步向前走去。

    越来越多修士做完任务来到暮色广场。

    陈星河开始逛摊位，大家都觉得黄泉世界物价死贵，所以衍生出大量以物易物门道。

    不过，暮色广场只有初级试炼者，那些资深老鸟都在夕阳大殿内部，据说里面有着好多强悍势力，就像王公贵族，外面这些试炼者都是贫民。

