    眼看着小女孩就要走火入魔，一道金光出现，忽然间将她笼罩其中。

    “坚守本心，去除杂念。”

    这句话虽然轻柔，却夹杂着一股神奇而又强大的力量，瞬间就镇压了小女孩混乱的心境，继而维持正行。

    很快，小女孩的尾巴，就分裂出第三条。

    同时，小女孩的修为，也一路暴涨，增加到了苍穹境。

    小女孩睁开眼睛，看到对方之后，登时忍不住瞪大眼睛，惊喜道：

    “玄心大师，您怎么会在这里？”

    李玄心微微一笑。

    “我感受到你有危险，所以特来出手相助。”

    小女孩心生感动，却又忍不住疑惑道：

    “大师，小狐狸只是一介小妖，您为何要三番两次救我脱离苦难？”

    李玄心笑道：

    “你我之间，有一份因果。前世，你是我的婢女，一生追随。我陨落后，你亦相随。正所谓昔日因，今日果。

    你为我的付出，换来这一世我与你的因果。”

    这些，都是李玄心在觉醒了宿命通，从而感觉出来的。

    天地之间，有无数生灵，所有的生灵之间，总有一份因果。

    无因果者，可能千世万世都不曾一见。

    有因果者，生生世世可见。

    小狐狸双手合十。

    “阿弥陀佛，难怪我第一次被大师所救，就感觉与大师有缘。”

    李玄心点点头，随即开口。

    “你现在，已经是苍穹境的修为，应该是吞了一枚天材地宝吧？不过，这也是因为你的体内，有一股来自远古的血脉之力。

    你应该是属于妖狐一脉中，上古九尾狐一脉。

    这一族，乃狐妖之皇族！若是修炼到极致，说不定也能做的一代妖王。但普天之下，妖王众多，妖道终究有一定的极限，你未必能够证得永生，纵然是证得永生，天下万妖，打斗频繁，你说不定，有朝一日，终究陨落。”

    小狐狸的眼神中闪过一抹难过。

    “求大师渡我得永生妙法。”

    李玄心摇摇头。

    “无人能得永生妙法，唯有选择更强大的向善之道，修得天地大同，方能得道。”

    “那，我身为妖族，可随大师入空门吗？”

    “这是自然，佛渡有缘人，妖魔鬼怪，但凡有缘，即可入我门。”

    小狐狸愣了愣，旋即再度双掌合十。

    “我愿随大师入空门。”

    “善！”

    李玄心微微一笑。

    随着小狐狸越发强大，身上的妖气，也越发强大，不修佛道，以后终究有一日，会走向另一个极端。

    或被妖族同化，或被人族抵触，若是触犯杀业因果，终有一日，会堕入六道轮回。

    念在前世之情分，李玄心才愿意渡她入空门。

    “我师从灵台寺慧觉法师，为灵台寺玄字辈僧人，但也许有一日，会离开灵台寺，自立门户。

    你从今以后，就为我第一大弟子，你我的缘分，从前世开始，从五色彩莲而唤醒。你的法号，就叫妙莲吧。”

    “是！师傅。那我们从今以后，是要侍奉如来佛祖，一心向佛吗？”

    李玄心深呼吸一口气，微微摇头，旋即眼神坚定道：

    “给我一些时间，我将超越如来，重塑世间秩序，修得无上妙法，引领众生！”

    妙莲心头一跳。

    师傅好强，竟然有此宏伟愿景。

    不过，她在吞服七色彩莲的时候，似乎也曾见到过，一道身影，一手持剑，凌立苍穹，为众生所仰望。

    若那是师傅的前世，他应该是有资格和实力，超过佛道的。

    片刻之后，李玄心在妙莲眉心一点，融入一道佛法。

    “这一道佛法，留你参悟。里面不仅蕴含了佛门奥义，同时还有不动明王经和不动明王咒。好好修炼，可以助你脱离畜生道，不惧生老病死，不惧妖魔鬼怪，不惧其他诛妖法门。”

    “是，多谢师傅。不过，师傅，我听说距离此地三千里开外，有一处凌云郡，似乎有异宝出世。不过，那个异宝太过强大，有数位造化境强者，也前去争夺，我不敢前去，因而不知真伪。”

    “异宝吗？我知道了，你好好修行，务必多多行善，不可造恶，否则，我定不饶你！”

    话落，他瞬间消失在原地。

    小狐狸双手合十，朝着李玄心远去的方向，深鞠一功。

    “弟子谨遵师命。”

    ...

    凌云郡，位于大周九州之一的秦州，地处偏远，资源稀少，民风艰苦。

    李玄心刚刚入那凌云郡，就看到上空雷云滚滚，几乎覆盖全郡！

    他施展天眼通，隐约可见，在凌云郡中，有一处地方，三位造化，彼此争斗，周围还有数位苍穹强者，在暗中觊觎，想要捡漏。

    山海强者的战斗，就已经能够引起山崩地裂，江河倒流。

    更不用说，三位造化强者的战斗了。

    正是因为他们的战斗持续，所以才导致凌云郡大雨磅礴，久久不能停息。

    这个世界的房屋，远不及李玄心穿越之前的地球，百姓的房屋，多以泥土混合麦秸秆的土坯建造，长时间的大雨，冲毁了无数人的房屋，引起不少百姓死伤。

    李玄心幽幽一叹，抬手间，如来神掌施展，化作一只大手，自云霄而入，转瞬间，遁于千里开外。

    凌云郡中，三位强者彼此对战，引发各种天地异象，气息至强，让郡守和诸位官员，也不敢上前。

    “郡守大人，他们这样打下去，我们全郡百姓，不知道要受累多少。”

    “本官也是无奈，他们的实力太强，本官只有山海境修为，无法靠前。而且，他们为了争夺宝物，已经杀红眼了。

    再等等吧，此时已经通报朝廷，异宝出世，朝廷也不会坐视不管的。应该已经派出刺史大人前来。”

    话音刚刚落下，身边的官员忽然间遥指天际。

    “大人，你快看。”

    众人抬眼望去，只见一只万丈佛掌，当头压下。

    佛掌金光璀璨，一张出，风云聚合翻滚，百里之内的雨水，瞬间为之一停！

    大掌落下，顷刻间将三位造化境镇压，然后佛手直入大地，从地心拘出一道璀璨光华，直接将异宝夺走离去，留下众人一脸懵比的看着天际。

