
看着涂山悠悠脸上的纠结，帝天的嘴角忍不住抽动了两下。

与涂山悠悠同行了这么长的时间，帝天很快便看出了涂山悠悠这个表情中所蕴含的意味。

瑞兽一定又看上这极北之地中所蕴含的庞大的灵气了！

帝天的这个心声若是让涂山悠悠听到的话，那他一定会瞪大着眼睛反驳帝天，说他凭空污人清白。

但涂山悠悠并没有读心的本事，此时也还在纠结之中。

佩恩迅速增长的修为预示着这里确实拥有大量的灵气，而涂山悠悠也很想借着这里的冰属性灵气来修炼仙狐妙法中的一个强力的法术。

这就导致了涂山悠悠始终是一副纠结的神情。

还是帝天善解人意，并没有再让涂山悠悠纠结下去，而是对着雪帝开口问道：“雪帝，我听闻，你极北之地中，是拥有一个神所留下来的一处遗迹吧？瑞兽的修行需要大量的灵气，不知这处遗迹，是否能让瑞兽看一看？”

闻言，涂山悠悠纠结的眉毛顿时舒展开来，心中忍不住为帝天点了个赞。

还是你最懂我啊！

真是瞌睡了就有人送枕头。

要不是雪帝等人还在看着，要顾及一下形象的话，涂山悠悠非得对着帝天竖个大拇指不可。

听着帝天忽然传来的声音，雪帝先是愣了一下，随后很快便将好奇的目光放在了涂山悠悠的身上。

仔细的打量了一会儿，将涂山悠悠都有些看毛楞了之后，雪帝才轻轻的点了点头应道：“没错，我极北之地确实曾是一个神祇陨落之地，而在这个神祇的陨落之处，也形成了一个具有浓郁灵气的地方。只不过那地方的灵气实在是太过于磅礴，即便是我也不敢轻易到那个地方去，所以那地方也就闲置了下来。不过，你确定你可以承受得住如此磅礴的天地灵气么？”

还有这种好事儿？

涂山悠悠的眼神瞬间亮了起来，心中对于这个雪帝也不敢轻易踏足的地方也充满了兴趣。

“连你也不敢轻易踏足？”

相比之下，帝天就要显得冷静了许多。

雪帝略微颔首了一下，“嗯，本来我发现了这一处别有洞天的地方后，也曾试图着想要借助那个地方所蕴含的庞大的灵气进行突破。但那个地方的灵气浓度实在是太高了，只要我一试着去吸收这股灵气，大量的灵气便会迅速的涌进我的体内。我根本没有办法消化得了这股纯正的灵气，所以那个地方即便再好，我也没有办法在那里进行修炼。”

“不过我极北之地中的灵气，大部分也都是从那个地方外泄出来的。而仅仅只是依靠着这股泄露出来的灵气，也足够我极北之地的魂兽增加修为年限了。”

听着雪帝的解释，涂山悠悠在内心也忍不住开始思索了起来。

或者说，这个问题一直都存在涂山悠悠的脑海之中。

很明显，斗罗大陆的世界里，人类的修炼方式是不太正常的。他们必须要借助所谓的武魂，在体内修炼自己的魂力，到了一定的界限后还需要猎杀魂环才能接着修行下去。

而魂兽虽然不需要猎捕魂师，但他们的修为也同样的修行体内的魂力。

即便是天梦冰蚕这种体内蕴藏大量灵气的家伙，他们也只是借助这股灵气，转换为魂力修炼。深海魔鲸王也同样是这样，吸收那片海域中少量的灵气，化为自身的魂力，提升修为年限。

也就是说，灵气对他们不是没用。

而是他们将灵气转化为了比灵气要低几个档次的魂力作为自身的力量。

因为很明显，灵气是要高于魂力的。

毕竟就连深海魔鲸王这样的存在，吸收了一小缕的灵气也能增加不少的修为年限。

而这，可能也是斗罗大陆做为玄幻小说战力地板的缘故吧？

明明是一个灵气并不匮乏的世界，但是这里的原住民，无论是魂兽还是人类，都不去修行灵气，反而去修炼比灵气低几个档次的魂力。

这战力自然是没有办法高到哪里去。

当然，魂兽们将这些灵气转化为体内的魂力，可能也是迫不得已而为。真正的原因，很有可能是他们没有办法承受这种灵气，所以才只能依靠着将灵气转化为魂力修炼下去。

想到这，涂山悠悠若有所思的点了点头。

当然，这也只是涂山悠悠自己的一个猜测。他现在的心中更多的，还是对于那块神祇遗留之地的好奇。

“雪帝冕下，可以带我去看一看么？我想试一试，看看我究竟能不能吸收那里的灵气。”

看着跃跃欲试的涂山悠悠，雪帝笑了笑，轻声说道：“那我就带你过去吧，冰儿你在这里等着我还是？”

说着，雪帝将目光转向了冰帝。

听见雪帝话语的冰帝嗖的一下就从小白的肩头跳了下来，直接一把抱住了雪帝的胳膊，笑嘻嘻的说道：“雪儿姐去哪儿我去哪儿，而且我也想去看看那个冰碧潭呢！你之前一直不让我去看看，这次让我去见识一下嘛！”

说着，冰帝还摇晃着雪帝的胳膊，脸上也露出了撒娇的神情。

面对冰帝的撒娇攻势，雪帝很快便败下了阵来，脸上露出了些许的宠溺，颇有几分无奈的说道：“好好好，你跟着我一起过去，这总可以了吧？”

闻言，冰帝这才露出了一抹灿烂的笑颜。

涂山悠悠倒是没有注意冰帝和雪帝之间的互动，而是将心思放在了冰帝刚刚所说的那个名字上。

冰碧潭，听起来就像是一汪潭水的名字。

但仅仅只是一汪潭水...可能拥有那么恐怖的灵气么？

涂山悠悠摇了摇头，索性不再去想。至于灵气究竟是多是少，反正到了地方，总会能够感觉的。

想到这，涂山悠悠转头望向了还在修炼之中的佩恩，对着银月说道：“银月，麻烦你再照顾一下她吧，我这次去，不一定要过多久才能回来。所以先不要告诉佩恩我已经回来了，不然的话，我怕她会不好好修炼。”

闻言，银月低下了自己的头颅，温和的应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69760072"  chaptername="29.  冰碧潭">加入书签</a>
</div>
