
天未亮，灵梭已经飞回长苏门。

下了灵梭，同行的两位长苏门弟子带着新收的五个小童先走一步，苏景诚特意将钟紫言几人送至‘养气阁’后才离去。

童泰去往周洪的房间，叫醒了神色疲乏的周洪，众人一同聚在钟紫言的房间内。

“就是这两个娃娃?那凡俗国度离这里有多远?”

一入门，见到了两个孩子，周洪展现神采奕奕，疲乏顿消。

钟紫言笑道:“正是。周师兄错过了这次短暂出游，着实是可惜了，尹春平原别有壮丽~”

又指着周洪，对两个孩子说道:

“这位是你们的周师兄，告诉他，你们叫什么名字~”

扎着牛角冲天辫的男童见周洪浓眉大眼，看着不像坏人，学大人模样执礼抱拳，“周师兄好，我叫常运。”

年纪比常运小一岁的妹妹柔诺轻声，“周师兄好，我叫常乐。”

“好，师弟师妹好。”周洪眉开眼笑，边说着，‘’新收的这两位可比断水崖的某位小师弟令人省心。’

钟紫言自然知道周洪说的是谁，除了狗儿还有谁~

“人既然见过，赶了一夜路，两个孩子都累了，就由唐师兄照顾着去休息吧。”

钟紫言安排后，看着唐林牵两个孩子走出去，边倒茶边让周洪坐下说。

昨日之所以没去叫周洪一同前往，是因为他要负责简雍安排的任务，找寻秘地收获的买主。

“剩下那三座楼，几乎都跑遍了，各家对比下来，猎妖盟七十七号商铺给的价格最妥当，一共是三百零六枚二阶中品灵石。”

钟紫言转头询视向简雍，简雍点了点头，“时间拉长一点，或许稍微还能再高些，现在嘛，周师弟找的这家，价格很公道。”

周洪昨日整整忙活了一天，此刻得到简雍的认可，心里成就感十足。

钟紫言又想起了拍卖会，“秘地获取的那株二阶上品【青炎紫魂花】拍卖会有拍出去么?”

周洪尴尬的笑了笑，“这个…简师兄定的起拍价太高，压根就没入拍卖序列，临近晚间时给退回来了。”

“也罢，这种禁忌灵材，只能放在鬼市碰运气了~”

说起这【青炎紫魂花】的用处，倒也不俗，是炼制【剔骨丹】的主材料，【剔骨丹】是专门用来解决修士被魔物附骨夺身的。

本来只是抱着一试的态度送去，不成便不成，钟紫言没那么在意。

“那…约了何时交易?”简雍问道。

“定好后，今早去枫叶林那边就可以，长苏门给所有商铺一天的腾挪时间，今日过后，那七座高楼即会化作废墟~”

周洪拿出昨日收的凭条，“掌柜特意留了他家在上和城的商铺位置，如果今日有事未去成，过几日还可以去上和城交易，价格不变~”

“就今日吧，天亮以后，我陪你走一趟!”

这次交易，宜早不宜迟，简雍不会让事情拖到几天或者十几天以后，迟则生变。

钟紫言也赞同简师兄的决定，最后说道:“我等会儿去拜见老祖，看看我们何时出发回山比较妥当~”

话毕，众人散场，各自归去休整。

******

临近午时，钟紫言自陶方隐静室内走了出来。

面色平静看不出异常，心中却泛起波澜。

这一上午的时间，陶方隐将十几天里发生的事讲了七七八八，表面上秩序井然的长苏门，实际上是在强撑局面，自猎场开启之日的骚乱、到孟江楼秘地引雷劫、再到秦封伏杀王甲，其间暗地还有数次不明势力夜探烈阳台，只要有一次处理不好，这狩宴基本是办不下去了。

结合昨日随苏景诚去尹春平原，其间聊到他门内对鲁国民众有意造就的恶劣环境，隐隐能感觉到背后涉及几月前的叛乱事件，或许所谓的‘魏苏之争’，不是什么叛乱投敌，只是长苏门内对于凡俗民众处理方式的两种对立理念形成的派系之争。

回到自己的居处，钟紫言仍在思索考虑，陶老祖对他说这些，可不是只为了告诉他发生了什么，表面上这十几天的事都是长苏门的事，实际上，关乎整个槐山格局。

如今王家死了一位金丹，长苏门拉拢了一个有实力的暗杀势力，狩宴期间死了这么多槐山有实力的筑基修士，乱象已生，赤龙门初来乍到，如何自处?

“老祖如今也算他苏家的帮手，实则我赤龙门已被卷入风波!”

钟紫言又算了算门内的人手，只有一个筑基修士，剩下的全是练气，孩子们占了一半，如何面对这场动乱?

“生财万事谨慎、山门时时紧闭、弟子潜心修炼!”

来回念叨这三件事，实在别无他法，归根结底，自家中坚缺失，根本趟不起浑水。

“诶…只希望老祖在外争斗莫出什么闪失，不然单靠我这练气二层的掌门，何时才能振兴赤龙……”

无力感不知和谁倾诉，但存志向于心间，潜心谋算观时力。

******

来时夕阳靠背，走时也差不多，午间告知了众同门今日便要离开，此刻已经集结。

钟紫言等最后一人上了陶方隐的巨型飞剑，他再次回身拜别苏正和苏景诚，然后跳上飞剑，即入云端。

向下望去，槐阳坡长苏门所在领地，山坳坑洼如猛兽掌压，谁能料到就是这片地方，短短十多天死去数千人，连一位金丹修士都葬身于此。

看着身边两个孩子痴迷于奇形怪状的云朵，钟紫言又想起了断水崖上不能修炼的几个学生，这次本来还想与苏景诚商量下能否将几人送去他家凡俗国度，昨日看罢，彻底打消了念头。

回到断水崖已是晚间，留守的同门见众人归来，自然欢喜，外加这次的收获在普通弟子眼里真不算小。

狗儿和谢玄见掌门新带回来两个同龄人，一人拉着一个跑出大殿玩去了，夜晚能去哪里玩?还不是拉去梁翁那里给沈英他们介绍~

正当众人聊谈之际，陶方隐目露惊诧，一个闪身消失在大殿，刘三抖也察觉到了动静，快步走出，钟紫言和同门师兄们紧随其后~

断水崖弟子居所，只见齐长虹洞府门扉碎裂，其人周身剑气凛冽，他出关了!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442773"  chaptername="第35章  齐长虹出关">加入书签</a>
</div>
