    第264章 被捡漏了？

    

    此时距离陆子平不远的地方，雷霆小队徐刚带着七个人正在飞速的向着陆子平的方向赶过去，几乎没有受到丝毫的阻拦。

    

    安英卫好像能看得到陆子平的动作一样，一边跑一边解说，“我擦嘞，是个狠角色哟，直接把血藤最强的藤条给逼退了。”

    

    “牛逼，他居然这么快就从迷幻中解脱了出来！”

    

    “他特么的真的一个人闯到了血藤荆棘的核心位置，而且他一脸镇定，手还时不时的靠近腰部的位置，我猜测他应该有一个底牌，能够重创甚至杀死血藤。”

    

    正在急速狂奔的徐刚眼中有雷霆闪过，直接开口说道，“林阳，加状态，提速，快！”

    

    安英卫脸色一变，他就是随口一说，头还真的相信那个男人能够单杀血藤不成？

    

    要知道那个男人才三级，再离谱也不能够单杀一个五级的变异植物吧。

    

    自己一堆人已经全员三级了，过来之前还预演了好多次，制定了很多的策略，都没有十足的把握。

    

    变异植物的生命力太顽强了。

    

    就他？

    一个人？

    

    安英卫又看了一眼前方，他的视线好似穿过了层层的阻碍，直接观察到了和水晶藤激战正酣的陆子平。

    

    心中有了那么一丝的不确定。

    

    也许行呢？

    

    穆馨然早就察觉到了这一队人的气息，直接在空中飞着，跟着他们。

    

    陆子平那边她没有过去，因为她相信陆子平，自己过去反而可能是添乱。

    

    就在雷霆小队和穆馨然在赶路的时候。

    

    陆子平和水晶藤的战斗已经到了白热化。

    

    水晶藤条不断的将他逼迫向那一朵盛开的妖艳美丽的花。

    

    虽然不知道变异血藤的目的，但是陆子平时刻防备着。

    

    他此时也才注意到花朵中间还有一个血红色的晶体，不知道是什么。

    

    还没等他看仔细的时候，那朵张开的花朵，突然间微微向后。

    

    陆子平看到它的动作就像是呼吸一样，吸气、吸、吸……   

    然后，呼……   

    瞬间一个个锋利的花瓣如同无数个暗器一般，化作一个个流光迎面向着陆子平激射而来。

    

    陆子平瞳孔一缩，我靠，操作这么骚的吗？

    

    来不及感慨，他在电光火石之间主动激发自己的装备——护心镜。

    

    陆子平面前突兀的出现了一个白色的半光罩，挡住到来的细小花瓣。

    

    陆子平被冲击的不断后退。

    

    看着面前那一个个花瓣叮叮当当的打在光罩上的陆子平，有些担心能不能挡得住。

    

    毕竟护心镜上介绍的是能挡住四级级以下的所有攻击，但这变异血藤是五级啊！   

    护心镜形成的光罩在不断的打击下，慢慢地出现了一道细小的裂痕。

    

    很快，裂痕越来越大，越来越多。

    

    与此同时花瓣也越来越少。

    

    陆子平深吸了一口气，做好了准备，一旦护心镜破裂之后，他哪怕拼着护心镜受损再来一次，时间上也来不及抵挡花瓣了。

    

    “嘭！”

    

    从透明变得雪白的光罩终于承受不住，碎裂了。

    

    随着护心镜光罩破裂，陆子平心中也松了一口气。

    

    这个光罩至少挡下了九成以上的花瓣，剩下的陆子平足以应付了。

    

    不愧是系统的宝箱出品，陆子平在心里默默的给系统点了个赞。

    

    剩下的花瓣虽然不多，但各个攻势凌厉，速度极快。

    

    陆子平尽力的躲开，实在躲不开的，直接用刀挡飞。

    

    就算这样陆子平胳膊上，腿上也有多处受伤。

    

    不一会儿陆子平身上就已经伤痕累累，不过都是些皮外伤。

    

    很快随着这花瓣暗器的散去，陆子平左手摸着空间腰带，看着橙色魔晶的位置，打算直接使用惊天一击，直接将这血藤彻底击杀。

    

    虽然陆子平不知道植物的死穴在哪儿，但是把那枚橙色魔晶扣下来，相信这株变异血藤就会失去战斗力了。

    

    有过拼命经验的他知道血藤也肯定会有临死反扑，所以用一个一次性道具惊天一击干脆利落的杀了完事，省的有变故。

    

    而且一个一次性道具换取一个橙色魔晶和一大堆的材料，不亏，有的赚。

    

    然而就在这时，突然刮起了一阵狂风，散乱的狂风吹起地上的枝叶，遮住了他的眼，那风沙打在脸上还有些疼。

    

    不对！   

    哪来的风，是穆馨然过来了吗？

    

    陆子平下意识的回头望去。

    

    一个七人小队直接冲上来了。

    

    陆子平直接动用侦测之眼进行观察下。

    

    安英卫像是感觉到了什么，看向了陆子平的眼睛，嘴角微微一翘，眼神一动。

    

    陆子平的侦测之眼直接显示有干扰，无效。

    

    安英卫则是脸色一白，一小口鲜血吐出，他惊骇的看向陆子平。

    

    自己被反噬了？

    

    要知道自己可是专注于精神的三级觉醒者，而且职业前几天已经升级过了，顺带着职业赋予的所有技能都升了一级。

    

    在自己最强的领域被反噬，安英卫不敢相信。

    

    这个人是个怪物吗？

    精神力到底有多强大。

    

    徐刚瞥了他一眼，开口说道，“应该是他身上有一个精神装备，要不然仅仅是干扰了他一个技能，你不会受到这么大的伤害。”

    

    安英卫抹了一把嘴角的鲜血，点了点头，眼睛盯着陆子平，“肯定是有精神装备，肯定是这样的！”

    

    安英卫的话语中有一股浓烈的不自信。

    

    陆子平倒是没什么感觉，只是侦测之眼不能用了而已，但短暂的观察他还是得到了一些信息。

    

    这个小队等级高的吓人，全员三级觉醒者。

    

    而且看样子也是一个小队的标准配置，强攻，控制，侦查，辅助都有。

    

    陆子平还从中看到了自己一个熟悉的身影。

    

    梅莺。

    

    她不是在S城和自己的小队在一起吗？

    怎么来到了这里。

    

    陆子平心中有种不妙的预感。

    

    此时冲在小队最前方的人突然手一扬，一道粗壮的雷霆就从他手中激射而出。

    

    精准的击打到一根想要攻击陆子平的水晶藤蔓上，直接将藤蔓给劈开。

    

    看到这道雷霆，陆子平就知道来人是谁了。

    

    云城基地的第一人，雷霆战将——徐刚。

    

    不过赫赫大名的徐刚这是来捡漏的？

    

    

