    知道洛天找到了朵朵，不但上官飞燕心中惊喜，上官虹和老婆素萍也是激动的不行，这两个女儿都是他们的宝，朵朵一连消失了两天，老妈素萍简直瘦了一圈，而上官虹也是憔悴不已，所以听到洛天一会要带朵朵要回来，上官虹激动的直搓手，把家族里的其他的人都支了出去，并暗中派人守候在后门，悄悄的把朵朵接进了家门。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “妈呜呜”

    朵朵一进家门，看到老妈和老爸还有自己的二叔和姐姐都出来迎接她，这个丫头顿时激动的一下子扑倒在老妈的怀里，哇哇大骂起来，说起来，她还算是一个学生，没有任何社会经验，心思单纯的很，竟然一连杀了好几个人，要说朵朵心里不害怕那是不可能的，在外两天，可以说是度日如年，她想不到自己还能回家，还能看到自己的父母。

    “好，好，朵朵，回来就好，回来就好，在外面受苦了，”素萍紧紧的抱着自己的小女儿轻声的安慰着她，自己的眼泪却是哗哗的下来了，而上官虹也是激动的老眼泛红，上官野却是咧嘴直乐，眼神却是充满了慈爱，总之这个丫头是找到了。

    “孩子，这次多亏了你了，”上官虹抓着洛天的大手激动的不知道说什么才好。

    “叔叔，不要客气，这是我应该做的，另外现在通缉令还没有解禁，朵朵先躲在家里吧，不要和任何人说，”洛天微笑道。

    “我知道，我知道，”上官虹急忙说道，他当然知道事情的轻重，毕竟外面在通缉朵朵，自己现在属于窝藏在逃潜犯，属于违法行为，但是为了自己的女儿，他上官虹可是连命都可以不要的人，所以根本不在乎这些，不过还是要慎重的，他也不想增添无谓的麻烦。

    “小子，有你的，不错，不错，我上官野生平没有佩服过什么人，你却是第一个，”上官野拍着洛天的肩膀哈哈大笑道：“对了，朵朵这个丫头你是在哪里找到的？”

    “嗯，其实朵朵就在离这里不远的公园里，”洛天实话实说道。

    “哦，灯下黑啊，想不到你这个丫头还挺聪明，唉，让你受苦了孩子，”上官野听了微微一怔，然后感叹的说道。

    “人家也没有办法，不敢坐飞机，也不敢坐火车，到处都是视频监控”朵朵听了二叔的话有些委屈的说道。

    “孩子，你的房间给你收拾好了，你先回房间休息，妈给你做最你喜欢吃的冰莲粉粥喝，”此刻素萍擦着眼泪含笑的对朵朵说道。

    “妈，我已经吃过早餐了，没事，我不累的，”朵朵也平复了心态，挂着泪花笑道，她不想把自己在外面的遭遇说给老妈听，怕她们难受。

    “好了，朵朵，听老妈的，你先上楼休息一下吧，”此刻上官飞燕轻声的说道。

    “哦，那好吧，大哥哥一会见，”朵朵离开老妈，先后和老爸还有二叔及姐姐打了招呼后，最后冲洛天说道，然后蹦跳着上楼了。

    “这个丫头，消失了两天，在外面肯定受了不少的苦，却还能保持这种心态，太难得了，但愿在她的心里不要留下什么阴影！”上官野看着自己的这个小侄女的背影摇头叹息道。

    “是啊，这个丫头受苦了，”上官虹感叹的说道，他堂堂第一家族上官虹的女儿竟然被通缉，在外流离失所，想想他就难受的要命。

    上官飞燕看了老妈，老爸还有二叔一眼说道：“爸，你们先聊着，我和洛天有点要谈，是有关星光媒体的，”

    “好，好，你们去谈，”上官虹忙说道，他知道现在找到朵朵只是第一步，关键还是要解决星光媒体的事，不然的话，通缉令不解除，朵朵很然是在逃逃犯，出不了门的。

    洛天点点头，跟着上官飞燕来到二楼，进了她的房间。

    “燕子，到底是什么事，叔叔他们也不是外人，为什么不在下面直接说呢？”洛天随意的坐在床上，看着上官飞燕这个妞怔怔的望着自己，不由的微微一呆，随口问道。

    “咳，先不说这件事，我问你，你到底是在哪里找到朵朵的？”

    “公园里啊，你不相信？”洛天反问道。

    “公园人来人往，朵朵怎么可能会躲在那里，而且你是什么时候找到朵朵的，是昨天晚上，还是今晚早上？”上官飞燕再次问道。

    “喂，你这个女人是什么意思，莫非你认为是我把朵朵给藏起来了？那个公园很大，环境幽静，深处很安静的，”洛天不由的翻了翻白眼解释道。

    “这倒不是，我只是感觉朵朵躲在公园有些匪夷所思，”上官飞燕轻咳了一声，望着洛天说道，神色有些不自然，一直盯着洛天的眼睛在看。

    洛天不由的苦笑了一下：“你这个女人真是太多疑了，说实话，朵朵真的是躲在公园深处，昨晚我出去后，和那个卡娃伊联系了一下，准备让她混进星光媒体，她走了后，我漫无目的走着，正好听到几个星光媒体的人在谈话，确切的说是他们先找到朵朵的，我出手杀了他们，把朵朵给救了下来，当时朵朵很狼狈，又饿又困，于是只好把她安排在一个小旅馆里休息了一下，早上这才赶了过来，”

    洛天实话实说道，她知道上官飞燕这个妞不好骗，分析能力极强，反正自己也没有做什么对不起她的事，也没有对不起朵朵，所以洛天说的理直气壮。

    “你们在一个旅馆里？”上官飞燕盯着洛天的眼睛又问了一句。

    这下，洛天真的火了，这个妞总是害怕自己打朵朵的主意，于是气愤的瞪着上官飞燕说道：“上官飞燕，我说的都是实话，我们是在一个旅馆里，当时那种情况我必须陪着她，不过我可是什么也没有做，不信你问问朵朵，你不要把我想的那么龌龊好不好？怎么我救朵朵，还救出事来了么？”

    “行了，你急什么急，我只是随便问一下而已，”上官飞燕瞪着洛天哼道，她爱洛天，可是她绝对不能接受姐妹共侍一夫的事情生，朵朵也不小了，又这么漂亮，洛天三番两次的救她，她是怕朵朵到时

    “我急？我急了吗？我”洛天瞪着上官飞燕直翻白眼，他是真的对朵朵没有其他的想法，只是把这个丫头当作妹妹，他现只要自己和朵朵在一起，这个妞就会飙，也太敏感了吧，真是的。

    “哼，好了，先不说这个了，给你看个东西，”上官飞燕也不想无理取闹，只不过她心里有些不舒服而已，于是瞪了洛天一眼，从口袋里取出一个小u盘，打开电脑，然后把u盘插了进去，轻点了几下鼠标。

    很快的电脑上，出现了一个视频画面，上面是一个女人，没有穿衣服，正在竟然是那种小片，洛天不由的嘴角一抽，脸色相当精彩，“难道是这个妞也想来个学一些其中的招式？增加点生活趣味？”

    “咳，这个，燕子啊，大白天的，叔叔阿姨都在下面，要不，我们晚上再看吧，晚上让你”洛天咧嘴一笑说道。

    “你胡说什么，你先看看上面是谁？”上官飞燕脸一红，瞪了一眼洛天气恼的说道。

    “这个打着码呢，我怎么能认的出来，该不会是朵朵吧！”洛天心里想着朵朵那个丫头，下意识的说道。

    “你放屁！”上官飞燕一听顿时大恼：“你再仔细看看，虽然上面有码，不过还是能看的出来，这个女人是国内的一个三流明星叫邵美凤，这个片的出品公司就是星光媒体，而且这个女人就在京城，我已经派人把她暗中控制了起来，”

    “邵美凤？三流明星，不认识，”洛天摇摇头，他对娱乐业不感兴趣，不过听到是星光媒体出来的，不由的心里一动，顿时明白了上官飞燕的意思，于是问道：“这个视频是哪里来的？”

    “这个是慕容楠那个丫头给我的，是杨潇这个小混蛋交给慕容楠的，让她转交给我，你也知道你们男人都喜欢看那种片，国外的，国内的，所以这小子才现这个女人正是国内的三流明星，而且是光星媒体出来的，感觉对救朵朵有帮助，所以截取了下来，我感觉只要控制了这个邵美凤，做通她的思想工作，末尝不是一个有力的人证，”

    “原来是这样”洛天顿时明白过来，上官飞燕说的不错，这个三流明星既然是星光媒体出来的，她肯定知道里面的内幕，由她来作证，倒是一个很不错的人证，也算是一手准备吧，也难怪这个妞拉着自己去房间说这个事，在楼下，还真的不好说。

    “那这个邵美凤现在怎么样了？做通她的思想工作没有？”洛天问道。

    “我派人正在做，我不方便出面，不过我相信没有问题的，这种女人想要钱，又爱惜名声，所以从这两方面下手，不怕她老实配合我们，”上官飞燕道。

    “嗯，有道理，先不要关，再看看，好好研究一下，到底是不是那个女人”看到上官飞燕要关电脑，洛天一本正经的说道。

    “滚！”