    灵丘南飞邪笑：“就算是事实又如何？

    天下还有人敢忤逆界族？

    先前也有人，只是可惜，都死了！”

    他哈哈大笑，大手一挥：“让这个贱人好好享受剩下这辈子都没有体验过的圣洁时光！”

    “我早就准备好了。”

    “他娘的，如此美人，真想将她收为禁脔啊！”

    灵丘族的人一步步紧闭而去。

    昭天雪眼角有一点点泪花涌动，不知为何，还临死之前她没有想到的是雪皇宫，而是姜空。

    其玉手摸了摸脖子上的一朵花朵纹路，苦笑一声：“别了，我终还是为你所破解。

    罢了，我也不再忍耐。

    就以这种方式，结束吧。”

    那一朵花瓣纹身开始生根发芽，甚至是出现了一些妖异无比的猩红纹理朝着其心脏出所蔓延。

    极地雪皇宫内，制度森严，尤其是对于七情六欲的管控更是在灵虚大陆特立独行。

    所有进入雪皇宫的人都会种下一枚情花种子在体内。

    但凡真动了七情六欲，就会被情花毒一点点折磨致死。

    那花朵的纹身便是中毒最好的证明。

    昭天雪也不知道自己什么时候引动了情花之毒，这些日子以来她一直在极力遮掩压制住其毒性。

    钻心的痛楚，如同万蚁噬心般刺入她的血肉之中。

    其面容开始扭曲狰狞，痛苦无比。

    昭天雪的嘴唇开始泛白，眼神中浮现出一丝惧色。

    这股痛楚无法用言语来形容，几乎是让人生不如死到了极点。

    雪皇宫无数年来也很少有人真的引动了情花毒，因为这些人都知道情花毒发作的时候是有多么可怕！“该死，这个贱人好像是要自杀了！”

    “是情花毒，没想到还是一个雪皇宫的人。”

    “大哥，会不会出事啊？”

    几个灵丘族子弟扭头看向了灵丘南飞，灵丘南飞迟疑一下，很快一脸冷厉：“能出什么事情？

    区区雪皇宫还能够与界族抗衡？

    即便那雪皇乃是当世惊才绝艳之辈，她也不敢为了一个贱人冒犯界族！更何况，现在的雪皇宫风雨飘摇，内忧外患。”

    想到这里，灵丘南飞毒计上心头，嘴角扬起：“就说我们发现了一个中了情花毒的雪皇宫弟子，亲自帮他们清理门户了。

    如此他们恐怕还要答谢我们呢。”

    “哈哈哈！大哥说得对啊！”

    “兄弟们还等什么呢。

    趁着这个妞还没死，给她扒了！”

    昭天雪看向这群不如畜生的人，一想到这些人未来守护这片土地，被人尊为守护者。

    她不禁有点悲悯的耻笑起来：“呵呵，这就是天下五大族之一的灵丘！我可真是开眼了！灵丘族当真是人杰地灵之地啊！”

    “少他娘废话，今日你逃不出我们的手掌心的！”

    一个灵丘族男子直接握住昭天雪的裙摆狠狠一撕。

    半边裙摆扯毁，裙下那雪白的玉足与肌体生香的玉腿暴露在了众人眼前。

    那一抹白色春光顿时让他们心神荡漾。

    不得不说，昭天雪的诱惑力，简直是比那些媚态十足的狐狸精还要让人所动容！“你们不得好死！”

    她尽快催动着情花毒要结束自己的性命。

    “今日你就是我的了！”

    那一道身影在她瞳孔中越放越大，她眼神中满是绝望。

    “别了。”

    这是昭天雪心中对于姜空的最后一句话，她遗憾，无法在死之前再见到其心心念念的那人一眼。

    在她眼睛要缓缓闭上接受眼前的一切之际，有一道血光缓缓飘落，那扑过来的人人首分离。

    简单利落到了极点。

    剩下一众灵丘族子弟皆是僵硬定在原地没有动作，呆滞的看着躺在地上的无头尸身。

    就连灵丘南飞此时愣住了。

    “谁！”

    他怒吼一声。

    而迎接他的只是一道锋利的枪芒。

    金枪直接朝着他的喉咙而去，要将他当场斩首！灵丘南飞欲要动作，却发现自己的身躯被一股无形且极强的天地之威困在了原地，无法动弹！他的脸上终于是露出恐惧之色了，可是这他无法说话也不能够表述任何的求饶之色。

    枪头染血，直挺挺的将他的头颅卸下！在灵丘一族颇为得势，在外更是嚣张跋扈的灵丘南飞就这般死在当场。

    短短时间出现的两级反转，让剩下所有灵丘族子弟慌神了。

    他们四处张望，也无法看见任何人的存在！“谁！你到底是谁！杀我灵丘族之人，你真不怕被断子绝孙，十八代祖坟都被移平吗？”

    回应他的还是只有一道金光枪芒，长枪若遁入虚空之中，完全消失的无影无踪，只留下一个人头滚落！他来了！昭天雪模糊着双眼，眼前世界仿佛变的朦胧，可是她能够感知到，那个她死之前想要再见一面的人出现了！那心中的夙愿似乎是被实现，其心境豁达了不少，终于眼前一黑。

    一道道枪芒闪过，所有灵丘族子弟全都命丧于此。

    虚空扭曲，姜空一脸阴翳的从这些人身上踏过，恐怖的力量化作的域场将这群人尸身震碎成了血泥！姜空走到昭天雪的身边，将她抱起，一眼见到了情花蛊的纹身。

    “这是……”他脸上那震怒的神色被震惊所代替。

    因为轩辕明月曾经和他提起过雪皇宫的事情，雪皇宫的没一个女人都种着情花种子！一旦成长成情花蛊，非圣丹难医！在灵虚大陆之中，没有解药！ 

