    

    陆戈摇了摇头，先不去想这些。

    域外战场他肯定是要去的，到时候他倒要亲自会会这些可怕的虫族。

    在此之前，他先建立一支庞大的虫族大军。

    虫族打虫族，想必很有意思。

    在不断挑选的过程中，陆戈看到了无数座数百公里高的大山

    这些其实有无数乱七八糟的残骸堆积而成的大山。

    里边有虫族尸体的残肢，也有各种飞船机甲的碎片。

    总之跟这些打包好的虫族尸体是严格区分开来的。

    一看就知道其中的凌乱。

    陆戈心中恍然:“这些应该就是寻宝所去的垃圾山吧?”

    两个黑衣执事笑着说道:“没错，在这座星域之中，到处都分布着这样的垃圾山，如果殿下要去寻宝，就是在这些垃圾山中寻找。”

    陆戈深深地看了一眼那些动辄纵横千万公里，高数百公里的垃圾山。

    “不着急，先把我的货凑齐了再说。”

    他继续跟两个工作人员挑选合格的虫族尸体。

    此时黑瘦男子正在高速接近中。

    他在冬莱星域之中位置不低，是一个主管级别的不朽级强者。

    他有随时查看监控的权利。

    黑瘦男子不断调整着自己的方向，快速向着陆戈靠近

    距离陆戈越来越近。

    黑瘦男子看着附近的监控探头，轻轻地在手腕的光脑上操作着。

    他把一个个拇指大小的黑色圆球抛了出去，悄无声息地贴在这些监控探头上。

    每個监控探头的观测范围的半径是三百万公里。

    只需要遮盖住周围的三五个探头就足够。

    黑衣男子知道时间宝贵。

    因为这些探头出故障之后，最多九十多秒就会被修复。

    也就是说他从破坏这些探头，到杀死陆戈就只有九十秒时间。

    必须要加快速度。

    随着黑衣男子动作，周围的几个探头同时出现了故障。

    毕竟整个星域的探头太多了，被黑衣男子破坏的这几个监控探头，在显示器上也仅仅是几个很小的监控探点，不引人注目。

    但是监控仪器还是检测的到。

    如此庞大的星空，偶尔有几个监控探头出现问题是很正常的。

    一旦检测到监控探头出问题，就会立刻派出修理机器人。

    “九十秒的时间!”

    黑衣男子心中发狠，速度提升到极致，向着陆戈等三人冲了过去。

    在黑衣男子破坏监控探头的一刹那。

    陆戈却在第一时间感应到了。

    毕竟从进入这片星域的那一刻起，陆戈就感受到无处不在的监控探头。

    可现在监控信号竟然消失。

    他顿时心中一动，看样子虫族的刺客快到了。

    只是不知道这个虫族刺客是什么级别的。

    知道了自己的战斗力。

    估计虫族不会派界主级的刺客，最低也是不朽级的。

    封王级不朽可能性不大，毕竟一旦暴露那就损失太大了。

    那么最大的可能性是军主级不朽，何封侯级不朽。

    在虫族看来。

    哪怕是军主级不朽也能紧张的杀死董卓。

    卢森不着痕迹的看了一眼两个工作人员。

    真是可惜，这俩家伙要死了。

    通过蜂群思维，赵雅已经调集了数百个界主级九阶巅峰的分身。

    任何一个界主级九介巅峰的分身都有单挑不朽级神灵的实力。

    准备数百个界主级九介巅峰的分身足够了。

    如果不够，他随时可以调过来几十万个。

    与此同时，已经被他培养到界主级九阶的葡萄藤也已经缠到了手腕上。

    今天葡萄藤的作用就是拖延时间。

    做好了这一切之后，卢森就悄悄开启了虚拟宇宙的录像功能。

    他要把这个刺客出现的一幕录下来。

    卢森刚刚准备好，一到身影就出现了。

    两个黑衣执事抬头一看，顿时放松了警惕。

    他们笑着打招呼道:“陆戈鞑，你怎么会在这里?轮到你休假了?”

    赵雅鞑边靠近，边笑道:“是啊，我都好几百年不休假了，这次好好放松一下，这不是来垃圾山寻宝了吗。”

    一边说着，他亮了亮手中的世界戒指。

    两个黑衣执事深以为然的点点头。

    他们这些垃圾星域内部的工作人员，都有这种福利。

    每隔一万年，就有一次进入垃圾山寻宝的机会。

    这算是他们的福利。

    来自外部的不朽级神灵严禁进入垃圾星域。

    他们内部人员倒不在这个限制。

    所以看到陆戈鞑，两人也并未警惕。

    可就在三人有说有笑的时候，陆戈鞑的手中突然暴起一道璀璨的高光。

    只是一瞬间。

    那两个没有反应过来的黑衣执事，头颅就飞上了天。

    他们两个都是界主级修为。

    被砍掉脑袋的同时，那一道刀光同时摧毁了他们的命核。

    两个黑衣执事死。

    卢森在陆戈鞑出手的一刹那就已经快速后退。

    他已经判断出了对方的修为。

    是一个军主级不朽。

    他心里松了一口气的同时，眼中也爆发出一团杀级。

    他也知道，这里的监控探头毁坏后会有九十秒时间。

    现在已经过去了十多秒。

    陆戈鞑必须在八十秒之内杀死自己。

    卢森在后退的同时，就已经分出一道神识进入虚拟宇宙，给骁勇王发了一封邮件。

    这是一封求救邮件。

    但是赵雅也明白，就算骁勇王能马上看到求救邮件，等他确定自己的位置，再传送过来，八十秒的时间也过去了。

    说戏就要做全套。

    该求救还是要求救!

    看到卢森要逃跑，陆戈鞑怎么可能让他成功。

    顿时疯狂的冲杀过来。

    可就在此时。

    卢森手腕一抖，葡萄藤瞬间在空中展开本体。

    三百六十条长达三十万公里的巨大藤蔓铺天盖地。

    瞬间弥漫了整个区域!

    陆戈鞑只觉得铺天盖地的藤蔓向自己攻击过来。

    陆戈鞑顿时气得要骂娘。

    情报中可没有说董卓有一株界主级九阶巅峰的植物生命。

    三百六十条主藤蔓，就相当于三百六十个界主级九阶巅峰的高手。

    他虽不怕但是相当麻烦。

    一旦被缠住主要是耽误时间。

    他手中的战刀发出长达数万里的恐怖刀芒，瞬间就有几十条粗壮的藤蔓被砍断。

    葡萄藤的恢复能力非常强，那些断掉的藤蔓只是瞬间又长了出来。

    与此同时。

    三百个界主级九届的魔杀族分身同时出现。

    他们隐藏在葡萄藤的巨大枝叶之中，无声无息的向着卢森鞑靠近。

    其中的九个分身手中各自抱着一支E9级镭射枪。

    出现的一刹那同时开火。

    九道可怕的光芒击中了陆戈鞑，陆戈鞑顿时吐出一口金色的鲜血。

    E9级镭射枪无法杀死陆戈鞑，却足以让他身受重伤。

    还没等他缓过劲来了，三百个界主级九阶的魔杀分身悍然发动了攻击。

    卢森眼神冷酷:“十秒内干掉他!”

