    很快，很少出门的吴家老祖飞出了吴家。

    他需要去找他那些老伙计，这么大的事不能只让他一人烦心啊！

    至于海底，想来他们可以找到帮忙的家伙下去看看。

    只可惜不能带着那条龙去，毕竟对方实力不强却敢将自己置于危险之中，毕竟一条还不算太强大的龙，会被多少人惦记。

    就算是为了救那只八阶大妖, 也值得吴家老祖敬佩了。

    阿银此时和纪清凌正在讨论此事。

    “清凌，吴家老祖真的出去了。”

    纪清凌正完成一张符箓，她抬起头，“你都牺牲那么大了，他还不有所行动？”

    阿银知道纪清凌是怪他在吴家老祖面前显出本体这事。

    “当时他并不是很相信你，而且我们时间紧迫, 显出本体更加有说服力嘛。”

    纪清凌叹气, “可是这样你很危险，”

    阿银笑着摇头, “迟早要出来的。”

    他之所以不顾纪清凌的阻拦也要显出本体，除了是向吴家老祖显示诚意，也是为了以后他和朋友们的安宁。

    毕竟回上界的机会太过于渺茫，等他日渐强大，他的目标是称霸无妄海。那时候整个海域都不会再有人欺负清凌和白离前辈了。

    为什么云素姑姑会随他进出岛主府，除了想收买人心，还是完全不惧他这条没用的真龙吧！

    想到云素阿银又灭不了唉声叹气，“唉，清凌，你说云素姑姑是为什么，那个男妖修明明就不是好人，她居然不相信相伴几万年的好友，却去相信一个做什么事的男妖？”

    纪清凌停下手，“在我的家乡，这种人统一有个叫法。”

    “什么叫法。”

    “恋爱脑！”

    “什么？”阿银自然不懂。

    纪清凌解释道, “就是爱情至上的人，那些人把全部精力和心思放在恋人身上, 看到不对方的缺点，盲目的相信对方，不辨是非，这是病没治的。”

    好吧，阿银觉着自己好像明白了，又好像没明白。

    说话间，纪清凌又制成一张符箓，自从她从吴家老祖的院子回来之后就一直在制符。

    阿银也不再说话，开始专心研究法阵。

    若是真要开张，他俩可不想躲在那一堆大佬的身后！

    而在风雾岛的某一处，吴家老祖正和另几位化神修士议事，有一黑袍人走了进来。

    他进屋之后随意找了处位置坐了下来。

    大家都盯着他，等着他，但黑袍人全身被遮住，其他人也看不到他的脸。

    终于有位化神老头等的不耐烦了，“老蛤蟆，情况如何了？”

    被叫老蛤蟆的黑袍人是一只八阶碧眼蟾蜍。

    他掀起斗篷帽，露出一张有些苍白的脸，以及那一双碧绿的眼睛。

    “和吴老头说的差不多，确实有那样一处结界，里面都是幼兽, 且大部分都是攻击力强大的种族幼兽。”

    有人问他，“可有其他线索？”

    “我在那边海域找到了青蛟一族，他们那位八阶头领也有这种猜想，起云鲸的这个结界不是其他海兽以为的那样简单。还有其他海域的，也有幼兽被偷抢的事。”

    那人说道，“我们这边也打听到风雾岛以及周边的岛屿也打听到有资质不错的孩童失踪，连带着还有他们的父母，现在想来那些人可能不是大家以为的离开了，极有可能是被害了。”

    吴家老祖心下了然，“这样说来我得到的消息无误。”

    其中一位身穿灰衣的女修道，“若真如你所说，我们这些人手可不够。”

    “人手不够可以再去召集，无妄海这般大，不用局限于在风雾岛。”

    “正是，我们修仙一道自然是以斩妖除魔为己任。”

    说这话的人原本意思是那些其他岛屿的修士出于道义也会来帮忙，但是他眼神撇到一旁的黑袍人，又补了一句，“这斩妖自然斩的是那恶妖。”

    黑袍人站起身看都不看他，“我再入海去看看能否再找到其他线索。”

    接下来人人修召集人手的事被岛主府知道，云素笑笑很不以为然，“他们先动手最好，省了我许多事了。真以为我多年不出就是好欺负的。

    也到时候了，这一刻的等了几万年，当年那些老东西死的死，飞升的飞升，如今岛上都是其后辈子孙，哼！真是便宜他们了！”

    海兽一般进晋到三阶就可以离开水面与敌人战斗。

    起云鲸一族带着他们的死忠粉潜伏在风雾岛海域，那些能化成人形的也都悄悄进入了岛主府。

    大战一触即发！

    这是纪清凌见到化神期最多的一次，她怀疑这是无妄海一半的数量了。

    几十位化神期或脚啃飞剑，或乘坐灵兽，以吴家老祖为首对岛主府进行讨伐。

    先是一个女人被到前面，哭诉自己的孩子当年就是被岛主府的某一个长老强行带走。

    这么多年夫妻二人再也没有见过自己的孩子，后来家中男人到岛主府寻找，也一并不见了。

    夫妻同心，道侣一方死亡，另一人自然能感知的到。

    女人悲痛万分却不敢再找上门去。

    另又有人被带出来，进行同样的指控。

    然后吴家族长又站出来将云素的这万年来的种种公布于天下。

    “此女乃八阶妖修起云鲸，善使幻术，岛主府内众人听好，你等皆中此妖幻术，你以为对岛主的忠心不过是种了幻术罢了！若是你等还有一丝明智，就早早离去，不要助纣为虐，为虎作伥！”

    高处的云素嗤笑一声，“你们人修就是虚伪，明明今天就是来攻打我岛主府的，非要找几个人出来搞一个什么师出有名。嘁！”

    云素的语气透着轻蔑，但吴家老祖并没有动怒，只淡淡的说了一句，“那就动手吧。”

    一时间半个风雾岛变得腥风血雨，云素的实力确实强大，三个化神后期都无法将其制服。

    岛主府高阶修士的数量超过吴家老祖他们的预想。

    其中也不知有多少妖修，他们此时并没有显出妖兽的特征。

    而吴琅和阿银此时正守在纪清凌的身边，因为纪清凌此刻需要保护，她在凌空绘符！

    一种他人从来没有见过的符文！

    这是纪清凌最近所制新符，不是原创，却也是从她自己创作出的破障符上改进而来。

    更高阶的破障符，就是针对云素的幻术。

    为了这符，她和阿银吴琅还一起绑了几名岛主府的低阶修士，吴琅立了大功，他将自己能调动的吴家人全部派了出去。

    岛主府的人不轻易与人结队，这次也是几个筑基期修士自己结伴做任务，被吴家人找到又被纪清凌三人抓住。

    试了几次之后，新的符箓起了作用，只有两人是真的在岛主府出生，而另外二人一人是被捡来的，另一人就真的是被劫来的，他是新符第一个唤醒的人！他的父母就是被岛主府的一位长老所杀，他亲眼所见！

    可是这些记忆却被篡改了，在那虚假的记忆里，那位长老是他的救命恩人！

    接下来的日子里，纪清凌除了制符就是练习，岛主府的人太多了，吴家的低阶修士近不了身，高阶修士又无暇顾及。

    这事就只能由她自己完成，一道道巨大的符文如同一张大网一样覆盖到战场上一处又一处位置。

    岛主府的许多修士都停了手，那些被尘封的真实记忆正一点点的回归。

    有人是出生在岛主府，有人是被人从乞儿堆里捡回来的，那些怔愣的修士有些迷茫的看着周围，他们就是被偷被劫来的那一批！

    越来越多的人停了手，就算这些停手的人没有开始反杀，但是他们不再是斩妖联盟的敌人。

    云素手中红光咋起，三位化神期的对手就有一人被法器穿透了身体掉落。

    所有人心中都跟着一滞，修士比斗从来就不是以多取胜，一个高阶的修士挥手间就能灭掉一群低修士！

    突然远处一道光直冲云素而来，感知到危险的云素扔出一件最为极品的防御法宝才算抵挡住这强大的攻击。

    半空中，一位中年男子立于当前，他眼中带着冷光看向云素。

    云素心中一紧，大乘期！

    虽是大乘初期却也不是之前那化神后期可比的！

    可她也不是普通的八阶起云鲸，随后云素突然手中飞速结印，一道道光圈自她手中飞出。眼前的两位化神期对手面色突然一变，他们眼前的场景开始变幻了。

    他们早知云素善于幻术，已经做了万全的准备，但是挣扎过后他们才发现自己根本无法走出幻术！

    那怕明明知道是幻术，却无法自破！

    而此时的云素原本乌黑的长发已经变成雪白，原本一双美目变的通红！

    大乘期男修眉头一紧，“变异妖兽？”

    是的，整个九州大陆唯一一只变异起云鲸！

    她在阵法和幻术上的天赋跟她身为变异兽的血脉传承有极大的关系。

    而另一边的纪清凌并不知道云素的变化，她有她自己的事要做。手中符文变幻后再次飞出，这次那些符文的目标是岛主府的高阶修士。

    这些符没有攻击性，辅助类的符文总是会让人掉以轻心，终于有一个元婴后期的男修突然出现了一只巨大的尾巴。

    接着又有一位高阶修士突然伸出的手掌变成利爪！

    如是那些原本相信云素的高阶修士有人开始停手了，真的是妖修！

    可惜这样的人不多，云素也有自己的优点，许多人对她确实是死忠。

    就在这时云素面对大乘期也已经有些支撑不住，在空中疾退数里，直接显路出本体，紧接着所有的妖修都跟着显出本体！

    战斗再次进入白热化！

    纪清凌能做的就只有这些了，她现在和阿银还有其他的事要做。

    救白离！

    阿银知道白离被关的地方，他这些日子的任务就是想办法解开那个关押白离的阵法。

    一路达到内殿，岛主府的人能上场的已经在外战，不能上场的也找个地方躲起来了。

    白离无法知道外面的情况，她如今为了减少阵法对她的伤害，已经显出本体。

    纪清凌他们进去时，就在殿内一只晶白晶白的大蚌壳静静的呆在那里。

    “前辈！”

    “前辈！”

    阿银有些担心，“清凌，前辈不会死了吧？”

    纪清凌瞪他一眼，那边白离的声音已经传了过来，“小子，你死了老娘都死不了！”

    阿银听到声音心中大定，“前辈，前辈你没事就好，我们来救你了！”

    白离的声音闷闷的，“都说让你们走了，那个女人你们惹不起的！”

    纪清凌说道，“如今全风雾岛以及近几个岛屿的大能都在攻打岛主府了，还有一位大乘期，云素已经自顾不暇了。”

    “什么！”白离豁得一下变成人形，一脸的不可置信。

    “都是你们找来的？”

    纪清凌和阿银不好意思的相互看看，“呵呵，可以这么说吧。”

    其实还是人修骨子里的骄傲在作祟，他们无法忍受自己的地盘被妖修统领！

    以及那些被抢夺来的孩子，最早的那一批，都已经有化神期了，这些人若再为妖修所用，那无妄海将处于巨大的危险之中！

    可能这些人已经知道了云素的目的，但是云素从无妄海底带来的好处，是陆地上的修士所不能比拟的，有人看破却不愿失去这份资源。

    人修如何妖修又如何？他们并不会在意，毕竟化神到大乘只有一步之遥。

    而大乘之后那就离飞升不远了！

    关押白离的法阵比之那个海底礁石上的大阵简单太多了。

    自从阿银解开海底阵法之后，他对法阵的悟性开了不止一个级别。

    很快，阵法被解开，就在他们要离开的时候。

    一道身影从大殿冲了进来！

    “哼，区区金丹和条小龙就像从我们岛主身上抢人，真是做梦！”

    是夏管事！

    他如今早已不是原来的模样，额头上几只眼睛紧密排列，看着怪恶心人的！

    妖修化做人形是是完全蜕变，不留下种族特征，但也有一些在不需要隐藏身体的时候留下一些特征。

    这些特征完全取决出妖修本身的审美，比如眼前这只他一定是很喜欢自己的眼睛！

