    第24章 北海！

    帝俊建立天庭之初，并没有多少动作。

    毕竟，刚开始，他的根基还不稳。

    而随着时间的流逝，当他的威信越来越强，手下越来越多时，他心中的野心就再也隐藏不住了！

    他露出了他的獠牙！

    开始强迫那些并未臣服他的妖族归顺！

    稍有反抗就会被杀！

    一开始，反抗的生灵还是比较多的。

    但是，慢慢的，反抗的声音就越来越少了……

    因为他们怕了！

    他们发现，没有一个生灵能够在太一的混沌钟下抵抗多久……

    就算是大罗金仙级别的强者，也被太一镇杀了两个！

    大罗金仙的死亡，将帝俊太一的威望推到了顶峰！

    洪荒大地上，再也没有妖族敢于反抗帝俊、反抗天庭！

    洪荒万族名义上已经全部归于天庭管辖！

    俗话说：“请神容易送神难！”

    也不知道那些将帝俊太一请下来的生灵此时心中又是何感受……

    而这一日，帝俊将目标定在了北海！

    天庭中，帝俊太一相对而坐，意气风发！

    做了一段时间的天庭之主后，他们的身上隐隐已经有了一种唯我独尊的霸气！

    “大兄，此次去北海，吾独自去就可以了！

    区区鲲鹏，在吾的混沌钟下翻不起什么浪花！”

    太一的语气中充满了对自己的自信，以及对鲲鹏的不屑！

    这也难怪，二者虽然都是大罗巅峰的强者，但是太一可是有先天至宝混沌钟在手的！

    再反观鲲鹏，连一件像样的先天灵宝都没有！

    也不知道是他点太背了，还是被天道针对了……

    总之，惨的一批！

    而且，鲲鹏算起来还比帝俊太一要早半个时代！

    在鲲鹏成大罗的时候，帝俊太一还在太阳星中孕育着呢！

    所以，这就让太一对其更加的不屑了！

    明明比他们早出世那么酒，却啥都没得到，属实废物！

    帝俊听了太一的话之后，摇了摇头，一脸郑重地说道：“这次吾与你同去。太一，永远不要小看任何生灵！

    更何况他还算我们半个前辈，说不定他的身上有一些底牌呢？

    我们兄弟一起去，才更加的保险！

    到时候，不管他有什么底牌，我们都不惧！

    更何况，我们一起去，也能体现出对他的重视，能直接招揽的话最后，免得动手了……”

    太一闻言，仔细的想了想，确实是这个道理。

    于是他点头道：“那就依大兄的意思，希望他识时务吧！”

    随后，帝俊太一带领一万妖族浩浩荡荡的奔赴北海！

    他们声势浩大，横行无忌！

    所过之处，所有生灵都为之震颤！

    议论之声在各个地方响起……

    “那是……天庭的队伍！这起码有上万妖族吧？！他们到底要去哪里？又所去为何呢？”

    “难道是去猎杀巫族？”

    “应该不会吧？巫族岂是好惹的？！巫族不主动找天庭的麻烦就好了！”

    “那可不一定，东皇太一的战力有目共睹，那么多妖族强者都没有在他的手下撑过一招，他应该有对抗祖巫的实力！”

    “东皇太一能对付一个祖巫是有可能，但是祖巫可是有十二个之多啊！

    那什么对付？？

    所以他们此行的目标必然不可能是巫族！”

    “既然不是巫族，那你是说哪里？”

    “他们的方向看样子是北海！”

    “北海？难道天庭要对北海龙族下手了？”

    “或许吧！”

    一路上议论什么的都有！

    帝俊和太一虽然有的已经听到了，但是他们也懒得去管……

    这只不过是无伤大雅的猜测罢了，对他们没什么坏的影响！

    说不定反而会提升他们的知名度与威望！

    洪荒的面积太广阔了！

    帝俊太一这一飞就飞了一个月之久！

    帝俊太一的速度自然不可能这么慢！

    毕竟，他们的天生神通金乌化虹之术可不是吃素的！

    可是，大部队严重拖慢了他们的速度！

    如果打起来的话，这这一万妖族是没什么用的！

    而为什么明明没用，帝俊还要将他们带过来？

    原因只有一个，那就是带他们来看戏的！

    是的，看戏！

    要让他们看看，他和太一是如何收服鲲鹏这个大罗金仙巅峰的强者的！

    这可是一个增加他们在妖族之中威望的好机会！

    却说，帝俊太一带着一万妖族飞了一个月之后，终于到了北海的地盘。

    他们刚到这里，北海龙王就知道了他们到来的消息。

    这段时间，帝俊太一将洪荒大地搞的鸡飞狗跳的，

    北海龙王对他们的名字自然毫不陌生！

    说实话，北海龙王知道了他们来了的消息，心中是有些慌的！

    毕竟，他们龙族早就不复当初了！

    此时的北海龙宫中，最强大的也不过只有大罗金仙初期的修为！

    在帝俊太一面前根本不值一提！

    所以北海龙王的心中非常的担心……

    “这两个疯子来此，不会是想让我北海龙宫臣服天庭的吧？！”

    臣服是不可能臣服的！

    龙族的骄傲不允许他这么做！

    他已经做好了跟帝俊太一鱼死网破的准备！

    只是……

    他等了好一会儿，等的都不耐烦了，也没有等到帝俊太一的到来！

    正在这时，有虾兵蟹将进来汇报：“启禀陛下，帝俊太一已经带着妖族大军向着北海深处行去了！”

    北海龙王闻言不由得一愣……

    “北海深处？”

    “那里是……鲲鹏？！”

    “他们此行的目标是鲲鹏！！”

    想到这里，北海龙王大松了一口气！

    同时，他又有些期待天庭和鲲鹏的交锋了……

    空中。

    太一望了北海龙宫一眼，好奇的问道：“大兄，我们何时收服四海龙宫？”

    “收服四海龙宫？”

    “不，我们不碰四海龙宫！”

    帝俊摇了摇头说道。

    太一闻言非常的不解，问道：“为何？”

    帝俊解释道：“龙族乃是远古霸主！他们昔日的强大远超你我的想象！

    据说当初他们族中超越大罗的强者都有数位！

    大罗金仙更是多的恐怖！

    虽然如今龙族已经没落了，但是谁又敢保证他们没有一些底牌呢？

    而且不要忘了，镇压洪荒东极的是谁！

    我们没必要去招惹他们。”

     PS：好困啊，差点没写出来，求推荐票啊兄弟们！

    (本章完)

