    “嗯？”

    听到这话，所有人一愣，全都暗自叫好。

    陈越名师的问话，很明显在诛心，回答什么都错，可就这么难以回答的话语，洪师一句话就反击过去。

    行啊，你说我迟到，太子都没到，是不是来的更晚？你敢说太子迟到，什么意思？

    宴会而已，你故意扣帽子，居心何在？

    这话一出，不光回答了对方，还借势反击，让陈越回答也不是，不回答也不是，整个人脸色一阵红，一阵白，郁闷的快要吐血。

    “哦？几天不见，洪师的口才比以前好多了！”

    见同盟的陈师说不出话，罗钊开口。

    “不光口才好了，身手也好，罗师要不要试试？”洪师倒满一杯美酒，笑盈盈的看向一处：“你说，是不是啊冯师？”

    “你……噗！”

    冯宇身体一晃，引动伤势，一口鲜血吐了出来。

    不是不说这件事了吗？怎么又提？再说，他们两个找你麻烦，关我屁事，悄悄的躲在一侧，连话都不敢说，就躺着中枪……

    “冯师出去狩猎，被灵兽围攻所伤……这两天一直深居浅出，怎么可能知道你的身手好不好！”罗钊也嘴角一抽，哼道。

    他的话也够损的，说冯师被灵兽打伤，等于间接在说，洪师是灵兽，不通人情。

    “原来是灵兽伤的，真是可惜！”

    听到对方的话语中带着辱骂，洪师丝毫不以为意，淡淡抬头：“他脸上的伤口，无明显裂口，顿挫淤青，泛红发黑，这是真气灌入其中才能形成的；鼻骨微陷，和额头形成一条直线，很显然是被踹一脚，方能留下；耳朵红肿，嘴唇发紫，这是手掌抽上去才能留下的印记……”

    “这么明显人类攻击的伤痕，你却说是灵兽……”

    说到这，洪师眼皮一抬，目光如电：“请问，罗师，你是眼瞎吗？还是已经学会了睁眼说瞎话？”

    “你……”脸色一红，罗钊差点没晕过去。

    名师眼力极好，人类打伤和灵兽攻击，本身就有很大区别，刚才那样说，只是故意转移话题，避免尴尬罢了，谁知……他直接挑明，反倒成了自己睁眼说瞎话……

    罗钊气的全身颤抖，却一句话也说不出来。

    如果说是这家伙打的，围堵的事肯定会泄露出来……

    尼玛，他不是一向笨嘴拙舌的吗？怎么一下变得如此伶牙俐齿了？

    其他人也面面相觑。

    洪师也太厉害了吧！

    陈师、罗师两人联手夹击，用言语挑逗想让他上钩，结果，人家连消带打，不光反击成功，还让其一句话都说不出来……怎么做到的？

    “我怎么了？难道说错了？又或者是……罗师就是自己口中那头灵兽，冯师的伤，就是你打的，现在被我指出，有些尴尬了？”洪师淡淡道。

    “哼！”罗钊拳头捏紧，想要回答，却不知怎么说。

    “好了，你也说了，这是大家相聚欢快的宴会，干嘛弄的剑拔弩张！”见老友快要气炸，却啥都说不出来，陈越只好开口打圆场。

    “也是，宴会而已，没必要这么做！”

    将酒杯端起喝了下去，洪师不再说话。

    “可恶……”

    看到他这副样子，罗师、陈师都觉得面容难看，如同便秘一样。

    本来被这家伙过去捣乱，弄的一肚子气，想要在宴会开始前，给对方个下马威，顺便踩呼几脚，做梦都没想到，脚还没伸过去，就被对方踩呼了。

    而且还是在脸上狂踹好几下的那种。

    真是越想越郁闷。

    悄悄抬头看去，想看看是不是在那位天才眼中留下坏印象了，却见他依旧喝酒，脸上古井无波，好像刚才的争吵，根本没听到。

    “这就好……”

    见对方没介意，二人对望一眼，各自松了口气。

    “这家伙不知怎么回事，口舌比以前厉害多了，和他争吵没任何好处，先等太子来了再说吧！”

    知道继续吵下去，没有任何好处，罗钊、陈越、冯宇三人相互传音。

    一时间，房间再次安静下来。

    ……

    这边互不服输，各有想法，太子行宫的一个院落，一个身着华贵的青年站在其中，看样子是在等什么人，而且不知等了多久。

    即便如此，脸上都没有丝毫不耐烦，反而带着微笑。

    如果洪师在这，肯定能够认出，这位，正是幻羽帝国的太子，叶前！

    “可恶，可恶，都怪那家伙，要不是他抢走了我的杜根草，何至于像现在都买不到……邢远，你查出来那人是谁了吗？”

    一声咆哮，紧接着一个俏丽的身影，从院子外面走了进来。

    “这个……过一会，我就让叶前找人去查……”

    紧接着一个略带歉意的声音响起。

    一个青年紧跟在后面。

    正是张悬当初在奇珍楼遇到的六公主和青年邢远。

    离开奇珍楼后，这位六公主又四处寻找，看能不能找到杜忧草，结果找了好多地方，都没看到，一直折腾到现在，一无所获。

    越想越气，一进门就忍不住咆哮。

    “六公主、邢远学长！”

    太子叶前，迎了上来，抱拳躬身。

    “哦？你在这正好，刚好有件事让你帮忙！”邢远淡淡看过来。

    “学长有何吩咐尽管说就是！”

    叶前忙道。

    “白天的时候，我和六公主在奇珍楼遇到了一个青年二十岁模样，带着一个胖胖的管家，你帮我查一下他的身份，尽快回禀过来。”

    邢远摆了摆手。

    “好！”叶前点头。

    虽然对方说的很模糊，但这是幻羽帝都，凭借他太子的力量，查出一个人，还是很简单的。

    “六公主、邢远学长，这件事我马上让人去做，今晚我准备了个接风宴，请你们过去，顺便也认识一下我们幻羽帝国，这次送去名师学院的新生……”

    “没兴趣！”

    六公主摆了摆手。

    出去的时候，还是高高在上的公主，回来就变成别人的奴婢了，气都气饱了，哪还有心情去参加什么晚宴！

    “这……”没想到这位学姐，直接拒绝，叶前满脸尴尬的看向不远处的邢远：“学长，你……”

    “哦，你先回去，等一会，我会过去！”

    邢远摆了摆手。

    “好吧！”

    叶前也看出这位六公主正在火头上，不再多说，鞠了个躬向外走去。

    他虽然是幻羽帝国的太子，但和鸿远帝国的公主比起来，还是差的太多，根本不在一个档次。

    对方愿意，倒也罢了，不愿意，绝不敢强求。

    刚走了几步，还没离开院落，就听到邢远的传音在耳边响起：“六公主正在气头上，我劝一下，过一会一起过来！”

    “多谢学长！”

    听到承诺，叶前眼睛一亮，走了出去。

    这次宴会主要目的是为了给六公主等人接风，她们真不去，就丢人了。

    “六公主，不要生气，等叶前查出对方的具体身份，实在不行，我花费代价去将杜忧草买来……”

    见他离开，邢远安慰道。

    “不用你管！”六公主气呼呼的坐了下来。

    邢远站在原地满是尴尬，走也不是，不走也不是。

    这位六公主脾气古怪，让他追的也十分辛苦。

    之前还好好的，说变就变，让人摸不清头脑。

    说实话，那个小子，收你做婢女，是你答应的，我也劝阻过，结果不听……甚至还要将他杀了，你也不同意……

    现在却跑到这里对我和叶前发脾气，算什么？

    越想越觉得郁闷。

    “玉飞儿，你怎么了？”

    正不知如何劝阻，就听到脚步声响起，一个女子满是兴奋地走了过来，边走边带着微笑，似乎要跳起来。

    “七七小姐，你……”

    看到对方这副模样，邢远一呆。

    眼前这位洛七七，一向冰冷如雪，啥时候说话，都被拒绝一脸，怎么今天满是笑容？

    如果给学院的人知道，冰山美人，居然也会笑，会不会当场发疯？

    “没什么！”

    听到他的话，洛七七才注意到自己的表情有问题，脸色一沉，再次恢复了寒冷如冰的状态，来到六公主跟前：“怎么了，气成这样？”

    “我……”

    飞儿公主正想说，秀美也是一皱，看向眼前的洛七七：“对了，你发生了什么事，这么高兴？”

    她和邢远的想法一样，洛七七一向喜怒不形于色，不是说今天出去授课炼丹了吗？怎么回来这么高兴？

    不符合她的性格啊！

    “我？遇到一件事罢了，没什么……”

    想到张师的风度，洛七七眼中露出尊敬之意，嘴角再次扬起，继续看过来：“你还是先说说你吧，到底什么人能把我们六公主气成这样！”

    “还不是那个无耻……”

    说了一半，飞儿公主嘴角一扬，摇了摇头：“不对，凭什么我先说？你先说到底谁让我们这位喜怒不形于色的，七七小姐如此高兴？”

    “我……”洛七七迟疑了一下：“这样吧，咱们一起说，到底怎么回事！谁也不用瞒谁！”

    “好！”飞儿公主点点头：“开始吧！”

    “是个卑鄙无耻，最会坑人的年轻人，无知鲁莽，让人生气！”飞儿公主咬牙，眼角满是恨意。

    “是个温文尔雅，雍荣大度的青年才俊，学识渊博，令人敬仰！”洛七七满是崇拜的道。

