    彩鸾灵舫，衡华坐在船头，前面摆着一壶“云山清茶”，一碟金丝酥，一盘芸豆卷。

    “喂，你既然那么清闲，下来帮我收拾战场啊。”

    “我法力消耗太大。善后的事，三哥来吧。”

    衡华如今只有炼气修为，真气催动玄火雀翎扇，消耗实在是大。

    吃着点心回气，衡华观望水上行走的伏向风。

    他催动三昧真火，将傀儡、蟹精以及一众水妖统统焚烧。

    这是延龙水域的规矩。

    若尸体坠入水中被鱼虾吞食，便会让它们化为水妖，成为人族之患。

    伏向风挥剑施展“吹雪”，狂风卷起火焰，烧向远处来不及闪躲的水妖。

    伏丹维不愿子孙将剑对准人族，而对水族精怪就没限制了。

    延龙水域是水妖泛滥之域。每隔数十年，便有一次妖潮侵犯。水中精怪疯狂围杀各路修士和岛屿上的凡人。

    斩杀水妖，对延龙修士而言，是维护人族延续的“善行”。

    待真火收敛，伏向风轻轻摇头：“可惜，烧了这么多水妖，才炼成两块水玉。这蟹精不行啊，是内丹被蟹奴寄托，只剩一个空壳了？”

    向风拿着两块湛蓝色的水玉，又把蟹精破损的大螯扔到灵舫。

    “这地上的大螯，让啸鱼收起来。到底是宝器材料，回头兴许有用。这两块水灵玉，也送你把玩了。”

    水灵玉，焚烧水妖后遗留的灵气凝结物，可制器炼丹。

    衡华收起水灵玉，忽然问：“三哥，你对自己立下的‘杀生戒律’有几条？”

    “两条。

    “恶人，该杀。

    “杀我者，该杀。”

    “阻你成道之人，你不会杀？”

    “如果跟我竞争的，是大奸大恶之辈，那就一剑杀了。如果说位品行高洁的道友，仅仅与我公平竞争。那又何须杀人？大家公平斗法，争夺成道机缘便是。”

    在外行走多年，见过诸多人心险恶。但伏向风本心如一，始终贯彻伏丹维所期望的侠道。

    但这是伏向风的道，并非伏衡华的道。

    衡华摇头轻叹：“正因为三哥心慈手软，才叫莫徐有机可乘，设局坑了你这一次。”

    向风脸色一僵，呐呐道：“下次会注意。我也没想到，仅仅因为我救了一只灵鸟，他竟记恨至此，跑来设局害我。”

    伏向风在外行走多年，这种事真是第一次见。

    延龙水妖肆虐，人族修士斗法多以胜负点到即止，生死之搏十分少见。

    以往大家碰到一件天材地宝，斗法争夺后，败者自行离去。纵然有报复，也不过是下次争抢时赢回来。

    动了杀心，甚至跑到延龙东部堵门。

    真不怕伏家事后报复吗？

    想着想着，伏向风将此归结于祖师寿元将尽，所以这些阿猫阿狗之辈才敢刻意针对自己。

    见衡华神有所思，伏向风轻咳道：“行了，不要说我。你又如何？第一次见人被杀，会不会难受？”

    反正他当初第一次杀人，心中慌乱了好久。

    衡华摇头说：“虽然没有亲自下手杀人，但这类勾心斗角，杀伐之事从没少见。”

    恒寿替他杀过人。

    但他从没亲自下手，因为按照衡华对自己定下的杀生戒律。那些人还不到这个标准，不配死在自己手里。

    “你给自己定的戒律是什么？以你的性格，莫不是跟五叔一样，在心里定了一部刑律？”

    伏丹维劝解子孙少杀生，让他们各自定下杀戒。

    有如伏向风一样，制定两三条的。

    也有细致划分几百条，各种突发情况一一列出，生生给自己制造了一部刑法。

    “没想好呢，反正我还没杀过人，可以再改。对了——

    “三哥。不动礁已毁，那里面的东西？”

    “喏。就这玩意。”

    向风扔给衡华一枚橙黄宝珠。

    “为这玩意，我潜入不动礁下，被那老匹夫硬打了一掌。眼下，胸口还疼着。”

    接过珠子，衡华伸手去把向风的脉。

    “有些内伤，但不严重。倒是手臂上的外伤——啸鱼，你帮三哥包扎。”

    “没事，我自己来，你们不用操心。至于你，研究研究这枚珠子，余风道的灵器，肯定用处不小。”

    ……

    被金雷剑气炸毁的不动礁。

    良久之后，一只小虫嗡嗡从水中飞出。

    “幸好老夫还有一只寄魂傀儡。不然这次，可真就死了。”

    燕千羽心中把伏家人骂了千百年，匆匆忙忙逃走。

    “先回去换一个傀儡身，再去跟玄心坛汇合。那群人针对伏丹维，不知准备如何了。”

    ……

    是夜，乌云密布，彩鸾灵舫停泊在礁石区。

    这也是一处不动礁，灵根内潜藏的天材地宝早已被人取走，只剩一点灵根萌芽镇着礁石，不坠水中。

    这类不动礁在延龙水域十分常见，凡人依存不动礁栖息，直至妖潮巨浪，礁沉人亡。所以，凡人更乐意在修士居住的灵屿、灵岛。那些地方灵脉稳固，可长久居住，还有修士庇护，传授仙术。

    衡华脱去武服，换上家居休闲的白袍，懒洋洋躺在船篷，拿着宝珠把玩。

    投过宝珠，隐入云雾中的胧月光芒更显昏暗。

    “研究如何？”

    向风一个翻身，跳到船顶。

    他身姿轻妙，风气飘渺，灵舫不曾有半点晃动。

    “跟我们猜测不同，这只是一件宝器。主人身死时，宝珠恰巧落入灵脉。受灵脉滋润，在失去修士的情况下得以保全，千年不损。

    “宝珠内涵千年灵脉之力，已将宝器自身的符文抹掉。换言之，宝珠目前只是一枚天地生产的灵材。”

    衡华将宝珠扔给向风：“这玩意属性和三哥亲近，能充作灵器材料。”

    “所以现在无用？”

    灵器，那种金丹修士祭炼的法宝，距离向风太远了。

    “也有一个用处。这类珠子有个别称。”

    向风目光望来，只听衡华一字一句吐出：“定风珠。”

    “就是那种安然穿行飓风的玩意？”

    “对。在风门岛，三哥用的上。”

    想了想，向风收起定风珠，学着衡华的姿态躺下。

    瞧着天空浓云，他忽然道：“快下雨了。”

    “子时二刻，雨落三寸五分二厘。子正三刻时，雨歇。”

    衡华说了一句，接着便闭上眼养神。

    “……”

    向风语气带着几分无奈：“我又没问你这个。”

    他只是想找个话题，跟堂弟好好聊聊。

    哪成想，这小子一句话就中止话题。

    可不得不承认，自己这个躲在书馆三十年的堂弟，的确比自己懂得多。

    天文地理，医卜术算……天地间各门各行，他都可说出一二门道。若换成自己测算降雨，别说降水量精确到分厘，就连时间都算不出。

    这小子，的确适合干这种测算推演的事。

    陪着衡华望月观云，向风问：“今日出岛散心，感觉如何？”

    “还可以。出来透透气，总归是好事。”

    衡华望着云空，忽见一道赤光划破云雾，落入礁石区另一侧歇息。

    向风解释：“是其他同道来不动礁歇息。毕竟夜里的延龙水域过于凶险。”

    延龙水域范围辽阔，水底潜伏数不尽的水妖精怪。

    凡妖类，喜好月华，夜幕之后纷纷浮出水面。因此夜晚的延龙水域，鲜少有船只航行。

    不久，又有几道遁光飞来，在不动礁其他地方歇息。因为大家不熟，彼此不曾交流，耐心等待黎明，水妖回归水下。

    子时，细雨飒飒。伴随风声潮音，似是一曲没有节奏的长歌。

    “衡华，”向风忽然问，“你为祖父演算功法，有几成把握？”

    “早前给他老人家推演一篇养丹化婴的法子，但不合心意，我便没有呈给祖父看。”

    “怎么说？”

    “老爷子只剩十年寿命，气血逐渐枯败。单以功法助其修行，很难在短时间内恢复巅峰期。”

    向风默然。

    他见过许多年老将死的凡人，死前气力全无，仅存一口生气。

    而修士到了寿元耗尽的关卡，法力也会跌落到低谷，不足往昔三成。

    各地都有年轻修士越境击败高层次修士的传闻，大抵便是遇见法力衰退，寿命不久之人。

    “如今，老爷子就像个漏底水桶。再怎么往里面添水，也无法恢复全盛期。纵是把天书摆在眼前，他也只能看，无法立刻上手修炼。

    “因此，在功法之外还需要一件东西。”

    “催元大药？”

    “对。”

    催元损命的秘药，强行把伏丹维的潜力逼出，让他在短时间内恢复巅峰期。只有这样，才能利用功法尝试突破。

    如果成了，再续五百年寿。

    如果败了，催元大药便是丧命之毒，连十年之寿也不可得。

    因此，功法选择慎之又慎。

    衡华必须将成功率提升到最高，才敢让祖父尝试。

    机会只有一次。

    ……

    燕千羽寄托的傀儡虫先去早年安排的某处秘窟，给自己换上一个傀儡身体后，再赶到玄心坛魔修所在。

    此地距离蟠龙岛不远，位于一片礁区。

    八个黑袍魔修围着祭坛坐成一圈。正催动魔法激活祭坛，塑造阴魔幽影投入蟠龙岛，勾引伏丹维心中魔障。

    燕千羽这具傀儡是个年轻男子模样。

    他的到来引起几位魔修注意。

    “燕前辈怎么换了这副尊容？难不成，您也觉得自己的容貌太老了？”

    “本体在外面，来不及赶来，就用傀儡虫过来联络。”燕千羽虚张声势，故作沉着道：“计划进行如何？”

    “那老头心志坚定，我们以魔功催动域外天魔，施法这些时日，他竟还能保持理智。”

    “那可是伏丹维。一人一剑杀得你们天魔殿血流成河，几乎灭门。他会入魔？哼——你们还是将玄心坛主请来，设法灭了蟠龙岛吧。”

    想到心血制作的傀儡和肉身毁灭，燕千羽心在滴血。

    他可不希望伏丹维转修魔道。

    他要伏丹维连同整个伏家，一起去死！

