    鼠王的“好事儿”让我搅和了，立即暴起冲我龇牙，全身乌黑的毛发刹那间炸立而起，细小滚圆的眼睛里冒出森冷的光芒，我平生头一遭对一只老鼠感觉到了害怕，就好像自己面对的不是老鼠而是某只顶级的猎食者。

    “那啥……我也不是故意的，要不然你继续，就当我不存在……”

    我还傻乎乎尝试和眼前的鼠王沟通，没想到话还没说完这家伙一下蹿了过来，好在我反应迅速朝旁边躲开，鼠王扑了个空扭过头再次朝我扑了过来，逼不得已之下，我随手抓起身边一根木棍和这头凶悍的畜牲斗在一处。

    这头鼠王当真彪悍，不仅不怕人而且攻击性极强，满口牙齿如同钢铁打造，几个照面下来我手上的木棍已经被咬断了一截，好在这家伙脑满肠肥，猛扑了一阵子之后就累的气喘吁吁，动作也跟着慢了下来。

    我趁机查看了一下这个房间的布局，可惜没有找到其他出口，唯一的出口外面不断传来其他老鼠的叫声，要是现在出去只怕不到一分钟就会被撕成碎块。

    “看来得找个人质才行，要不然根本出不去，如果能抓住眼前这只鼠王，或许就能脱身了吧……”

    本来一心想逃走的我在这一刻横下心来，不制服眼前的鼠王就没有活路，所以逼不得已只能背水一战。

    我抓住木棍开始故意挑衅鼠王，这家伙的脾气一下子被我勾了起来，再次开始冲我发起袭击，我且战且退不断躲避逐渐消耗鼠王的体力，果不其然，这家伙扑腾了没多久就开始气喘吁吁，我一看时机已经成熟便抓住机会一棍子抽在了鼠王的身上，鼠王被我打了个措手不及怪叫一声想要后退，然而脑满肥肠的鼠王已经体力不支，才向后爬了几米就爬不动了，我见状马上脱掉自己的衣服一股脑扑上去，用衣服蒙住了鼠王的身子，这厮眼前骤然一黑立即开始疯狂挣扎。

    眼看鼠王挣扎的力气越来越大，我已经有些按不住它，关键时刻我心头一横，双脚踩住鼠王的身体，双手抓住木棍不由分说对着鼠王就是一通狠砸，我是真把吃奶的劲儿都用上了，衣服下的鼠王惨叫连连，不多时动静便彻底小了下去。

    我这才小心翼翼地将衣服撩开，看见了血泊之中奄奄一息的鼠王。

    “还好没被我打死，不然麻烦了……”

    见到鼠王还有一口气的我这才放下心来，我的打算便是生擒鼠王然后用鼠王要挟鼠群，这样才能活着出去，万一刚刚下手没个分寸不小心把鼠王给打死了，那我就失去了最重要的“人质”。

    提着半死不活的鼠王，我平复了一下刚刚战斗时紧张的心情，接下去就要打开房门面对大量鼠潮，神经还不能彻底放松，当然在离开之前我还得带上方莛的项链。

    项链此时正挂在白狐的脖子上，我弯腰取项链的时候，白狐虚弱地睁开眼睛，那双如同蓝宝石的眸子就这么望着我，嘴里发出细碎的呻吟，那声音听上去就好像绝境中的祈求。

    我本来没打算带走白狐，毕竟现在自身难保带上白狐只会给自己增加负担，可是当我将项链取下来的瞬间，却发生了不可思议的一幕，极度虚弱的白狐努力抬起前爪，将爪子轻轻放在了我的手腕上，这可能是它最后能做到的事了。

    我本就不是冷血之人，轻叹一声对白狐说：“你和我也算是同病相怜，也罢，我就带你离开这里，至于是不是能逃出去，就看咱俩的造化了。”

    说完我便将白狐提了起来轻轻放在了肩膀上，另一只手举着鼠王走到了门口，木门外不断传来鼠群叽喳的噪声，即便此时看不见，但我还是能想象的出门外的场景，黑压压的鼠群也许比单个的豺狼虎豹更可怕。

    我深吸一口气，随后猛地打开门，同时快步后撤，果不其然鼠群如同疯了一般涌了进来，我急忙提起奄奄一息的鼠王大喝道：“都别过来，你们大王在我手上。”

