    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    追梦格林是一个特别有竞争欲.望的篮球狂人，他不会屈服任何一个人，这个系列赛他和谢晨之间肯定会发生一些故事，格林虽然不是勇士队的绝对领袖，但他在勇士中的地位也举足轻重，他有资格去跟谢晨叫板。

    湖人教父韦斯特就曾说德雷蒙德格林是最被低估的球员，而且认为勇士有两个联盟前十的球员，一个是库里，另一个就是格林。

    格林在防守端可以防守五个位置，他原有机会竞争最佳防守球员这个奖，可惜被谢晨给抢了。

    格林刺激完谢晨之后，就一直耐心等待让谢晨出糗的机会。

    不过，最先没等到谢晨扣篮，反而遇到了更罕见的一幕，格林的队友斯蒂芬库里要扣篮了！

    说起来，这也是谢晨的一次失误，被库里断了球，两人齐齐过半场，库里非常狡猾，之前谢晨下快攻的时候就投了一个LOGOSHOT，这一次库里在过半场之后，也在LOGO区域把速度降了一下，谢晨以为库里也要以其人之道还其人之身，而且知道库里在那个位置的命中率，不得不防，然后，就被骗到了。

    库里再一个加速，轻松突破过去，算是摆脱了谢晨的防守，谢晨也就放弃了对库里的防守。

    库里一看谢晨没再追过来，面对这次上空篮的机会，他却选择了扣篮！

    众所周知，在快攻当中，如果是篮下无人的情况下，谢晨一定会是各种花式秀扣篮，不管是常规赛还是季后赛，很多人一开始觉得谢晨这样玩没必要，扣得再好看也只是两分。正式比赛又不是扣篮大赛，干嘛要动作那么漂亮？

    可是，谢晨始终这么做，反而引来了联盟其他球员的跟风，比如勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特、威少等大牌球星，保罗乔治现在也经常玩360度扣篮。

    库里是一个好强的家伙，他一直很羡慕谢晨这么超强的扣篮能力。在三分球的能力上，库里面对谢晨有绝对的自信。可是扣篮，他自己也非常清楚，两人不是一个级别的。

    即便知道自己扣篮不如谢晨，库里也想秀一把！

    库里竟然做出一个空中转体扣篮！

    杨健当场被惊到：“天啊！空中转体！还是扣篮！小学生扣篮啦！”

    张卫平也笑道：“哈哈哈，不错，这一次库里没扣丢。”

    库里还有另一个称号，叫“勉扣之王”，因为他的很多扣篮都非常勉强，有的甚至不知道算是扣篮还是放进去的。人家扣篮高手都讲究平筐暴扣，他扣篮的时候，头基本上跟篮网的最下面是一个高度。

    其实库里以前不怎么扣篮的，有人问他为什么不扣篮，他说扣篮动作太难看而且没有必要，可是现在的库里愈来愈想尝试扣篮，很多人都心知肚明。这是被谢晨逼的……

    谢晨每场比赛至少都要秀一两个花式扣篮，库里不想输谢晨太多。

    不过，正是因为库里身体条件很一般，也很少扣篮，所以当他完成扣篮的时候，哪怕是最普通的勉强扣篮。也能引起队友和勇士球迷铺天盖地的掌声。

    “天啊，360度扣篮！库里太牛了！”球迷们尖叫着，自豪着。

    谢晨觉得很尴尬，这么普普通通的扣篮都能引起这么多的掌声，他觉得很不公平……

    追梦格林兴奋地第一个朝激动地库里击掌，并对谢晨挑衅说：“不用太自卑！”

    谢晨无语，这是他见过的最勉强的360度转体扣篮。

    可就是这么不值一提的扣篮。却激起了谢晨强烈的扣篮欲.望，小学生都玩360度扣篮了，谢晨身为扣篮大赛冠军，怎么能不秀一下！

    格林嘴角微笑着，心中想着：“直觉告诉我，他很快就会扣篮了。”

    接下来，尼克斯的每一次进攻，格林都时刻注意着谢晨，谢晨也想尽快扣篮，但机会却不是那么好找，勇士的球不是那么容易断的，快攻也不是那么容易打的。

    幸好有一次尼克斯冲抢前场篮板球，在空中抢了两三次，把勇士的内线球员都钓了出来，终于抢到手，球迅速转移到谢晨手里，谢晨也毫不犹豫直奔篮下，这一次，他要扣篮！

    一直瞄着谢晨的格林，没在篮下，但就在一旁站着，他认定了谢晨会扣篮，立刻冲过去，不是封盖谢晨的篮球，而是脱谢晨的球裤！

    谢晨到了篮下立刻一跃而起，使出文斯卡特的扣篮能力，他并没有注意到身后格林的存在。

    作为一名防守球员，格林应该完全起跳然后去盖球，可格林没有这么做，他瞄准的不是球，而是球裤。

    格林也是一个好演员，他也要像慈世平那样，假装要拦阻对手，看似不经意地把球裤给扒下来。

    谢晨此时正面面对着篮筐，但为了回应小学生的360度转体扣篮，谢晨肯定不可能就这么直接把球扣进去，小学生都玩了360，谢晨怎么也得玩个更高难度的才行。

    可怜的追梦格林没有想到这一点。

    就在格林准备朝谢晨的球裤下手的时候，谢晨的身体突然快速旋转，谢晨从正面面对篮筐，变成了背面面对篮筐。

    不仅如此，谢晨的右腿还往上抬了起来！

    谢晨要做转体胯下扣篮！

    砰！

    超强的扣篮能力让这个高难度扣篮一气呵成，可防守他的格林就惨了，格林的脸被谢晨的脚不偏不倚的踹了一下，当场倒在地上。

    裁判还鸣了哨。说这球不算。

    谢晨很是不解，他不明白自己是怎么踹到格林脸上的，他完全是无心的啊，他更不明白格林刚才是怎么防守的？假如想要阻止他扣篮，他为什么不一把把自己拽下来？而且脚的位置能踹到脸上，格林起跳的高度也很可疑啊。

    现场顿时乱作一团，谢晨这一脚把格林踹的还不轻，格林鼻子都流血了。伊戈达拉甚至上前质问谢晨是不是故意这么做的，搞得场下的慈世平破口大骂：“那家伙是想模仿我扒谢的球裤才倒霉被踹的！笨蛋！”

    气愤的勇士众将听到之后，立马变得难堪起来，也不敢再对谢晨质问什么，谢晨则是有点无奈，格林这家伙果然是有点针对自己，看来这个系列赛要小心点才行。

    格林暂时下场休息。勇士目前处在追分的阶段，缺少格林。能让尼克斯再喘口气，一时之间，估计勇士没办法把分差追上来。

    谢晨一直稳定地得分，维持着领先优势，格林在第三节回来了，不过勇士还是没有打出像尼克斯之前那样的进攻波，谢晨能暂时稳定住局势非常重要，因为他还没有跟传奇勇士交手，交手之前。尼克斯必须要领先才行。

    很快，谢晨就得分超过了30分，他将开启总决赛第一场传奇挑战赛。

    ……

    对于传奇勇士来说，最让谢晨忌惮的莫过于去年那支挺进总决赛的勇士队，他们原本是绝对可以拿到总冠军的，可惜被谢晨打败，假如谢晨在去年没有获得篮球复制系统。那去年的总冠军必然会是勇士队。

    来到传奇剧情当中，谢晨定眼一看，对手们竟然基本上都没有什么变化，斯蒂芬库里、克莱汤普森、哈里森巴恩斯、安德鲁博古特、德雷蒙德格林、艾泽利……

    难道真的是去年的勇士队？！

    一开始，看到这几个熟悉的勇士球员的时候，谢晨也吓了一跳。不会第一场打传奇勇士就打最强的那个对手吧？不过在看他们几个人的时候，明显感觉这几个人的面容青涩了一些，库里胡须没那么茂盛了，更萌了，格林竟然显得一点火气没有，也丝毫没有球队当家的气派，这就已经让谢晨觉得不对劲了。

    更何况。谢晨看到的站在他们面前的主教练根本不是史蒂芬科尔，而是马克杰克逊！

    经过询问，谢晨才知道这是2012年，常规赛刚开始没多久，这是2012-2013赛季，这个赛季的勇士，已经让谢晨没有任何危机感。

    这个赛季，勇士倒是从常年乐透杀到了季后赛，在常规赛全明星赛之前打的也相当出色，在强队如林的西部竟然一度杀到西部第四，最后也是抢到了西部第六的位置，季后赛，第一轮淘汰掉了丹佛掘金队，不幸第二轮遇到老流.氓马刺，年轻的勇士2:4不敌马刺，那个时候库里就发誓这个仇一定会还回来。

    遇到这一年的勇士，谢晨觉得很有意思，因为格林、巴恩斯、艾泽利，全都是菜鸟新秀！而克莱汤普森也只不过是第二年而已！

    全都是稚嫩的小朋友啊！谢晨已经露出坏叔叔的表情了！

    说起来，2012年的勇士选秀，真的相当可以，这一年的选秀也奠定了勇士如今成为夺冠热门球队的基础，这一年选择的这三个人，格林、巴恩斯、艾泽利，全都是夺冠拼图里必不可少的一员。

    有些事情就是冥冥之中自由安排，事实上，这几个选秀权，勇士一度一个都拿不到！这都是通过各种交易才获得的选秀权。

    勇士在这一年第一轮第七位选了巴恩斯，第一轮第30位选了艾泽利，第二轮第35位选了德雷蒙德格林，成了大赢家。

    打这支传奇勇士队，谢晨有很大的信心，所以在开始之前，就主动走到勇士球员席，跟时任勇士主帅的马克杰克逊说了两句话。

    谢晨指着德雷蒙德格林、巴恩斯、艾泽利，对马克杰克逊说：“让这三个家伙尽可能多的上场，我想跟他们交手，如果你不这样做的话，我会把你们虐的很惨。”

    马克杰克逊顿时感觉莫名其妙，这三个家伙都是新秀，把他们放到场上，才会被虐的更惨吧？

    不过，马克杰克逊这个教练对年轻球员还是非常信任的，这三个都是一年级球员，但是他们三个都在这个赛季成为了常规轮换球员，巴恩斯甚至一度成了球队依仗的球员，马克杰克逊的用人也对今后勇士的发展起了不可估量的贡献。

    菜鸟格林一看谢晨指他就很不爽，他很想站起来跟谢晨理论，或者到场上较量，可惜他只是个二轮秀，甚至经常有人说他根本无法在这个联盟立足，说他太矮了太慢了也没有什么技术，即便他心高气傲，这个时候也不敢跟谢晨叫嚣。

    谢晨看着格林憋着一肚子气不敢发作的样子，真的很想笑，谢晨心里想着，你这个家伙刚才想扒我裤子，我一会儿就还回来！

    传奇勇士果然没有把格林派上首发，毕竟这个赛季的格林场均才2.9分，还十分稚嫩，不过巴恩斯却是首发出场，但也没什么鸟用，一开场的投篮就被谢晨结结实实给盖了，然后，谢晨面对当时在勇士的卡尔兰德里，完成了一次骑扣……

    坐在场下的格林惊叹的咽了口口水……

    没过两分钟，谢晨面对大卫李，又是一次隔人暴扣……

    同样是这几个人的勇士，在谢晨看来，却是完全不同级别的球队。

    渐渐地，斯蒂芬库里开始投三分了，谢晨知道这个时候的库里三分能力顶多是S，甚至S都可能不到，而谢晨的三分能力则是几年之后更恐怖库里的SS。

    谢晨的三分能力一直都跟库里是同步的，从没有高出过库里，系统的能力都是复制来的，也没办法转化成自己的，也没办法进化升级，这让他面对库里一直没有什么优势感可言，但面对几年前的库里，就不一样了。

    谢晨首先要用SS级别的三分能力虐一虐2012年的库里。

    在开始三分雨之前，谢晨对库里说：“让你见识一下世界上最恐怖的三分能力。”

    库里不屑地一笑，他的三分能力还没有在联盟成名，但已经非常心高气傲了。

    谢晨连续的几个三分进球确实让库里有些赞叹，而且两人的投篮姿势很相同，但库里并没有太大的感觉。

    直到谢晨投三分的距离越来越远，越远越进。

    直到谢晨投中了一个LOGOSHOT！

    斯蒂芬库里完全惊呆了！

    “这家伙是哪里来的怪物！竟然在这么远的位置扔三分！竟然还进了！这打法太乱来了！”库里瞪大着双眼，他完全不知道，这么不讲理的打法就是他自己创造的啊！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/.html

    p

    
