    周轩对于这方面，还真的有好好想过。他怎么说也是洪兴的人，算是跟洪兴一荣俱荣一损俱损。只有洪兴继续昌盛下去，甚至统一香港暗世界。那他做洪兴龙头才有意义，完成“黑珠”任务的可能性才最高。

    周轩转过头望着蒋天养，不卑不亢的平淡说道。

    “现在是非常重要的时期，九七之后会更加的关键。”

    蒋天养笑着点点头，抽了口雪茄说道。

    “不错，接着说。”

    周轩眼里露出深邃目光，意味深长的对蒋天养说道。

    “洪兴如果要想长久稳定发展下去，那就要慢慢转型。”

    他想到了现实世界，那些帮派的下场。大陆的帮派不用说，表面上嚣张跋扈的基本都被打掉了。只有那些低调，潜伏起来的帮派才存活了下来。香港的帮派也基本都是从明转到了暗处，其中包括洪兴的原型“新义安”。

    洪兴原型为“新义安”，世袭社团，又叫“潮州帮”，源自1866 年在万安成立的“潮州帮”。

    1919年万安“潮州帮”分裂，义安帮另开山堂。义安帮于1921年用“义安工商总会”名义向香港政府华民政务司署注册，1947年注册被取消后，由有国民党背景的向前将组织改名为新安公司，故名称“新义安”。

    新义安（潮州帮），香港著名的国际性黑社会组织，香港经济实力最强、组织最为严密的三合会组织。

    三合会还有几个响亮的名字，“洪门”、“天地会”。只不过周轩在这个世界，并没有听说过“洪门”的消息。

    蒋天养帮派转型还真没听过，疑惑的望着周轩问道。

    “转型？转成什么？”

    周轩把对洪兴的未来部分规划，耐心的对蒋天养讲解了一下。

    “洪兴需要从传统的帮派，慢慢变成拥有正当产业的集团公司。对于偷车、收保护费、类似侵害普通人利益的事情，最好不要再做下去。如果洪兴声望口碑真的能好起来，对长远发展会很有利。”

    回归中国以后的香港，只需要过个几年时间，帮派就基本上绝迹了。

    到那之后，香港黑帮时代也算是基本终结。只是私底下还是会剩下一点，但是已经无人敢明目张胆为非作歹了。

    因为由于网络的普及与政治环境的改变【党和人民的意志】，黑帮为了生存都必须学会漂白。转职做正当合法生意，成为文化素质时代中的一员。如果洪兴继续再秉持这样的风格下去，只能说迟早要完。

    “枪打出头鸟”，对于这只最大的黑“鸟”。政府没有道理不打掉，刚好可以用来杀鸡儆猴。

    蒋天养忍不住笑了起来，拍着周轩肩膀说道。

    “呵呵，阿南，这些话你最好不要对其他人说。他们那些人听不懂的这些话，只会当成笑话来看的。”

    但仔细想了想周轩的说法，似乎还真有那么点意思。只不过这种事情距离现在还比较遥远，暂时不用多做考虑。

    周轩轻笑了笑，毫不在意的说道。

    “我知道，就因为是蒋先生，我才会说的。”

    蒋天养和周轩走到了一张长椅面前，然后一起坐了下来。蒋天养将手里的雪茄烟蒂交给身后的下人，然后从下人端的盘里拿起两杯酒。笑着递了一杯给周轩，接着又微笑说道。

    “阿南，你很有远见，能力也很强。怎么以前不好好读书，想着出来混呢。”

    周轩喝了一口酒，漫不经心的笑着解释道。

    “以前根本就没有心思读书，所以为了生活就出来混了。”

    蒋天养挥了下手，笑着对周轩说道。

    “其实你现在已经比那些读过书的人强多了。我相信你，以后还会做的更好。”

    周轩笑着举起酒杯，向蒋天养示意谢道。

    “谢谢，蒋先生。”

    蒋天养也举起酒杯，主动跟周轩碰了一下杯。

    “铛。”

    随后稍微用力拍了拍周轩的肩膀，站起身来望着周轩笑着说道。

    “嗯，以后好好做事。洪兴迟早是你的天下，我看好你哟。”

    说完这些后，两人就分开各忙各的事情了。

    蒋天养对周轩的考察算是结束了。结果当然也算是十分满意，接下来他会用漫长的时间来看周轩是否像说的那样做。毕竟他的年纪也不算小，可没想过一直劳碌到死。

    周轩回到别墅后，山鸡就兴奋的拉着他跑到了阳台。

    山鸡靠在走廊护栏上，脸上露出略微亢奋的笑容对周轩说道。

    “大哥，谢谢啦。”

    周轩轻挥挥手，毫不在意微笑说道。

    “兄弟一场，谢什么。”

    他是接受了陈浩南的一切，自然也把那些兄弟当自家兄弟了。只有真心对别人，别人才会真心对他。

    山鸡皱着眉头摸着下巴，突然仔细打量起了周轩。

    “不过我发现你变了好多啊。”

    周轩微微一愣，眨了眨眼睛问道。

    “变了什么？”

    山鸡开始抓耳挠腮的想那个词，然后猛地拍了下手指着周轩说道。

    “变的，嗯……想到了！能说会道了啊。说起大道理来蛮溜的，是跟哪个师傅学的啊。”

    周轩拍掉了山鸡的手，找了个理由笑着解释道。

    “呵呵，哪有什么师傅啊，有时间多看点书吧。人要想不被时代淘汰，那就要多提升自己跟着时代一起进步。”

    不过刚才他还真的有点紧张，以为被山鸡真的发现了点什么。原来是虚惊一场，心里也不禁松了一口气。

    山鸡瞪大了眼睛，指着周轩惊讶喊道。

    “哇靠，真的假的。”

    周轩渐渐也习惯了山鸡大惊小怪的，无奈的把手指轻手拍掉说道。

    “当然是真的。等回香港，我还打算去大陆一趟。找个老师傅，认真学一下打拳。”

    当然这只是为了可以解释，他身手突然变得这么厉害的借口而已。但也算是很有必要的事情，对他以后的计划也很有帮助。

    山鸡一脸懵逼的望着周轩问道。

    “你还用学打拳的吗？”

    周轩无奈摊开手，然后转身趴在护栏上看向远方说道。

    “我们那个只是街头混混打架，但说到真正的功夫还是要在大陆学的。”

    山鸡深深皱起眉头，转身望着周轩问道。

    “要去很久吗？”

    周轩感受到了山鸡的不安，转身笑着拍了拍山鸡的肩膀说道。

    “应该不需要多久，到时候再看吧。如果你有什么需要帮助的，记得立刻通知我。”

    他是一帮兄弟的老大，自然也是主心骨。他不在的话，大家确实会有点心神不安。

    山鸡脸上露出会心笑容，轻轻捶了周轩一下说道。

    “那当然了。你是我大哥，要罩着我的嘛。”

