    四分钟后，陈风带着喜悦的微笑，化为一道白光进入第六轮挑战。

    刚才的短暂交易，陈风将自己用不着的宝物和疗伤丹药，换取了几件不错的宝物。

    风灵内甲一件，这件内甲防御只相当于中阶防御法器，但其附带的风之灵动符文，可以增加陈风一成的行动速度。以陈风如今的墨灵功炼体的效果和便利的靴子，能再增减一成已经非常不容易了。美中不足的是，这件内甲附带的秘法风灵盾，因为没有风属性亲和度和风属性功法，无法被陈风激活利用。

    第二件宝物是闻香虫虫卵三枚。这种灵虫没有杀敌斗法的实力，但有一个特别的能力，就是对气味和法力波动极为敏感。只有被它接触过的人和物品，只要不是时间过去太久，闻香虫都可以凭借着气味持续追踪下去。陈风当初在坊市里会被跟踪，就是因为敌人身上饲养了闻香虫。

    第三种宝物是黄骊果十三枚。陈风曾经炼制的黄骊丹，小灵已经吞食光了；有了这一批灵果，小灵的潜修的进度很更快些。妖兽虽然天生寿命比人族长的多，但天生的炼化灵气的修炼速度也慢得多。这一年多时间里，尽管陈风已经掏了三万多了灵石供小灵炼化，当还需要合适灵药和丹药，才能让它成长的更快些。

    第四件宝物则是影貂内核一枚。此物，陈风的储物袋子里已经有一枚；虽然找不到炼制影分身符的制符大师，但有备无患总没错。影分身符的妙用，陈风已经深有体会。

    除此之外，陈风也换取一些零零散散的灵药。至于其他的宝物，没有陈风看得上眼的。

    至于那些玉盒和敌人两只储物戒指，陈风暂时没时间整理。

    ......

    一阵天旋地转后，陈风出现在一个蓝色光幕结界笼罩的水域里。这片水域方圆足有三里，在30秒的限制保护时间里，陈风看不到敌人的影子。

    看来，从这第六轮开始，竞技战斗的环境都发生了变化。水域可不是陈风擅长的战斗环境...希望敌人不是水系修炼者，否则水元素灵气充沛的环境里，敌人会如虎添翼。那样的话，陈风就有大麻烦了。

    思虑三秒，陈风一拍灵兽袋，放出飞炎和一只人型傀儡。飞炎可以飞空战斗或者侦察，这里依旧是它发挥的空间；人型傀儡已经在陈风手里几年了，现在是该拿出来拍上用场了。

    说起来，陈风也觉得郁闷。对阵羽族时候，小灵不会飞，所以无法出来迎战；飞炎还是幼年，派出只是送死；换到这个水域，小灵没进阶五级的三阶修为，也无法发挥出灵活的战力。自己任凭有一个二阶的伙伴，在限制符箓白雷珠等消耗性的越阶物品使用额环境下，却偏偏无法完全发挥出战力。

    紧接着，陈风取出一件青色的衣裳往人型傀儡身上一罩，然后撒上一瓶灵光液，然后接过一般飞叉法器和一枚黑色种子。而陈风自己，抬手一翻，一只一只金色珠子出现在手里。珠子的正中，有一只金眼一眨一眨地闪动着瞳孔；这是海潮之眼，陈风用自己得到的金眼鱼人的眼球，请界弥楼帮忙炼制的。水域之后，正是此宝发威的场所。

    接着，陈风是吞下一枚幻心丹，再披上自己的隐息斗篷；然后一阵结印施法后，他的身形消失在水面上。

    ......

     30秒时间一过，飞炎一个鸣叫声后，斗志满满地飞上两百米高的空中。水面上，一个青衫人影在水上踏波而行，“他”的面孔却是笼罩在一件黑色斗篷里。

    几分钟，周围还是毫无动静...飞炎已经在空中展翅盘旋，但没有发现敌人。时间渐渐的流失，只有右上角的限时倒计时提醒着竞技场的气息变化...

    再过几分钟后，飞炎突然加快了飞行速度，绕着人影飞行的同时，它与青衫人影的记录拉的越来越大...三百米，四百米...五百米...两者的位置已经覆盖了战场的大半感知区域。

    眼看着时间就剩下三分钟。突然，一个道庞大的黑影从青衫人影下方出现，猛地冲撞在人影的底部。“嘭”，青衫人影毫无反抗之力，被巨大的冲撞力道打达成数道碎片...金木构造物和青衣碎片在水面上爆裂，然后散落开来。

    而黑影的真身则完全显现了出来：这是一只足有丈许的岩龟浮现出水面，褐色的龟壳，短小强健的四肢，岩龟的头上还长了五根倒刺。

    “KAO，这不对！”，岩龟发现青衫人影没有化为白光消失掉时，下意识喊了一句话。这一道声音，暴露出了它是玩家的身份，这货是个妖族。

    没等他做下一个动作，一道黑色蔓藤从他身边凭空出现，将他的头部和两只前肢缠绕住。与此同时，一道紫色的鞭影从五丈外出现，猛地向他的头部拍击去。鞭子的一端，则握在一个新出现的人影手里。

    施展出紫魔鞭的人，自然才是陈风的真身。他凭着隐息斗篷和幻心丹的作用，将自己的身影和法力波动全部隐藏起来；至于傀儡的作用，无言而喻，就是用来做诱饵的。有海潮之眼在手，这位妖族的一举一动，都在陈风掌握之中；之所以慢慢调开飞炎，就是给对方一个“机会”，引蛇出洞而已。

    这场竞赛除了比实力，还在比耐心。所谓斗智斗勇，如是而已。唯一出乎陈风意外，这位对手虽然不是水系高手，却也是一位适应水域战斗的妖族玩家。龟类的妖族，其本命天赋在于防御手段和力量上。

    岩龟缩其头颅，躲开了陈风致命一鞭，但躲不过紫魔鞭和幽魔血藤的吸血缠绕。龟壳虽然坚硬难破，但岩龟的腹部甲壳却没有背部那么坚硬；紫魔鞭的末梢已经渗透到他的血肉里。

    “拿出航标护符认输吧，不要浪费时间”，陈风对这位妖族对手喊道。

    “老子偏不！你这鬼玩意虽然恶心难受。但老子自信可以挨到三分钟时间结束！嘿嘿，到时候，看谁命硬，看谁运气好！...”

    这是认死理，喜欢玩命的主！

    陈风一个闪身到二丈外，一拍储物袋，掏出一个红色圆盘对着岩龟的头部缩进去的孔洞，抬手就是一道红色极光。“轰隆”一声，一道剧烈的火系元素波动正中目标，岩龟的啰嗦话语还没说完，就被嗝屁化为白光投胎去了。

    对这种杆精，陈风只好下狠手。

    “提示：本轮死亡竞技，玩家风刀胜出！玩家萧惊神淘汰抹杀！”

    “提示：玩家风刀奖励越阶宝物一件”

    “提示：玩家风刀获取竞技对手所拥有的气运值1点”

    “提示：玩家风刀在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    嗯，望着手里的金色玉盒片刻，陈风收起对手遗留下的一只储物皮囊，惊叹道：第六轮开始，奖励不但换成了越阶宝物；击杀对手还能掠夺对方的气运值。

    如此一来，后面的玩家如果放弃倒也罢了；如果继续闯关，那还不都拼命下死手！这系统果然是冷酷凶残。规则铁律之下，倒逼着玩家拼命拼杀了。