    第312章 一剑斩杀

    “阿修罗酋长太厉害了，为我们部落带回来这么多食物。”阿古部落的众人，嘴中纷纷说道，他们所有人都太喜欢阿修罗了。

    又强又帅，还这般会狩猎，为他们阿古部落捕捉到这么多丰盛猎物。

    就在这时，一位人影来到萧风跟前，对萧风说道：“酋长，隔壁阿山部落的人马，朝着我们赶来。”

    “既然他们想死，那我就成全他们。”

    听到这个消息后，萧风眼瞳中闪烁过一抹杀意。

    “集合部落所有人，前去村口准备，今日我要让这阿山部落的人，有去无回！”说完，萧风转身朝着村口驶去。

    “是，酋长！”

    身后的人听到后，立即点头答应起来。

    很快，阿古部落的人们，皆是知道阿山部落的人来袭之事，并纷纷前去村口准备。

    一时间，阿古部落的几十位修罗们，皆是手持各种武器，在村口静静等候着。

    在这等候途中，阿古部落的人们，开始互相议论起来。

    “阿山部落的人有上百之多，我们跟他们正面交手，怕不是他们对手。”

    “这怕什么，有酋长在！”

    “对，有酋长在，他们人数再多，也没有用！”

    “说的没错！”

    “……”

    一开始阿古部落的人，还是有些担心，不过后来一想到有自家酋长撑腰，他们皆是放心起来。

    对于自家酋长的实力，他们皆是见识过。

    没过多久，阿山部落的人在阿岳首领带领下，缓缓来到阿古部落内。

    “终于来了！”

    萧风目视前来的阿山部落等人，他嘴中说道。

    并且，萧风一眼就看穿阿山部落的首领阿岳实力，他的实力要比他父亲阿山强上很多，达到罗灵七阶的强悍地步！

    “你就是阿古部落的酋长阿修罗？”

    骑着一匹烈马前来的阿岳，将其目光放在萧风身上，对他问道。

    “我就是！”

    萧风随即回答道。

    “我父亲也是你杀的？”

    阿岳又问道萧风。

    “没错，他就是被我所杀，而且还是死在我这柄剑下。”一边说着，萧风一边取出手中亲自斩杀阿岳的至尊剑。

    伴随萧风将至尊剑取出，一柄锋利且凌厉之气，席卷全场。

    “好剑！”

    无数修罗们在看到这柄剑后，嘴中当即说道。

    “我要跟你决战，你敢不敢？”这个时候，阿岳取出自己的武器一柄狼牙棒，他用着手中狼牙棒直指萧风说道。

    “怎会不敢！”

    萧风答道。

    区区一场决斗，他又岂会惧怕？

    “死来！”

    只见，阿岳手持狼牙棒，朝着萧风重锤而来。

    面对重锤而来的阿岳，萧风静静屹立在其原地，神色之中不惧丝毫。

    当狼牙棒即将锤中萧风之时，萧风猛然举起手中至尊剑，将其抵挡下来。

    “铛！”

    一瞬间，这道重锤而来的狼牙棒，就被萧风挡住。

    “这人不简单！”

    看到萧风这般轻松接下自己的狼牙棒，阿岳神色缓缓凝重起来。

    在阿岳认知中，就连自己父亲阿山都无法接住自己这一棒子，而阿古部落的新酋长阿修罗，却是轻轻松松接下来，这简直颠覆阿岳的认知。

    “天啊！他居然这般轻松的接下阿岳首领这一棒子！”

    “根本没有人能接住阿岳首领这棒子，他却做到了！”

    “这阿古部落的新酋长阿修罗，果然够厉害！”

    “……”

    阿山部落的修罗们，看到眼前的战况后，纷纷出声说道。

    他们皆是没有想到，居然有人能够将自家首领阿岳的一击接下来，这实在是太震撼人心了！

    “用力啊！才这点力气就想杀我，真是不自量力。”萧风对着阿岳激怒言道。

    “你找死！”

    在听到萧风这样激怒自己后，阿岳直接暴怒起来，他手中狼牙棒再度狠狠砸向萧风。

    “铛！”

    可结果，还是被萧风一剑轻松接下来。

    “你的力气可真是小，现在我就让你看看，什么叫做真正的力气！”说话间，萧风使用至尊剑斩向阿岳。

    这一剑，携带千万斤的力度，直斩向阿岳。

    阿岳见状，当即使用手中狼牙棒抵挡。

    “铛！”

    可结果，阿岳手中的狼牙棒一下子就被震掉开来。

    而阿岳，更是双手震得直哆嗦，其身形更是被震退数十步。

    不仅如此，就连阿岳的虎口都被震裂开来，鲜血从虎口疯狂流淌出来，一时间染红阿岳的双手。

    “好强的力量！”

    阿岳心中十分凝重的说道。

    萧风所施展出来的强悍实力，远远超乎阿岳的预料，阿岳绝对没有想到，自己所对付的对手，实力会恐怖到这种程度。

    他仅仅只是使用一剑，便将自己的狼牙棒震掉，并将自己给击退数十步。

    “阿岳首领居然被击退了！”

    阿山部落这边的修罗们，皆是目瞪口呆起来，他们实在没有想到，眼前阿古部落这个新任酋长阿修罗，实力会这么强悍，仅仅使用一剑，便将自家的首领击退。

    这太恐怖了！

    “现在准备受死吧！”

    萧风说道。

    之后，萧风整个人化为一道模糊的残影，瞬间消失在其原地上，朝着阿岳直冲而去。

    阿岳见到直冲而来的萧风，神色大变，他从萧风身上感受到一股浓烈的杀意，这股杀意，令得阿岳忍不住瑟瑟发抖，十分恐怖。

    “嗖！”

    萧风自身速度极快，快到阿岳压根就反应不过来的那种。

    当阿岳还没有反应过来之时，萧风直接出现在阿岳的身后。

    “既然你这么想念你的父亲，你就好好下去陪陪他吧！”这句话说完后，萧风手中至尊剑重重斩向阿岳脖子。

    “不！”

    阿岳瞳孔之中倒映着越来越近的至尊剑，他当即大声喊叫道。

    他还不想这么早就死在萧风手中，他还有很多东西没有享受。

    但，这一切皆是由不得他。

    “噗！”

    在众人注视下，萧风手起刀落，一剑斩断阿岳的脖子，使得阿岳当场尸首分离，扑通一声躺在地面上，顿时，刺眼的鲜血染红地面上。

    “阿岳首领！！！”

    旁边阿山部落的修罗们，看到自家首领被斩杀后，纷纷面色惊恐的大声喊道。

    他们皆是不敢相信，自家实力强悍且恐怖的阿岳首领，就这样被一剑斩杀掉。

    “酋长就是厉害！”

    “一剑就将阿山部落的阿岳首领斩杀掉，酋长不愧是酋长！”

    “酋长简直太帅气了！”

    “……”

    阿古部落这边的修罗们，纷纷激动的说道。

    “现在该你们了。”

    (本章完)

