    「独角兽这种动物，我们现在也已经掌握了许多的材料。嗯，跟传说中一样的是，它们对于纯洁的处女没有抵抗力。不一样的是，就算不是处女，也不是说不能跟它们接近，但是需要一个过程。」几天后，小叶做报道的时候，说到这句话时，忍不住古怪的看了陈旭一眼，顿时，整个会议室响起了一阵阵压抑的闷笑声。

    现在整个S公司的高层，都知道了陈旭的糗事，据说陈旭这几天晚上都是住在员工宿舍里面，一脸的倒霉样。

    哎，夫纲不振啊……陈旭摊摊手：「想笑就笑吧。」

    顿时，会议室当中爆发了一阵狂笑，不少人揉着肚子趴在桌上，没有一点形象，笑的陈旭恨不得找个地缝钻进去。

    就连严肃如易水寒，也忍不住莞尔，不过还是站出来打圆场道：「好了好了，都别笑了，我也很可怜啊，女儿被喜欢，老婆不被喜欢，老婆这两天也跟我生闷气呢。」

    这句话不说还好，一说起来众人笑的更厉害了，不管是真是假，倒是难得有笑话易水寒的时候，可不能放过。

    笑了好一会儿，会议这才继续进行，小叶继续介绍道：「根据我们的测试，有些传说并不是空穴来风，独角兽的血液中含有一种活性因子，根据我们检测，这种因子的作用简直可以称之为可怕。具有美容、抗癌、排毒、抑制细胞老化等等多种功能，所以在此我建议，成立专门的研究小组，如果真的能够研究出独角兽血液当中的秘密，那这种新型的药物将成为最抢手的宝贝。」

    会议室一阵骚动，可是陈旭这时候却发言道：「不，我拒绝。S公司开发研究有关古文明生物的项目，仅限于对古文明生物的克隆和复原两项，通过这种手段来复原这种已经绝种的生物，但是却严禁对这些古生物进行任何科学方面的研究。」

    这一下，会议室的骚动更厉害了，不少人纷纷表示不同意。

    眼下所有人的面前都放着小叶做的研究报告，报告中明确指出，如果以独角兽的血液为样本来制成药物的话，那么这种药物对于重病垂死的人，还有老年人都是一大福音。尤其是对那些贵妇人们来说，独角兽血液具有非常强大的延缓衰老的作用，相信这些贵妇们会愿意花上一大笔价钱来让自己保持年轻。

    但是陈旭却一句话放弃了这个未来的垄断行业，所有人都想知道为什么。

    「我们已经从诸多方面证实了传说的可靠性，而独角兽还有一种传说你们听过吗？」陈旭不急不缓：「传说中，任何一名濒死的人，只要喝下了独角兽的血液，就能够起死回生对吧？但是后面呢？」陈旭的声色变的严厉：「后面的内容却是，这个人从此就成了被诅咒的生物！因为独角兽是最为纯洁的生物，利用这种生物的血液来达到延长自己生命的目的，是必须要付出代价的！」

    陈旭的声音震的办公室里嗡嗡作响，会议室的S公司高层面面相觑，都觉得陈旭这样过于迷信于传说是不是太迂腐了？

    「你们不相信是吗？看来你们只是看到了其中的利益，却根本没有想过这利益后面的是什么。」陈旭叹了口气，道：「S公司之所以走到这一步，这其中少不了大家的努力，但是，各位如今身在高位，凡事的想法不能仅仅局限于利益两个字上。我这里有一份资料，大家分下去看看吧，这是我和湛晶利用最新的模拟技术所得出的结果……触目惊心啊各位！」

    在众人的狐疑中，高晓节这位秘书将研究报告发放了下去，所有人只是看了一段之后，就忍不住脸色大变！

    这份报告比起小叶所做的更为详实，简直就是一份利用独角兽血液制成药物以后的全面的调查回馈报告！

    而报告中的内容，正如陈旭所说……触目惊心！

    独角兽血液的强大，远远超出了小叶的报告效应，哪怕是不经过任何加工直接食用，都能够让一个垂死的人焕发生机，对于美容方面更是有奇效！但是，在服用之后，哪怕只服用了一点点，就会让人对鲜血产生强大的欲望！

    好像，毒品一样！

    如果失去了独角兽血液的供应，他们会疯狂的寻找其他生物的血液来代替……而报告中指出，与独角兽血液味道最为相近的血液，也是唯一能够让这些上瘾的人们缓解毒瘾的血液——只有灵长类！

    也就是猴子、猩猩、狒狒还有……人类！

    而且，都必须是年幼的雌性……换做人类的话，那么，指的就是人类少女！

    看到这一段，所有人的脸色都变了。

    这是什么？

    吸血鬼啊！

    而且只吸年轻少女的血……这个时代，猩猩猴子都没有那么多了，最多的物种是什么？

    是人！

    独角兽的血液，会让服食者变成吸血鬼！

    在场的所有人，尤其是女性脸色都变的无比难看。

    陈旭缓缓的道：「我和湛晶都很确信这份分析报告的真实性，并且，在这段时间的考察当中，我们也得到了一些来自于古代的证据……大家请看屏幕，在欧洲的传说当中，有关吸血鬼的故事很多，有的人认为这是杜撰，有的人认为那其实只是一些病状，但是因为过去科技和医疗技术都不够发达，所以以讹传讹认为那就是吸血鬼。还有就是对鲜血和死亡的畏惧与崇拜，导致了这种传说的诞生。但是在根据历史的记载当中，却真的有好像吸血鬼一样的人类……比如这位，巴托里伯爵夫人。」

    「巴托里伯爵夫人是17世纪的一名匈牙利贵族，据说她与自己的女仆学了一门邪门的法术，然后在一条山脉的古堡当中，残忍的杀害了三百名少女吸食她们的鲜血，甚至将鲜血装满浴缸在当中进行沐浴，想用这种方法来保持永久的年轻。各位从这里，是不是能够联想到一些东西？」

    立刻就有人发问：「可是17世纪时应该没有独角兽的存在了才是吧？」

    陈旭点头道：「独角兽在那个时代应该是早已绝种了，但是，这却并不代表没有独角兽的血液留下……」，这时高晓节将画面切换成一把匕首上，这把匕首看起来非常的古老，匕首的剑刃处锈迹斑斑。

    陈旭道：「这把匕首，就是相传巴托里伯爵夫人的宝物，这把匕首辗转到了一名收藏家的手中，而这位收藏家因为自己的孩子被爱犬咬中，得了狂犬病，多亏了我父亲所生产的狂犬克星才获救，于是就将这件古物赠送给了我父亲，然后我父亲对这些东西没兴趣，转手就丢给了我。而有一件事情，想必大家也很好奇……那就是独角兽的基因标本是从哪里来的？眼下除了我们通吃岛，再也没有任何一个国家和组织宣布自己拥有独角兽这种原始动物的标本。」

    「事实上，在远古时期独角兽的数量就不多，而且并不是生活在北欧那样的寒冷地带，所以它们死后，尸体基本上都腐烂进入了大地。而且，独角兽的体型跟马儿其实差不多，如果只看骨架形状，最多不同的仅仅只是它们头上的那个独角。可是绝大多数人不知道的是，独角兽的角并不是骨质，而是一种偏向于胶质的东西，所以在独角兽死后，它们的角也就会跟身体一起腐烂，所以后人就算偶尔发现了它们的化石，也可能会认为那就是一匹普通的野马，而联想不到独角兽的方面去。」

    原来是这样，众人都被陈旭吊起了兴趣，黄冲举手道：「那是不是说，我们所克隆出的独角兽，并不是像巨龙美杜莎那样是根据那些原始动物的尸体作为样本的？而是说，跟那把匕首有关？」

    「没错。」陈旭道：「其实主要是这样的，在我们的生物实验室落成以后，我没事了就闲得蛋疼拿一些乱七八糟的东西去化验，我记得看过一本小说上是说耶稣手下的十三门徒其中有六个是血族，于是我就找了很多古物拿去做鲜血化验，不过最后什么都没化验出来就是了……但是，在一次偶然的机会，我却发现了这把巴托里伯爵夫人的匕首上，有一种血液的DNA样本，不同于我们资料库中所记载的任何一种生物。后来等我们的克隆实验室制造出来以后，我就拜托李博士将这种血液样本拿去提取培育，结果，就造出了这种早已经灭绝的独角兽。」

    「那把匕首上有独角兽的血？！」

    「那些独角兽还在模拟实验室撒欢的跑，这样的铁证在这里，还有什么好怀疑的？」陈旭笑道：「这把匕首的来历也很久了，用碳14做检测，发现这匕首应该是属于上个文明的古物了，但是不知道为什么最后会落在了巴托里夫人这个吸血鬼的手中。而且，我们在对巴托里夫人进行研究的时候，找到了一些对这位吸血鬼伯爵夫人的记录——那些大概是管家的日记一类，其中有一点引起了我们的注意，那即是，伯爵夫人从小就有个很不贵族的习惯……那就是特别喜欢舔刀具。」(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

