    没错，今天就是华商会的正式挂牌日子！

    这栋楼柴进买下来，以后就是华商会的总部。

    柴进是会长，但他时间有限，并没有那么多时间过来管理。

    以后大小事物全都由蔡伟强这个副会长管理。

    这次华商会挂牌成立，他们通知人的也不多，以后也会尽量少出现在世人的视线里。

    若不然也不会选在这个山顶上做为总部。

    邀请来的，只有温城商会的宋方圆，以及中海文化广场帮的“帮主”刘义千。

    下面好不热闹，但柴进没有做过多的停留。

    直接上了楼上。

    令柴进没有想到的是，港城的包亮包公子也来了。

    柴进还只是一进来，包亮就打趣道：“柴总你这可不行啊，这么重要的事情，你居然都没有通知我。”

    四个人的桌子，一个陪打牌的青年看到柴进进来后，赶紧让出了位置。

    然后恭敬的站在包亮的背后。

    柴进对着他点头示意了下，坐在了刚刚他坐着的位置。

    苦笑道：“不是不通知，而是没想把事情给搞的太大。”

    “抱歉。”

    “行了行了，跟我还客气什么。”

    “一对二！出钱吧各位。”

    包亮边回着话，边丢了一对而出去。

    柴进苦笑：“我这是进了一个坑啊，刚一上桌，牌都没有摸一下就输钱了。”

    几个人哈哈大笑。

    而后继续洗牌。

    宋方圆一边摸牌一边笑着开口：“我和我们温城商会内部开了个会。”

    “大家一致同意，从今以后，温城商会和华商会是兄弟会。”

    “你们需要干什么，我们温城商会鼎力支持！”

    刘义千也开口：‘今年我也去注册了个中海商会，那群跟着我一起炒股的老伙计们，得知柴总你的华商会成立后。’

    “也主动找到了我，我们必须要一家，所以，我们和温城商会的态度一致。”

    “也是要和你们成兄弟商会。”

    “不过柴总，你现在带了华商会成员，以后股市上有项目，可别忘记中海的这帮老伙计啊。”

    “人家跟着你在深市搞认购证，到港城搞空头，甜头尝到了，那些老伙计可一直在惦记着你这边有新项目出来。”

    柴进笑了笑：“这个世界的钱一个人是赚不完的，也没有一个人有这么大的能力把所有的钱给赚完。”

    ‘以后只要有项目，肯定找你们帮忙。’

    包亮笑着说：“所以说我这人在国外呆了这么多年，可依然还是喜欢和华夏人在一起。”

    “为啥？因为讲人情，那些鬼佬个个都是精致的利己主义者，华夏人和他们永远玩不到一块去。”

    几个人笑了起来。

    柴进忽然抬头望着包亮背后跟着的那个小弟。

    道：“包公子，这位兄弟，可否介绍下？”

    不等包亮开口，这小弟马上自我介绍：“柴总您好，蒋飞峰。”

    “包公子下面吃饭的。”

    “蒋飞峰？这名字有些熟悉啊。”柴进觉得这人哪里见到过。

    所以故而有此一问。

    包亮回了一句：“不熟悉才怪，这小子以前搞走私的，去年年底还被内地上了报纸，关进去了一段时间。”

    “走了狗屎运，刚好那段时间上边在抓赖长兴这条大鱼，所以他这条小鱼就拘留了一段时间就放了。”

    “是我妈在内地的远亲，现在跟着我，专门帮我负责在港城开路，你们知道的，我产业都在国外，现在国内需要有个人。”

    柴进恍然大悟，想起了去年在报纸上关注赖长兴案时，确实看到过他。

    没有太当回事。

    这时，宋方圆放在桌上的手机响了。

    看了下号码后，宋方圆赶紧接通了电话，起身去了边上。

    接了不到几秒钟就挂了电话。

    “柴总，这可不是我泄露出去的啊，陈总刚好从国外回来了。”

    “而且也听说华商会今天成立，所以一定要过来，现在已经快到门口了。”

    “你说你们欢迎不欢迎？”

    柴进很是奇怪的抬头：“陈正明陈总？”

    “对，是他。”

    “那怎么能不欢迎呢，宋总你这话问的。”

    “他现在人在哪里。”

    “快到了，我过去接下他，那个小伙子，蒋飞峰是吧。”

    “来，你帮我顶个位置。”

    蒋飞峰殷勤的点头，坐在了宋方圆的桌子上。

    陈正明帮过柴进大忙，没有陈正明，在也不可能认识包公子。

    更加不可能在因国吃下那笔债券。

    所以原本是要起身跟着一起去接的。

    但宋方圆不让，说你走了这桌子牌就散了。

    只能苦笑着在这边陪着打牌。

    等他走了后，包亮笑着说：“说实在的，我在国外接触过很多华夏人。”

    “只有这个陈总是我最搞不懂的。”

    这话引起了柴进和刘义千的注意。

    刘义千好奇的回了句：“我听宋总说起过你和陈总的关系。”

    “不是说陈总在国外帮助过你吗，你们关系应该走的很近才是，怎么你对陈总不熟悉？”

    包亮摇了摇头：“陈总是帮助过我，而且可以说是救了我的命，要不然那时候柴总那边需要八千万外汇，我也不可能想都没想的就拿出来了吧。”

    “但，我还是搞不懂他。”

    “不过，柴总，你和陈总也接触过了，有没有感觉他像是那里的人？”

    说完，包亮朝着北边的方向指了指。

    柴进听出了他话里的意思：“京都？”

    包亮点了点头：“可能只是我想歪了。”

    “因为陈总和内地政府的关系太好了，感觉走哪里都会有人出来接待。”

    “而且他的起家，也一直是个迷，感觉就像是忽然起来的人，毫无征兆的。”

    柴进沉默了。

    脑海里忽然想起了莫元兵。

    莫元兵明面上的生意也很多，和所有舍口系的商人一样，都在民营经济中扮演着重要的角色。

    可如果不是莫元兵找他，他怎么会想到莫元兵竟然是国家的人。

    再加上方义当时在因国那边也感觉，那笔债券当中，有一个很神秘的资本在涨势当中起到了只为关键的作用。

    后来他也去查过，竟然发现这家公司只是一个很小很小的公司。

    整个公司加起来都不过十几个人。

