    九禾刚刚已经施展了镜像手，然后出现在了洛尘的身后。

    但是洛尘同样也对她施展了镜像手！两个镜像手的对决。

    显然洛尘胜出了。

    而且明显的就是，九禾吃亏在根本不知道洛尘居然也会镜像手！镜像手是一门可怕的术法，可以境象对手的任何术法！这就有点门道了！毕竟你会的对方也会，完全如同自己和自己打架！九禾瞬间惊愕，但是还没有到毛骨悚然的地步，毕竟她是大日，大日这个级别的人物，对于天地间的一切都有种波澜不惊的视角了。

    所以，她只是惊诧！而且九禾反应很快，她往后撤去的那一瞬间，整个人就已经倒入了镜子之中。

    镜子忽然化作了一滩水，然后彭隆一声，水裂开来了。

    水珠悬浮虚空之中，然后化作了水雾！水这个东西其实很神奇！首先，它是生命的源泉，而且它的固态居然比液态轻，固态体积会比液态大！更为夸张的是，所有人都知道，这个世界没有任何一片相同的雪花！乍看之下似乎不足为奇！但是试想，一场大雪下来，会有多少片雪花？

    从古至今，又下过多少场大雪？

    这样想来细思极恐了！所以水是天地间的自然元素，也是最为神奇的元素之一！此刻九禾化作了水雾，直接隐藏了真身。

    而后天地间的水雾直接冲向洛尘，这些水化作了极为细小的水分子一般。

    这根本防不住！太过细小与太过细微了！洛尘此刻脚落在了石桥上，看着水雾袭来，洛尘一甩袖袍。

    而且以洛尘的视角看去，那是滔天的洪水！洪水袭来，遮掩天地，要席卷一切。

    九禾的术法奥妙至极，造诣已经到了化境！她这一手是要从洛尘体内去磨灭洛尘！以洛尘身躯为战场，以水破坏洛尘的身躯。

    但是洛尘如同入定的佛陀，不喜不悲，任由滔天洪水而来！九禾散开了身形，化作了水，内心却在冷笑。

    她要得手了！实际上，她似乎已经得手了。

    她冲进了洛尘的体内！那是人体内的细微之处，可以看到，有崩腾的长河在流动！那大河就是洛尘体内的血管，流淌的血液红色之中泛着金光！大河崩腾，沸腾不已。

    九禾已经彻地缩小了，此刻站在大河变，她要兴风作浪了。

    九禾一挥手，整条大河蓦地一颤，瞬间就要被截断了！但是就在大河奔腾之中，忽然一个人影飞出！宛如万里晴空的霹雳，来的突然与迅速，犹如炎炎夏日的暴雨一般，来的迅猛！轰隆！一拳打出！九禾抬手硬接！在这里一战，九禾无惧一切！因为这是对方的体内，她可以肆意破坏！她可以为所欲为！所以九禾这一击选择了硬撼，同时她手中宛如炸开了一个太阳。

    瞬间被她抛出！这炸裂的光芒刺目至极，像是要炸裂一切！可以说，一个大界都要被炸开，更何况一个人的神体！此刻洛尘只有两个选择，要么去阻拦那炸裂的太阳！要么选择去硬扛九禾的一击！如果选择了阻拦那炸裂的太阳，这一击打在洛尘身上，洛尘不死也得重伤！而如果选择硬撼，那么炸裂的一击又会彻地破坏洛尘的身躯！这就是大日的可怕！不仅仅是能够破坏宏观的一切！更能够破坏微观的一切！但是洛尘却没有去管那炸裂的太阳而是和九禾硬撼了一击！轰隆！九禾被击飞！但是四周却瞬间炸开了，到处都是可怕的光芒和万丈刺目的华彩。

    五颜六色的光晕在流动，像是流动的彩虹一般，十分的引人注目！九禾猛地一个激灵，她整个人向后摔去！她还是在奔腾的长河边，那红色沸腾的血液长河依旧泛着金光。

    而她被重重的打了一击！“幻术？”

    九禾惊愕的开口道。

    她刚刚中了幻术！九禾很快否定了这个想法，她刚刚明明已经施展了大日爆术！毕竟她有迹可循，体内的力量的确少了一分，她施展的术法绝对是施展出去了。

    但是为何现在一切又回到了原点？

    她猛地挨了一击！这让她疼的龇牙咧嘴的，连形象都不顾了。

    因为洛尘一拳砸在了她胸口上。

    然后九禾浑身冷汗，像是清醒过来了一般。

    此刻的她又一次站在了奔腾的长河边上，依旧是刚刚的那一幕。

    依旧是洛尘破水而出，一拳砸了过来！依旧是她重复着刚刚的那一幕！这一次，九禾犹如见鬼了一般，千万个刹那间，九禾已经思考了千万个可能！幻术？

    时间倒流？

    轮回？

    梦魇？

    ……九禾猛地睁开眼，那一拳再次砸了她的胸口上。

    没有所谓的怜香惜玉！有的只有狠辣与果断，像是在砸一床破棉被，一床棉絮一般！轰隆！又是胸口的位子，心脏的位置！这一次，九禾鼻孔流血了，鲜血顺着她的鼻孔，流到了她的红唇上。

    九禾眼中有无尽的不解！她肯定是种了什么术法！但是她到底是什么时候中的术法？

    中的有是什么术法？

    这一切都让她感到了不可思议！她再次被一拳击飞！“我明白了！”

    九禾轻喝一声，整个人忽然直接不管不顾，蓦地一下子越入了长河之中！她蓦地张开眼睛！眼前的一幕极其吓人。

    因为她刚刚睁开眼睛，一只硕大的拳头就砸了过来！“见过黑暗吗？”

    那个人声音冰冷至极！九禾明白了，她还是遭了道，而中那个术法的时候，就是在她施展镜像手，身躯化作了水的那一刻。

    她的身躯根本没有化作水，那个术法根本没有得逞！但是即便她明白了，也有些晚了！因为洛尘趁着这个机会已经一拳砸了过来。

    这一切其实很快。

    虽然那个幻术之中，他们都交手不知道多少次了。

    但是其实一切，也仅仅是刹那间。

    以洛尘的视角，施展幻术，然后一拳朝着九禾的眼睛砸过去。

    这就是整个过程！但是九禾却经历了化作水分子，进入洛尘体内，在崩腾的长河前被一拳一拳的砸的漫长过程！ 

