    两人已经离开了那个山洞，来到玄晖一族的试炼之境之内，若是不看一眼，岂不是太亏了。

    在叶归岚的央求之下，想要和她一直黏在山洞里不出来的某人，终于放弃了。

    这是一片丛林地带，却在虚空之上悬浮着很多或大或小的碎石块，就如同上面有着另一片陆地，被彻底击溃一样。

    仰头看了看悬浮在上面的石块，叶归岚有些兴奋的开口，“站在上面一定可以看清全貌吧！”

    “可以。”

    月无争的视线一秒都没有离开过她，“想上去？”

    “想！先前都是在找你，根本没有细看玄晖一族的试炼之境，好不容易进来一次，自然要多看几眼。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“在这里，可以开启兽环吗？”

    “不行。”

    月无争抬头，看着虚空之上的碎石群，“夜家的试炼之境也和这里一样吗？”

    “不一样，那里面都是墓，说来汗颜，我没进去过呢。”叶归岚嘿嘿一笑，“既然上不去，你带我四处走走就好。”

    “好。”

    他没走，而是定定的站在原地，双臂微微敞开，给了叶归岚一个你怎么还不过来的眼神。

    “干嘛！”叶归岚微红着脸瞪了他一眼，月无争轻笑，“过来，我就走。”

    这男人……是在对自己撒娇吗？

    “知道了知道了。”

    叶归岚走了过去，张开手臂将他抱住，只听到了他的一声轻笑，她就被托举了起来，整个人坐在了他的手臂之上。

    “你这是要这样抱着我走？”

    月无争侧首看她，“不可以吗？只有两天时间，我一分一秒都不想和你分开。”

    叶归岚被这突如其来的情话惊的有些结巴，这男人怎么有点回到了失忆时候的样子。

    尤其是那双眼睛，温柔缱绻，也多了从前不会有的野性和邪气。

    这也是他，先前在自己面前，他只不过是压下了这部分的自己。

    也许是因为太久未见，让这个男人有点压不住了。

    “抱着就抱着好了……”

    叶归岚喃喃低语，看着他的唇角扬了起来，一路之上就这么抱着她走，一刻也没放下。

    无争的臂力，是真的好。

    “你是怎么发现我在这里的？”叶归岚看着他好看的侧脸线条，发现了一些细小伤痕落于暗处，忍不住探手摸了摸，他受伤了。

    在她手指轻抚上去的瞬间，喉结滚动了一下，少年的黑眸微垂，看着她微长蜷曲的睫毛，圆润光滑的脸颊，小巧的鼻梁还有被自己放肆蹂躏过的红唇。

    强迫自己移开视线，目不斜视的看着前方。

    “在解决掉这里的魔兽之后，我原本是要走的。”

    “你是听到了御座灵闯进来的动静吗？”

    “不是。”撑着她的手臂微微一动，“我听到了你的声音。”

    “你在喊我的名字，你在说想我。”

    少年的低语让叶归岚脸颊上的热度又加热几分，“那是真的巧，你和我都在这个空间之内。”

    “不是巧合，为了找我，你很努力了。”

    少年美好的脸靠了过来，额头相抵，“一路都在狂奔呼喊，怎么会是巧合呢？”

    叶归岚笑着抱紧他，撒娇般的蹭了蹭他的脸。

    月无争嘴角上扬，在对她动心之前，他从未想过与另一个人相拥会是这么令人眷恋。

    他甚至都不想放开，想将她嵌进自己的身体，融于骨血之中。

    属于彼此，彼此羁绊。

    是那些异性不够优秀么？

    月无争抱着怀中的小人慢慢往前走，听着她时不时的欢快低语，身为玄晖一族的单传血脉，见到的异性又能差到哪儿去。

    但他不要，通通都不要。

    所谓的婚约，并不能真的将他束缚，让他心甘情愿交出自己心的，只有她，也只能是她。

    “那果子晶莹剔透，可以吃吗？”

    小人的声音传来，月无争微微回神，另一只手直接探出，将垂在下面枝头上的果子拿了下来。

    两颗，都送到了她手上。

    叶归岚将一颗果子放入口中，酸甜可口，让她开心的眼睛都亮了几分，“好好吃！”

    月无争瞧着她小脸变化的神情，扬起嘴角，点了点自己的唇。

    叶归岚笑呵呵的将另一颗果子送到他嘴角，看着那好看的薄唇微微张开，将果子轻轻含了进去。

    叶归岚莫名红了脸，她看着那果子消失在好看的唇形之内，接着他的舌尖探出，缓缓的滑了一下唇瓣。

    “好吃。”

    黑眸盯着她，仿佛方才吃下的不是果子，而是她。

    学坏的，应该是他。

    叶归岚猛然扭过脸，悄然红了的耳朵落在少年眼中，他轻轻笑了出来。

    什么时候，他也变的如此轻挑了。

    也只有她，可以让他自己意识到，他的另一面是有多可怕。

    叶归岚红着脸，一把揪下了更多果子，往嘴里塞了好几个，这才将方才的狂乱心跳压了回去。

    “对了，这个钥匙还给你。”

    夜天溟交给叶归岚的钥匙被拿了出来，交到她手上，叶归岚连忙拿好收了起来。

    “这是夜家主给你的吗？这是一把灵气钥匙。”

    “嗯，爷爷说我要出去的话，用这个就行。”

    月无争却笑了，“你确定，在玄晖一族的试炼之境中，夜家的钥匙可以用吗？”

    ！！！

    叶归岚瞪着眼睛看他，她真的是……被美色和甜蜜冲昏了头脑，这样的事怎么就不认真想想！

    “没事，你有我。”

    少年抱着她继续往前走，“我送你出去。”

    “等等，你送我出去我是不是就去了玄晖一族？”

    月无争抬眸，“你想去哪儿？”

    “……我想回去夜家的试炼之境，不瞒你说，夜家这边的情况发生了很大变动。”

    叶归岚将先前没有告诉他的部分慢慢说了出来，包括驱逐之地，夜家，扶家，还有那个组织的所有动向。

    也包括了万俟一族的暗中动作，还有她遇见的那个诡异万分的万俟无疆。

    月无争起先是噙着笑意在听，听到后面直接笑意消失，他神色阴沉，不敢相信这段时间他的未婚妻竟然经历了这么的事。

    外界的变动他先前就已经从几个老头子口中听到过，那个组织的崛起也是他知道的。

    只是归岚，她竟然经历了这么多！

    “有受伤吗？”

    “我说没有你信吗？”叶归岚笑着看他，抱紧他的脖颈靠了过去，“不过都没事了，我现在不就在你怀里吗？”

    月无争嗯了一声，将她抱的更紧。

    实力，他要更强大的实力，他要成为更强大的自己。

    隐隐的红色自少年的眸底窜出，最后又被重新强硬的压了回去。

    “要回去夜家的试炼之境吗……”月无争喃喃低语，“你还记得那个门在哪里吗？”

    “是在一片水域之中，你要带我过去吗？”

    月无争笑的有些无奈，“试炼之境之内传送阵连通的区域无数，光是水域之地不下二十个，两天时间，不够。”

    “这样啊……那我出去也没事。”

    叶归岚憨憨一笑，“反正夜家也不再做守墓人，我看不看都无所谓。”

    “就算被尘封，也会有重新见光之日。”月无争黑眸看着前方，“夜家毕竟是可以同玄晖一族并肩战斗的存在，不会这么轻易就被击垮的。”

    “……嗯。”

    叶归岚甜甜一笑，身为玄晖一族独子身份的他，对夜家没有半点看轻之意，并不全是因为她吧。

    “我送你出去之后，接下来打算做些什么？”

    月无争的脸颊凑过来，轻轻磨蹭了一下她的，“和我说说，嗯？”

    “你的头发，很痒！”

    叶归岚笑着微微退开，手忍不住拨乱了他的黑色短发，“还能做什么，当然是乖乖呆在家里，制药，提升自己的实力。”

    “真的？”

    “当然是真的，哦对了，2年之后的制药师大会我要参加，黑禁药那边嚣张的狠，欺负到我师姐头上了。”

    听到这里，月无争微微挑眉，“你参加制药比赛，就是为了替方怀瑾出气？”

    “也不全是，黑禁药制药本就不是正途，加入了那边的制药师最终会因为强大的副作用产生各种各样的问题，这样的力量……就不应该被推崇，更不应该站在高位。”

    “会不会被人盯上？”

    “不会，白胡子爷爷说了，我是制药工会的人，先前那些蠢蠢欲动的家族也消停了。”

    “哦对了对，你都不知道师姐有多天才！”提到了方怀瑾，叶归岚的一双眼睛里都是星星，她发现打不开空间容器，只能用讲的说了那本改良配方笔记。

    说的虽然含糊不清，但话里话外都是对自家师姐的满满崇拜。

    月无争沉默的从头听到尾，“不错啊，她的确厉害。”

    “是吧是吧！那个魔心丹，简直惊到我了，绝了！”叶归岚说的很是兴奋，“你说我要给师姐什么回礼才好？”

    “哦，你要送她礼物吗？”

    “是啊！师姐就是我的宝藏啊！在制药上，师姐给我的帮助可不是一点点，简直就是明灯！我和你说，师姐……”

    叶归岚突然没了声音，她看着少年有些别扭的移开了眼神，瞬间明白了什么，忍不住坏笑开口，“怎么，你这就生气了？”

    “没有。”

    悄悄的红晕染上了少年的耳垂，月无争目视前方，突然开口，“我的生辰礼物呢？”

    “我不是送给你了吗？”

    “……那是上次的，这次的我也要。”月无争突然停下脚步，俊美的五官转了回来，那双黑眸盯着怀中的她，彻底红了耳朵。

    “以后的每一年，我都要。”

