    洛家的做法，何尝不是在用亲情威胁山猫？

    逼着她做出选择？

    只不过江南是把洛家的未来摆到台面上作为筹码而已！

    不过是以彼之道还之彼身罢了！

    这话一出，洛余辉跟云瑾当时就被怼的说不出话来了！

    哪怕是这么短时间的相处！

    两人依旧能看出来，江南可不是那种年轻气盛的愣头青小子！

    做起事来，老道的很！

    显然不是洛家凭一个山猫就能拿捏住的！

    而且还有陈家的前车之鉴！

    此刻两人神情都是一黯，看着山猫的眼中也满是愧疚！ 

    云瑾紧握着山猫的手，声音有些哽咽！

    (｡థ﹏థ)“丫～是妈对不起你，这么多年自己一个人在外边吃了不少苦吧？”

    “回来还要面对这些，是妈……”

    山猫哪里受的住妈妈掉眼泪，眼眶红红的摇着！

    (°ˉ᷄‸ˉ᷅°)“妈！你别说了，我都明白…”

    洛余辉长叹了口气！

    (︶_︶٥)“问老爷子吧，这事儿我坐不了主！”

    江南心中一喜！

    松口了？

    那就有戏！

    于是目光转向洛骄阳！

    (๑•̀～•́)“老爷子！就问您一句，您是想在这小屋子里圈到死，看着洛家一步步没落！”

    “还是再拼一把？作为那个改变家史的人，名留史册？”

    “我柱爷快九十了，可还天天跟艳红大娘跳广场舞呢！”

    洛骄阳：！！！

    只见老爷子丟下水桶“嗬嗬嗬”的想要说些什么，可因为喉咙处的窟窿眼儿，却说不出声！

    江南抬手塞了颗小人参给他吃！

    喉咙处的伤口长好，面色也跟着红润起来，两股鼻血像是喇喇尿儿似的断断续续！

    可见其有多虚！-

    `(›ᵒДᵒ᷅‹)′-“你真能把灵肌玉骨推演完整？”

    江南咧嘴一笑，抬手射出一道灵丝！

    (๑￣᷄ ٹ ￣᷅)つ〰〰〰

    “您说呢？”

    洛骄阳瞳孔暴弱，他怎么会认不出这是北家的灵力化丝？

    这种凝实程度，就连北家老太婆拍马也比不上！

    只见洛骄阳挣扎着从床上站了起来！

    “轰”的一声！

    那钢制地板在老爷子脚下就跟稀泥一样，被无情踩漏！

    直陷入小腿肚子处！

    江南一脸惊恐，这什么鬼的体重？百吨？不止吧！

    “好！我答应你的条件！但前提是能为我洛家彻底解决问题！”

    江南还没来得及回话，就听灵堂出传来一阵巨响！

    有人大呼：(*ﾟ口ﾟ)!!“卧槽！二叔三叔被震掉地上了，快来人扶一下！”

    只见灵堂中那几具骨架都被震倒，以头抢地，给钢板都砸出大坑！

    几个洛家老爷们儿憋的脸通红，才给扶回灵台！

    看着这一幕，江南已经不知道从哪里开始吐槽好了！

    随即道：“您教我就是！”

    洛骄阳挑眉：-`(›◔～◔ิ‹)′-“我这灵肌玉骨可不是那么好学的，时间这么短，我不知道你能不能…”

    江南：(≖_≖ )“再磨叽一会儿，说不定等我推演出来，您老都赶不上练的了！”

    洛骄阳一口鼻血差点没呛死，有你这么咒人的么？

    [来自洛骄阳的怨气值+1000！]

    就这么自信是吧？

    等会儿学不会可别求我教第二遍啊！

    随即就这么张口念了起来！

    江南一副若有所思的样子，听的认真！

    (๑•̌ก•̑๑)唔～

    并且按照他说的操作起来，刚起个头！

    [触发技能！灵术•灵肌玉骨（初级）：LV0！]

    [是否添加技能点！]

    江南那还惯的他毛病？

    先升到顶级瞅瞅啥效果！

    [添加技能点：111万1千点！]

    [技能升级！灵术•灵肌玉骨（顶级）：LV0！]

    数之不清的原理，经脉运行图，各种知识涌入江南脑海！

    江南一脸的恍然！

    "(o Д o*)

    说到底，灵肌玉骨依旧是以灵力经过各种奇经八脉，改变灵力性质！

    以这种特殊灵力破坏肌细胞，随即进行重组！

    以此获得更强悍的肌肉，然后灵力通过肌肉渗入骨骼，增加骨骼致密程度，改变性质！

    显然洛家的路子走偏了！并不注重灵肌淬炼，一味强化骨骼！

    且方法还是错的，导致把骨头都练黑了！

    而升到顶级，就已经可以通过灌注灵力的方式，自由改变自身骨骼重量了！

    可灵肌玉骨的联系不是一蹴而就的！

    强化肌肉骨骼是需要一个过程的！

    不是说我搞明白了修炼方式，立马就能用了！

    且因个人等级，身体素质的原因，强化的极限也不同！

    极限会随着等级提升而增强！

    如果是这样的话，洛家人已经都练错了，要给改正过来，有点费劲啊？

    场中众人看着江南紧皱的眉头，不禁窃窃私语起来！

    “我当初搞明白那些经脉穴位就用了一年多，花了三年的门！江南这就想听会？”

    “还是太年轻啊，灵肌玉骨可不是一般的复杂！”

    “估计他现在都忘了老爷子之前讲的是什么了吧？”

    只见江南大手一挥！

    (︶～︶๑)۶“好了！你不要再说了！”

    洛骄阳咧嘴一笑！-

    `(›ˉิʖ̫ˉ‹)′-“咋的？记不住了吧？我就知道！回头我让大儿给你整理一份笔记好了！”

    “回头你自己慢慢研究，哪里不懂，随时都可以来请教……”

    江南摇头：“不是！我是说没必要再念下去了，我学会了，并且完成了推演！”

    “你们练的都偏到姥姥家去了！”

    这话一出，所有人都愕然的看着江南！

    洛长歌：( ･᷄ὢ･᷅)“姐夫！你这就有点儿吹牛批了吧？我两年入门都已经是妖孽级的了！”

    “你这有两分钟没啊？我……”

    话还没说完，山猫一拳砸在洛长歌头顶，给他锤了个冒烟的大红包！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“憋乱叫！再叫锤死你！”

    洛长歌捂着脑袋一脸委屈！

    ୧(#)꒦ິ口꒦ີ)୨

    洛骄阳脸上的表情也跟着僵住！-

    `(›•̌Д•̑‹)′-“你这小孩儿！学啥不好学吹牛批？”

    “自信是好，可自信过头就是自负了嗷！还是……”

    只听“轰”的一声，江南浑身灵气暴涌，肌肉宛如吹气球一样鼓涨起来！

    口中念道：“灵力从天柱穴起，途径承山，合阳，风门…”

    “以灵力锻肌！以灵肌炼骨！灵肌玉骨相辅相成，缺一不可！”

    江南一边练，一边念叨了起来！

    此刻的江南这才发现，自己的身体里沉积了极多的清凉能量！

    在运行灵肌玉骨的时候，那些清凉能量也随之调动起来！

    配合锻肌练骨！

    江南满眼的愕然，这些清凉能量不是自己平常没事儿泡大力得来的么？

    原本自己对这些清凉能量根本无法调动，只能任凭它自己去强化身体！

    可在灵肌玉骨的作用下，累积的清凉能量开始主动的强化肌肉骨骼！

    原本需要一段时间才能练成的灵肌玉骨，在清凉能量的帮助下！

    很快就完成了强化淬炼！

    江南的身体素质，力量，骨骼密度再上一层楼！

    只听“轰”的一声，江南的两脚深深的印进钢板里！

    留下两道脚印！

    洛天晴瞪大了眼睛！

    (|||ಠ口ಠ)“什么鬼？这么一会儿功夫！你的体重就超10吨了？”

    “你才铂金啊？”

    洛长歌也懵了，按正常来讲，以江南的等级，体重跟自己一样，也就一吨多点！

    咋就能……

    江南摊手：ʅ( ･′‸･｀)ʃ“我原本的身体素质就已经堪比钻石级了，这有什么好稀奇的？”

    这一刻全员黑人问号脸？

    ( ′ﾟwﾟ)？

    这不稀奇的么？

    然而只见江南随意在地上走了走，跳了跳！

    走路竟然没在钢板上留下脚印！

    江南握着双手：“完整的灵肌玉骨是可以通过朝骨骼里注入灵力的方式，调节体重的！”

    “正常情况下，我的体重应该在千斤左右！如果我想，可以瞬间增重至十吨！”

    洛骄阳一口老血差点没认出来！

    这尼玛！

    放个屁功夫，就赶上老子这二十多年的苦工了啊？

    而且光听就能听出来，江南的理论绝对是正确的！

    光是能够调节体重这一块，就不知道比之前牛批了多少倍啊！

    此刻没人淡定的下来了！

    天才都没有你这么吊的吧？

    洛长歌满眼震撼：“南神还真不是白叫的！”

    洛骄阳激动道：“你说！你接着往下说啊？下面该怎么练？”

    可江南的表情却古怪起来！

    ( •︠～•︡ )“等等！好像什么玩意要来了！”

    洛余辉咽了口唾沫：“啥玩意？是灵感么？灵肌玉骨这还不是极限？”

    可就听“轰”的一声，江南的等级从铂金九一口气升到了铂金巅峰！

    体内的积压的清凉能量都被用光，江南浑身清爽通透，再无阻碍！

    竟然升了一颗星！

    江南挠了挠头：୧(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“不好意思，上颗星哈！”

    洛余辉瞪大了眼珠子！

    这踏马！

    你们神仙突破从来都是这么随意的么？

    此刻众人哪里还敢不信江南说的了？

    洛天晴震撼道：(•'△'•๑)᭄“这简直就是奇迹来的！”

    山猫满眼的欣慰：(∗❛ั◡❛ั)“小南创造的奇迹还少么？”

    只见江南咧嘴一笑：“不过你说对了，这的确还不是灵肌玉骨的最终版本！”

