    皇极殿。

    接受京城人民的夹道欢迎之后，女帝率领文武百官，回到大殿之中。

    近些年来东华帝国多线开战，还从来没获得过这样一场酣畅淋漓的大胜，无论对朝还是对野，这都是一剂强心针。

    大家还没从那种激动的心情中平复下来。

    叶修将王同贵所写的战报，呈给女帝。

    “卫邺城一战，靖海子单枪匹马，全歼敌军2000余人，末将率部队打扫战场，收获火炮三十六门，火枪两千余支，辎重粮草若干。敌溃，叶爵爷一人前去追击，等末将率部赶到唐津港，战斗已结束，敌军全线投降。我部接收俘虏33000余人，战舰119艘（其中一艘被击沉），枪支弹药无数。此役，全是叶爵爷一人之功，我军未伤一兵一卒，大获全胜！”

    女官朗声读完战报，大殿之上鸦雀无声。

    全文只字未提叶修是如何战斗的，但每个人都可以脑部那种画面。一个人，如天神下凡般，压制住成千上万的敌人，击沉战舰，让对方连战斗的勇气都没有了。

    杀人诛心啊。

    否则，敌军的主力并未损伤，而且弹药粮草充足，为什么就投降了？

    是瑞英军太菜吗？

    绝不是！

    守在唐津卫的，绝对是东华帝国的精兵强将，但被人家瑞英军像赶老鼠一样赶到卫邺城。连还手的能力都没有。

    整个唐津港都被炸成一片废墟。

    可见瑞英军的火器之犀利，战斗力之强悍！

    但就这样一支凶悍的军队，被叶修单枪匹马干翻了！

    就特么离谱！

    温礼仁和明王姜誉干张嘴，说不出来话。

    东华帝国是极重军功的国家，叶修的逆天战绩就摆在这儿，他们想扯后腿，也不知道该如何找切入口。

    好歹地位摆在那儿，总不能胡搅蛮缠吧。

    “唐津港一役，靖海子大发神威，让蛮夷宵小尽皆俯首，这一战打出了我东华帝国的国威，朕甚感荣耀！有此栋梁，我东华中兴在即啊！”女帝姜璃朗声道：“此役，靖海子居功至伟，朕擢升你为一等靖海伯，世袭罔替，并兼任五军都督府都督。另赐良田千顷，金币百万，绫罗绸缎五十丈，仆役若干！”

    女帝话音刚落，大殿之内一片哗然。

    如同飞进了几千只苍蝇。

    这封赏，前所未有地丰厚啊。

    不仅从子爵升为伯爵，还多了个五军都督府都督的官职。

    五军都督府分为中军都督府、左军都督府、右军都督府、前军都督府、后军都督府，乃是统领全国军队的最高军事机构，和兵部互相制衡。不过，在东华帝国的体制中，兵部是更有实权的一方。

    五军都督府都督，一般都是勋贵立了军功特赐的职位，荣誉大于实权。

    从行政级别上讲仅次于大都督，属于从一品，但手中并没有军权。

    当然，有没有实权，最终还是皇帝说了算，到了战时，五军都督府都督随时可调任战区最高统帅，拿了金牌令符，你就是兵马大元帅。

    至于赏赐的金币，良田，仆役，绫罗绸缎之类，和爵位官职相比，倒不算什么了。

    温礼仁和明王姜誉就算想反对，也没什么合适的理由。

    毕竟叶修这次的战绩太辉煌了，确实也大大提升了朝野上下的士气。

    宫外民意滔天，都把这厮视为国之栋梁。

    皇帝的封赏，也完全是按照朝制来的。并无逾矩之处。

    如果是他们中的任何一个立下如此战功，估计早哭着喊着要封赏了。

    “臣，谢恩。”叶修拱手施礼，面色淡然。

    波尼国使臣公野郎也来凑热闹了，看到叶修再度立功，他也沉默了。

    “公大使……”见他不说话，叶修主动Cue了一下。

    “我姓公野。”公野郎无奈道。

    “那不重要，”叶修淡然道：“你不是说要把波尼国的战舰开到唐津港来吗？什么时候来啊？”

    “咳咳……我那是一时气愤之下的妄语，波尼和东华两国交好，怎么会兵戎相见呢，”公野郎挤出一抹笑容，“伯爵大人说笑了。”

    瑞英国的无敌战舰如此凶悍，都被他一个人干翻了。波尼国那些比渔船大不了多少的所谓战舰，连火器都没有，过来做什么？送人头啊？

    “贵国五名武士被杀一事，你得为他们讨回公道啊。否则回去怎么和国君交代？”叶修故意调侃。

    “他们调戏良家妇女，当街杀人，此等恶行，令人不齿。即便贵国不处罚，回国之后也得问斩。伯爵大人明正典刑，合理合法，令人钦佩。此后当尽力约束波尼国民，务必遵守东华律法，不得逾矩。”公野郎一脸正气。

    “公大使不想要交代了？”

    “伯爵大人维护本国律法理所应当，不需要向任何人交代。”

    “你看，你早这么说，不就没事了吗？”叶修转向温礼仁，不咸不淡地说道：“温首辅，瞧见了吧？什么‘内王外圣’，压根就是与虎谋皮。尊重是打出来的，把他们打疼了，打怕了，一个个地比小猫还乖。公大使前倨后恭，就是个明显的例子。”

    公野郎脸上一阵红一阵白，叶修这番话，和大耳巴子往他脸上抡也没什么区别。

    “靖海伯此言差矣，国之大，好战必亡。穷兵黩武始终不是强国之道。”温礼仁摇了摇头。

    “不伤一兵一卒，全歼敌军，这也叫穷兵黩武吗？”叶修冷冷道：“好战不是好习惯，但一味地拒战，畏战，妄图以德服人，更是滑天下之大稽。这些年来你们在朝堂上之乎者也，讲了几千吨大道理，在友邦面前，更是宽松谄媚到了极致。大有量东华之物力，结友邦之欢心的意思！然而，东华帝国变得更和平了吗？友邦对你更好了吗？并没有吧？”

    “虽然没有更好，但也没有更坏，最重要的是，我们结交了不少朋友。”温礼仁反驳道。

    “朋友？你确定吗？”叶修转向公野郎，微笑道：“公大使，温首辅说贵国是我国的朋友，你认可吗？”

    “认可，绝对认可，我们就是朋友。”公野郎点头如小鸡啄米。

    “朋友之间，守望互助，这没问题吧？”

    “没问题，自然没问题。”

    “好，如今我东华帝国四面受敌，军力吃紧，我代表五军都督府，请求贵国出兵相助，你看可好？”

    嘎。

    公野郎呆滞了。

    我看可好？我看可特么地不好了。

    你们兵力吃紧，关波尼国鸟事。

    东华帝国亡了才好呢，说不定我们还能捡点肉吃。

    “我们波尼国也不太平，孤悬海外，面临星罗洲的海盗威胁，国内也还没有统一，目前也是自顾不暇呢。”

    “这样啊，”叶修淡淡道：“我军缴获了瑞英国不少火器，我还想着要分给贵国一些呢，既然你们无暇分心，那就算了。”

    “是吗？”公野郎眼睛一亮，“那太好了，我立刻飞鹤传书给国君，让他派一队海军前来接收。”

    “哟，刚才不是说无暇分心吗？现在又能派出人手来了？”叶修嘴角浮现一抹嘲弄的笑意。

    公野郎呆滞了。

    他现在回过味来了，叶修就是耍他玩的。怎么可能把战利品分给他们？

    叶修看了看温礼仁，“这就是你说的朋友？有好处了过来分一杯羹，你遇到困难了他各种借口远离。这样的朋友，你要吗？”

    温礼仁气抖冷。

    公野郎这个憨豚，真特么猪队友。

    你但凡别表现地这么不堪，老夫也不至于如此被动。

    “从今天起，‘内王外圣’可以休矣。”叶修冷冷道：“射程之内，遍地真理。在我东华帝国一亩三分地上，就要按照我们的规矩来，谁敢炸刺，大炮轰特酿滴！”

    “好一个‘射程之内，遍地真理’！”女帝姜璃拍案而起，“从今以后，我东华帝国不给任何友邦僭越律法的特殊待遇，所有人，一视同仁！”

    公母俩一唱一和，便把孟冠清精心炮制的‘内王外圣’的方略推翻了。

    “此事万万不可，必将导致众叛亲离，令东华帝国本就羸弱不堪的外部环境变得更加糟糕。陛下，不可轻信奸臣谗言，一定要从全局考虑啊！”都察院左都御使海睿急忙出列，高声痛陈厉害。

    “海睿，你说谁是奸臣？”女帝姜璃面色不善。

    这个海睿，自诩清流之中的清流，实则被孟冠清洗脑洗得很彻底。他的原则就是，凡是孟冠清所说的，那就坚决支持，凡是孟冠清所做的，那就不容反对。

    “谁祸乱朝纲，毁我东华帝国之基业，谁就是奸臣！”

    “大胆，你敢说国师是奸臣？”叶修怒喝。

    “胡扯！我什么时候说国师是奸臣？”

    “国师坚持‘内王外圣’的对外策略，危害我东华子民的安全，出卖我东华帝国的核心利益，不就是祸乱朝纲，毁我帝国基业吗？”

    “你你你……”海睿气地胡子都翘起来了。

    “你什么你？你敢到大街上喊一声，内王外圣是为了国家好，为了老百姓好，你看看你还能不能活着回来！”

    “百姓愚昧！他们知道什么？”

    “他们愚昧，但亲人死了也知道疼，被人欺负了也感到冤屈，百姓是陛下的子民，不是你们圈养的猪狗！你们没有权利，也没有资格让他们在自己的土地上被外人欺辱。看你这副高高在上的嘴脸，我特么就想抽你！”

    “朝堂之上，你怎么骂人呢？”

    “我不仅要骂你，我还揍你呢。”叶修撸起袖子，就想冲上去抡这个老家伙。

    被镜山候狄英在背后一把抱住。

    “兄弟，不要冲动，在朝堂之上殴打朝廷重臣，可是重罪。”狄英低声道：“你想揍他还不简单，等他去教坊司的时候，派几个彪形大汉埋伏在花魁房间里，等老家伙进去的时候，爆他的老菊不就好了。既能出口恶气还能免除责任，怎么查也查不到你头上。”

    有道理！你特酿滴真是个人才。

    就冲这一点，你这个兄弟我交定了。

    “陛下，亲佞远贤，国之将亡啊！内王外圣的对外国策，是国师定下的，万万不能取消！臣，死谏！”海睿以头抢地，厉声嘶呼。

    “那你就去死吧！”女帝怒道：“来人，给我拖下去，杖毙！”

    “吾不畏死，奈何以死惧之！陛下不听国师之言，东华必亡！”海睿嘶声悲呼。

    “想死是吗？那我就偏不如你意，朕若是中了你的道，岂不成全了你‘清流’的名声？”女帝冷冷道：“押入镇抚司大牢，等候发落。”

    海睿面色铁青。

    飞鱼卫镇抚司的大牢，可谓是人间地狱。

    多少官员折在里面，被折磨地生不如死。

    海睿宁愿被当庭杖毙，也不愿去那种地方活受罪。

    他看向了温礼仁，眼神中充斥着哀求之意。

    “首辅大人，一定要救我。”

    温礼仁看懂了他的意思。

    但皇帝在盛怒之下，他绝对不能在这个时候站出来硬刚。

    海睿就是那种石头脑袋，看不清形势。

    他是凭实力把自己送进了镇抚司。

    都察院左都御史都被干翻了，其余人噤若寒蝉，谁也不敢再跳出来作妖。

    女帝陛下，明显是动了真怒了。

    温礼仁和一干清流们尽管千万个不肯，但在这个时候，也不能再站出来找虐了。

    还是回去再和国师商量对策，徐徐图之吧。

    朝堂之上的气氛很紧张，这个时候，兵部尚书孙韬站了出来，拱手问道：“陛下，老臣想问一问，瑞英国的俘虏，该如何处置？还有缴获的辎重火器，又该如何分配？”

    “首辅大人，你怎么看？”女帝看了看温礼仁。

    “俘虏，自然是送回瑞英国，让星罗洲诸国人民，见识见识我东华上邦的泱泱气度，陛下，这可是个德被四海的绝好契机啊！”温首辅眼睛一亮。

    “好啊，那就由温首辅带人，将俘虏们送回本国吧，以温首辅的学识和德行，一定能以德服人，靠一张嘴就能把那帮强盗变成圣人。”叶修调侃道：“别怪我没提醒你，瑞英国在世界的另一端，远隔重洋，你把他们送回去，人家会不会放你回来还不好说，即便你回得来，踏上东华国土的时候，恐怕你重孙子都娶媳妇了。”

    温礼仁不吭声了。

    他意识到了，这不现实。瑞英国距离东华帝国，太远了。

    而且，凭这些强盗的脾性，你真送上门去，还不被人劈成十七八块。

    温礼仁并不傻，所有这些，他都能想得明白。

    送死，也得别人去，他自己是万万不会去的。

    “那你说该怎么办？”明王姜誉不耐烦地说道。

    “这帮俘虏，不能放也不能杀，而是要加以利用，”叶修徐徐道：“不把他们的能耐榨干，岂不暴殄天物？”

    “如何利用？”女帝眼睛一亮。

    “我还没想好，暂且关押起来，待我有了详细策略，再向陛下禀报。”

    “如此甚好。”

    兵部尚书孙韬也没有继续追究。对他来说，这些俘虏以及火器，其实都没什么用。

    他只是不想给人擦屁股而已。既然俘虏不用他操心，那就最好不过了。

    其实叶修早就想好了该如何利用这帮俘虏，只是不想当着满朝文武的面说出来而已。

    有些事，还是秘密进行比较好。

    悄悄努力，一朝惊艳世界。

