
　　夜幕降临，华灯初上。

　　一辆黑色豪车在公路上疾驰，又快又稳。

　　车内，西蒙脸色铁青，怒视文特森，“文特森，你究竟在搞什么！”

　　文特森的脸上已经看不到之前的纨绔之色，冷笑道，“我能搞什么，就是看不惯你那种卑躬屈膝的模样，西蒙，我是为你好，毕竟你是我们洛菲家族第一继承人，假如你将来成了族长，这么大一个家族，却要对一个黄皮小子那种态度……”

　　“你闭嘴！”

　　西蒙脸色铁青，眼中涌现着怒意，“你根本不知道他有多强大，我们洛菲家族在他面前根本不够看。”

　　“那你是被他吓怕了。”

　　文特森不屑冷笑，“我们家族别的没有，但有的是钱，只要有钱，什么做不到，全世界榜上有名的杀手，超级高手，雇佣兵，我们都能请来，一个不够，那就十个，十个不够，就一百个，一千个，一万个……”

　　“你，你，你最好不要有这种白痴的念头，否则的话，我饶不了你。”

　　西蒙听的心惊肉跳，随即对前面开车的司机喝道，“格林，从现在开始，给我看住他。”

　　“是！”

　　司机应声。

　　反观文特森，脸上不屑之色更甚。

　　但他的眼眸深处，却又闪现一丝得逞之色。

　　……

　　晚上九点。

　　夏天与仙蒂离开了别墅。

　　两人准备去就近的饭店吃饭。

　　仙蒂红光满面，夏天却是无精打采，两腿有点发软，一副病怏怏的模样。

　　“夏天，我们去那边吧，那边有个餐厅，看起来还不错。”

　　“好。”

　　夏天点了点头。

　　仙蒂嘴角噙着笑意，“你怎么这幅模样，也太不中用了吧。”

　　夏天嘴角一抽，忍不住吐槽一句。

　　“我们华夏有句话说得好啊，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，老祖宗诚不欺我，原来有的女人色起来，简直比男人还要可怕。”

　　闻言。

　　仙蒂俏脸一红，强自争辩道，“我们女人也是人啊，也有心理和生理方面的需求。而且，那是我爱你的表现。”

　　说罢，生怕夏天继续调侃，赶忙转移话题，“我们什么时候离开扭约？”

　　“明天吧，此间已事了……”

　　嗡嗡嗡。

　　就在这时，夏天的手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码后，夏天神色一动，不由挑了挑眉头。

　　当即接通。

　　“是我，苏钰。”

　　听筒中传来苏钰的声音，声音之中透着丝丝异样。

　　“有事？”

　　夏天问道。

　　“我们老板让我传达给你一个消息，发现摇光的踪迹了。”

　　嗯？

　　夏天先是一怔，随即脸色微微凝重。

　　当初昆仑之巅一战之后，他就感觉摇光未死。

　　只是当时，那一刀劈出之后，所有精气神都被抽空，而且遭受了一定的反噬。

　　所以只是模糊感觉到在狂款的暴风雪中，似乎有一道残影接住了横飞半空，即将坠落悬崖的摇光。

　　之后纪宝瓶也证实了这一点。

　　但他们决定暂且不将此事外传。

　　只将这个消息传给有限的几个人，让他们帮着留意。

　　这才过去没几天，竟然真的发现摇光了。

　　“老板让我告诉你，摇光最先出现在欧美某个战乱中的国家，后来返回了华夏。”

　　顿了顿，苏钰又道，“不止如此，他的手臂完好无损，而且瞎了的那只眼睛也复原了。”

　　什么！！

　　夏天一惊，“你确定？”

　　“我不确定，但我老板是这么说的，而且回到国内之后，我们便失去了他的踪迹，老板让我通知你小心一点，而且他身边还有一名超级高手……”

　　片刻后，夏天中断了电话，神色之间变得肃然。

　　“怎么了？”

　　仙蒂轻声问道。

　　“我和摇光对决的事情你知道吗？”

　　仙蒂愣了愣，而后摇摇头，“我并不知道，你和他对决？结果呢？”

　　夏天并未隐瞒，将经过简单述说一遍。

　　最后又道，“没想到这才过去不到一个月，他就出现了，而且被我断了一臂，也曾被刺瞎一只眼，如今都恢复了。”

　　听到他的话，仙蒂也变得颇为惊讶。

　　“这……不可能吧？”

　　“我也希望不可能。”

　　夏天眼眸闪烁寒光，“但很可能是真的，而且我怀疑……是诸神联盟在暗中出手。”

　　根据所得的消息推断，诸神联盟存在了很长时间，一直就在以人体做试验。

　　如果这个世界上有能能让摇光完好如初的话，非诸神联盟不可。

　　“走吧，先去吃饭，我明天准备回国，你呢？”

　　仙蒂毫不犹豫道，“我当然也去华夏。”

　　……

　　华夏。

　　京城。

　　一座不大不小的院子中。

　　纪宝瓶坐在站在门口，冷冷望着对面的光头男子。

　　正是大魔王剑六。

　　“咳，我来京城办点事，所以顺便过来看看你。”

　　剑六的眼神有些飘忽不定，多多少少有些心虚。

　　“现在看过了，我很好，你走吧。”

　　纪宝瓶的态度十分冷淡。

　　剑六抓了抓自己的光头，有些无奈，“宝瓶，何必这样呢，认真说起来，是我先认识你的，而且还把你介绍给了师弟，可当时我也喜欢你啊，我直至今日都不明白，你为何选择了师弟，而且为什么对我这样的态度。”

　　纪宝瓶挑了挑眉头，一双眼眸之中浮现一丝恍惚，很快消失。

　　她轻声道，“当年的姜独行，身为天山派掌门的关门弟子，他为了我，可以退出天山派，直至他死去的那一天，也从未和人说起过他是天山派的门人弟子。”

　　顿了顿，不等剑六开口，纪宝瓶的眼睛又涌现出了冷意。

　　“而且得知罗克敌掌门被摇光杀死后，他便时时刻刻不忘记报仇，你真以为他是病死的吗？”

　　愕然听到这句话，剑六瞳孔一缩。

　　“你，你说什么？”

　　纪宝瓶冷笑一声，并未回答这个问题，但声音分外冷冽。

　　“你呢，同样是罗克敌的弟子，独行需要帮助的时候，你又在哪里？像是一只乌龟一样龟缩将近三十年，既然如此，你一直龟缩下去好了，何必入世。”

　　剑六的眼眸之中变得黯淡，透着丝丝愧疚。

　　他张了张嘴，“当年我离开的时候，特意来京找过独行，也告知了我的打算，我……”

　　纪宝瓶一摆手，将他打断，“都过去了，我不想再提，左不通，我警告你，以后再敢和我说那些废话，我便杀了你，若非看到你是独行师兄的面子上，你活不到现在。”

　　左不通，大魔王剑六的真实名字。

　　闻言后，他的脸上不自禁苦笑。

　　原本纪宝瓶并不是如今的态度。

　　只是某一次，他开了一个认为无关大雅的玩笑，结果纪宝瓶当场翻脸。

　　正如他所言，年轻时候，是他第一个遇见纪宝瓶的。M.23sk.com

　　而且和纪宝瓶成了好朋友。

　　后来才认识的姜独行。

　　师兄弟两人都喜欢纪宝瓶，但最终纪宝瓶选择了姜独行。

　　这么多年过去，两人的经历有些相似。

　　姜独行去世了，而剑六的妻子也是难产而死。

　　所以那次剑六开了个不大不小的玩笑，说实在不行，两人重续前缘。

　　就因为这一句话，剑六被当场打成了猪头。

　　“能不能告诉我，独行是怎么死的？是摇光吗？”

　　纪宝瓶冷冷道，“与你无关，现在请你消失在我面前。”

　　剑六脸色黯然，苦涩之意更甚，他点了点头，“这次来京，其实是为了摇光，之前我已经暗中通知过你，摇光不久前出现在海外，后来进入华夏境内，之后便失去了踪迹。”

　　顿了顿，他又道，“他的眼睛复原了，而且胳膊并没有杀，此外，我还得到一个消息，除了他之外，暗中应该还跟随着一名来自诸神联盟的超级高手。”

　　纪宝瓶的眼眸涌现一丝复杂，“你知道我的身份，告诉我这些，我也无能为力，你应该和耳家去说。”

　　“我已经暗中通知了。”

　　剑六叹了口气，“但是耳家怎么能挡得住两名洞虚境高手？现在华夏除了你和夏天，没有人能挡得住他们，若他们在暗中作乱的话……而且，现在夏天还在国外。”

　　“你可以通知长生门。”

　　纪宝瓶淡淡说道。

　　然而剑六却是愣住了，神色之间难掩震惊。

　　“你……”

　　“你如今是什么身份，我很清楚。”

　　纪宝瓶直视着对方，“长生门不是一直自诩为华夏古武界最后一道屏障吗，可以让里面的高手入世。”

　　剑六的脸色阴晴不定，咬了咬牙，说道，“摇光和诸神联盟高手潜入华夏，明显来者不善，也许他们真正的目的，就是逼出长生门。”

　　“那些与我无关。”

　　说话间，纪宝瓶转身，缓缓进入房间。

　　望着她的背影，剑六的神色甚为复杂，几次张了张嘴，欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2842章 摇光的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 