    夜色如墨，火光如炬，水流湍急。

    午夜悄无声息地到来，零点过后，平静而幽深的公海区渐渐生起涟漪，无数艘战船从遥远的大和海域而来，聚集在一座临时搭建的传送法阵前，密密麻麻，囊括了雪樱、屋弃、泉中、平川、樱木、义下、大日七座城池的近五千万护城军，有着不计其数的攻城器械。

    这种集结规模，一般都是为了大型军事活动，如对战深渊魔军，但今天只是为了攻打一座华夏的三级主城。

    其中一艘战船里，众多护城将军挤在舷窗前，紧紧盯着旁边的一座临时搭建的传送法阵。

    “城主大人说大屋毗大人就要到了，怎么还没来啊。”

    “是不是皇城那边有急事耽搁了。”

    众人小声议论着。

    他们本该在各自主城护卫城市，继续与敌对的深渊魔军纠缠，但是就在刚刚皇城的一纸调令，竟然将所有三级、二级主城的护城军调走，放弃主城防守，在公海等待大屋毗到来。

    护城将军们目前的关注焦点在冒险者进攻大和方面，爱川城已经彻底沦陷，不仅承受冒险者的无情践踏，还被深渊魔军降临肆虐，这座存在了近千年的古城很有可能已经被夷为平地，众人不免感到悲哀，但敌人实在太过强大，强大到竟然令皇城做出撤退的命令。

    对于大部队要进攻华夏嬴鱼城的消息，一些不明真相的护城军感到惊喜与激动，期待能一雪前耻，报仇雪恨。

    但更多有经验的护城将军却感到万分绝望，心里的想法惊人地相似。

    ——这踏马是伤敌一百，自损一万的打法啊！

    真惹恼了华夏那群护短的帝王，打个喷嚏的事儿，大部队就要全军覆灭了。

    嗡——

    就在这时，一艘红色的圆形船头缓缓伸出传送阵的空间漩涡，接着是通体漆黑的魔法装甲船身，一艘庞大的圣物级战船从传送阵驶出，甲板上站着一队队身披甲胄、神情肃然的皇城军。

    而在战船最前端的休息室内，观景窗切换为了双向透明，在场的大和护城军都可以清楚看见，伊邪那岐命座下的第一特使大屋毗站在战船的舷窗俯视众人。

    “来了来了！”

    “大屋毗阁下！”

    “啊！竟然还有一万名皇城军我太激动啦！”

    “妈的，这回非把嬴鱼城翻个底朝天，让那群华夏冒险者知道我们的厉害！”

    “一想到能和大屋毗阁下一同并肩作战，我的从军生涯已然无悔，愿为大和贡献此生！”

    大屋毗不仅是帝王特使，其他名头同样耀眼，“帝国第一军师”、“帝国第三牧师”、“帝国破舰者”、“帝国军神”，是名副其实的军队第一战将，所有护城军心中的信仰。

    战船休息室内，大屋毗望着窗外的海量战船，问道：“护城军全部撤离了？”

    “回大人，七座主城护城军已全部聚集此处，各大主城城主悉数再次，除雪樱城的雪樱圣女阁下，以及樱木城的泷樱，其余护城神兽皆随军而来。”雪樱城城主开口。

    “好，我们该出发了。”大屋毗点头。

    这时，两道远程魔法投影在大屋毗身旁出现，赫然是印度、越南统率护城军的总指挥官，同样为帝王特使。

    “大屋毗，你这边部队集结得如何了？”越南总指挥官问。

    “正要出征。”大屋毗沉声道。

    “此战的目的，想来帝王们已经悉数告知，我就不和诸位绕弯子了，你们大和此次倾巢而出，不仅有七座主城的护城军，更带来了护城神兽，军事力量最为强大，嬴鱼城理应由诸位负责。”印度总指挥官眼神一眯，淡淡道：“但我们不同，每座二级、三级主城只抽调了一城的护城军，余下军队还需护卫城市，军事力量有限，越南也是如此，所以巴蛇城便由我们两方军队负责，大屋毗阁下没异议吧？”

    这是两位总指挥官未投射魔法投影之前就商量过的意见。从冒险者口中打探得知，巴蛇城是华夏十二座主城中冒险者数量最为稀少、实力最弱的城市，而嬴鱼城冒险者数量最多，且构筑了通往公海各处临时传送阵的大型传送阵，甚至正在建造跨国传送阵，极有可能遭受相当激烈的战斗，所以二人做出了决定……避开嬴鱼城，直接拿下巴蛇城，将难啃的骨头扔给大和去啃。

    毕竟，这次与大和一同前来进攻华夏，说到底只是印度、越南两国帝王为了所谓的同盟不得已而为之，如今六国帝王齐聚大和皇城，印度、越南两国帝王明显处于劣势状态，不想彻底惹恼了华夏，却也不能当面拂袖而去，被大和帝王记恨，所以出最少的力干最漂亮的活，才是明智之选。

    听到这话，大屋毗眉头紧皱，冷冷道：“不过一座巴蛇城而已，去一些皇城军就能解决，用不上两国的全部军队吧？”

    投影内安静了一瞬间，两位总指挥官对视一眼，越南总指挥官似笑非笑道：“大屋毗阁下或许是忘了，那巴蛇城护城神兽巴蛇的底细，其身后站着帝王女娲氏，万国轮盘便是巴蛇亲手交给冒险者一叶的，有这样的护城神兽坐镇，巴蛇城岂会简单？此次入侵名义上是夺回兽种，真正的目的却是令万国轮盘任务胎死腹中，两座城市必须全部攻破才行。”

    “那你们各抽调一半的兵力，跟随我去进攻嬴鱼城。”

    “这就更不妥了，我家护城军无法无天惯了，听不得旁人指挥。”

    “你们，你们这是铁了心……”

    “大屋毗阁下莫要忘了，现在冒险者一叶还在大和国境肆虐，你多纠结一会儿，便多一寸国土沦为废墟。”

    听到这话，大屋毗心头一惊，虽然有十万个不满，但也不敢再耽搁下去，“好！”

    话毕，他随手挥断远程魔法投影，怒声道：“出兵嬴鱼城！”

    ……

    【当前时间零点整，新的一天已到来，,获得完美锻造卷轴×2、普通锻造卷轴×18。】

    午夜一到，叶一便收到了系统的提示，望着满地疮痍、废墟的圣樱城，轻声道：“又是新的一天。”

    打开装备和技能面板，扫过所有技能的冷却时间。

    先知之力、末日血咒、九重魔塔、辉煌一铸、觉醒·惑世妖言、执权、过载冷却等冷却时间极长的底牌全部转好。

    嗡——

    叶一取出【无上荣誉·摘星御风魔法战车】召唤卷轴，开始漫长的吟唱，同时打开私聊面板，发现石川佳子仍处于在线状态，发了一条消息。

    “你那边有什么动静吗？”

    石川佳子秒回道：“四座三级主城的护城军全部被抽调离开，我们的人看到他们往公海区域去了，而且城内的普通NPC也纷纷被撤到一级主城。”

    “走了多久？”

    “不到十分钟。”

    “和你的心腹尽早下线吧。”

    “你是想……好，我知道了。”

    石川佳子欲言又止，只说了一半的话，还不等战车召唤出来呢，人已经显示为离线状态。

    叶一轻叹道：“为爱情着魔的女人，真是可怕啊……”

    随着爱川城彻底被灭，各国大神级玩家纷纷收手，来到叶一身旁，等待着后续的行动。

    “我不理解，有什么事不能好好谈，父女关系竟然会发展到这种程度，若是石川井元知道大和如今遭遇的一切，竟有一部分原因是他关押了自己女儿的相好，真不知他会有什么表情……”

    听到叶一的轻叹，知晓事情全部经过的琉璃鹿纹站在北霜身旁，小声议论着。

    “财阀世家的通病罢了。”北霜一脸不屑道。

    “弃国弃家，这样的女人啊，真不知是说她敢爱敢恨，还是愚蠢至极。”没钱麻溜滚也在感慨。

    云叶闻言陷入沉思，道：“等老大屠掉大和所有主城，石川佳子便有了足够的筹码和他老爹谈，届时顶着全国的压力，石川井元必定会放人，但此举必然遭受大和高层的嫉恨，石川佳子要想活命，只能和他的相好来华夏，但游戏里似乎无法转换国籍吧？”

    “嗯。”叶一轻轻点头。

    “可惜，看来这位昔日的大和第一刺客，也要永远告别神赐大陆的舞台了。”南山有梦道。

    就在这时，战车召唤卷轴徐徐展开，巨大无比的召唤法阵中央，一座战车缓缓行驶出来。

    唰唰唰——

    下一刻，众人那有说有笑的表情就凝固在了脸上，随着战车表面附着的魔法阵纹扩散来开，从天而降的巨大气流向着四周推开，原本废墟般的大地，像是被天神的手掌重重地拍下了似的，激荡起了无数道冲天的沙流，随着这些沙流的落下，大地复又归于平静。

    紧接着，晦暗阴沉的天穹像是被人扯坏了，密布于穹顶的星辰挥洒下肉眼可见的星辰光辉，严密地包缠着战车，闪电时而用它耀眼的蓝光，划破这漆黑的夜，劈落在战车的顶端。

    “我的天哪！”

    金杰杰捂住嘴巴，指着身前这一眼望不到尽头的战车，眼底划过难以置信的神色。

    长度3000米，宽度80米，高度100米。

    这样一辆巨无霸般的战车出现在众人眼前，说不震惊是不可能的，就算是电影中的变形金刚，与它相比也成了弟弟！

    风、光元素粒子疯狂汇聚而来，在战车顶端凝聚成两座若隐若现、随时都有可能爆发的巨大魔法阵。

    “我靠，这、这是风系禁咒裂空风云破和光系禁咒大光明审判剑？！战车附带禁咒技？我没看错吧？！”有懂行的魔法师失声惊呼道。

    “疯了疯了，怪不得能成为圣物第一，就凭这两个禁咒技，也完爆所有圣物级装备了好吧？”

    玩家们议论纷纷，眼底是掩盖不住的羡慕与震撼。

    作为即将驾驶这辆战车的两兄弟，四驱兄弟和秋名山车神，就更是兴奋了。四驱兄弟连跑带颠地来到叶一身旁，手舞足蹈道：“老大老大，现在要开车吗？”

    “对。”叶一轻笑。

    “快快快，我要上车！我要上车！”四驱兄弟兴奋地摇晃着叶一的胳膊，活像个没见过世面的黄花大姑娘。

    “咳咳，你矜持点。”秋名山车神在身旁扥了扥四驱兄弟的衣角，自己嘴角却流下来不争气的口水。

    叶一看到两兄弟如此急切，倒也没有继续卖关子，直接打开了前排的驾驶舱，让两兄弟先进战车熟悉操控台。随着战车晋升至圣物级，移速大幅度加快，且新增了许多功能，需要适应适应。

    “芜湖，太帅了，老子要起飞了！！”四驱兄弟兴奋大喊。

    与此同时，叶一在一众玩家羡慕的眼神中，缓缓走到了战斗舱侧面，这里有着十个空荡荡的镶嵌槽。每个槽位都喷吐着惊人的魔法波动，与玩家技能栏的图标外围一模一样。

    看到这十个镶嵌槽，众人又是一阵分析。

    “这是干嘛的？”

    “额……从边缘图案来看，像是技能图标，难道是战车附加的随机技能？”

    “不会吧……两个禁咒就够离谱了，还来十个随机技能？”

    “哎？你们快看，一叶大佬在干嘛！”

    叛变威尔的一声惊呼，吸引了在场所有人的目光，顺着他视线的方向望去，但见叶一身前徐徐展开一面半透明的光幕。

    雄鹰之力、缠绕射击、灵魂收割、……折叠/打开……、波亚斯基恶魔之影、恶魔勾玉。

    足足上百条技能图标在光幕中徐徐旋转。

    虽然大部分图标众人都没瞧见过，但像多重射击、缠绕射击等技能，他们还是认得出来的。

    “我、我滴个天老爷呦，这不会是一叶大佬的技能面板吧？”

    “啥？技能面板？127条技能？你开什么玩笑哦！”

    “咳咳，好像真是技能面板，大多数都是装备附加的技能……”

    “哎嘛，谁来扶住我，我要晕了！”

    “人和人还有可比性吗？我们玩的是一个游戏？这差距也太大了吧！！”

    就在众人被惊得五雷轰顶之时，突然发现叶一左手隔空一抓，竟将十重奏的技能图标虚抓了出来。

    啪的一声轻响，十重奏的技能图标完美刻印在了战车的镶嵌槽内，并再次飞回到光幕之中。

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[十重奏]。下一次战车释放的技能会重复释放25次，有5%几率额外释放5次，有5%几率刷新冷却时间。】

    这一刻，玩家们顿时集体失声，瞠目结舌地望着叶一。

    ——他们猜测出那十个镶嵌槽的作用是什么了。

    “搞没搞错啊……这、这是战车？”

    就连叶卡捷琳娜也睁大了双眼，能够复刻玩家技能的战车，这不是科特沃夫妖魔堡达到90%能效才可以激活的特殊能力吗？这辆圣物级战车竟然轻轻松松就拥有了？

    然而，叶一并没有理会身边众人那异样的眼神，继续选取技能图标。

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[贪欲之念]。使战车的一项技能进入[过载冷却]状态，可无视冷却时间强制开启五次，但非强制开启状态下该技能的冷却时间将延长至24小时，且无法被冷却缩减影响。】

    贪欲之念放在叶一自己身上，每日只能使用一次，且只能对一种技能进行过载冷却。

    但放在战车上却大为不同，至高复刻的技能冷却时间恒定为6小时，这意味着每天最多可以对四种技能进行过载冷却，比叶一自己使用的效果还猛，若是用在禁咒技能上，能够直接发动五次禁咒技，杀伤力将是毁天灭地的。

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[战神形态]。在战神形态下，战车每参与击杀了一个敌人，都会使战车在该形态的剩余持续时间里造成的伤害提升10%，且自动激活神人同象与时空延缓技能。战神形态：每当战车击中敌人，将获得一层[神人同象]叠加效果层数。每层效果将使战车受到的伤害降低0.15%。时空延缓：召唤一个能跟随战车移动的[时空延缓]气泡，使气泡内的敌人移动速度无法释放位移技能，且进入或离开时空延缓区域的敌人会陷入[昏迷]状态5秒。气泡同时会使敌人的弹道技能飞行速度降低99%。】

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[御国之盾]。当战车守护华夏主城时，将获得1000%最大耐久值的护盾，并免疫99%所有类型的伤害，持续时间30分钟。】

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[不衡]……】

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[云遥之藤]……】

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[灵动]……】

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[末日血咒]……】

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[归一]……】

    【[至高复刻]已生效，你装填了技能[凛冬至]……】

    十个技能填装完毕后，叶一取出了沉沦时溯杖，轻轻朝着自己一挥，一股诡谲的时间波动落在体内。

    【时之回响】

    叶一在这里记录下时间节点。

    拥有【时之回响】，就像是拥有重启人生的手段，就算底牌全部用光，只需要发动【时之回响】回到该时间节点，便能再次火力全开。

    凡是叶一自身的技能、装备或消耗类物品，皆在【时之回响】的回溯范围之内，战车复刻的十个技能同样在列。

    做完这一切后，叶一环视四周，瞧着众人那合不拢的嘴巴，不由咧嘴笑道：“还愣着干嘛，上车啊。”

    “上、上车干嘛？”金杰杰恍惚道。

    “上车嘛，自然是要玩一场大的。”叶一望向远方，语气中暗含的一抹冰冷杀意令在场众人纷纷回过神来，接着道：“就在这吧，在这里，把剩下的六座主城全部灭掉。”

