    事情掰开揉碎说了个明白，三人再无异议，马车重又跑了起来。

    季樱也并不十分着急，嘱咐阿偃慢慢地查，动作隐蔽些，勿要惊动了以季溶为代表的一干人等，这才将帘子撂下，重新靠回车壁上。

    马车一路走得不紧不慢，没有立刻回四合小院，而是兜去点心铺子买了些糕饼，顺路去了趟平安汤的总店。

    季溶不出所料地不在铺子上，季樱也就没多留，同掌柜的闲聊几句，便将糕饼留在了铺子上，嘱他分给大伙儿吃，自个儿这才慢吞吞地出来。

    离家拢共也没几步路了，她索性不坐车，挽着阿妙快步往四合小院走，多动上一动，脚反而觉得暖和些。

    主仆两个一路走，一路说些无关紧要的闲话，行至胡同外，不经意间往里瞟了一眼，季樱脚下蓦地就是一滞。

    那四合小院虽说瞧着不起眼，却是这整条胡同里最大的一处院落，人在外头便能轻易瞧见里头是何情形。

    这会子，季家的院门半开着，里头一阵接一阵地有说笑声飘出来。

    尤其是那几个年轻后生，原本嗓子便响亮，一闹腾起来动静更是大得能掀开屋顶，站在胡同外头都嫌吵得慌。

    这还不止。

    若是看得再仔细点，能瞧见胡同里的一条小道儿上，停着一架马车。虽是被围墙挡住了，只能瞧见车屁股的一个小角，压根儿瞧不分明，但那股子熟悉感，依旧穿过整条胡同，弯弯绕绕地直扑了出来。

    季樱转头瞧了阿妙一眼，小丫头与她对视，有点犹豫：“好像是……”

    “嘘。”季樱将食指竖到唇边，嘴角微微地弯了一下，抬脚便进了胡同，故意将脚步声弄得大了点，回身高声吩咐驾着车的桑玉：“我瞧那马今日仿佛有些跛脚似的，过会子你好生替它检查检查，可莫要弄伤了。”

    话音一出，四合小院里的说笑声顿时好似被人捏住了脖子，霎时间停下了。

    在门外略停了停，季樱一脚踏入院子里。

    方才还聚在一起说笑的年轻后生们就跟会遁地似的，呼啦一下子全不见了，整个院子空荡荡，半个人影都没有，仿佛方才那震得人耳朵都疼的嘈嚷声只是她的错觉。

    岳嫂子捧着一簸箕大红枣从灶房里出来，扭头瞧见季樱，脸上露出个笑模样来，冲着季溶的书房努了努嘴。

    所以说，躲有什么用，架不住有人给递点子啊！

    季樱冲岳嫂子点了点头，并未声张，轻手轻脚地走到书房门口。

    大白天的，打外边儿也瞧不出个所以然，她干脆就没往窗边去，径直一把推开了书房门。

    书桌后头坐了个人，手里握着一本书，将自个儿的脸挡了个严严实实。

    乍一眼看，那身段还挺像季溶的，但无论是他身上松柏绿的长袍，还是从书本上方露出来的一丁点毛茸茸的树枝子，以及他掖在腰间那一柄坠子十分奇巧的折扇，都在极力证明，此人绝对不是季家二爷。

    季溶才不会打扮得这么花里胡哨呢！

    “嗬。”

    季樱一回身，索性把书房门给关上了，轻笑了一声。

    书桌后头的人却仿佛毫无所觉，照旧用那本破书挡着脸，动都没动一下。

    晓得这人性子不着四六，季樱也懒得跟他瞎逗，走过去，抬手一把就将他脸前的书给拽了下来，无奈地翻翻眼皮。

    “季四先生，您是打量着我还能认不出来您？”

    椅子里，叫人戳穿了身份也半点不觉狼狈的季渊一眯眼，风华绝代地一笑，取下腰间的扇子来“嗤啦”展开，轻轻摇了两下：“小樱儿，好久不见。”

    “好久什么好久，满打满算也就二十来天。”

    季樱白他一眼，毫不客气地将那扇子也抢了过来：“别扇了，本来天儿就冷，您还这么扇子不停的，回头我该着凉了。”

    她一边说话，一边上上下下将季渊打量了一个遍：“四叔果然还是一如既往地不靠谱，怎么冷不丁跑京城来了？”

    话是说得全无尊重，心里却还是挺高兴的。

    同季溶相比，她跟季渊相处起来无疑要更舒服些。她这位四叔虽免不了也明里暗里管着她，人却并不像季溶那样脾气硬，是个圆融又随心所欲的人。大抵因为年龄相差不多的缘故，季樱也不必真拿他当个长辈看，无论说话做事，都随便得多。

    况且，最重要的是，季家四爷出手是真的大方，这半年她从季渊手里“坑”来的钱，怕是也能在京城买一两幢很像样的宅子了。

    听说季樱说冷，季渊从善如流，果真将扇子又合了起来，脸上带着他惯常的无所谓神气：“怎么，京城是你家的？你能来玩，我就不能来玩了？”

    “玩？”

    季樱半点不信他这话，笑道：“家里好些生意都得您过手，您还能拨得出空儿来玩？还有，您城南那偌大的园子，就上回差点让我折在里头的那个——叫醉花间是吧？您也不打算管了？”

    一提这话季渊就有点脸上挂不住，“嘶”地吸了口凉气，叫人听了牙酸：“不是说好了再不提这事儿了吗？我说，你该不会已经告诉你爹了吧？小樱儿，四叔待你可不薄，你不能……”

    “没说，我说这个做什么？”

    季樱到底没忍心吓唬他，扯过旁边的椅子坐下了，顺手从他面前的碟子里捞了把琥珀核桃：“我爹这人不好对付，若晓得了这个，保不齐真要动怒的，我真担心，等我们过年回去的时候他会拿这事儿找您的茬。听说大过年的要是挨了打，接下来一整年每天都会挨打，我可不希望您那么惨。不过……”

    她话锋一转，扯出个大大的笑容：“我瞧着您也不是真害怕，要不您怎么还敢往这里来？”

    “嘁。”

    季渊轻叱一声，没跟她在这个话题上做纠缠。

    “所以，四叔到底是干嘛来的？”

    季樱却没打算就这么放过他，椅子又挪近了点，笑嘻嘻地看他：“四叔该不会是想我了吧？”

    “你做梦也梦点实际的东西成吗？”

    季渊一抬手，把她的脸推出老远去，脸色却是有点不自在：“我说你，等回到榕州，能不能管管你那个小姐妹？”

