    纪元会便是就有着如此恐怖的势力。

    那么圣堂，万界，这两方跟纪元会齐名的势力，只怕也是一样。

    “这七殿，分属不同职责？”

    过了一会，楚风眠才反应过来，继续询问道。

    他现在也庆幸，选择是加入了纪元会，不然的话，关于这三纪元势力背后的势力究竟有多么庞大，外面的人，是根本无法想象的。

    “不错，七殿分属不同的职责，分别掌握纪元会内部的一方大权。”

    “我所在的法殿，便是掌握纪元会内部的刑法大权，一切纪元会的成员，一旦是触犯纪元会的规则，都是由我法殿进行审判处理，同时法殿也是有着监督纪元会成员的职责，防止有奸细混入其中。”

    寂斐开口解释道。

    “星殿，则是负责整个纪元会总部的防御，纪元会总部中的禁制阵法，都是由星殿掌控，同样在纪元会总部大陆之外的那些星辰，也是归属于星殿。”

    楚风眠听到这里点了点头。

    法殿，相当于是纪元会中的执法机构，而星殿，则是相当于禁卫军一样的势力。

    “另外五殿呢？”

    楚风眠追问道。

    对于另外五殿，尤其是其中的武殿，楚风眠最为感兴趣。

    因为在这七殿之中，最开始拉拢楚风眠的古松，便是属于武殿的，听这法殿之主的意思，古松拉拢楚风眠，其实就是想要让楚风眠成为武殿的圣子。

    对于武殿，楚风眠自然是要详细了解。

    “武殿，是七殿之中，武道传承最为完整的一殿，据说传承自极为古老的一个纪元，武道纪元之中，武殿的成员，多是骁勇善战之辈，许多武殿出身的强者，都是担任纪元会一方分部，诸侯一般的存在。”

    寂斐开口说道。

    “武殿的主要职责，是负责对抗外敌，主动出击，来为纪元会做事。”

    “同样是剑殿也是如此，职责乃是对抗外敌，剑殿据说传承自几个纪元之前的剑之纪元，掌握这超越这一个纪元的剑术，纪元会的三大圣子之一的剑妖圣子，便是这剑殿圣子。”

    武殿，剑殿。

    这两点，便是纪元会内类似于军队一样的存在，对抗外敌的主力，而且他们传承的武道，都是最为纯粹的杀人之道，比较适合这个职责。

    寂斐继续开口说道。

    “至于心殿，无比神秘，心殿的传承，来自一个无比古老的纪元，心殿的成员，都是玩弄人心的高手，像是心殿中的几位巨头，甚至是可以控制仙帝强者。”

    “因为心殿的特性，所以心殿在我纪元会之中，是负责情报这部分。”

    “三大圣子之一的心魔圣子，也是心殿圣子。”

    心殿。

    顾名思义，便是玩弄人心，掌握心魔之道的一殿，他们修行的武道，也是传承自极为古老纪元中的心魔之道。

    楚风眠曾经也听闻过，在诸多纪元之前，存在这一个心魔纪元，在那个纪元之中，心魔才是天地的宠儿，心魔之道更是发展到了极致。

    比起这一个纪元之中的心魔要厉害的多，那一个纪元中的心魔，甚至可以做到举手投足之间，便是控制人心，令人无可防备。

    这一个纪元之中，虽然也有修行心魔之道的武者，却是少之又少，正是因为心魔之道的传承不全。

    但是现在看起来，这心魔之道的传承，竟然是被纪元会完整的继承了下来了，甚至是发展出了这心殿。

    心殿修行心魔之道，的确是获取情报最好的人选，负责纪元会的情报，也是物尽其用。

    楚风眠也听了出来。

    这所谓七殿各自掌握一方大权，看似像是内部争斗，但是本质上却也是各司其职，发挥自己的特长，来为纪元会效力。

    若是纪元会内部，真的是一片混乱，互相争斗的话，纪元会也不可能传承这么多纪元了。

    “至于剩下的两殿，道殿，是这一个纪元中刚刚建立起的一殿，目前的任务，是整合纪元会的资源，维持纪元会的运转。”

    “我们纪元会的第一圣子，万道圣子，便是属于这道殿的圣子。”

    寂斐开口道。

    “道殿之中，吸纳了大量这一个纪元之中的武者，是现在七殿之中，势力最强的一殿，所以除了整合纪元会资源，也是插手了许多事物，甚至是想要建立许多分部，所以跟武殿，剑殿的关系极差。”

    建立分部！

    本来按照职责分工，对外战争，都是由武殿，剑殿为主负责的。

    现在这道殿，竟然是打算自己建立分部，相当于直接抢占武殿，剑典的利益，有所争斗，也不奇怪。

    怪不得古松之前拉拢楚风眠，其实也是想要让楚风眠对付万道圣子，其实本质上就是想要对抗这道殿。

    “至于最后的衍殿，则最为神秘，成员极少，所以不清楚究竟是负责哪一方，不过据说针对万界，圣堂的行动之中，都有衍殿的影子。”

    对于这最后的衍殿，寂斐也了解不深。

    衍殿所做的事，几乎都是针对万界，圣堂的，能够参与其中的，无一例外都要是纪元会中的巨头。

    寂斐虽然也是一位五星成员，一位高阶仙帝，但是在纪元会之中，却只能够算是有着一些职责，真正的大事，他还是接触不到的。

    所以对于衍殿了解极少。

    对于衍殿，楚风眠兴趣不大，但是这道殿。

    “道殿，是这一个纪元中才建立的一殿？那道殿背后的主宰是谁？难道是这一个纪元中诞生的主宰？”

    楚风眠疑惑的询问道。

    按照寂斐之前的说法，这七殿的背后，可都是有着主宰的存在，又或者曾经有着主宰的存在，没有主宰武道，是无法建立起一殿的。

    这道殿这一个纪元才建立，岂不是意味着，道殿的背后，存在这一位这一个纪元中诞生的主宰？

    “道殿背后的主宰大人，应该是诞生自荒古纪元，在荒古纪元破碎之际，有所机缘，踏入主宰之境，后加入到了我们纪元会之中，建立起了道殿。”

    寂斐回答道。

