    “好快！”

    李晨许脸色大惊，刚想防御，双臂才刚刚交叉在胸前，下一秒，陆老爷子已经一拳轰在了他的双臂之上。

    咔嚓！

    巨大的力量，当场让他双臂折断，身子更是如同炮弹一般，重重轰落在地面之上。

    轰——！

    整个决斗场，都在这一瞬间，被剧烈的震颤了一下。

    其余家主看到这一幕，更是绝望至极，想要加速逃跑。

    不曾想，陆老爷子似乎早有准备，双手在空中掐了一个指诀，瞬息之间，整个决斗场就被阵法所笼罩。

    砰砰砰...。

    几人撞到阵法之上，再次被弹射回来。

    六大家族观战的弟子，均是忍不住的心头一颤，惊恐的瞪大眼睛，眼神里充满了恐慌。

    这不对啊！

    来的时候，说的好好的，明明是他们六大家族的家主，联手斩杀陆家家主。

    怎么真打起来，六个人联手，还被对方给摁在地上摩擦？

    其中还有一位家主，当场就被灭杀。

    这可真是来的时候好好的，结果回不去了。

    “这是...阵法？你什么时候，还设置了阵法？”

    张家家主张胜男脸色阴沉的滴水。

    陆老爷子冷冷一笑。

    “真以为我没有准备吗？想杀我，还想从我眼皮子底下逃走，你们认为可能吗？”

    说话间，他已经来到另一位家主面前，一拳砸出，浑厚神力，不给对方丝毫防御的机会，直接砸在对方的肩膀上，让他如同之前的李家家主一样，也被砸入地面，半边的肩膀已经完全向后折成了九十度。

    随后是第三位，第四位，第五位。

    五位家主，一位也没有逃走，全部都被陆老爷子给砸了回来。

    几道光点，狠狠的点在决斗场的正中心，位置超级精准，堪称神射手，让决斗场震颤了一次又一次。

    一次比一次猛烈。

    紧随其后，陆老爷子又化作最强的一道金光，轰入地面。

    让决斗场边上的好似围裙的围墙，都剧烈的抖动了一下。

    五位家主中的四位，伤势稍微修复，身体反应过来，立即准备逃离。

    不过可惜的是，他们刚刚想要逃出去，就被陆老爷子的气势给压制的身形一滞。

    下一秒，陆老爷子的拳头，就贯穿在李晨许的胸膛之上。

    李晨许瞪大眼珠子，整个身躯都弯成了九十度，脸都快贴在陆老爷子的脸上了。

    拳力没入地面，神力迸发，朝着四周三百六十度横扫出去，狠狠的激荡在余下四人的胸口上，伴随着清脆的咔嚓声响，四人齐刷刷的倒飞出去，狠狠的砸在了四面巨大的围墙之上。

    若不是有阵法阻拦，四人至少会被轰出去数万米远的距离。

    “不是要杀我吗？来啊！杀我啊！”

    陆老爷子咆哮着，手臂贯穿李晨许的胸膛，将他高高举起来，随后一掌劈在他的天灵盖上，金黄色的鲜血崩裂，直接送他归西，仿佛一头兴奋的雄狮，在肆意蹂躏着自己的猎物。

    这惊恐的一幕，看的在场众人，心惊肉跳，仿佛在面对一头来自亘古的魔兽！

    张家家主张胜男，钢牙紧咬。

    “陆老鬼，你一直在隐藏实力？就是为了今日？你一直都在算计我们？”

    陆老爷子将李晨许的尸体丢到地上，冷冷一笑。

    “别把我说的那么无耻，我还没有你们这群狗东西不要脸。我能有今日，全凭我陆家老祖！”

    众人心头陡然一惊。

    “陆...陆家老祖？陆家什么时候，还有个老祖了？”

    “哈哈哈哈...我陆家老祖，天纵神威，岂能为你们几只小小蝼蚁所知？给我死！”

    陆老爷子脚下一踏，瞬息之间，再度来到另一位家主的身边，那狂暴的神力，将对方牢牢锁定，犹如野狼锁定一只兔子。

    感受到扑面而来的气势，那一位家主，吓得双腿发软，裤子都尿湿了。

    然而，就在此时，那笼罩在决斗场上空的阵法，陡然被一道黑芒撕破。

    这黑芒撕破阵法的瞬间，去势不减，直逼陆老爷子而来。

    陆老爷子仿佛早有预料一般，神力运转之间，立即催动身体，转移出去。

    黑芒速度太快，前进的路线不变，直接穿透那一位家主的胸膛，并顺势将决斗场，轰出一个三米高的大洞，近乎撕裂整个决斗场。

    陆老爷子朝着天空望去，那里，缓缓踏步，走下来一道身穿黑袍的身影。

    他的脸色，多出来几分凝重，因为对方的修为，比他要强上足足两重境界。

    修为越高，境界之间的差距，也就越大。

    别看这只有两重境界，但足以对他造成致命性的打击。

    余下的张胜男等三位家主，立即退到对方身边。

    “龙长老，您终于出手了。”

    六大家族的弟子，也终于松了一口气。

    刚刚陆老爷子的强势表现，看的他们都心惊肉跳，一些人甚至都准备回去卷钱跑路。

    没想到最后，幽冥宗的龙长老出来了。

    有龙长老在这里，这一战，便可以十拿九稳。

    众人松了一口气，陆家众人的脸色，却有些凝重。

    陆天南传音道：

    “父亲，对方的修为好强，比你的气势，要强多了。”

    陆老爷子冷声道：

    “我知道。”

    “那怎么办？您老还能撑得下去吗？”

    “如果我撑不下去，你猜我们陆家，今天还能不能在这个世界上活下去？”

    “那您还是撑一下吧。”

    陆老爷子深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “阁下是幽冥宗的长老，为何要来管我们天水城之事？你应该知道，你们是魔门，如果我们宣扬出去这件事，你们魔门，恐怕也不好受吧？到时候，其他正派宗门，是绝对不会坐视不管的。”

    张胜男等人冷笑道：

    “陆老狗，你在这里狐假虎威，扯个虎皮，就真当自己是个人物了？”

    “今日，有龙长老在这里，你是必死无疑！”

    “龙长老，不要跟他废话，杀了他，天水城，就是我们的了。”

    然而，龙长老却是鸟都没有鸟他们，一双眼睛，直勾勾的盯着陆老爷子。

    过了好一会儿，他方才开口道：

    “你的修为很不错，本来，我想杀你的，不过我们幽冥宗一向惜才。若你愿意加入我们幽冥宗，我可以许你一尊长老之位。这天水城，从此以后，由你掌管。”

    张胜男与余下两位家主，瞬间一脸懵比。

    “龙长老，您...您在开什么玩笑啊？”

    “就是，龙长老，天龙城不是要分给我们的吗？您怎么要让他掌管？”

    “龙长老，您这么做，未免也太不地道了吧？”

    要是真的让陆老爷子掌控了天水城，那天水城以后，还不都是陆家说了算了？

    而他们之前，还和陆家作对，这几乎等同于，要把他们送到虎口啊。

    可惜，话音刚刚落下，龙长老便是冷冷一眼扫过来。

    “我幽冥宗做事，何须与尔等解释？”

    “龙长老，你幽冥宗言而无信，岂不是在戏弄我们？”

    话音刚刚落下，龙长老甩手便是一招幽冥神掌，当场拍在对方的天灵盖上。

    砰——！

    一掌劈出，直接将对方的脑瓜壳，拍成了黄金色的血雾，漫天弥漫。

    那一位家主，立即如同断线的风筝，笔直的坠落下去，狠狠的砸落在地面上。

    这一幕，瞬间让张胜男和余下另一位家主，石化在了原地，心口一颤，谁也不敢再多说一句废话。

    龙长老瞥了两人一眼，两人立即低下头去。

    “哼！区区蝼蚁，也敢在我面前狺狺狂吠。”

    随后，他的目光，再度落到了陆老爷子的身上。

    之所以想要收服陆老爷子，无非就是看他现在，已经突破到了十域武神的境界。

    对于魔门而言，他们之间，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    陆老爷子的修为，足以让他们幽冥宗重视，若是能够吸收进入幽冥宗，又将是一股不俗的力量。

    “怎么样？考虑的如何了？”

    陆老爷子根本没有考虑，加入魔门，那就是死路一条。

    即便是魔门不残害你，天下正道，也不会放过你。

    只要脑子不进水，基本上都不会选择加入幽冥宗。

    “抱歉了，我陆家人微言轻，配不上幽冥宗这样的大宗门。”

    龙长老眼神微变。

    “想好了？拒绝我们幽冥宗的代价，你可未必能够承受得起！”

    陆老爷子深呼吸一口气，旋即开口道：

    “想好了，从一开始就想好了。”

    “好！好！好！”

    龙长老被气的连连说了三个‘好’字，内心的愤怒，可想而知。

    “顺我者昌，逆我者亡。陆家，可以从天水城抹去了。”

    龙长老冰冷的吐出一句话，全身的气息，陡然爆发。

    十域武神五重的气息，铺天盖地，宛若潮水一般，当头压下。

    天空中，一片黑色云层，迅速聚集而来。

    感受着那铺天盖地的气息，陆家众人，均是心头一颤，惊恐的看着天空。

    “好强的修为！”

    六大家族弟子，则是一脸兴奋到了极点。

    陆家能够吃瘪，是他们最愿意看到的事情。

    可就在这个时候，不等龙长老对陆老爷子下手，一道霹雳闪电，陡然之间，从陆家上空射来，当场活生生的劈开了那一道黑云。

    “什么时候？我陆家的人，也是你区区幽冥宗的人，可以碰的？”

