    大部分人看到何雨水回来，再看她身康体健，都是由衷的高兴。

    一大妈甚至抹了一把眼泪。

    更为何雨水受了一场罪奠定了真实性。

    “一大妈，您也是的，几天没见我，就这么想我啊！好了好了，今天是个好日子，咱们说点高兴事儿！”何雨水略有诧异，但是看到吴奎不动声色，也就当一大妈是想念自己了，心中很是感动。

    “什么高兴事儿啊？年纪大了，就爱听喜庆的，坏事是一点都听不进去！”一大妈顺着何雨水的话说。

    她是真把何雨水当自己的亲生孩子照看了，说不定有些人连对亲闺女都没她这么上心。

    “我做了个胎梦，梦见我怀了个小子！你们觉得准不准？”何雨水兴冲冲地拉着吴奎说这件事。

    她到王六一家，天天也是好吃好喝的被招待，可到底还是不如自己家自在，就在回来的前一天晚上，梦到有个小男孩跟她说话，还叫她妈妈。

    “这个嘛，还是要等你把他生出来，我们才知道咯！反正，在我心里，男孩女孩都一样。倒不如说，女孩还比男孩省心点呢！”吴奎看何雨水是向自己求证，颇为哭笑不得地连连点头。

    “哼，我就喜欢小子。等他长大了，就能保护我了！”何雨水故意跟吴奎拌嘴。

    “好好，肚子是你的，你说了算！这样，为了庆祝你回来，我准备给院子里担心你的大家伙送点小礼物。”吴奎把何雨水按到座位坐下，自己起身准备去了。

    “需要我帮忙吗？”何雨水好奇地想要探头看。

    吴奎避了避，摇摇头。

    “什么呀？神神秘秘的？”越不让看，何雨水就越是好奇。

    其实也没什么，就是棒梗给的五只大蝎子，吴奎把它们炸了。

    现在要以这种形式送还给棒梗。

    他自然是无所谓，可既然从头都瞒着何雨水的，所以现在也要继续瞒下去了。

    “没什么，你的鞋样子，一大妈给你裁好了，快去看看吧！”吴奎放下手里的东西，转身揽着何雨水的肩膀，把她交给一大妈。

    顺带着，吴奎冲一大妈使了个眼色。

    一大妈心领神会，微不可见地点了下头。

    这事儿，吴奎不会让何雨水沾一点。

    当秦淮茹高高兴兴地接过吴奎给的食盒，一打开，脸都绿了。

    “吴奎，你这是什么意思？给别人家都是糕点小吃，给我们家就五只蝎子？要是说是祝福，说不过去吧？”秦淮茹都涌到嘴边的口水被迫咽了下去，十分生气。

    “秦淮茹，你生什么气呢？这蝎子可是消毒过后，经过花生油炸得脆脆的，别家都没有，你家独一份的，你不该高兴吗？”吴奎亲自来送这份礼物，都算是给足贾家面子。

    他不信，秦淮茹作为棒梗的母亲，对于何雨水被蝎子蛰的事情一点风声都不知道。

    既然你装傻，那我也陪你装一下好了，看谁最后先沉不住气。

    “你这纯粹是糟蹋东西！好好的花生油，炸这种玩意儿？有这功夫，还不如把花生油给我们家呢！”秦淮茹看吴奎没有当场戳破棒梗的事情，索性继续装。

    她一边嘟囔，一边看了看吴奎给的盘子，不知道该不该收。

    她不收吧，显得做贼心虚。

    反正也听说真的有人就爱吃这种奇奇怪怪的昆虫。

    但是收下吧，秦淮茹心里也过不了那道坎。

    蝎子，就是毒物。

    她是咽不下去。

    哪怕吴奎用琼浆玉液烹制，也改变不了蝎子的本质。

    “淮茹，怎么了？跟谁磨蹭这么久？都要饿坏我的乖孙了！”正在这时，贾氏的声音从屋里传来。

    “这就来。吴奎来送东西了。”原本秦淮茹还能犹豫一会，然后各种借口拒绝。

    现在贾氏一插嘴。秦淮茹就不能驳了吴奎的面子了。

    “送什么东西呀？他这两天真是改变太多！又是给咱们送柜子，又给送东西的。要我说啊，他就是欺软怕硬，欠收拾。棒梗给何雨水房间放蝎子的事情，真是一点没做错。”贾氏等秦淮茹带着盘子回来，就迫不及待地冲到跟前，想要接过去。

    她嘴里还不干不净地骂个不停。

    反正她是不会念吴奎的好的。

    “妈，人还在门口呢，你小声点。”秦淮茹赶紧往门口看了一眼。

    如吴奎所料一眼，秦淮茹对于棒梗的所作所为，全部知晓。

    但她就是不被拆穿之前，坚决不承认。

    这样一来，别人也指责不了她。

    “啊！这，这怎么给咱们的是蝎子啊！差点吓死我！”贾氏已经迫不及待地掀开盖子，一看盘子上的内容，差点晕过去。

    “我就正要说呢！吴奎给别家送的，咱们也看到了，高级点心糖果，咱们呢？五只蝎子。棒梗，你过来，这蝎子是你抓的那几只吗？”秦淮茹的心理承受能力可比贾氏强得多。

    她不急不恼地叫来棒梗，让他指认作案凶器。

    “是，是我抓的。这怎么都死了？”棒梗听到贾氏的尖叫时，就避了避，现在被秦淮茹叫，只好不情不愿地挪过来，看了一眼盘子，还装糊涂。

    “妈，您看看您的好孙子，人家都来确认凶手了，他还不紧不慢的。吴奎的脾气是好，但是那是别人对他的时候，棒梗这次把何雨水给害了，吴奎现在要秋后算账了！”秦淮茹到底还是有两分脑子的。

    她一下子就明白过来。

    吴奎送蝎子给他们家，不是无端端地。

    而是下战书来了。

    她刚才还傻乎乎地跟吴奎装傻。

    吴奎连多余的一个字都不屑说。

    秦淮茹想到吴奎在听到贾氏叫她的时候，主动就把盘子递过来，心一下子虚了。

    他们家拿什么跟吴奎斗哇！

    “你急什么？我宝贝孙子做得对，就该让吴奎他们家的人吃吃苦头。再说，何雨水不都从医院平平安安地回来了吗？吴奎现在都该烧香谢谢佛祖让他们母子活着回来了！”贾张氏的嘴比盘子里的炸蝎子毒一万倍。

    她咬了咬牙，捻起一只僵直的蝎子就扔进了嘴里。

    “哎呦，疼疼疼，吴奎这个杀千刀的，怎么没拔尾针！”预料中的满口飘香没有，只有贾氏的痛呼连连。

    吴奎绝就绝在，炸蝎子没炸尾巴。

