    楚擎回到府中后，再次给自己关进卧房之中，用竹简画一些只有他自己才能看的懂的图纸。

    写写画画了一番，楚擎又用黄纸定了稿。

    他急于搞定韬武殿这件事，早些做好，老爹也早些回到工部衙署继续当这左侍郎。

    刚刚入府的时候，楚擎见到老爹在后花园里耍剑，桌子上好多酒坛子。

    原本是以为老爹心大，如今是破罐子破摔了，难得清闲下来也好多歇息歇息。

    可渐渐的，楚擎发现自己的想法无疑是错的。

    工部左侍郎没有实权不假，可再没有实权，也是侍郎，也是官员，也身穿官袍每日前往议政殿之中成为治理国家的一份子。

    就如福三说的那般，在边关保家卫国十余载，不知多少次出生入死，如今，朝廷就要这么对待有功之臣，新君，就要将有功之臣如弃之敝履一般用完了就丢？

    老爹，无疑是不甘心的，不是贪恋权位，只是不甘心，觉得不值。

    也正是因为如此，每日在笑哈哈的饮着酒，心里难过，却无法表露也不敢表露出来。

    这种情况，楚擎见过，上一世他家楼下住的一个老爷爷，管个什么窑子，就是烧陶瓷的那种。

    一台破自行车，老头骑了六年，六十岁不到，提前退休了，不少领导还来看望他，老头也是每天拎着个鸟笼子嘻嘻哈哈的说难得清闲下来，可过了没半年，病了，心病，卧床不起。

    又过了一段时间，楚擎才听老头的老板说，老头病了是因为不甘心，不甘心就这么退了，同样不是贪恋权位，就是觉得不甘心，跟不上时代了，顶替他的厂长是个三十多岁的“年轻人”，一点管理经验没有，但是人家会英语，会电脑，会很多老头难以理解的东西，就想不通，想不透，想的病了。

    其实这样的人太多太多了，为了自己的梦想，自己的理想，扎身到某个领域，一晃十几二十年甚至几十年过去了，奉献了半辈子，牺牲了半辈子，最后发现，自己被时代抛弃了，身旁，就剩下了个鸟笼子。

    楚文盛又何尝不是如此，本是武将，没读过几本书，就连兵书都没读过，砍人这本事，完全是自学成才，砍的多了，兵法也就会了。

    跟着太上皇砍人，带着人砍人，只会砍人，用命去搏，搏到了太上皇回京，老爹成了文臣享个关内太平，结果太上皇拉胯了，又换了新君。

    新君登基，一朝天子一朝臣，这工部左侍郎也要被换下去。

    大家想的只是楚文盛没读过书，不是儒生，就是个杀才，可谁能想过，这老杀才忠君爱国有错吗，太上皇不是君，忠于太上皇有错吗？

    读书人都在谈爱国，都在谈忠君，不读书的人就没资格忠君爱国吗？

    错了，错的离谱，保家卫国的，恰恰就是这些匹夫，这些没读过书的杀才！

    谁又想过，楚文盛这砍惯了人的老杀才，为了胜任工部左侍郎这职务，整日跑去各处和匠人们出苦力气。

    可终究，楚文盛还是不懂为官之道，他以为这侍郎，是要懂土木建盖，是要赈灾救济，可殊不知，这侍郎，是应曲意奉承才对，逢迎拍马才对，讨好新君才对。

    楚文盛不认为自己错了，明明是对的，在边关砍人，在京城盖房，奉献了半辈子，折腾了半辈子，为什么给老子的官袍扒了，老子的血，老子的汗，老子付出的一切，在新君眼里，在尚书省眼里，在吏部眼里，在朝廷眼里，就这么一文不值？

    楚擎没办法概念新君和臣子对楚文盛的看法，他只能尽最大可能让老爹回到工部继续当侍郎。

    待他画好了图纸离开卧房时，楚文盛已经回屋呼呼大睡了。

    给福三叫了过来后，楚擎将两章图纸放在桌子上。

    “认识兵部的人吗，本少爷去谈一笔买卖。”

    “兵部？”

    还真别说，楚擎找对人了，别的衙署不灵，唯独这兵部，楚文盛和福三，都有熟人，而且官职都不小，即便是福三也认识不少品级不低的将领。

    “少爷，您寻兵部的人做什么？”

    楚擎得意一笑：“今天出城的时候，我突然想到个赚钱的法子，而且一想就想到了俩。”

    “什么法子？”

    “人在骑马的时候，不是总晃荡吗，脚也没地方踩，对吧。”

    福三不明所以的点了点头。

    楚擎用手比划一下：“就挂马鞍上，在马腹两旁，然后双脚能踩着，固定身子，怎么样，少爷我这想法是不是特别的天才。”

    福三一拍双掌：“少爷您这法子太好了，厉害，有了这马镫，可不是能稳住身子吗。”

    楚擎哈哈大笑：“那是必…”

    必须的“须”字还没说出来呢，楚擎愣住了：“你刚才说这玩意叫啥？”

    “马镫啊。”

    “你怎么知道。”

    “因为这东西就叫马镫啊。”

    楚擎：“我…”

    不用想了，福三都能给名叫出来了，可想而知，这玩意早就普及了。

    “那不对啊，之前我看到不少人骑着马，也没见到马镫啊。”

    “您是在京中见着的吧。”

    “是啊，怎么了。”

    福三哭笑不得：“那都是京中的纨绔，和您一个鸟德…和您一样都是饱读诗书学富五车的少年英豪，故意不踩着马镫，炫耀骑术。”

    楚擎一把将两张图纸团吧团吧扔了：“靠，回屋睡觉了。”

    福三叫道：“少爷，您这才说了一个啊，不还有一个吗。”

    “还有个屁，给马穿鞋子，就是马蹄铁，已经让别人发明了，我还赚个屁的钱。”

    “给马穿鞋子，马蹄铁，铁？”福三双眼一亮：“少爷您说的可是在马儿脚掌上钉上金铁，马儿便不会磨损脚掌了？”

    楚擎头都没回：“别特么逗老子了。”

    “三少爷，您这想法太秒了，小的佩服的五体投地，厉害，厉害的紧啊。”

    楚擎回过头，满脸戒备之色：“你没逗我吧，现在真没有马蹄铁？”

    “没有，若是有，小的岂会没听说过。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你快说昌朝人不骗昌朝人。”

    福三连连点头：“昌京人不骗昌京人。”

    “去你大爷的，你算个锤子昌京人。”

    楚擎掉头就走，他是听明白了，福三还挺爱国，宁可不要首都户口了也不能不要国籍。

    福三连忙追上来：“少爷，您这法子好，小的这就去兵部寻相熟的将领可好。”

    “不是，你现在一开口，我都不知道你说的是真是假，你这老脸让少爷我都揣摩不透了，真没马蹄铁啊？”

    “没有，小的哪敢骗您，不是说了么，昌京人不骗昌京人。”

    楚擎：“…”

