    “这确实属于突发情况，防不胜防啊！”

    在贝利亚的一番解读之下，刘青逐渐认清现实。

    经历过两界山大战的他，很容易就能想象出星空强族对战的混乱场面。一旦陷入其中，再想脱身，怕是难上加难。

    “绕道而行没问题，可是，就没有近一点的道吗？”

    刘青怀疑地问贝利亚。

    本来三四年，一绕就绕到了二十年，刘青总觉得贝利亚绕的不是最佳路线。

    “没有。”

    在刘青的注视下，贝利亚摇摇头，凌空刻画起附近的地形图，而且是一边刻画，一边解释：“这是我们原来的路线，这边是蝗族的领地，这边是冥族的领地……”

    等贝利亚讲完，刘青终于明白是怎么回事了。

    万族大战之后，百大强族瓜分星空，除了人迹罕至的边缘地带，星空核心区域的每一分，每一寸，都是名花有主。

    可这样的分配方式，直接阻断了人员的流动。

    哪怕你是圣主巅峰强者，想跨越多族领地，从一地去往另外一地，也是难上加难。

    极少数的强族，可以接受闭关锁族，在自己的一亩三分地上混到死，可绝大多数的强族，需要交流，需要合作。

    为此，百大强族不得已聚在一起开了个会。

    会议决定，各族沿自己的边界线，向内划出十万里作为缓冲区域，向外族开放。

    如此一来，两族交界之处，就有一条宽二十万里的狭长通道，可以自由通行。

    至于为什么用狭长这个词，是因为二十万里的宽度，在浩瀚星空根本不值一提，顶多相当于三界大陆的双向八车道。

    而现在，刘青和贝利亚就位于蝗族和冥族之间的双向八车道里。

    在没办法继续前行的情况下，他们只能原地源头，沿着缓冲区域，向左绕过蝗族或者向右绕过冥族。

    “只是绕过一族，就要二十年？”

    理解了其中的逻辑后，刘青还是有些不死心。

    贝利亚苦笑着说道：“百大强族排名末流的小族，领地范围很小，可能一年就绕过去了，可是，蝗族和冥族都是排名前三十的超级强族，领地大的一匹，绕的话，将是很大一圈。”

    “好吧！”

    超级强族的领地竟然如此巨大，着实超出了刘青的预期。

    一边是冒险前行，一边是稳扎稳打，但要多耗费二十年，刘青思来想去，最终选择了后者。

    在三界大陆，他呼风唤雨，想干什么就干什么，可这里是浩瀚星空，那些圣主多如狗的强族，可不会惯着他。

    他得对星空，对百大强族，保持足够的敬畏之心。

    “掉头！”

    意念一动，圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟直接调转了方向。

    然而，第一次空间跳跃还没有完成，就有一队天阶飞舟，将圣器烈阳演化成的圣阶飞舟团团围住。

    这种情况下，如果圣阶飞舟强行空间跳跃，势必会与那些天阶飞舟碰撞。

    “停！”

    电光火石之间，刘青刹停圣阶飞舟。

    圣阶飞舟撞天阶飞舟，肯定能撞赢，但问题是撞赢之后怎么办？刘青可不想还没进琅嬛洞天，就惹下一帮仇敌。

    所以，忍为上策。

    当然，刘青也没有贸贸然走出圣阶飞舟，跟对方讲和。

    他还不知道这些天阶飞舟拦下自己的动机，至少，得先摸清大概的套路，才能见招拆招。

    可让刘青没有想到的是，对方根本不给他见招拆招的机会。

    一群天阶飞舟将刘青的圣阶飞舟围住之后，便没有了后续的动作，刘青等了半天也不见有人从天阶飞舟上下来。

    对方有功夫在这耗着，刘青可没有。

    看出刘青的焦躁，贝利亚主动请缨，“刘大人，我出去看看具体情况。”

    “你行吗？”

    刘青有些担心。

    金仙境的贝利亚，在三界大陆还能比划比划，到了浩瀚星空，着实是不够看。

    “我就是说明一下情况，又不是打架，应该没有问题。”

    贝利亚信心十足道。

    好歹独自一人，环游过浩瀚星空，除了运气不大好，折戟三界大陆，贝利亚感觉自己在待人接物方面的表现，还是非常不错的，当个外交官，绰绰有余。

    “注意安全。”

    刘青也意识到，在这方面，本就出身于星空的贝利亚的确更有经验。

    “放心，谈不拢，我就把血族搬出来，谅他们也不敢怎么样。”

    贝利亚说出自己的杀手锏。

    百大强族排名前三十叫超级强族，排名前十叫顶尖强族，而血族属于马上就要摸到顶尖强族门槛的超级强族。

    放眼整片星空，敢和血族叫号的，也就是两掌之数。

    想当年，贝利亚能够以极低的境界，在浩瀚星空自由穿梭，很大程度上，也是借助了血族的名号。

    到哪一说自己是血族的，别人都是恭敬有加。

    “那我现在就送你出去。”

    贝利亚的自信，也给了刘青很大的信心。

    刘青意念一动，贝利亚直接出现在圣阶飞舟前。

    扫了一眼，抵住圣阶飞舟的上百艘天阶飞舟，贝利亚背负双手，居高临下道：“谁是负责人，出来搭话。”

    “牛叉，换我出去，绝对没有这般气势。”

    圣阶飞舟内，目睹这一切的刘青，不禁为贝利亚挑起大拇指。

    “我是负责人。”

    下一秒，从打头的一艘天阶飞舟中，跳出来一名圣主。

    没错，是圣主。

    小世界缺术炼师，星空世界同样缺术炼师，这直接导致像圣阶飞舟这种大型辅助性圣器，极为短缺。

    所以，很多圣主在大规模长距离调动中，不得不屈尊乘坐低一档次的天阶飞舟。

    尽管，圣主乘坐天阶飞舟，是一种降速行为，圣主御空而行比天阶飞舟快得多，但御空而行是要耗费大量圣力的。

    于是乎，牺牲速度，保存圣力，成了许多时候的首选。

    面对境界比自己高了两个大境界的圣主，金仙境的贝利亚并没有半点慌乱。

    在走出圣阶飞舟前，他就预料到领头的是圣主，因为，没有圣主，只有一帮天尊是不敢拦圣阶飞舟。

    “我们只是误入此地，还请大人放行。”

    深吸一口气，贝利亚尽量客气地说道。

    “误入此地？你说误入此地就是误入此地？谁知道你们是不是黑曜族派来的间谍？”

    负责百艘天阶飞舟的圣主，冷哼一声，沉声说道。

