    说是古堡，倒不如说碉堡更加合适，几乎到处都可以见到巡逻的人，甚至连墙头上都有岗哨。

    当真是十步一哨，五步一岗，围得水泄不通。

    见到萧南天，巡逻的人一下子就紧张了起来。

    “谁？”

    “站住！”

    “再靠近一步，我就不客气了！”

    ……

    另一边，莫雄心窝在书房中，蓬头垢面，眼窝深陷，看起来就跟一个流浪汉没有什么区别。

    他已经有足足半个月没有睡过好觉了。

    先是派到机场爆炸，让青帮损失惨重，紧着又是派到龙夏的高手，一个接一个的失踪。

    再之后，边是青帮的舵主，接连被杀！

    这一连串的打击，已经让他到了崩溃的边缘。

    可即便如此，他还是没有论面，因为他知道，这都是尊主的计谋！

    他不想露出一点把柄。

    “老爷，老爷萧南天来了！”

    管家突然快步跑了进来。

    “我早就知道了，他来凤凰城的第一天，我就收到消息了，还用得着你说吗？”

    莫雄心瞪了他一眼。

    “不是啊，萧南天来咱家了！”

    管家十分紧张的说道。

    “什么？”

    莫雄心一下子跳了起来，“他带了多少人来？”

    “就……就一个。”

    “一个？”

    莫雄心先是一笑，随即了冷哼一声，“萧南天啊萧南天，谁给你的勇气，敢来我莫家装逼？就算是尊主给你做靠山，恐怕此时他也鞭长莫及了吧？”

    “传令下去，先把萧南天拿下，等我吩咐！”

    他打算先洗漱一下，否则这样出门的话，不被人笑掉大牙才怪呢。

    “老……老爷，拿不下了！”

    管家几乎是哭着说道：“咱们的人，全都完了！”

    什么？莫雄心的瞳孔骤然一缩，为了安全起见，他可是在古堡中安排了一百多人昼夜巡逻，又有二十多名总是强者坐镇。

    全完了？开什么玩笑？别说是区区一个萧南天了，就算是尊主亲自来了，恐怕也不会这么快吧？

    心中想着，他将门打开，第一眼就见到了影背墙上的鲜血。

    一道道血线，勾勒出一幅极为血腥的图案。

    那些宗师高手的尸体，更是被摞成了小山！

    任何言语，都不足以来形容他此时此刻的震惊！在往旁边看，只见一人正站在那里，漫不经心的打量着院子中的盆栽。

    他是那样年轻，看起来就跟一来踏青的大学生没有什么两样，可是站在那么多尸体旁边，就连脸色都没有发生一点变化。

    光是这点，就足以让人侧目！

    “你就是萧南天？”

    莫雄心狠狠攥拳，强忍着怒气。

    “没错！”

    萧南天微微一笑，“莫堂主，你好像有点憔悴啊，是不是最近没睡好觉啊？你可得多注意身体啊！”听了这话，莫雄心气得差点吐血。

    这还用他说吗？

    萧南天不死，莫雄心怎么可能睡得安生？“你远道而来，不会是专门为了关心我的睡眠情况吧？”

    莫雄心问道。

    “当然不是！”

    萧南天把目光从花花草草上移了回来，淡淡的说道：“我是来看你死的！”

    听了这话，莫雄心笑了，是发自内心的笑了。

    虽然这是他第一次见到萧南天，但两人也打了不少次交道，他知道萧南天很狂妄，但也没想到竟然狂妄至此。

    孤身一人，上门也就算了，杀掉自己所有守卫也算了。

    可，当着自己的面说要自己死？这怎么能忍！

    “年轻人，不要不知道天高地厚。”

    莫雄心冷冷的说道：“你能够不声不响的杀死我十几位宗师守卫，想必自身实力也达到了大宗师的境界。不可否认，以你这般年纪便有如此修为，实在难得，但不要忘了，天外有天，人外有人，这个世界大的很呢。”

    “说的不错，的确是天外有天，人外有人，世界上的确有人比我厉害，但绝对不是你，也不是你身边的那对双胞胎。”

    萧南天说道。

    听了这话，莫雄心也是一凛。

    因为它的确有两个贴身保镖，无时无刻不在他的旁边，甚至连他的家人都不知道。

    你实在不明白萧南天是怎么猜到的？顿了顿，萧南天又说道：“而且我又不是来杀你的，是来看你死的。”

    “有区别吗？”

    莫雄心问道。

    “当然有区别。”

    萧南天说道：“来看你死只需要带眼睛来就可以了，不需要弄脏自己的手。”

    听了这话，莫雄心顿时骤然一缩，“你把尊主带来了？”

    普天之下，若是有一个人能取他的性命，那这个人恐怕就是尊主了。

    “尊主？算个什么东西！”

    萧南天冷笑一声说道：“我要是知道他在哪里，他早就已经死了。”

    闻言，倒是让莫雄心吃惊不小。

    他从始至终都认为萧南天是尊主的一枚棋子，可是现在看起来不像啊。

    哪有棋子会骂自己的主人呢？

    “我承认你很有种，只可惜呀，这是你最后一次这么有种了！”

    莫雄心摇了摇头，随即一挥手，便有两道人影出现在了他的身后。

    在莫雄心看来，萧南天实在是太可怕了，因此不管他跟尊主有没有关系，今天都必须得死。

    好不容易才等来了这个天赐良机，怎么可能让萧南天活着离开呢？为了稳妥起见，他特意将自己的帮手叫了出来，毕竟萧南天能杀掉他，十几位宗师守卫，还是值得重视的。

    而萧南天，却像是根本就没有见到那两个人似的，依旧站在那里，不为所动。

    “不要再装腔作势了，今天就是你的死期，动手！”

    话音刚落，莫雄心便感觉到背心一痛。

    低头一看，只见两把短刀，已经由后背穿过了他的胸膛，刀尖直接从胸口冒了出来。

    “这……”

    他一脸难以置信的转过头来，只见他最新来的两个心腹，每个人的手中都拿着一把短刀。

    “我早就说过我不是来杀你的，而是来看你死的。”

    萧南天叹了口气说道：“这是你没听懂我的话，不是我没告诉你，你可别怪我啊。”

    莫雄心根本就没有理会他，而是盯着这两位新服，他多想亲手除掉这两个叛徒，可是身上连一丝力气都用不出来。

