    第255章你以为我还是当年的小可怜？

    “叹气？”沈墨川缓缓咀嚼着这两个字，苏小晚对着林夏叹气，那就代表林夏昨天和她独处的时候说了一些什么。

    喝醉的人是林夏，很明显，林夏对苏小晚透露了一些心里的话，所以后来苏小晚送她上车时，才会有那样的神情。

    保镖看他陷入沉默,犹豫了一会儿，开口询问：“是不是我们昨天没有保护好太太？”

    “没有，你们做的很好，”沈墨川笑笑，“我相信你的水平，我就是随口问问,不用和太太透露,你回去休息吧,太太再出门时记得跟着就行。”

    “好。”

    保镖应声，转身离开。

    沈墨川居高临下的看着好像是在大笑的林夏，凌厉的眉毛慢慢拧成了一团：“你心里到底在盘算什么？”

    偶有兴致的林夏帮着花匠种了一天的花，临傍晚的时候，她接到了苏小晚打来的电话，约她陪自己去新发现的一家淮扬菜尝鲜。

    林夏看看在家待了一天，时不时意味深长打量自己的沈墨川，果断同意了苏小晚的邀请。

    她前脚刚走，沈墨川后脚就打电话给了阿明：“你亲自跟着太太出去，别让她知道，远远瞧着，她这两天有点不对劲，帮我查一查原因。”

    领了秘令的阿明带着两个助手，照着保护林夏的那两名保镖传过来的实时通讯，跟着林夏一块离开了别墅区。

    苏小晚约她去的那家做淮扬菜很好吃的地方，位置有些偏僻，林夏绕来绕去,费了一个多小时才找到。

    一看又是私房菜馆,林夏心里忍不住犯嘀咕。

    苏小晚不会又把许靖云给叫来了吧？

    她的猜测没有错，今天一块来这里的，的确又有许靖云。

    林夏看着房间里特别热情和自己打招呼的许靖云，忍着不该来的后悔和他打招呼：“学长，这么巧，今天又有空一块吃饭。”

    “一点都不巧，是我特意拜托小晚邀请你来的，”许靖云没有掩饰的意思，直接就说出了目的，“来找你聊一下上回没聊完的事情。”

    又来了。

    林夏心里不爽，趁着他转身，望了苏小晚一眼，埋怨她没有提前和自己说。

    苏小晚心里理亏，趁着洗手的时候，给自己辩解：“昨天晚上你喝醉酒那么难受，嚷嚷着想走，我今天一天脑子里都是你哭的样子，然后许靖云给我打电话,暗示了两句，我觉得这应该能帮到你,所以就自作主张,组了今天这个局。”

    来都来了，林夏只能乖乖的待下，陪着两人吃晚饭。

    饭吃到一半，苏小晚借口有事，离开包间，给这两个人腾出密谈的空间。

    包厢门被关上，林夏放下筷子，看着对面目光灼灼的许靖云：“你就这么不死心要和我合作吗？”

    “那你就这么排斥这个合作吗？”许靖云摇头失笑，“怎么说这个合作你也不亏，能帮你重获自由，我听小晚说，你有离开之意，如果不是她说，我今天是不会来的。”

    林夏压根不信他说的话：“你这个人那么执着，我才不信你会就此放弃呢。”

    “所以，要不要与我合作？”许靖云说着，拿过旁边椅子上放着的，从林夏进来就放在那里的一份文件，“沈家那些亲戚长辈已经知道了你的存在，甚至还知道了你曾经偷窃沈墨川机密文件的事。”

    林夏心情麻木地拿过文件，细细翻看：“沈家那些人怎么会知道？沈墨川刚接管沈家的那两三年，可没少收拾沈家的这些所谓长辈，据我所了解的，那些人知道沈墨川是个狠角色后，都乖乖的退居到一边，沉迷作乐了。”

    许靖云闻言，心里暗自惊讶沈墨川当初竟然这么信任林夏，让她知道了那么多沈家的事。

    要不是自己提前有所准备，且对林夏非一般的了解，这颗棋子还真有可能不好控制。

    “前段时间沈墨川清理门户做的太狠了，惊到了这些元老们，他们也怕沈墨川回头受枕边风诱惑，威胁到他们的利益。”

    林夏还是觉得许靖云这话说的很站不住脚。

    沈墨川身边绝对不可能会出现这种事。

    许靖云肯定是以为自己什么都不懂，瞎扯一通，吓唬自己，好达到拉拢自己合作的目的。

    这个学长，估计以为自己还是当年那个孤独无助，只能祈求他帮助的小可怜。

    还以为自己现在唯一一个能找得到，可以稍微与沈墨川抗衡的帮手就只有他了……

    林夏低头翻看许靖云拿来的那份文件，不敢抬头，免得会被他看出自己心中的想法。

    许靖云冷眼瞧着，心中的胜算又多了几成。

    ……

    深夜，沈墨川站在二楼窗边，看着下面刚刚回来的林夏，不悦的皱眉。

    看她的走路姿态，好像又喝醉了。

    沈墨川像前一天那样，关心急切的下楼，正在上楼的林夏在楼梯口看到他，很是心虚。

    不等沈墨川开口询问，林夏先一步解释：“我没有喝醉酒，走路不稳是因为这双鞋不舒服，很不合脚。”

    沈墨川眼神扫过林夏脚上那双样子看起来就不会觉得舒服的鞋：“不合脚就扔了，明日让管家给你联系做鞋的，亲自上门为你量尺寸，回头你再挑个风格喜欢的品牌，让他们按时间送上门。”

    林夏几不可查的皱了皱眉，沈墨川这种还要和她过很久的语气……让她听了心生惶恐。

    “再说吧，今天好累，我先去休息了。”林夏不敢应他，演技拙劣的扯开话题，敲着额头，回了自己的房间。

    沈墨川看着她的身影，眼神逐渐阴沉下来。

    同样也是刚刚回来的阿明，知道沈墨川肯定很好奇林夏今晚都做了什么，于是在楼下确认林夏已经回了房间后，才来书房找沈墨川。

    “如果我没猜错的话，许靖云今天也在场了。”沈墨川看着他，说话语气笃定的很。

    阿明点了点头：“根据我们的人打听到的消息，许靖云想和太太合作，然后想通过太太得到些什么。”

    “通过她能得到什么？”沈墨川心里已经有了答案。

    (本章完)

