    别看步无尘现在愁的不行；

    事实上，不论是在这应龙大陆、还是放眼诸天万界，天阶的玄技，本就不是初入“地王境”的修者，所能驾驭的了的！

    他此前能够施展《一指黄泉路》，还是因为这一玄技最开始拥有的、“分而力之”的特效。

    便是千分之一、万分之一的指劲，亦能随心随欲的催发！

    可现在不成了——

    一身兼修“绝世四技”的他，往后便是再用“分而力之”的效果，也只能把《一指黄泉路》的指劲、分为“一、三、五、七”四档而已！

    若是在这“应龙大陆”，不论修界也好、世俗界也罢……

    即便是天赋异禀、悟性极佳的所谓天才；

    给他一部天阶的功法或是玄技，他光是参悟入门，废寝忘食之下、往往也要花费几十、上百载春秋！

    这，指的还是带有“书魂”、更易学易精的“孤本”玄技。

    若是抄录的范本的话……

    不对；

    这种层次的功法、玄技，谁人得之不奉若至宝？

    基本不可能有人将这种层次的功法、玄技，抄录成“范本”，外传于世的。

    因此，比起别人的“求而不得”……

    悄然坐拥四种天阶上品绝世技法；

    只是暂时不够玄气动用它们、或无法发挥出其全部威能的步无尘，绝对是能让无数修者羡慕嫉妒到发疯的存在！

    这么一想，萦绕少年心间的、那淡淡的忧伤，便烟消云散了。

    取而代之的，是赶紧把玄修境界提升上去的迫切感：“这他喵了个咪的；”

    “要想彻底见识一下‘绝世四技’的风采，哥怕是得玄修境界冲上‘地王境巅峰’吧？”

    “唔，这个《四踏云霄柱》中、单单身法一项的效果，以哥如今的玄能储量，倒是能够施展出来。”

    “只不过，那‘流步云霄’的身法，也仅仅能够维持两息，便弹尽粮绝……”

    “对了；”

    “东倭国主的储物戒指里、总该有着不少的‘八元灵石’吧？”

    虽说东倭国肯定也有“皇家宝库”之类；

    但步无尘相信，那些真正具备高价值、且又不太占据空间的好宝贝，东倭国主肯定是放到自己的储物戒指里去了！

    一如此前的南陵王……

    毕竟对于这些本身就是一国之中、数一数二的强者们而言；

    最稳妥的藏宝之地，肯定就在他们的身上。

    步无尘可没忘记当初、他想要吞炼那枚“上品八元灵石”的时候，触发系统选项、做出过的一次选择——

    “选项一：哥忍不了了，立刻马上找到一处‘熔石大阵’，吞炼八元灵石，提升玄修境界！”

    “该选项奖励：下品灵石一斤。”

    “选项二：先忍一忍，攒够九万八千六百斤下品灵石，激活‘首次吞灵暴玄卷’的特效，让通过吞炼灵石所得的经验翻倍！”

    “该选项奖励：攒够九万八千六百斤下品灵石、再通过熔石大阵、炼化灵石冲击境界，就能获得‘最少一倍，最多百倍’的经验翻倍特效。”

    ……

    那时，他果断选了第二项。

    “攒够九万八千六百斤下品灵石，激活‘首次吞灵暴玄卷’时，哥都不求‘百倍提升’；”

    “只要能有个二三十倍的，那酸爽怕也堪比‘一朝得道’了吧？！”

    “来来来，让哥看看这老家伙的储物戒指里、到底藏了多少灵石。”

    于是，这少年便一脸兴奋的“舔包”去了。

    他先是将东倭国主那把灵阶下品的“大蛇鬼齿刀”、丢入随身仓库。

    而后摘下戒指，滴血渡魂……

    须臾；

    山本海焰那枚三品储物戒指里的一应资财，便都已透过步无尘的神魂感知、跃然脑海——

    “哗，好多玄符！”

    “光灵阶的就有好几十张，其中还有三张是灵阶中品的……”

    “相比于玄符，玄丹的品级和数量，就少了许多。”

    “至于那些许的玄食、玄兵，是准备拿来奖赏臣子的吗？”

    “此外，还有密密麻麻数百种‘蛊咒’。”

    “只不过，这玩意儿与我无用；”

    “毕竟‘操持蛊咒’的手段，并不属于‘特职师’的犯愁。”

    “唔，还是先找找灵石罢！”

    步无尘的目光，瞬间被一口大且精美的、金丝檀木箱所吸引。

    以往的经验告诉他，世俗界的修者，都喜欢将“八元灵石”放在金丝檀木质地的容器中。

    若是几百斤的量，找个小巧的匣子，便足够存放了；

    因为，一斤重的灵石，也就只有黄豆般大小！

    像这种由玄兵师、用特殊手段加工过的金丝檀木的大箱子，便足以装下数万斤的灵石……

    就在步无尘要将这口宝箱打开之际——

    “嗷~~”

    一声长嘶，震天动地！

    紧接着，早已沦为废墟了的“英武大殿”的上空，万千道奇异的华光火速汇聚，竟成了一道人影！

    这期间，一股股若隐若现的威压，森然可怖；

    让离得不远的步无尘，每根汗毛都倒竖而起……

    时间，倒回十息之前——

    随着轰隆隆一阵巨响，专供存放“存魂翡翠”的英武大殿，被东倭国主死后、失控了的“天鬼地煞斩”冲击到支离破碎的同时；

    那些朝中高 官大员、精兵悍将们寄与此处的“存魂翡翠”，也都相继崩爆。

    一开始，并无异样。

    但几息过后；

    “天鬼地煞斩”的余威、陡然异变——

    那张青面獠牙的鬼脸，不知为何，竟是将“存魂翡翠”崩碎后释 放而出的一缕缕魂丝、悉数侵吞！

    “嗡嗤嗤、呲呲呲……”

    一道道“魂能入口”后；

    原本青面獠牙的恶鬼脸孔，渐渐扭曲、变形，最终形成了这道仰天长啸的人影！

    与此同时，东倭国内外——

    只要是将带有自身一道神魂烙印的“存魂翡翠”、放入英武大殿；

    并被“天鬼地煞斩”缔造而出的恶鬼一招崩碎吞灭的人，都开始眼珠发灰、口吐白沫！

    “呃、呃啊啊啊！”

    他们浑身上下，止不住的抽搐起来！

    这种状态，约莫持续了一两息。

    再之后，这些人就像是受人操控的傀儡一般，自顾自的将储物戒指里的所有东西取出；

    然后，无视掉其他物品，就专挑“八元灵石”，不管不顾的塞入口腹……

