    看到这里，taba又一次记录了下来，他发现小明似乎可以带动小伟行动。

    要知道小明从一开始出道就是那种游走能力非常强的辅助选手。

    而这段时间，小明的游走似乎变少了，这也直接导致了野区小伟在没有节奏的时候，其实路上的队员们会打的非常被动。

    不可否认小伟的个人能力很强，但作为新人，很多时候他还是会把在rank的习性带到比赛中来。

    放多时候打的很毒，当感觉没有机会的时候，也不会去创造机会，更多的是埋头苦刷。

    这也是为什么，很多时候小伟会迷茫，会没有节奏的原因。

    但这一盘，小明游走起来之后，似乎一切都不一样了，小伟似乎灵动起来了。

    在小明的带领下，他的想法开始变多了。

    或许野辅联动真的可以打出来，如果野辅联动可以打出很好的效果的话，让小明频繁的游走也没什么问题。

    当然前提的下路的gala可以稳的住。

    只有gala稳住，小明的游走才能好无后顾之忧。

    顾此失彼可不行。

    中路的小虎这盘选的是加里奥，这种英雄本就是个游走的英雄，想要玩的好那就必须得游走起来才行。

    小虎现在在线上的统治力说实话已经大不如前了，现在想要弥补这方面只能让他选用一些这种支援型的中单，让他可以用脑子来玩游戏。

    而这盘之所以让小虎选这个英雄的原因也在于此。

    如果可以中野辅都动起来的话，那皇族的节奏可就起来了。

    这不，此时的上路突然变得热闹了起来。

    原来鳄鱼等级高了之后，已经可以反过来压制维克托了。

    这盘林凡选的这个英雄在前期的强度确实不高，这也让鳄鱼变得嚣张了起来。

    但鳄鱼不知道的是，林凡之所以如此放线，除了害怕打也来抓他之外，还有一点就是方便自己这边的队友来抓。

    这盘他们中野辅三个位置都可以游走，抓上路的机会可是很大的。

    小虎此时在中路推完兵线之后，直接开启掠食者就向着上路冲了过去。

    而在他后面跟着的还有牛头酋长和奥拉夫。

    好家伙，三个人同时游走上路的画面还是挺震撼的。

    但鳄鱼这会全然不知，因为自己家的打野盲僧这盘就是打上路的，现在盲僧也在上路，所以他的站位就相对靠前了一点。

    谁知道，下一秒河道的视野就看到了开着掠食者的加里奥冲了上路。

    看到这一幕的鳄鱼显然有些不慌不忙，因为自家的打野现在就埋伏在草丛里，只要这加里奥敢上来嚣张，那倒霉的一定是他。

    可下一秒，鳄鱼知道他错了，大错特错了。

    因为这一波不仅仅是只有一个加里奥，加里奥身后还跟着奥拉夫和牛头酋长呢。

    “啊？什么东西啊？这奥拉夫来了我可以理解，为什么这个时间段一个牛头会出现在我上路啊？”阿兵挠了挠头，很是不解的说到。

    但这会可不是想这些的时候，因为三人已经开始接近了。

    而盲僧这会在干嘛呢？

    他在草丛里读取回城呢。

    没办法啊，这种情况，他一个盲僧怎么敢出去啊，这出去不是找死吗，他可不认为他和鳄鱼两个人可以二打四，这太不现实了。

    现在唯一能做的就弃车保帅，放弃鳄鱼保全自己了。

    “不是吧，兄弟你就这么跑了啊，那我怎么办啊！！”阿兵看着此时盲僧的草丛之后无奈的说道。

    “没办法啊兄弟，我这波救不了你，哪知道对面这么丧心病狂啊，这才什么时候啊，这辅助都来上路了，我说实话我也有点看不懂了啊，你就先牺牲一下吧。”

    这种情况，鳄鱼是肯定跑不了的，因为鳄鱼这会距离自家防御塔实在是有点太远了，而加里奥的掠食者狼头加速又太快了，一时间鳄鱼根本没办法跑掉。

    而林凡这会却在队内语音中说道：“这个盲僧应该也在上路，可能在草丛里。”

    没错，林凡早就知道这盲僧在上路了，要不然鳄鱼不敢这么压。

    下一秒，一个E技能的激光直接向着上路的草丛打了过去。

    这一发激光直接让盲僧暴露了。

    “我去，这凡神是怎么知道我在这里的啊，原来一开始他就知道我在上路的吗？大事不好了呀。”盲僧这会无奈只能选择走出草丛了。

    看到这里鳄鱼笑了。

    “哈哈哈，想要卖我，果然遭到报应了吧，我看你还卖不卖我！”

    阿兵这会高兴坏了，卖人的总归没有好果子吃。

    此时的加里奥已经靠近了，一发E技能正义重拳直接向着鳄鱼而去，随后杜朗护盾开启。

    因为有狼头的原因，他的移动速度非常快，鳄鱼和盲僧根本就跑不了，杜朗护盾在最大值的时候开启，随后嘲讽两人。

    除此同时林凡给上输出。

    这会牛头终于到了，因为有五速鞋的原因，这牛头的移动速度可不慢。

    一套WQ二连直接给盲僧和鳄鱼两人给抬了起来，随后就开始续自己的E技能，与此同时奥拉夫这会也不含糊。

    疾跑开启上去就是两斧头。

    这个时间段，奥拉夫的伤害那可不是开玩笑的。

    再搭配林凡W技能的力场，自己让两人根本无法动弹。

    这一系列的控制打在身上之后，盲僧和鳄鱼自始至终都我们动过，就这么被击杀了，甚至直接的闪现都没交出了。

    上路发生战斗，这下路怎么样呢？

    原来gala在小明出现在上路的第一时间就直接退到了下路二塔的自闭草丛了。

    抗压方面，gala那可是专业的，他知道，这种时候是肯定不能拖队伍后腿的，好不容易找到的上路机会，他下路可能死了。

    如果这波他死了，那直接必定会成为罪人。

    taba和分析师们看着这一波皇族队员们之间的配合，忍不住的一个个都点了点头。

    这波配合可以说是很完美了，无论是上路的支援，牛头的支援，还是下路gala的紧急避险，一切都刚刚好。

    配合的已经非常完美了，这是皇族队员们第一次打出如此默契的联动。

    这是一个好的开始。

    “漂亮啊，各位，这波打的非常完美。”林凡在拿下鳄鱼的人头之后笑着说道。

    这波说实话，如果不是牛头也来了，还真的不好说，但就是因为牛头来了，让这波支援变得毫无悬念。

    很多时候，多一个人可能就会直接改变战局，就像刚刚那样。

    “打的好啊，兄弟们，就这么打，继续加油。”小明鼓励大家道。

    “漂亮漂亮，这波联动我愿称之为最强！”

    “哈哈，我也没死，我就知道这两个货看到你们都在上路之后，肯定想要越塔。”此时可怜的gala在自闭草丛笑着说道。

    别看他现在在自闭草丛，但炮车还是能吃到的，毕竟是韦鲁斯，超远距离的箭可以让吃到关键性的资源。

    再说了，蛤蟆也是可以刷刷的呀，下单第一人那可不是开玩笑的，没有两把刷子那怎么行呢。

    林凡这会看了眼下路笑着说道。

    “委屈gala了，不过没关系，这盘我C好吧。”

    林凡此时自信满满，要知道，维克托这种英雄最难过的那可就是前期了，只有前期可以安稳度过，那中后期可就是个非常恐怖的存在了。

    不管是伤害还是功能性都是杠杠的。

    而苏宁这边现在可就不太舒服了，这一波可不仅仅是上路两人阵亡的问题。

    盲僧的节奏直接就断了，要知道之前在和T1打的时候，T1可就是这么玩的啊，而他们也是没有抗住T1上路的这波攻势才败下阵来。

    也正是因为这一波上路出现了问题，才让苏宁在后面的比赛变得非常被动，最终被T1击败。

    “你们还别说，皇族现在还真的是有点东西啊，这都给他们破解找到机会了。”阿兵笑着说道。

    这盘训练赛其实他们是不在意输赢的，毕竟他们已经输了，现在的他们只是陪练。

    但皇族能够如此完美的化解这一波，不知为何，他们反而觉得很是欣慰。

    毕竟这一波他们之前没有办法应对，但皇族做到了，不仅做到了，而且做的非常好。

    这一波不仅打乱了他们的节奏，更重要的是皇族自己的节奏起来了，这点非常非常重要。

    一个队伍想要拿下比赛，那前期的节奏尤为关键。

    很显然皇族抓住了这个时机。

    再次上线的鳄鱼那可就没有之前的统治力了，因为林凡这一波回家之后已经做出了他的第一个海克斯科技核心了。

    E技能在得到提升之后的效果对于清理兵线方面是有非常大的提升的，二段的伤害可以直接让一波兵线被快速清理。

    这让原本永远线权的鳄鱼丢失掉了线权。

    要知道，鳄鱼这种英雄那可是上路前期的霸主啊，线权这种东西从来就是牢牢掌握在自己手中的，可现在这种情况可完全不同了呀。

    没了线权，鳄鱼就没了主动，兵线没办法推进防御塔之后，盲僧也没什么办法继续来上路了。

    毕竟林凡的视野做的很好，想要抓也只有越塔这一条路了。

    但这还不算完，苏宁没办法越塔，那可不代表皇族这边不能越塔啊。

    在将下路的视野做了一圈之后，小明又消失了。

    没错，他又去上路了。

    这盘之所以选个牛头出来，就是为了游走的。

    而到达六级的加里奥，掠食者也已经冷却好了。

    上帝视角中，此时的皇族又一次集结三人之力向着上路走去。

    没错，又是这三人，但这次他们要做的就是越塔了。

    看到这一幕的林凡直接选择快速推线。

    现在的维克托那推线的速度可不是开玩笑的，一发E技能只要没有炮车，兵线就进去了。

    而鳄鱼此时还在塔下等着兵线进塔呢。

    突然诡术妖姬在队内语音中说话了：“兄弟们，加里奥不见了，你们注意一点，我的传送还没好，这波可能支援不了啊。”

    诡术妖姬这句话之后，下路的泰坦也说话了：“下路的牛头也不见了！！”

    这话一出，阿兵的心一抖，不知为何，他好像有第六感一般，就觉得这些人恐怕就在他身边一样。

    下一秒，鳄鱼头上再次出现狼头。

    看到这一幕之后，鳄鱼有些绝望了。

    这狼头一出现，那肯定不止一个人那么简单，牛头和奥拉夫恐怕都在。

    果然，两秒后，三个大汉直接从草丛中走了出来，而前方的林凡这会已经将兵线推过来了。

    看到这一幕的阿兵绝望了。

    “兄弟们，我这怎么办啊，这怎么又来我上路了啊，这上路还能不能玩了啊，我的老天爷！”

    "没办法啊，兄弟，他们针对你，我们也没想到啊！！！现在能救你的只有你自己了，操作起来。"盲僧无奈的说的。

    操作！！

    好家伙，一个人他可以操作，两个人在塔下他还可以操作，甚至三个人都有机会，可这可是四个人啊。

    八分钟还没到连续两次三个人来上路抓他，而且各个还都是魁梧大汉，这他怎么顶得住啊。

    这种情况谁能操作啊，谁来了不行吧。

    果然，这波牛头自己进去率先抗塔，随后维克托和奥拉夫给上伤害，加里奥再次给上控制。

    又是毫无反抗余地的阵亡。

    像皇族这种gank，只要没有第一时间发现，那基本上就是无解，因为控制能力实在是太强了，根本就没办法摆脱啊，只要中了第一个技能，那基本上其他的技能也全都可以衔接上。

    这种连环的控制，即使带的是净化也没什么办法。

    击杀完鳄鱼之后，众人可没打算就这么撤退了。

    他们的分工很明确，牛头酋长和奥拉夫去打峡谷先锋，而加里奥和林凡则是在上路拆塔。

    原因就在于下路的一血防御塔现在危险了。

    这也是牛头频繁支援的副作用，毕竟下路只有一个人，所以防御塔的血量肯定会被不断消磨，现在已经只剩下三层了。

    当然，这种情况下，肯定是不会给下路一血防御塔的，皇族这边现在可是优势啊。

