    在那诸天无数目光的关注下，大婚悄然而至。

    　　不过虽说这场大婚引得苍玄天乃至于诸天无数人翘首以盼，但婚礼却并未大肆操办，而只是封闭了王宫，仅仅只是邀请了一些周元的好友以及大周的一些重臣。

    　　夜色下的大周王宫，宛如是陷入了喜红的海洋，处处燃烧着红烛，张灯结彩，铜锣鼓声传遍了全城。

    　　城内无数人都是在好奇的望着王宫的方向，按照时辰来算的话，此时大婚已是在进行了。

    　　王宫大殿中，宾客立于红毯两侧，目露惊艳的望着那走过红毯的一对璧人。

    　　当然，惊艳的目光，更多还是投向于女方。

    　　此时的夭夭，身穿大红长裙，凤冠霞帔，鲜艳的红色衬托着她更是显得娇艳至极，往日素来显得淡泊的眼眸，在此时仿佛是散发着一种耀眼的光彩般，比星辰都要夺目。

    　　那张本就足以倾国倾城般的绝美容颜，在此时沾染着绯红之意，娇嫩如初绽的花骨朵，这一刻，大殿内不少见多识广者，都是被那股美艳惊的有一种窒息感。

    　　如此人儿，当真是举世无双。

    　　“呜呜，美死我了。”

    　　左丘青鱼望着那凤冠霞帔下显得无比娇媚的夭夭，美目中满是亮光，如果不是一旁的绿萝紧紧的拉住她，她简直是要忍不住的冲上去。

    　　在她们的认知中，夭夭永远都是那副清冷淡泊的姿态，在她的身上，根本不太可能见到太过明显的小女儿态，然而此时此刻的夭夭，无疑是左丘青鱼，绿萝她们见到过她最为生动的一面。

    　　仿佛月宫仙子落了凡尘。

    　　“青鱼姐，你现在上去会被他们打死的。”绿萝提醒道。

    　　左丘青鱼小手捂着胸，有些痛心的道：“好天鹅都被癞蛤蟆给吃了。”

    　　绿萝睁着乌黑分明的大眼睛，分辩道：“周元不算是癞蛤蟆吧？他今天也很帅啊，而且到了他这种层次，帅不帅的也太肤浅了。”

    　　左丘青鱼一滞，看了一眼夭夭身旁的周元，后者虽说的确没有夭夭那种让人惊艳到移不开目光的容貌，但随着如今踏入圣者境，执掌苍玄天天主权柄，如今的周元也是自有一番渊渟岳峙的泰然气度，令人不由自主的就感觉到一股压迫感。

    　　曾经当年在那圣迹之地中所相识的小伙伴，如今，已是这诸天间的大人物了啊。

    　　感叹间，她偏头看向了一旁的李纯钧，甄虚二人，不满的道：“大喜的日子，你们两人一个木着脸，一个面无表情的，也太不讨喜了吧？”

    　　宁战见状，不由得窃笑。

    　　甄虚有些无奈的揉了揉苍白阴厉的脸庞，强行挤出了一个笑容。

    　　李纯钧那缠绕着黑布的双目倒是在望着周元，夭夭所在的方向，迟疑了一下，道：“不知为何，总感觉在他们的身上，有一种隐藏的沉重与悲伤。”

    　　“呸呸，童言无忌，童言无忌。”绿萝连忙将小手挡在了李纯钧嘴前。

    　　李纯钧：“......”

    　　在那另外一侧，以楚青，李卿婵为首的苍玄宗众人也汇聚在一起，目光注视着那走过红毯的新人。

    　　“以前他们刚到苍玄宗时，我很不理解为何那么出色的夭夭，却会与周元关系如此亲密。”李卿婵红唇微启，开口说道。

    　　“我也不太理解。”叶歌苦笑着点点头，当初他初见夭夭时，便是为之心折，所谓一见钟情不外如是，但可惜啊，夭夭对他是半点都看不上，所有的心思都放在周元的身上，这让得当时的他，真是神伤许久。

    　　李卿婵笑了笑，她性格也是颇为的清冷，与夭夭有些相似，只不过她的清冷更多只是表面，而夭夭那种冷，是带着一种疏离的淡漠之意。

    　　“以前我还为夭夭有些打抱不平，毕竟那个时候的周元在我看来，真的是有些拖累夭夭的脚步。”

    　　“然而现在来看，终归还是没有夭夭看得远呢。”她有些感叹的说道。

    　　一旁的众人都是点了点头，其实不止是李卿婵没想到，他们之中，那个时候又有谁能够想到，未来的周元，竟然会成为苍玄天的天主？

    　　而在众人感怀间，那在大殿内烛火的照耀下，脑袋折射出一缕缕光线的楚青，则是有些可惜以及忧心忡忡的说道：“周元师弟的本事那的确是没得说，不过年纪轻轻，为何这么想不开的要娶妻结婚呢？女人这种麻烦生物，不可沾惹啊！”

    　　周围瞬间冷场，李卿婵，叶歌，孔圣等人额头上有黑线浮现，然后怒视过去，齐声道：“给我闭嘴！”

    　　大殿内，低声笑闹不断，一道道目光汇聚于周元与夭夭的身上。

    　　而两人携手走过红毯，迎着那些熟悉的面庞拱手送上的祝福，皆是面带笑容的回应。

    　　在红毯尽头，有三道人影端坐。

    　　正是周擎，秦玉以及苍渊，他们代表着双方的长辈。

    　　经过一番繁复礼节后，周元与夭夭在他们面前跪拜下来，两人对视一眼，瞳孔中倒映着互相的脸庞，犹如是要铭刻到内心最深处去。

    　　最终，两人皆是未发一言，而是接过茶水，奉给了面前的三位长辈。

    　　周擎与秦玉满脸笑颜，眼中的喜色遮掩不住，接过茶水一饮而尽。

    　　苍渊端着茶杯，目光看着眼前的男女，苍老面庞上虽然也带着一丝笑意，但那眼中，却是藏着一丝哀色。

    　　“作为师尊与长辈，我希望你们能够平安长久，顺心顺意。”苍渊缓缓的说完，然后端茶喝了下去。

    　　周元，夭夭再度拜下。

    　　砰！

    　　王宫内有无数烟火冲天而起，伴随着鼓声大作，传遍全城。

    　　...

    　　新房内，红烛摇曳。

    　　周元与夭夭躺在宽大的喜床上，先前经过一系列的流程下来，两人总算是进入到了送入洞房的环节。

    　　不过在驱散了侍女后，两人就这样静静的躺在床上，似是在享受着这宁静的气氛。

    　　许久后，周元方才偏头望着那如白玉般完美无瑕的俏脸，道：“很麻烦吧？”

    　　夭夭抿唇轻笑了一声，道：“不过我真的很喜欢。”

    　　她握住周元的手掌，十指紧扣，道：“周元，对不起，之前一直没有将绝神咒毒的情况告诉你。”

    　　“我只是想要趁这段时间，能够真正的陪着你。”

    　　周元摇摇头，沉默了半晌，道：“还有多久时间？”

    　　“或许，很快了。”夭夭呢喃道。

    　　他们所说的自然是夭夭体内绝神咒毒的爆发，而一旦其爆发的话，就会触动夭夭体内的神性开启自我保护，那时的夭夭将会陷入一段时间的封印状态，而当封印结束的时候，神性将会彻底的复苏。

    　　那时候出现的，就是第三神了。

    　　夭夭忽然一个转身，压在了周元胸膛上，青丝飘落在周元的脸庞上，她那玉颜上，有一些从未有过的娇媚陀红浮现出来，她低声道：“趁这时间，我想把自己交给你。”

    　　周元摇摇头，道：“我可不要这种仓促感，而且，这又不是真的诀别吧？或者你认为以后，我们就没有机会了？”

    　　夭夭凝视着周元的面庞，那清澈空灵的眼眸中，突然有着水花凝聚了起来，最后顺着脸颊滴落，砸在了周元的脸上。

    　　这是周元第一次见到夭夭落泪。

    　　那一瞬间，他感觉到了一种真正撕心裂肺的痛，他强迫自己露出一个笑容，伸出手掌抹去了夭夭脸颊上的水花。

    　　“周元，对不起，我给你带来了一段虚无缥缈的感情。”

    　　周元坐起身子，他双手捧着夭夭的脸蛋，声音有些嘶哑的道：“夭夭，我不是轻易会放弃的人，不论未来你会变成什么样，我依然不会放弃，我都会陪在你的身旁，我会让你在任何时候抬头，都能够看见我的身影。”

    　　“所以，我也想请你，不论如何...不要放弃。”

    　　晶莹透彻的泪花不断的从夭夭的脸颊上滑落，这个时候的她，有着一种从未出现过的脆弱。

    　　那个以前真正天塌不惊，任何变故都是无法让得她动容的女子，此时此刻，展现出了真正的小女人样。

    　　最终，她止住了泪水，如白玉无瑕般的俏脸，绽放出笑颜，道：“周元，我想你帮我揭开红盖头。”

    　　她想要一个完整的仪式。

    　　红盖头垂下，遮掩住了那令得红烛都黯然无光的绝美容颜。

    　　周元伸出手掌，此时他发现自己的手，竟然是有些细微的颤抖，而要知道，就算之前与圣族古圣战斗，他都未曾有过如此时的这种恐慌感。

    　　他的手缓缓的掀起了红盖头，他望着那张泪流满面的俏脸，然后低头，深深的吻在了那红唇上。

    　　夭夭以一种前所未有的热情激烈的回应着他。

    　　也是在此时，她的娇躯上，突然有着一道道光纹浮现出来，那每一道光纹都是充斥着浩瀚古老的波动。

    　　光纹如水波般渐渐的蔓延，所过处，犹如是被琥珀覆盖一般。

    　　周元的身体在颤抖，他感受着嘴唇处的娇嫩柔软，双目紧闭，在那黑暗之中，他似是看见了在那很久之前，八脉未开的少年怀着忐忑与期待的心，从祖祠中闯入到了那陌生的空间中。

    　　在那里，郁郁葱葱的大树之下，一位体态修长纤细的青衣少女，背靠着树干，一对明眸静静的凝望着他。

    　　一场初遇，故事就由此开了头。

    　　有泪水自周元眼角滑落下来，而他也是感觉到了那碰触的娇嫩嘴唇在此时突然的变得冰凉起来。

    　　巨大的酸楚在内心深处滚动，咆哮，如同受伤的野兽。

    　　周元缓缓睁开了眼睛，他望着眼前的夭夭，红着眼眶，喉咙间有着痛苦的低吼声传出。

    　　眼前的夭夭，似是被一层如琥珀般的晶层所覆盖，那晶层之上，流转着连圣者都心悸的神秘气息。

    　　周元伸出手掌，摸向了被那琥珀晶层所覆盖的夭夭脸颊。

    　　而接触时，其上的神秘力量直接是将周元掌心绞碎，血肉模糊间鲜血顺着琥珀流淌下来，不过周元并未松开手掌，因为此时掌心的那种痛苦，根本不及心中的万一。

    　　“夭夭，我不会放弃的...我会等你，一直等你。”

    　　“等到你，再记起。”

    　　新房屋顶上，一直静静趴伏在那里的吞吞发出了一道充斥着悲伤之意的咆哮声，然后它的身躯上也是有着琥珀晶层涌现出来，最后将它一点点的覆盖，远远看去，仿佛夜幕之中的石像一般。

    　　当年初遇的一男一女一兽，如今唯有一道身影摇曳，孤独清冷。

    

