
　　与热火这场比赛是老鹰本赛季全明星周末之前的最后一场比赛。

　　并且这场比赛老鹰球星苏特还会在遭遇两场禁赛后迎来复出，所以对于这场比赛，老鹰球迷可谓非常关注。

　　自从球队赛季中期通过交易从小牛得到了外线球星史蒂夫-纳什，苏特在球场上的进攻效率明显越来越高。

　　没有球迷愿意错过苏特出战的比赛，无论老鹰的对手是强是弱，只要能在球场上近距离观看苏特打球，那就是一种由内而外所散发出的享受。

　　毕竟本赛季的老鹰被外界球迷美誉为“空接之城”，劲爆的打球风格和极致的快速反击，这些都是老鹰大量吸粉的根本。

　　截至目前，一年级新秀苏特的场均数据已经来到23.1分9.6篮板2.8助攻1.4抢断和1.7次封盖，且投篮命中率高达59.7%，比“石佛”邓肯那家伙还要稳健。

　　很难想象，这项数据竟然是一位一年级菜鸟打出来的个人表现。

　　无论是攻防两端，都让外界挑不出来一丝一毫的问题，而苏特出色的个人表现也让最佳新秀这项奖项变得基本没有悬念。

　　哪怕詹姆斯目前的场均数据同样可以交出20分5篮板5助攻的表现，但要论起攻防两端的整体效率，詹姆斯可谓被苏特甩了一条街都不止。

　　除此之外，随着本赛季赛程过半，零三届选秀大会也被外界贴上了白金一代的标签儿，不少球员都被媒体大为看好。

　　除了新秀赛季就打出妖孽表现的苏特、詹姆斯和安东尼三人以外，韦德、波什、科克-辛里奇和约什-霍华德等人的表现同样也很出色。

　　更有媒体认为，联盟已经正式进入一个百花齐放的年代。

　　跟当初动不动就能达成三连冠的时期相比，将来的联盟只会变得更加热闹，并且很难再出现三联王朝的统治。

　　而在老鹰前往迈阿密客场挑战热火队的比赛之前，好久没曾见面的汤姆-安德森曾打电话联系了死党苏特。

　　在电话里汤姆-安德森表示，他替苏特接了两个场外的代言合同，分别是运动饮料和健身俱乐部的宣传。

　　代言费已经打到了苏特卡上，让苏特有空的时候去看一眼。

　　而这两份代言合同并不需要苏特做些什么，对方只是想用苏特的个人形象来进行产品推广，并且保证不会出现任何的负面影响。

　　听到死党汤姆-安德森的话后，苏特只是轻轻一笑，仿佛根本没有把这件事情放在心上。

　　自从大学时期开始，苏特身边的一些商业活动就全部都由死党汤姆-安德森一手处理。

　　苏特之所以在进入NBA后迟迟没有聘请经纪人，就是因为汤姆有能力办好这些事情，并且由汤姆经手的事情，苏特总是会格外地放心。

　　除此之外，汤姆打来这通电话的主要原因是汤姆近期准备为苏特量身定制一款球鞋。

　　秃鹫品牌卫衣的成功不仅让汤姆从中尝到了一点甜头，最主要的是，汤姆发现这些由球星自己推出的东西的确能对苏特的个人粉丝产生非常大的凝聚力。

　　以苏特目前在联盟里的地位，其实推出球鞋这件事情并不着急，但汤姆却打算细水长流，趁着苏特目前人气正处于上升阶段，先做出一代球鞋进入市场试试反应。

　　并且秃鹫卫衣的火爆程度也让汤姆发现了不少商机，情侣款式的东西在年轻球迷的群体里非常受欢迎。

　　目前NBA年轻人的消费占比已经越来越高，甚至近两年的增长速度可以用夸张进行形容。

　　所以汤姆打算在为苏特量身定制一款球鞋的情况下，顺便推出几款情侣版球鞋，以此来吞下一部分年轻群体的市场。

　　汤姆所生产的东西主要就是针对年轻群体，对于那些年龄处于40以上的球迷，汤姆并不打算下太多的血本。

　　作为一名白手起家达到如今这个高度的天才商人，汤姆比任何人都要清楚，没有任何一家企业可以做到垄断。

　　与其上下通吃得罪不少同行，倒不如兢兢业业的主攻一个区域，钱是赚不完的，细水长流才是通往成功道路上的捷径。

　　这件事情一旦展开进展，苏特本人必须要拿出一部分时间投入到球鞋的宣传和代言。

　　并且还要额外成立一家公司将秃鹫品牌系列从汤姆猫中做到分离，以此来铺垫品牌球鞋的宣传。

　　这件事情将关系到苏特本人，所以汤姆才打电话询问苏特近期是否有推出球鞋系列的意愿。

　　在电话里听汤姆说了很久，苏特这边依然还是那副不管不问的老样子，永远都将皮球重新踢给汤姆，让汤姆去根据市场需求自行做出决定。

　　至于自己，只需要在必要的时候露个面即可，总之太麻烦的事情苏特完全不想参与。

　　商业上的事情苏特并不感兴趣，作为一名重生者，苏特有太多的手段可以积攒自己的个人财富。

　　比如目前苏特手上持有的几只股票可都是未来的聚宝盆，只要运行轨迹偏离的不算太大，苏特将来绝对不会因为钱的事情发愁。

　　推出一款属于自己的球鞋，对于这件事情苏特还是很感兴趣，所以在电话里苏特没有过问太多，只是表明自己有些兴趣，让汤姆自己看着办就好。

　　至于成立公司的事情，在美国这地方只要有钱，甚至根本不需要当事人抛头露面。

　　看到苏特永远都是这副不管不问的样子，电话那头的汤姆显得多少有些无奈，嘴上不留情面的埋汰了苏特一通，最后才略显郁闷地挂断了电话。

　　“算了，我就知道跟你这家伙谈商业完全就是对牛弹琴。”

　　“有空的话我会去一趟亚特兰大，到时候我们当面聊。”

　　“对了，情侣款球鞋的推出我还打算让你和妮娜合作代言，近期我会派人去联系妮娜方面，并且做好生产的提前准备。”

　　“至于你的话，安心打球就好，等我的好消息。”

　　挂断电话后，苏特很快就把这件事情抛之脑后，拥有一双属于自己的球鞋的确是一件很炫酷的事情，但一款产品想从概念做到上市却需要很长一段时间的铺垫和准备。

　　所以球鞋的事情虽然有了一些苗头，但也仅仅是只有一些苗头。

　　急是没有用的，与其把心思分散到这些事情上面，倒不如好好想想下场比赛怎么才能打的奥多姆那家伙哭爹喊娘。

　　奥多姆在与雄鹿那场比赛后的新闻采访苏特已经看到。

　　说实话，心里没有一丝一毫的情绪波动，既不感到愤怒，也不感到可笑，就好像从头到尾根本就没把奥多姆放在眼里似的。

　　哪怕苏特上一次与奥多姆交手的确被这家伙有所压制，但士别三日当刮目相看，这句话放在苏特身上简直再合适不过。

　　就算奥多姆本赛季在个人实力方面同样有所提升，苏特也不相信，这家伙的提升速度能比自己还要夸张！

　　————

　　美国当地时间2月10日，老鹰众将前往迈阿密客场挑战排名东部第四的热火。

　　这场比赛不仅是老鹰全明星周末前的最后一场比赛，同样也是老鹰最近一段时间征战的第三个客场之旅。

　　热火本赛季的战绩和排名一直都很稳定，赛季开始至今，热火一直没有跌出过东部前六，最鼎盛的时候甚至爬到过东部第二的位置。

　　实际上，本赛季的热火并没有一位真正意义上的超级球星，就算队内场均得分最高的埃迪-琼斯也只不过生涯三次入选全明星阵容，并且已经是好多年前的事情。

　　埃迪-琼斯身高一米九八，体重86公斤，在场上司职小前锋的位置。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　巅峰时期被人们称之为“皮蓬二代”，是一位攻防两端都表现极其稳定的球员，可惜，埃迪-琼斯并不适合担任一支球队的老大，做二当家绰绰有余，但做当家球星却明显少了点领袖气质。

　　本赛季的埃迪-琼斯场均可以交出18.6分3.6篮板3.2助攻和1.1次抢断，投篮命中率为40.9%，三分球命中率为37%。

　　整体看下来可圈可点，几项数据都没有太突出的地方，同样也没有太拉胯的地方。

　　而热火本赛季之所以能打得如此稳定，主要原因还是球队的阵容配置比较合理，并且能打球的球员不在少数。

　　虽然截至目前热火一共只有四人场均得分上双，但场均得分高于八分的球员却有八位，这也让热火能在场上的任何一个时间段都保持不错的进攻效率。

　　值得一提的是，在今年选秀大会上被热火首轮第五顺位选中的球员德怀恩-韦德已经彻底坐稳了球队首发的位置。

　　跟表现炸裂的苏特相比，韦德的个人数据明显有些一般。

　　但跟同届的大多数新秀相比，韦德场均16分4篮板4助攻1抢断的数据已经非常抢眼。

　　并且作为一名身高只有一米九三的得分后卫，韦德还能将投篮命中率保持到46.3%已经算是难得。

　　奈何，没有对比就没有伤害，作为零三届选秀大会中的天之骄子，任何一名表现出色的球员，都难免会被外界拿出来与苏特和勒布朗-詹姆斯两人放在一起比较。

　　韦德新秀赛季的表现固然不错，但对于那些已经亲眼见证过苏特和詹姆斯两人崛起的球迷而言，被誉为“闪电侠”的韦德难免要黯然失色，个人表现只能得到一份“还算凑合”的评价。

　　也就是苏特早就从克里斯-波什身上获得了那份只能获得一次的乐透礼包，否则今年这些乐透秀绝对会被苏特挨个狂虐一遍。

　　说到乐透礼包，就不得不说苏特目前还没有获得过的探花礼包。

　　截至目前，苏特还没在球场上与探花秀卡梅隆-安东尼有过交手，这件事情一直让苏特有些遗憾，同样也让苏特有些焦急。

　　苏特当初分别在乐透礼包和状元礼包里开出了铁人徽章和甩锅魔术师两件物品，所以苏特对于还没到手的探花礼包早就垂诞已久。

　　可惜，老鹰本赛季跟西部的丹佛掘金一共只有两次交手，不过双方的上一次交手苏特却因为15场禁赛遗憾缺席。

　　而双方的下一次交手则要等到二月末才会进行，这也就代表苏特要想打爆卡梅隆-安东尼最少还得等上半个多月的时间。

　　并且在这段时间里还不能出现意外，否则探花礼包将永远沉寂于黑暗。

　　比赛开始前，双方球员正在各自半场进行着投篮热身。

　　有记者利用这段时间找到了正在场边练习三分投射的德怀恩-韦德，韦德本赛季的三分球命中率只有30%，防守端经常会被对手放出两步远的位置进行防守。

　　虽然面对这种具有侮辱性的防守，韦德也有自己的办法完成破解，但三分球总归是韦德的弱项，所以一有时间韦德就会在场上练习三分球的投射。

　　可惜，练习了大半个赛季，韦德的三分球还是没有长进。

　　就算训练时韦德的三分球一投一个准，可真到了比赛场上，韦德的三分还是那么糟糕，这种毫无进展的训练差一点就让韦德怀疑人生。

　　尤其是每当韦德看到那些狂吹苏特又在哪方面有所进步的新闻报道时，韦德都会左右手各搂一个美女躺在床上思考人生。

　　韦德怎么想也想不明白，明明大家都是同一年进入联盟的新秀，并且自己在大学时期的表现还要更好，可苏特那家伙为什么在进入NBA后会变得如此妖孽，就仿佛突然开了窍一样让人完全无法理解。

　　韦德见过很多大学时期打得像个屎一样，结果一进NBA却表现极其稳定的球员。

　　但韦德还从来没见过哪位球员能像苏特一样，大学时期藉藉无名，可到了NBA却直接就能压制全美第一高中生的勒布朗-詹姆斯努争最佳新秀！

　　这种级别的跳跃已经不足以用天赋和厚积薄发来进行形容。

　　如果非要用一个词来形容苏特，韦德觉得那个词一定会是“上帝之子！”

　　面对记者赛前的一些提问，韦德站在场边表现的非常谦虚。

　　倒不是韦德生活中是一位谦谦君子，之所以表现的比较乖巧，主要还是本场比赛有一位叫做苏特的家伙会成为他的对手。

　　同届新秀就没有谁敢在苏特面前摆谱，苏特已经用自己强硬的个人实力彻底征服球迷，没有人愿意去得罪一位新秀赛季就成功入选全明星的家伙。

　　韦德虽然心里有一股傲气，对苏特这家伙并不服气，但面对镜头，韦德还是像个乖宝宝一样连大气都不敢喘。

　　生怕哪句话得罪了苏特，然后成为他赛场上死亡隔扣的悲催背景板。

　　更严重的话，可能还会成为苏特那双铁拳下的血葫芦，每当韦德想到布鲁斯-鲍文脚踝断裂的场面，韦德都觉得这家伙就是个彻头彻尾的疯子！

　　不过作为一名在首轮第五顺位被热火选中的天之骄子，韦德心里还是有着属于自己的那份高傲，纵使苏特新秀赛季的表现令人仰望，韦德也不愿意在媒体面前弱了自己的威名。

　　所以当记者问到本场比赛对位苏特有何想法，赛前会不会感到紧张时，酷爱装-逼的韦德对着镜头摆了摆手，整个人故作轻松地说道：“我并不会在这场比赛感到紧张，秃鹫的个人实力的确很强，但他却并非不可战胜。”

　　“上一次交手我的表现就要比他更好，并且球队也成功击败了老鹰。”

　　“我很清楚在面对秃鹫时，该如何调整好自己的心理状态。”

　　“今天这个夜晚，老鹰注定要在迈阿密无功而返。”

　　听到韦德的回答，负责这次采访的记者脸上露出一抹笑意。

　　同一时间，当女记者的视线望向身后，恰巧看到了弯腰捡球的苏特，出于礼貌，女记者对着苏特的方向打了声招呼。

　　“嘿，秃鹫，不知道你有没有兴趣接受一下赛前采访？”

　　老鹰主教练迈克-伍德森在赛前的新闻发布会上就曾表示，球员本场比赛不会接受任何赛前采访，因为老鹰要拿出最好的状态来备战本场比赛。

　　否则但凡能采访到苏特那个家伙，记者也不会心不甘情不愿的来采访韦德这个大腮帮子。

　　听到记者的话后，刚刚对着镜头装完逼的韦德仿佛一瞬间就感觉后背直冒凉风。

　　那种感觉就好像独自一人坐在房间里对着电脑痛快的来了一发，结果刚刚爽完，还没来得及收拾战场，屋门突然被人从外面一手推开。

　　脸上带着惊恐的表情颤颤巍巍地转过身来，当韦德看到苏特那家伙果真手捧着篮球，站在自己身后露出一脸笑意时，韦德直接一脸懵逼地愣在原地，最后只能对着苏特强颜欢笑地打了声招呼。

　　“这么巧啊，你…你什么时候来的？”

　　“是挺巧的，我站这有一会了。”

　　“……”

　　就当韦德的小心脏不停地怦怦直跳时，捡起篮球的苏特对着韦德的方向露出了一脸意味深长的笑容，随后就头也不回的转身离开。天籁小说网

　　与此同时，韦德耳边则传来了一道笑吟吟的声音：“这波逼装的不错，但，我只能给你九分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，109.苏特：“这波逼装的不错，但，我只能给你九分！”免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">