　　萧逸一路飞跃。

　　实力全开下，速度快到了极致。

　　不过十数分钟，已然回到黑雨城。

　　而此时，黑雨城内的黑雨早已停下。

　　“嗯？”萧逸还未进入黑雨城。

　　但远远地，已经感知到城内一股不安的气息。

　　偌大个城池上空，弥漫着一股肃杀和沉寂。

　　不时传出的兵器交锋声响，清脆，却极为刺耳。

　　城里出事了，这是萧逸的第一个念头。

　　当来到城门。

　　城门紧闭。

　　萧逸一个闪身，越过城墙。

　　城门内，没有半个城卫兵。

　　前方，偌大的街道，空无一人。

　　若非之前传出过兵器碰撞声音。

　　萧逸绝对会以为，这是一个死城。

　　哒的一声…

　　城墙上，一滴黑色液体落下。

　　是黑雨。

　　想来，是之前的黑雨，有些挂在了城墙上。

　　现在渐渐滴落。

　　萧逸双指夹起一些，双指捻了捻，而后闻了闻。

　　一闻之下，顿时脸色大变。

　　恰在此时，远方，又传来兵器碰撞声。

　　以及一道撕心裂肺的哀嚎。

　　萧逸脚步一动，随声而去。

　　战斗，发生在数百米之外的某条街道。

　　街道上，有两方人。

　　一方，是脸色狰狞，手持兵刃的山匪。

　　实力最弱都是洞玄五重。

　　一方，是普通人。

　　对，普通人，连武者都算不上。

　　一个个，手持兵器。

　　不，算不上兵器，只是些菜刀、柴刀之类的。

　　近百人，被十数个山匪，包围了起来。

　　“杀光他们。”山匪中，一个领头模样的刀疤大汉，大喝一声。

　　“跟他们拼了。”近百个普通人，带着视死如归的灰丧脸色。

　　并非他们勇敢。

　　而是，面临死亡，人的求生本能，让他们拼死一搏。

　　不过，很显然。

　　这些山匪，随便一人，都能轻松杀光他们。

　　恰在此时，一道身影，瞬间袭来。

　　“死。”

　　身影人未至，十数道剑气已经破空而来。

　　嗖…嗖…嗖…

　　剑气极强，瞬间秒杀了这群山匪。

　　近百个普通人，劫后余生，松了口气。

　　下一秒，双腿一软，跌坐在地下。

　　连带着手中菜刀也丢了。

　　嗖，身影瞬间而来。

　　正是萧逸。

　　“怎么回事？”萧逸来到一个普通城民身旁，问道。

　　同时，一股真气传入他体内，压下他的惊慌。

　　“咕。”那城民深呼吸一口气，道，“敢问这位强者是？”

　　“炎武卫分队长，萧逸。”萧逸回答道。

　　“炎武卫？”周遭所有人闻言，顿时大喜。

　　“太好了，太好了，炎武卫终于来了。”

　　“黑雨城有救了。”

　　萧逸皱眉问道，“怎么回事？街道上空无一人，其他人呢？”

　　“还有这些山匪。”

　　“城卫兵，以及城内的武者，还有城主府的强者呢？”

　　“没了，都没了。”那城民不断摇着头，哭丧着。

　　“都死了啊。”

　　“都死了？”萧逸一惊。

　　“额，没死也差不多了。”那城民说道。

　　“城主府，已经被那群可恶的贼人占领了。”

　　“城内武者，也全部被擒拿到城主府内。”

　　“至于其他居民，要么被他们杀了，要么被他们捉走了。”

　　“他们…他们是一群恶魔…”

　　这人说着，满脸惊骇之色。

　　“城主府吗？”萧逸眉头一皱，身影一闪，瞬间离去。

　　前往城主府的路上，又遇到了好几波被围攻的普通人。

　　萧逸一一出手，击杀了山匪。

　　但他发现，越是靠近城主府。

　　普通人就越密集。

　　嗖…萧逸飞上高空，俯瞰整个黑雨城。

　　“嗯？”萧逸皱眉着，但眉宇中，又带着些许喜意。

　　入目所视，已城主府为中心，周围都在发生着战斗。

　　而城内边缘之所以空无一人。

　　原因只是这些普通人都被驱赶着，赶往城主府。

　　有些人不愿，反抗起来，便有了战斗。

　　唯一让萧逸感到松一口气的，便是如今死伤并不大。

　　“人数太多，单凭我一己之力，根本无法悉数救下。”

　　“时间再耽误下去，一旦这些山匪下屠刀。”

　　“城内数十万，近百位普通人，危矣。”

　　萧逸眉头紧皱。

　　嗖的一声。

　　萧逸瞬间前往城主府，不敢有半分耽搁。

　　……

　　城主府内。

　　包括城主在内，城内所有高级武者，悉数被擒下。

　　有气无力地被绑在地面。

　　另一边，是周平、胡三等人。

　　而最前方，是一位脸色阴蛰的中年人。

　　正是通缉犯，霍迪。

　　霍迪身旁，有十数位武者，尽皆气势不凡。

　　修为，最弱都达到破玄六重，大部分是破玄七重。

　　“哈哈哈哈。”霍迪阴冷大笑。

　　“今日起，黑雨城，归我霍迪了。”

　　“你休想。”

　　地面被绑着的，有一脸色沉稳的中年人。

　　正是黑雨城城主。

　　“霍迪，数日前，你大闹我黑雨城，肆意杀人。”

　　“此事，早已被炎武卫以及金甲卫得知。”

　　“他们，不会放过你的。”

　　“要不了多久，你就会被擒拿。”

　　“趁你酿下大祸前，就此罢手吧。”

　　“哈哈哈哈。”霍迪仰天大笑。

　　“金甲卫？那群废物如果能对付我，还让炎武卫出手吗？”

　　“至于炎武卫…”

　　霍迪不屑一笑，看向周平等人。

　　“这些不就是炎武卫了，还不是像死狗一样被我擒下了。”

　　说着，霍迪满脸阴蛰。

　　“有了黑雨城的黑雨，我的手下快速突破修为，不是难事。”

　　“今日是占领黑雨城，他日，我要得到整个流星郡。”

　　“痴人说梦。”黑雨城城主冷喝道。

　　“待得流星郡王发现这里的情况，你会死得比我们还惨。”

　　“流星郡王？”霍迪阴声一笑。

　　“他没那么快发现这里的。”

　　“今天之内，黑雨城就会被我屠尽。”

　　“要不了多久，我会修为大涨。”

　　“到时，就是流星郡王来了，也奈我不何。”

　　“哈哈哈哈。”

　　“疯子，你想屠城？”周围武者，大惊失色。

　　“是又如何。”霍迪脸色狰狞。

　　“哦，对了，炎武卫还有一个分队长。”

　　说着，霍迪吩咐左右，道，“去找一找，可别让这只小老鼠逃了。”

　　恰在此时，一道身影瞬间袭来。

　　“不必了，我来了。”

　　身影落下，淡淡地说道。

　　霍迪看向面前之人，皱眉道，“你是何人？”

　　“炎武卫分队长，萧逸。”

　　来人，正是萧逸。

　　“分队长？”周平等人先是一惊，而后大急。

　　“分队长，快跑，这霍迪是个疯子。”

　　“立刻回据点，找副统领来。”

　　“你不是他的对手。”

　　“想跑？没门。”霍迪大喝一声。

　　身边手下，瞬间包围了四周。

　　“哼。”萧逸冷哼一声，大手一挥。

　　无数道剑气劈出。

　　周平等人身上的绳索，瞬间断裂。

　　不过，周平等人却无力地跌倒在地。

　　“哈哈哈哈，想救你的队员帮忙吗？”

　　“没用的。”

　　霍迪大笑道。

　　周平咬牙道，“分队长，没用的，别管我们。”

　　“我们中了断魂散，修为都被散去了。”

　　“我知道。”萧逸点了点头。

　　而后，一股真气传入众人体内。

　　断魂散，五品巅峰丹药。

　　磨成粉末，用于攻击。

　　可致人短时间内修为被压制。

　　效果对破玄境以下有效。

　　但，这东西一来很难炼制。

　　二来，攻击速度很慢，一般敌人都很难中招。

　　至于萧逸知道众人断魂散。

　　原因自然是刚才闻的那些黑雨。

　　如果他没有猜错的话，这些断魂散，提前被放到了灵气乌云中。

　　最后伴随黑雨落下。

　　让全场所有武者都失去了战力。

　　这才让黑雨城在极短的时间内就被占领。

　　“没用的。”霍迪不屑一笑，“我的断魂散，岂是你的真气能破。”

　　果然，萧逸传入众人体内的真气。

　　被一股奇怪的力量散去。

　　这些力量，便是断魂散。

　　“小老鼠，可以结束了，拿下他。”霍迪刚才，只是想看萧逸笑话。

　　“哼。”萧逸冷笑一声。

　　下一秒，一股极致寒冷，瞬间让得整个城主府温度骤降。

　　极致寒气，传入周平等人体内。

　　瞬间困住了断魂散的药力。

　　下一秒，众人顷刻间恢复了修为。

　　“怎么可能？”霍迪大惊。

　　“能如此快速的在人体内寻找到毒药的作用位置。”

　　“你是炼药师，而且品阶绝对不低。”

　　萧逸没有回答，而是看向周平等人。

　　“立刻救援全城居民，杀尽山匪。”

　　“城主府这边，以及霍迪，交给我。”

　　萧逸淡淡说罢，手中无双剑凭空而现。

　　......

　　第五更。

(本章完)

