    第二天、第三天、第四天......

    一连一个礼拜，双方都按兵不动。

    但是，两军之间的交锋，实际上已经开始了，巨人大军凝聚的战意一天比一天狂暴，如海啸般朝着人类的阵营压来，仿佛要将所有人从意志上压垮。

    而沈逸并没有让文赤等人出手。

    如果是一般的文明，在这样的重压之下，可能已经彻底垮了，秩序都会崩溃。

    可是，这个文明不同。

    早在沈逸抵达之前，他们就已经体会到了绝望，并且坚持奋战到了最后一刻。

    因此，到了这个时候，十位战将，包括高层的军官们，都很清楚自己的责任。

    每一天在训练场上，都能够清楚的听见他们的大声鼓舞。

    “不要怕，不要恐惧。”

    “我们之前的情况，比现在还要糟糕太多了！”

    “后方的所有同胞们都在为我们而努力！”

    “一切都在越来越好，我们也必须要坚持下去！”

    “想想我们的家人，我们的国家，我们还有退路吗？”

    “我们能做的无非就是战斗到最后一刻！”

    “各位来到了这里，皆是舍身报国，又有何惧！”

    “......”

    除了恐惧会蔓延，勇气也一样的会蔓延，虽然同样会有承受不住压力而崩溃的人，但是也有无所畏惧，一腔热血的人，二者正在以整个前线为战场，进行激烈的对抗。

    但是，有一些话说的没错。

    他们已经没有退路。

    身后就是自己的家人，一旦崩溃，全人类将化为人间地狱。

    在这样的认知之下，战士们只能够，也必须要压制住恐惧。

    越来越多的人，开始用疯狂的训练来发泄。

    训练场上每一天都充盈着浓郁的气血。

    这弥漫着的力量似乎是减弱了来自于敌人的压迫性气势，也让战士们越发朝着这边靠拢。

    宋和泽甚至已经是在这里居住了下来。

    渴了饿了就在边上进食，困了直接倒在地上，醒过来就是在训练场上训练，或与其余实力相当的人进行战斗，或一个人无数遍的重复着传下来的刀法......

    一开始，他的整个大队还只是他一个人这样，但是到了现在，整个大队，每一个人都是如此，甚至还包括了其余的大队。

    仿佛训练场就成为了所有战士们的家。

    高层同样没有反对这种现象。

    他们很清楚，当战士们聚集在一起，不断奋斗的时候，恐惧也会随之被不断的驱散。

    再一次的筋疲力尽之后，宋和泽坐回到了边缘的未知，不断的喘着气，目光依然放在了训练场之上，目睹着战友们的训练。

    “队长。”旁边忽然传来了队友的一身低呼。

    他转过头，是一位年龄比他还要小两岁战士。

    此刻，这位本应该还在校园里的战士，目光之中有些迷惘。

    “我们真的能够挡住吗？”他这样轻声问道。

    看着他那涨红的脸，就知道，他自己也清楚自己不应该问这种事情，可是，他此刻有些无法忍耐了。

    “昨晚做噩梦了吧。”宋和泽喝下一口气血药，“我们都听见你说梦话了。”

    这位小战士的脸色顿时涨红。

    “没有什么不好意思的。”宋和泽笑了一下，“我已经做了五年的噩梦了。”

    不要说这位问话的小战士，就是旁边的不少队友，也都看了过来。

    显然很吃惊。

    在他们的眼中，这位大队长虽然年轻，但是天赋上佳而且极为拼命，此前第一次上战场，虽然是胜仗，但也硬生生的立下显著战功，毫无胆怯之意。

    可这样的一个大队长，竟然做了五年的噩梦？

    “我的家，就在通道之后......”宋和泽开始讲述自己的故事。

    虽然听起来，似乎有种简简单单的感觉，毕竟也只是目睹了通道开启，巨人入侵的那一幕，但是，所有人都能够清楚的感觉到其中蕴含的那种恐惧。

    因为当他们第一次听说了这个消息，从电视上看见了这个画面的时候，哪怕没有亲眼见到那样强烈，但也同样有种恐惧弥漫。

    和平一去不复返，他们面对的还是怪兽一样的敌人。

    家破人亡的惨剧仿佛随时有可能发生在自己的身上。

    死亡和惨剧，距离他们前所未有的近。

    “那队长是怎么调整的？”旁边有人迫不及待的问道。

    在他们的眼中，宋和泽显然是已经调整过来了。

    他的表现，和他现在的实力，就是证明。

    “我只是......不想像当时的那些死去的人一样，毫无反抗之力的死掉。”宋和泽平静的给出了一个似乎是理所当然的答案，他抬起头，看向高空，似乎是自言自语一般的喃喃道，“假如下一刻，世界末日降临，我也希望能够在挣扎之中死去，这样，起码我不会在最后一刻后悔没有挣扎。”

    “......”其余的人都沉默了。

    他们也说不清楚，这究竟是勇气，还是过度的绝望。

    但是很快。

    几个人忽然站起来，再次头也不回的投入到训练中。

    然后是越来越多的人。

    包括了宋和泽。

    毕竟，哪怕真的是最糟糕的结局，人类战败了，摆在面前的也无非只有来两条路，要么崩溃，然后在国破家亡的痛苦之中死亡，要么就勇往直前，起码可以作英魂死在战场上。

    就像是无数英魂团的先烈们那样。

    接下来的半个月之中，哪怕巨人刻意凝聚的军势越来越强烈，甚至是将人类军团的军势完全压制下去。

    可是至始至终，都没有崩溃。

    哪怕对比之下，人类的战意就犹如风中的烛火一般，无比的渺小，但也不断的燃烧，坚守自己的光芒。

    历山德拉很清楚。

    军势战术失败了。

    想不到如此弱小的种族，竟然能够有这样的凝聚力......

    他的目光再一次的认真起来。

    哪怕是之前确定了敌人有五阶的强者作为支援，他都没有此刻的神态，这意味着，他真正的将人类这个种族视为巨人族的敌人......有这样的气势，这个种族的未来就已经有了这样的资本。

    巨人族是崇尚勇气的种族，他们从不会质疑勇气，哪怕拥有这种勇气的人看起来再弱小。

