
朱家主此时脸色非常的难看，毕竟这些人中没有他们朱家，看来他们朱家很快便要退出四大家族的位置了，他岂能高兴。

他认为这一切都是云绾妤和云家害的，若不是他们的话，朱家怎么可能在第一轮就被淘汰。

再怎么说朱岩也是练气六阶，现在没有被淘汰的人，还有不少四阶的，怎么一想，他心里更加的气愤了。

好不容易等到四大宗门来迷雾国，还想着朱家能够博得他们的注意力，占取一个进入宗门的名额，不过这一切都已经变成了幻想，都是云家的错。

等到这次比试完了之后，他不会让云家好过，他如此想，便眼神怨毒的看着云荣成。

云荣成现在正看着云幕启的比试，好歹也是他们云家的人，哪里有功夫注意一旁的朱家主。

但是大长老却注意到了，他不由笑了笑，眼里闪过了一抹精光，像是打着什么鬼主意的样子。

而比试台上，云幕启的对手是林慕言，看上去云幕启还不胜算，在他们看来是一个是练气四阶的人，另一个则是练气六阶，二者一比，云幕启毫不胜算。

就连三长老都有些忍不住的担心自己的孙子，再一旁看戏的六长老自然要说一些风凉话，谁叫他的孙女第一轮便被淘汰了“三长老与其担心还不如找二长老要一些丹药，毕竟一会受伤还是得治疗的。”

“六长老，你这是什么意思？”三长老本来就很担心了，看着他在一旁如此说话，心里哪里能够受得了。

“我能有什么意思啊？只是让你做好准备罢了！”六长老发出一声嗤笑，随后才故作一脸关心的说道。

只是在三长老看来却是在幸灾乐祸，他握紧了拳头，只想打过去，但是想了想，还是忍下来了，因为五长老在一旁拍了拍他的手说道“老三，你先别冲动，他是在故意刺激你，这里可是有这么多人看着，他不过就是嫉妒你，所以想要让你出手，这样一来四大宗门自然会看在眼里。”

“他是想要从中作梗？简直是太过分了。”三长老听见他的话后，这才冷静下来，仔细一想，还真是这样。

六长老看着他不说话了，又开始刺激道“怎么？三长老现在已经开始担心了？那就赶紧去准备吧。”

三长老压住自己心里的怒火，随即才笑了笑说道“六长老，你与其担心我，还不如担心担心自己的孙女吧。”

“你！”六长老本来就很生气这件事情，结果听见了三长老说了出来，心里更加的气愤了。

“六长老既然你都已经说了，现在不去看一下沫儿是不是有些说不过去？”毕竟云沫儿已经身受重伤，而他不但没有去，还是在这里含蓄别人。

“不错，幕启的事情我自己知道怎么做，就不劳你操心了，还是管好自己吧。”三长老看着他的时候，一片鄙夷之色的说道。

“好了，你们都少说几句，专心看比试吧。”就在六长老无言以对的时候，大长老开口解围了。

三长老不说话，而是看着云幕启这边，云幕启现在已经练气五阶了，他心里虽然有些没底，但是还是想要尽自己最大的努力。

再说了他吃了洗髓丹，体内的杂质都已经被排出了，他的灵力也比以往更加纯净了不少。

云绾妤眼眸微微一眯，看向了云幕启的方向，毕竟在比试之前她可是给了云幕启一枚洗髓丹，因为之前在拍卖会他还是为了自己出了一份力，这份情她自然是要还的。

云幕启此刻双手闭合在一起，随即在摊开，两掌之中流转着蓝色的灵力，而林慕言这边手里出现在的是一道青色的光芒，是风灵力。

林慕言在比试开始的时候，便一脸轻视的看着云幕启，低声说道“我让你先出手。”

在他看来云幕启不过是一个练气四阶的人，自己闭着眼睛就能够打败的人，别说让他一招，就算是让他十招，他也未必能够战胜自己。

云幕启这个时候自然是不会矫情的，既然林慕言都已经说了，他也不会客气的。

只见云幕启将手心里的灵力打了出去，林慕言本来是一副淡定的神色，结果发现空气中灵力气势并不象是一个练气四阶的人该有的，顿时收起了轻视的神态，立马往旁边一躲，好在他速度快，不然就真的中招了。

灵力因为他躲过而打在了比试台旁边的石壁上，刹那间，那一处的石壁已经碎成了细渣。

可见这攻击力度不是一个练气四阶该有的，林慕言眼里闪过一丝诧异，和他一样神情的自然还有台下那些围观群众。

还有在一旁观看比试的三长老和六长老，他们都是难以置信的神色。

台上的林慕言盯着云幕启看了看，这才说了一声“你不是练气四阶！”

“那又如何？”云幕启一脸玩世不恭的说道。

“那为何别人说你是练气四阶的时候，你不解释？原来你是想要出其不意？”林慕言此时庆幸自己是练气六阶，若不是这样的话，自己和他处于练气五阶同样的修为，在轻敌的话，恐怕会输掉这次的比试。

“我为何要解释？”云幕启拿出了云绾妤的那一副对任何的事情都不关心都不屑解释的做派，甚至心里还觉得有些酷。

“呵，就算你是练气五阶，照样还是打不过的！”林慕言突然想到了什么，便勾唇笑了，随即便说了一句。

云幕启秉承着云绾妤的精神能不废话的时候，便不废话，只见他手里的灵力再度打出来，蓝色的灵力带着无形的杀气向着林慕言而去。

正在讲话的林慕言完全没有料到对方这个时候会攻击，便终止了自己的话，往后撤退了几步，在运转着风灵力快速地避开了。

林慕言此时满脸怒气，对于他的做法很是不满，声音也带着戾气的说道“你这是趁人之危，还算什么男人？”

“你若是不这么多废话，自然能够察觉到！”云幕启冷笑一声，对于这种话多的人，最好的方法就是出手让他闭嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318155"  chaptername="第六十六章  林慕言VS云幕启（一）">加入书签</a>
</div>
