    沐母如梦初醒，她去了沐以安以前的卧室里，给沐以安找了一套衣服，抱到院子里烧成灰烬。

    沐以安的心，如刀绞一般的疼。

    也只有自己的父母，才会在这个时候，心疼自己全身是湿的。

    很快，沐以安的身上，便穿上了刚刚新烧的衣服。

    也不知道是不是沐以安的心理作用，她觉得新烧的衣服穿在身上后，身体暖暖的。

    沐以安摸着自己的新衣服，想到小的时候，家里条件还不太好的时候，自己的爸爸妈妈舍不得吃，舍不得穿，用仅有的一点小钱钱，给自己买漂亮的新衣服。

    她就觉得自己简直是十恶不赦的大坏蛋！

    明明有这么好的父母，她为什么会为了一个渣男伤透父母的心？

    “爸，妈，衣服很暖和，我很喜欢。”

    沐以安知道，自己身上的这套衣服，并不是她以前穿过的衣服，而是新的衣服。

    那怕她都这么大年纪了，她的父母依旧是想将她的打扮成一个小公主，遇上好看的衣服，都会买回来。

    那时，她还曾经因为这件事情，和自己的父母吵架，觉得他们限制了自己的生活。

    而直到现在……沐以安才知道，并不是这样！

    她的父母只是在用一种笨拙的方式表达他们对她的爱。

    他们的爱，那么深沉，那么纯粹。

    可惜，她醒悟的太晚了。

    她死了。

    她却不能让渣男伤害自己的父母。

    所以，那怕她付出灵魂的代价，也要让父母知道，那个渣男，有多么的面目可憎。

    “爸，妈，这是我们最后一次见面了，我银行卡的密码是爸爸妈妈的生日，我给你们买过一份人身保险，我的房子车子你们收回来了，那个男人是个骗子，他还有一个女朋友，都已经怀孕六个月了。”

    沐以安的话，让这对父母一瞬间捂住了嘴。

    沐以安轻轻地笑，“爸，妈，以后女儿不能承欢在你们的膝下，你们自己要过好一点，你们退休了，就拿着钱，出去玩，周游世界，也不要想着收养别人家的小孩子，像我这样的不孝女，就已经伤透了你们的心。”

    沐以安有好多好多的话，想要给自己的父母说。

    临了，却不知道从何说起。

    她的头发，还是湿的，沐母本能的想要用毛巾给她擦干头发上的湖水。

    奈何，却知道，这一切，只是徒劳。

    这是根本就不可能的事情。

    “爸，妈，我好舍不得。”

    夏繁星站在一旁，并未打扰这一家三口。

    有的人，必须用生命为代价，才知道自己犯了什么样的错。

    在这个世界上，虽然有一些父母猪狗不如，但其实大部分的父母，都是疼爱自己孩子的好父母。

    当你恋爱时，发现你恋爱的对象父母是真的不喜欢时，我想，如果你愿意静下心来，听听父母的想法。

    或许，这样的悲剧，也就不会发生！

    真爱疼爱你的父母，是不会害你的，他们只希望你会好，会遇上一个很好的人，度平安喜乐的一生。