    唐泽又在房间里转了两圈，出来时，脸色有些沉。

    “有什么发现？”白夜正从王琳的房间里出来，手里捧着一只边角有些磨损的鞋盒。

    “什么也没有，书柜上的书已经很久没有翻动打理的痕迹了，其他很整洁。”简单的说，整洁得有些过分。这就好比你走进了一个洁癖的家中，屋子里所有的摆设都很整洁，但是唯有一处蒙尘，那么，是不是就说明这个地方对于主人来说，是一个很特别的存在？

    白夜点了点头，确实，这个屋子打眼一看，确实没什么不妥的，只是越是细细品味，便会发现其中许多细节值得人唏嘘。

    她抱紧了怀里的盒子，走到沙发前坐了下来。

    盒子轻轻落在茶几上，唐泽凝眉看过去，“这是什么？”

    白夜抬头看他，先是问道，“从看到那张名片的时候，你就知道，那张名片曾经出现在案发现场，是不是？”

    唐泽敛了敛眉，点头应是。

    白夜问，“怎么发现的？”

    名片上有蛋糕的油脂，边角也有些磨损，说明经常被人拿来把玩，不过最重要的是，上面有一股淡淡的香水味并没有散去。他曾经问过王琳去哪个农贸市场买菜，那家蛋糕店就在农贸市场到王琳居住的小区之间唯一的一条马路上。香水味是第一个交叉点，蛋糕店的地理位置算是第二个交叉点，接下来，蛋糕店里小伙计的话就把王琳和郭明联系起来了。

    如果王琳和郭明之间有关系，那么，王琳和梁文之间就并不存在爱情。为了爱情隐忍着长达一年之久的暴力对待而不发作，今天却突然因为梁文打了她而失手杀死梁文，这有些说不通。

    白夜看着面前的鞋盒发呆，心里总觉得哪里不对劲。

    唐泽安静的看着她，不大的客厅里静谧得几乎可以听见彼此的心跳声。

    “想什么呢？”终于，还是唐泽打破了沉静，白夜诧异的抬起头，“我找到了这个。”说着，猛地打开茶几上的鞋盒。

    不知道是谁说过的，每个人的心里都有一只潘多拉的魔盒，里面住着一只恶魔，一旦你不小心打开了盒子，恶魔就会趁机溜出来。

    白夜不知道这只盒子是不是就是王琳的那只潘多拉的魔盒，她甚至在打开盒子的一瞬间想到那个满脸伤痕的可怜女人，有种把盒子丢掉的冲动。

    唐泽已经伸手按在盒子的边缘，轻轻一掀。

    盒子里只是拜访了一些小小的物件，是几个被扯破了的芭比娃娃。

    芭比娃娃的头发被扯掉了一块，手臂断了，脸上被口红涂抹得有些触目惊心。

    白夜看着盒子里的娃娃，突然有种不安的感觉。

    韩亮看着这个突然跑进来自首的年轻人，忍不住扶了扶额，吩咐小麦先把人带出去。

    白夜和唐泽回到警局的时候，韩亮已经忙得一个头两个大。

    “你们找来的麻烦？”指了指审讯室里一脸焦躁不安的郭明，半个小时前，这个小伙子突然跑进警察局，说认识自己杀的。“这不是胡闹么？怎么什么人都来搅局？”他烦躁的爬了把头发，“公诉那边已经决定了，对王琳的起诉不会按照故意杀人那条线走。伤情鉴定很明确，王琳长期遭受家暴，这次算是自我防御过当。”

    唐泽挑了挑眉，韩亮瞄了他一眼“怎么？不对劲？”

    唐泽扭头看了眼白夜，白夜此时心情多少有些复杂的。

    她扭头看了眼审讯室里的郭明，终于还是很不愿意的承认自己确实有些感情用事了。“王琳不是被家暴。”她很认真的说，很认真的看着韩亮。唐泽在她身侧轻轻拍了拍她的肩。

    “她应该是有自虐轻响。”她如实说道。

    办公室里的几个人基本都听到了，呼啦一下围过来，“怎么个情况啊？”小麦问。

    方大同推了推眼镜，诧异的看着白夜。一开始大家还都觉得这案子虽然牵扯了11.6连环剥皮案，可案子本身应该就是一起家庭暴力事件引发的杀人案。

    白夜把从王琳家找到的鞋盒拿出来，“这是在王琳的床下找到了。另外，王琳曾经几度自杀过，后来被郭明。”抬手指了指审讯室里焦躁不安，来回走动的郭明，“被郭明救过。两个人之间，大概是互相喜欢的吧！”

    韩亮顺着她的手指看了眼郭明，眉头皱得更深了，“你的意思是……”

    “王琳有自虐倾向。”白夜很不愿意把这个词说出来，这意味着，一开始她对王琳的同情和判断都发生了极大的偏差。

    “你的意思是说，王琳身上的伤都是自己造成的？”小麦诧异的道，扭头看着审讯室里越来越暴躁的郭明。

    办公室里鸦雀无声，白夜感觉到脸上一阵阵发热，可她又不知道要继续说什么，最后只能扭头看着唐泽。

    唐泽笑了笑，指了指不远处的审讯室，隔着玻璃窗，审讯室里的情形几乎一览无遗。一开始，郭明还只是比较烦躁而已，到后来，人已经开始显得极其的暴躁，是不是的趴到审讯室的玻璃窗外，瞪着眼睛朝外看（尽管他什么也看不到）。又过了一会儿，他开始烦躁的四处走动，用手敲打审讯室的防弹玻璃墙。

    他的情绪嫣然已经不受控制了，很快的，他的拳头被血染红，整个人像一头狂躁的狮子，不停的用身体去撞击墙面，门板，还有玻璃窗。

    众人皆是目不转睛的看着，直到此刻，他们也才知道，有那么一种人，他们是可以对自己下得去狠手的。

    “愣着干什么呢？还不进去阻止他？”韩亮大吼了一声，吴悠和吴虑一股脑冲进了审讯室，一左一右架着郭明，将他狠狠压在审讯桌上。

    韩亮若有所思的回头看了一眼唐泽，抬腿走进审讯室。

    隔着玻璃窗，白夜看见韩亮走到郭明面前。因为审讯室里的扩音设备没有开启，白夜听不见韩亮说了什么，只见郭明的脸色越来越黑，到最后，韩亮让小麦拿出了那只鞋盒，打开盖子，露出里面残破的芭比娃娃。

    郭明看见娃娃的瞬间，整个人突然从椅子上站起来，抓起娃娃拼命的往地上丢，然后狠狠的践踏。

    那是一种病态的发泄，至少在白夜看来是的。

