
几天后，失落难言，又取得崇祯帝谅解的户部尚书，再次苦心孤诣，想出了纸钞之策，这也是从王斗粮票那得来的灵感，况且，明初起，也有大明宝钞。

部议时，倪元璐细数钞之十便、十妙。

“一造之之费省，一行之之途广，一用之也轻，一藏之也简，一无成色之好丑，一无称兑之轻重，一革银匠之奸偷，一杜盗贼之窥伺，一钱不用而用钞，其铜可铸军器，一银不用而用钞，其银可入内帑。”

奏疏上后，崇祯帝大喜，即令造钞，立发仪制司，限日搭厂，选匠计工，如有阻其事者，法同十罪。

大明解入之朱卷，宗师优劣科岁之试卷，素为钞质之资本，此为纸，工部又查二祖时典故，造钞需工料纸六皮四，皮者，桦皮也，多产于辽东，今有纸而无皮，无从下手，乃令工部召商。

对工部的召商令，京中很多商人还是有兴趣的，只是随后，众人如被泼一桶冷水，因入不敷出，库房缺银，所需费用，大部暂需赊账，而且有消息传出，工部造钞后，初步的兑算，是一贯宝钞，兑银九钱七分。

物议哗然，宣府镇的粮票，一石面额，就兑换一石米，还有很多人心怀犹豫，区区一张钞纸，就想当白银九钱七分？

许多百姓都是惶恐，惟恐官府欺诈，京中商人，也皆是大奸棍，不见兔子不撒鹰的人精，眼看好事无着，又恐朝廷强行摊派，纷纷卷起铺盖逃出京师，让兴致勃勃准备大干的户部与工部官员目瞪口呆。

倪元璐的钞纸之议，再次流产。时人叹息，浙人也难挽回财政恶局啊。

王斗闻听后，叹了口气：“钞票，关键在于朝廷的信用，只是信用，毁灭容易，想建立，难。”

……

“我靖边军仁义之师，出塞征战。自然需师出有名，发个檄文征讨。”

得到朝廷授意许可后，王斗这样对部下说道，他请自己岳父，还有朱巡抚。杜太监，还有幕府教化司等，写几个檄文上来，自己择优选择，看哪一个好。

这可是名留青史的好事，纪世维，朱之冯等人。接到王斗商请后，皆尽义不容辞，竭尽心力的思索。

便是镇内民间，闻听后。同样热议此事，个个自告奋勇，各茶楼酒肆间，一个个民间史学与文学大师产生。

很快的。一篇篇风格各异的檄文，就给王斗发了过来。

不过王斗看后。大多不满意，太啰嗦，篇幅太长了，大部分比明太祖朱元璋奉天讨元檄文还长数倍，而且文气十足，塞外基本上纯文盲的蒙古人看得懂吗？

最重要的是，不够霸气，不能表现出靖边军的威风，还有远征塞外的深远影响与深刻意义。

杜勋也亲手写了一篇檄文，倒是简单明了，可惜太白，上不得台盘。

最后王斗决定，融合诸篇檄文的精华，亲自修改摘取。

他操刀的时候，靖边军各将都围在旁边观看，还有王斗好友，教化司大使符名启，也在旁边拈着胡子微笑。

王斗与符名启相识多年，虽然符名启现在成了王斗下属，不过二人仍然算是知已好友，保持着良好私交，

能与自己平等交流的人不多，所以王斗也挺珍惜二人之间的友情，而且符名启这个人，博学多才，没有平常文人的酸气，同时也对国家，充满了深刻的热爱，很多事情上，可以与王斗谈到一处去。

现各屯堡中，华夷之辩，大中国英雄志等课本，便是符名启与王斗交流后，得出的灵感思路所编，王斗观后非常欣赏。

眼下，教化司正在汇编《中国之武士之道》，《士之诸戒》等题材，用于宣府镇军事学院，民事学院等教习。

王斗翻看着各篇檄文，不时抄上一句两句，众将在旁大声叫好。

“好字啊。”

高史银激动地道：“字体遒劲有力，真有揽天摘月的气势，末将自叹弗如啊。”

沈士奇在旁连连点头，同意高史银的看法：“确实，大将军这字，遒劲有力，极有大家风范。”

谢一科道：“龙飞凤舞啊，真是太有气势了。”

温方亮深思道：“字体浑厚，又有几分灵气在中，可见大将军在书法上的造诣与功力。”

众人叫好中，赵瑄左看右看，探头探脑，不明白：“这字好在哪里，末将怎么看不出？”

此言一出，立时迎接了众人一大帮鄙视的目光，连忙缩了缩头，不敢言语。

终于，王斗放下笔，融合诸篇檄文的精华出炉，如下：“蕞尔胡儿，窃取吾土，率兽食人，肆虐为恶……今有靖边将士奉天讨伐，诛其胡虏，逐其膻腥，归我者安之中国，背我者自取灭亡。檄文一致，彼需开城立降，并奉良马万匹谢罪，牛羊十万，若有不从，天兵一致，玉石俱焚。奴隶人口，财帛牛马，吾自取之！”

看着这篇檄文，王斗还是满意的，此文有理有据，还突出中心，点出重点，特别内中荡漾着一股豪气，很附合现在靖边军的现状。

“好，霸气！”

“豪迈难言。”

“深得檄文内中三味。”

“此文深合吾之心。”

“大将军大材，末将等甘拜下风。”

众将又是大赞，纷纷点评。

只有符名启心疼，他洋洋洒洒写了数千字，只被选了率兽食人，肆虐为恶八个字。

不过看着这篇檄文，他承认，这篇不到两百字的檄文，全文洋溢着一种豪迈与气势，还有难以想象的霸气，比原先的那些檄文，威风了许多。

很快的，这篇檄文发往归化城，并限其在七月之前。作出答复。

……

半个月后，使者归来，归化城的古禄格，杭高人等，虽然对使者好吃好喝的招待，显然的，他们怀着侥幸心理，没有答应王斗的投降要求。

如此，战争不可避免。塞内塞外，气氛紧张起来。

在这其间，宣镇时报上，也全文刊登了幕府的讨伐檄文，还有朱巡抚。纪总督等人写的檄文，也列于其上，他们辛辛苦苦写了几千字，最后只入选几个字，这也是安抚他们。

虽说檄文没选上，不能名留青史，不过刊登在报纸上。至少可以名垂野史，因为时人笔记，多从邸报上摘录资料。

宣镇时报，也刊登了杜勋的文章。这个太监开始还很高兴，后来后悔了，以后他写的任何文章，都坚决不上报纸。

五月二十三日。宣府镇新闻司。

三月间设立的，皇明宣府镇新闻时事报社。就在新闻司的旁边，座落在北门附近，西顺城街之上。

此街原本遗屋塌毁，残垣断壁处处，素为乞丐与顽皮小儿的游园之所，然经过几个月的市容大建设，此街连同附近，已成为青绿处处，小桥流水，榆柳遍地，类似公园的所在。

许多镇民，闲时都喜欢到这来踏青玩乐，也带动附近的房价，连连上涨，各类茶馆，密集设立。

附近很多老市民感慨：“自从永宁侯到后，西顺城街变化太大了。”

不但西顺城街，眼下整个镇城都是如此，干净，又亮丽，已经不输东路的永宁城与保安州城。

因为严格执行不得随地便溺，还有过往畜车的牛粪马尿，不得随意撒在街上的规定，眼下镇城各街道，再也见不到往日那污秽的情景，过往的马骡，也尽在屁股上套一个马粪袋，拉下就接住。

当然，街道干净，主要还是巡捕司罚款的功劳，说得再好，再感人动听，也没有罚款来得有效，初步统计，几个月来，镇城外来人口，还有本地人口，有过半的人，都有被罚过款。

这大大充裕巡捕司经费，增添他们工作积极性，特别小部分选入的旧衙役，旧保甲，旧军等巡捕的积极性，也让镇民，成功地形成了讲究卫生的良好习惯。

加上大量人口涌入，商贾充斥，城内旧军，又尽数移到城外，只余一些靖边军镇守，宣府镇城，已成为大明又一座新型城市，繁华又富有生气，气氛活泼又向上。

老百姓的眼睛是雪亮的，镇城的变化，他们都看在眼里，加上现在日子越来越好，他们不约而同的，异口同声的，对永宁侯王斗大加称赞，完全忘记了杜勋杜公公的努力与辛苦。

这也是王斗将得罪人的事，一古脑的，全部甩给杜勋，自己不做事的好处。

人就是这样，只要做事，就算做得再好，也有人看不顺眼，挑三拣四，横鼻子竖挑眼的，而且越是不做事的人，他们的怒骂声反越发的理直气壮与响亮。

宣府镇新闻时事报社，内中宽敞，前院办公，后院印刷，有博士、校稿、主撰、编稿、采访、印刷等多类人员。

入选者，有各屯堡吏员，有教化司人员，有情报司人员，有镇抚司人员，有原民间抄报人，镇城部分思想先进文人，还有一些靖边军退役军将。

靖边军是高学识军队，现军中很多军将，读书写稿不是问题，很多人，甚至不输秀才。

报社人员称呼，借鉴一部分翰林院与国子监的称呼，又有自己的特色，成员无一例外，个个博学多才，特别“靠得住”，也就是后世说的政治上合格。

时事报，分时事要闻，杂评，宣府新闻，宣大新闻，大明新闻，海外新闻等栏，间中还夹着广告，与大明邸报相比，算是内容非常丰富，让人耳目一新。

这也是王斗最终拍板的结果，当然，这也让时事报社的经费投入，大大增加。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28306"  chaptername="第595章  檄文">加入书签</a>
</div>
