    天界，银霜冰原的神国内。

    天空中厚重的云层不断翻滚，鹅毛般的大雪纷纷扬扬的洒下，而怒吼的寒风则不断呼啸……

    无数的祈并者匍匐在地上，惶恐又虔诚地不断祷告。

    神国的天气，很容易受到真神心情的影响。

    而此时此刻的寒冬与狩猎之神乌勒尔，就陷入了愤怒之中。

    乌勒尔最近很倒霉。

    至少，祂自己这么认为。

    先是在暗地里收集世界树神血结晶的事被主神发现并警告了一番，随后又在精灵之森中遭到了不明势力的伏击。

    就连祂降下的神力化身，都被一群疑似死神眷者的卑微世俗生物所破坏！

    主神的训斥也就罢了……

    化身被世俗生物所破坏，这……简直是打祂的脸！

    真神的威严不容亵渎。

    此事传出去，祂乌勒尔在众神之中都会成为笑柄！

    而更让祂难堪的，是这背后很可能有死神海拉的手笔。

    但哪怕是怀疑到了死神海拉，限于实力差距祂却拿对方没有办法……

    虽然同贵为真神，但海拉是中等神力，强大的实力远非乌勒尔所比。

    祂甚至不用像乌勒尔这样的微弱神力一样需要轮流值守万神殿！

    而紧接着，万神殿又出事了。

    竟然有生灵神不知鬼不觉的封神了！

    要知道，在赛格斯世界，封神前的准备工作是相当繁琐的。

    信仰传道是瞒不住的，而封神时引起的能量波动更是声势浩大，一般来说众神都会提前知晓并告知对方封神后前往万神殿报到。

    但这一次，直到对方受到了万神殿的召唤才被几位主掌万神殿的主神所感知。

    而乌勒尔，也因为接引新神失职而受到了训斥。

    不仅如此，寻找新神的任务也落在了祂的头上。

    可祂最近派了不少神眷者，几乎把整个赛格斯宇宙跑了个遍，也没有在哪里发现有新神的踪迹……

    这越来越让祂郁闷。

    而现在，祂唯二没有去探查的，就是冥界和赛格斯位面了。

    而再想到这位新晋的神秘神祇能够轻松地感应并进入万神殿，并加上赛格斯位面前段时间魔力的提升……

    乌勒尔十分怀疑这位真神恐怕就是赛格斯位面诞生的！

    不过，这让他更奇怪了。

    因为以赛格斯世界目前的能级水平，按道理来说是无法支持新神封神的。

    而众神的大部分信徒本就位于赛格斯世界，若是新神在赛格斯位面封神，波动掩盖肯定更加困难。

    更别说还要藏匿神国！

    除非……

    “除非有其他真神的干预!”

    而当乌勒尔开始从各处打听赛格斯位面最近哪里有什么奇怪的变化后，得到的答案通通一样。

    赛格斯位面，和往常一样依旧是和平的一年。

    除了精灵之森！

    在魔力提升的瞬间，就属精灵之森提升的幅度最大!

    虽说由于世界树的存在，精灵之森本就是赛格斯世界的魔力源点之一。

    整个世界魔力提升，魔力源点反应更大也是正常的事……

    但联想到自家信徒在精灵之森的遭遇，以及那些奇怪的精灵，乌勒尔渐渐有了某种猜测：

    “总不会……是有人得到自然或是生命的神职了吧？”

    祂的脸色很难看。

    因为若是因得到神职从而封神的话，的确会更加便捷，波动也更加小。

    不过这种狗屎运自从上古时期的诸神黄昏以后一般很少有人遇到。

    结合最近自己怎么分析世界树之血，也无法从中解析出自然和生命的神职，乌勒尔忽然觉得这很有可能！

    毕竟……世界树的诅咒已经消失，而神血结晶的封印也已经破除。

    祂都能够偷偷摸摸地研究世界树之血，难道别人就不能吗？

    而这一瞬间，乌勒尔再次联想到了海拉！

    因为之前的种种迹象表明，藏匿在精灵之森的那股神秘势力，很可能和海拉有关！

    不仅如此，海拉本人也绝对是会对生命神职感兴趣的。

    而一想到新神也可能和海拉有关，乌勒尔心情更糟糕了。

    然而，运气差了什么坏事都会来……

    就在刚刚，短短几十分钟内祂竟然感知到了三百多名信徒的死亡！

    当然，如果仅仅是死掉三百多名半兽人信徒，也不会让祂如此大动肝火。

    毕竟化为祈并者的信徒，是可以为真神提供更多信仰的。

    而真正让祂愤怒的，是从死亡的祭司记忆中看到的画面……

    披着黑色长袍的身影，冰冷黑暗的死亡神力，以及……毫不留情的抹杀！

    绝对不会认错！

    祂绝对不会认错！

    那……就是死神与冥界之主——海拉的眷者！

    而且还有可能是祂亲自注视的神眷者！

    死神！

    真的是死神！

    再加上精灵族的回归……

    这一瞬间，乌勒尔再没有了一丝的怀疑。

    精灵之森中的势力，绝对就是海拉的势力！

    而新生的真神，弄不好就处于精灵之森！

    不仅如此，对方很有可能是海拉培养出来的执掌生命的从神！

    因为只有继承了生命的神职，才有可能吸引那些如巨龙般执拗的精灵的回归！

    一时间，雪山上的银色神殿中传来了乌勒尔那愤怒的咆哮：

    “海拉——！”

    ……

    翡冷翠。

    在玩家们的簇拥下，烈焰部族的精灵们终于返回到了这座曾经的圣城。

    他们看着面前这座残破的城市，神色激动，一个个再次跪拜了下来，虔诚祷告。

    而自然圣女爱丽丝，橡树守卫巴萨卡以及其他没有参与任务的玩家，也在得到了消息以后第一时间赶了过来迎接他们。

    看到圣洁的自然圣女以及象征着母神力量的橡树守卫，所有的烈焰部族的精灵们更加激动了：

    “我们回来了！我们真的回来了！”

    爱丽丝也是无比欣喜，她对着所有的精灵行了一礼，声音圣洁温柔：

    “欢迎你们回家！”

    而在精灵们到达翡冷翠以后，所有接任务的玩家终于收到了任务的奖励。

    一时间，看着入账的大笔经验和贡献度，所有的玩家都神色欢喜。

    这时，爱丽丝注意到了队伍中的迈瑞尔……

    “黑龙？”

    她神色惊异。

    “这是母神的俘虏。”

    艾尔神色狂热。

    而一众没有见过黑龙的玩家则更加兴奋了。

    他们不像本地土著一样对巨龙心存畏惧，而是充满了好奇。

    只见他们围着被死死缠住的黑龙迈瑞尔，又是摸，又是惊叹，又是合影，又是调戏，快要把装死的小黑龙气死了……

    而当烈焰部族的精灵收拾妥当后，他们向爱丽丝提出了朝拜世界树的申请。

    世界树虽然伟岸，但因地形的阻隔，距离较远的翡冷翠还是看不到世界树的真姿。

    而朝拜世界树，是每一位自然信徒的心愿！