    

    知道自己必死的情况下，东冥王怒吼，自爆了自己大道与肉身。

    可怕的力量，与李牧催动的审判雷霆之剑碰撞在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间响彻了神文天地。

    “哇！”

    李牧的天地，还未强大碾压一切的地步，这瞬间在东冥王的绝望自爆下，这片天地，瞬间被炸的残破无比，李牧也被东冥王伤到了。

    “哈哈哈！”

    “公子指点我，开天辟地，我李牧岂是区区一尊冥王能杀的，冥皇来了还差不多，吞噬了你的一身道，我的天地，必然会修复，变得更加的强大。”此刻的李牧，嘴角挂着血丝，但是眼眸之中，尽是兴奋之色，今日他第一次将自己一身所学彻底的爆发，东冥王，可是在上古，就是一尊可怕的存在，但今日死在了他的手中，这样的事情，在以前绝对是不敢去想的，以前李牧仅仅只是想保住自己的太子之位，继承皇位而已。

    稷下学宫，此刻活着的北冥王与西冥王，神色变得异常的难看，眼眸之中尽是惊恐之色。

    之前，他们几人觉得以他们的实力，覆灭稷下学宫那是手到擒来的事情，因为他们可是从上古活到了现在，而稷下学宫气运被夺，传承断绝，如何是他们的对手，但是现在先是南天冥王陨落，现在又是最强的东冥王在李牧的诡异手段下，消失无踪，此刻的两人，也没有讨得什么好处，只能与这些人联手杀个势均力敌，一旦东天王死去，那么李牧出现，他们这些人就死定了。

    “死吧！”

    “同归于尽。”此刻与西冥王厮杀的柳云，不断的看着弟子死去，眼睛瞬间就红了，什么也顾不得，只见柳云的眉心，出现了一枚神文，那枚神文可是文圣留下来，蕴含可怕的威能，这瞬间柳云要自爆，吓得西冥王身体直接爆退。

    “轰隆隆！”

    下一刻，虚空之中，可怕的毁灭之力爆发，将天空都扭曲了，冥土布置下的阵法，这瞬间在这股可怕的毁灭力量下，直接炸开，这里的惊天大战，也传了出去。

    而自爆了神文的柳云，这瞬间脸色惨白，一口鲜血喷出，并没有陨落，也是身体急速的往藏书阁而去，去取来李忆昔的书法字帖模板，那东西或许能够帮助他斩杀了西冥王。

    “该死！”

    此刻闪避而开，仅仅受了些轻伤的西冥王，看着神文自爆，将笼罩这里的阵法破开，一脸的暴怒，今日他们可是想在神不知鬼不觉的情况下，覆灭整个稷下学宫的，现在却是南天冥王陨落，最强的东天王不知所踪，他们此刻，就算是拼死，也只能与稷下学宫的人拼个势均力敌。

    而且现在，阵法被破开，这里的惊天大战，必然会引起外面的注意，冥土的气息必然会被外界的强者感应到，若是外界的强者救援这里，那么他们的任务不但完不成，反而可能都要陨落在这里。

    “嗯！”

    此刻，在遥远的冥土，在四大冥王布置的阵法被破开的瞬间，冥土大殿上修行的冥皇，突然之间睁开了眼睛，此刻的冥皇，那双仿佛能吞噬一切的眼睛之中，闪过一道异色。

    “南天冥王与东冥王竟然死了，被剥夺了气血的稷下学宫，怎么可能还有如此的底蕴。”

    此刻的冥皇，眼眸之中尽是不可思议之色。

    下一刻，冥皇抬起头，那双冥神之目看向虚空。

    这瞬间，在那冥皇的冥神之目下，眼前的虚空竟然被撕裂，一条通道缓缓的出现在了冥皇的眼前。

    “死！”

    “失去神文，还不能杀你，我西冥王直接自裁。”此刻的西冥王，看见逃命般对着藏书阁而去的柳云，眼眸之中杀机迸射而出，直接对着柳云爆掠而去。

    只要杀死柳云，那么这场战斗就结束了，虽然损失惨重，但是依然是冥土胜利，他与北冥王联手对付这些人，在没有压力。

    柳云直接一掌拍出，直接破开藏书阁，掠入了藏书阁，将李忆昔雕刻的字帖模板抱着怀中。

    “死！”

    此刻的西冥王，正是施展大神通，对着柳云杀来。

    可怕至极的攻击，将柳云与藏书阁笼罩。

    在西冥王觉得战斗结束，要去协助北冥王的时候，西冥王的身体，直接僵硬了起来，那藏书阁，竟然没有破碎，仿佛什么都没有发生过来一般，而且这瞬间，一股气息苏醒，仅仅只是一丝，竟让西冥王的身体僵直，定在了虚空之中。

    西冥王此刻，双眸之中尽数被惊恐所占据，那股气息，强大到让人绝望，在西冥王的目光下，他杀出的可怕神通直接被化解，携带的那些死气，这瞬间竟然被急速的净化，那本来该毁灭的藏书阁，此刻完好无损。

    “这就是仙宝的威能吗？”

    此刻抱着字帖的柳云，眼眸之中尽是狂喜之色，危机不断化解，而且在柳云的注视下，李忆昔雕刻的那些字，此刻都爆发出了可怕的气息，汇集在一起，李忆昔的虚影，竟然出现在了藏书阁之中。

    在李忆昔的虚影出现的瞬间，仿佛时间都停止了一般。

    此刻的虚空之中，缓缓的出现了一双眼睛，正是冥皇的冥神之目。

    冥神之目刚出现，李忆昔的虚影，从藏书阁之中消失，下一刻出现在了藏书阁之外。

    “你是谁？”

    此刻的西冥王，看见李忆昔的虚影的瞬间，灵魂都在战栗，哪怕是他感受到了冥皇的冥神之目出现了，依然绝望。

    因为此刻的李忆昔，哪怕仅仅只是虚影，依然让他感觉到绝望。

    此刻的李忆昔虚影，浑身大道相随，眼眸之中没有什么神采，仿佛失魂了一般，但是当李忆昔抬起脚的瞬间，窒息感笼罩了西冥王。

    “那是······？”

    此刻的北冥王，也感受到了李忆昔的恐怖气息，吓得北冥王差点法力崩溃。

    “是名誉祭酒大人，我们有酒了。”

    那些稷下学宫的弟子，看见李忆昔的虚影出现的瞬间，一个个的眼眸之中，浮现一抹自信之色。

    不管这些人的实力有多强，他们都坚信这些人绝对不是李忆昔的对手。        

