    杨逸在以退为进，他在把灰衣人派来的人死伤殆尽，而他和水组织的人却毫发无伤的事实说出来。

    你不能因为我的人厉害，我没死人，就怀疑我是个内奸，杨逸想表达的就是这个意思。

    亚伦有些恼怒，他低声道：“听着，没人指责你，也没人怀疑你是内鬼！”

    杨逸毫不退让的道：“那么你怎么解释每个人见到我之后，第一件事就是让我把东西交给他呢？”

    亚伦无语，杨逸继续道：“听着，长官，我无意解释什么，真的，我现在毫不怀疑清洁工不惜一切代价也要把这件东西搞到手，所以这件东西在谁身上，谁就很危险，我很庆幸把东西交给了一个叫做道森的人，然后他的脑袋被轰烂了，我还活着，可如果那时东西在我身上，死的就是我了。”

    “这件东西确实很重要，清洁工也确实会不惜一切代价的来抢。”

    “不惜一切代价？”

    “不惜一切代价，真的是不惜一切代价。”

    杨逸稍微有些疑惑，因为他觉得清洁工既然不惜一切代价要抢，那么何必主动送出来呢。

    但这种疑惑不可能得到解答的。

    杨逸继续道：“现在，我很乐意把东西随便交给一个派来接应我的人手上，只要有人来。”

    亚伦沉声道：“不要推卸责任，你那样做的话我会很失望。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“我怀疑有内奸，因为清洁工的伏击太多也他准确了，如果让我继续护送东西，我要求更换现在的一切知情者，我接下来的行程，必须要保证绝对保密。”

    亚伦思索了片刻，然后他低声道：“你的疑虑是有道理的，但是，现在你所处的位置，是我们的力量薄弱点，在中东，清洁工确实比我们经营的更好，实力更强，这导致我们只能从其他地方调遣人手去支援你，接应你。”

    “然后呢？”

    “百分之百的保密是不可能的，但是……我可以考虑使用CIA的力量。”

    杨逸轻声道：“我没有任何意见。”

    “现在，你要去一个安全的地方，你不能直接去机场了，你可以去安全屋，等我的通知。”

    杨逸低声道：“就刚才，我和一位叫做岩石的伙计共同认为，安全屋已经不再安全。”

    岩石张了张嘴，他想说我没说这些，但是犹豫了一下之后，他还是没有开口。

    “什么？”

    亚伦有些惊讶，然后他极是自信的道：“不，相信我，安全屋很安全！”

    杨逸耸了耸肩，然后他低声道：“好的，我相信您的判断，头儿，我先去安全屋，在哪里等候你的通知。”

    “小心些。”

    亚伦说完后，很快再次沉声道：“从现在开始，东西由你自己保管，不管谁去接你，你不要把东西交给任何人，如果有人再和你要东西，打死他！”

    “明白，谢谢。”

    “我对你还是很信任的，就这样，随时联系。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着岩石道：“我们去安全屋。”

    岩石低声道：“我没说安全屋不安全，虽然我有所怀疑。”

    有些不满的说完后，岩石左右看了看，然后他在对讲机里道：：“我们要回家，需要有人带路。”

    杨逸在一旁低声道：“怎么，你不知道安全屋的位置吗？”

    “知道。”

    “那何必要人带路呢？我觉得以现在的形式来说，我们自己悄悄的过去更加安全。”

    岩石低声道：“唔，没人会来接我们的。”

    应该是暗语什么的，杨逸小心的看了看四周，道：“这里很快就会有非常多的人，伙计，安全屋远吗？在什么地方？我觉得你最好告诉我，因为谁也不知道接下来会发生什么事。”

    岩石想了想，把安全屋的位置告诉了杨逸。

    果然不出所料，安全屋的距离很近，步行也只有二十分钟。

    以前清洁工还不知道安全屋的位置，但是现在，清洁工知道了。

    思索了片刻，杨逸当着岩石的面把瑞吉叫到了身边。

    瑞吉到了杨逸身边，小声道：“有什么事吗？”

    杨逸很平静的道：“听着，我们不得不做一些防范准备了，如果安全屋还是安全的，那么我们就不会有任何问题，但如果安全屋不安全了，我们很可能会受到袭击，所以，把你的背包拿下来。”

    瑞吉有些发愣，但他还是很快拿下来自己的背包。

    杨逸大大方方的把十字架放在了瑞吉的包里，然后他拍了拍瑞吉的肩膀，低声道：“跟我们比起来，你就是个不起眼的小角色，你是最不受注意的那个，到安全屋我们先进去，确认没事之后你再进，如果我们遇到了袭击，你就跑！”

    瑞吉有些紧张，他咽了口唾沫，低声道：“我能跑到那里去呢？”

    “无所谓，没关系，不管躲到哪里，很快会有人来找你的，被人找到以后，如果你没死，那么你就完成了任务，如果你死了……那就什么都不用说了。”

    瑞吉哭丧着脸道：“头儿，我觉得还是你保管吧，我可以先去安全屋观察一下的。”

    “你什么都试不出来，只有我！”

    杨逸微笑着拍了拍瑞吉的肩膀，然后他对着岩石道：“好了，我们快点。”

    岩石吐了口气，然后他摇了摇头，道：“这是个什么见鬼的任务啊！”

    瑞吉也是低声道：“是啊，这是个什么见鬼的任务啊。”

    杨逸只能笑笑，因为他知道去安全屋的话肯定会受到袭击的，原因很简单，他刚才说出了那些话之后，清洁工能听到，而清洁工的人听到之后，就一定会去安全屋伏击他的。

    光明磊落，这个词和间谍无关的。

    匆匆行走了将近三十分钟，不能说历经艰险，但确实是很费了一番工夫之后，杨逸他们终于到了灰衣人在巴格达绿区内的安全屋。

    一个什么都卖，二十四小时营业的便利店。

    往后看了看，岩石低声道：“我们进去吧，我先进。”

    杨逸低声道：“我跟你一起进去，应该不会有问题，希望没事吧。”