
　　“少爷，要怎么处理？”池一问。

　　江辞将手机扔给他：“这件事你先不用管了。”

　　池一闻言，满目疑惑：“少爷，您的意思是放过霍凡柔吗？”

　　江辞没说话，他自然不会放过霍凡柔，只是暂时先不动她而已。

　　见他脸色不好，池一没再多问，说了句：“明白了，那属下先出去了。”便离开。

　　萧文宇也不太理解：“霍家人........你是有什么顾虑？”

　　“我能有什么顾虑，只不过.........她还不配我亲自动手。”

　　萧文宇：“............”

　　一周后。

　　帝都。

　　“夫人，都查清楚了。”

　　江夫人立刻问：“什么情况，是不是真的？”

　　男人点头：“霍嫣小姐的确去过医院妇产科，她确实怀孕了，而且........”

　　“什么，快说！”

　　“属下还查到她并没有去欧洲度假，而是在E国养胎。”

　　“在养胎...........”

　　江夫人彻底失望，本来她还抱有一丝希望，希望那个女人说的不是真的，可现在手下亲眼所见她在养胎，她的希望彻底破灭。

　　“等等！你说她在养胎？”

　　“是的。”手下道：“虽然离的比较远，但属下清清楚楚的看见别墅里怀孕的女人就是霍嫣小姐。属下还拍了照片。”

　　男人拿出手机，在屏幕上点了几下，随后将手机放在江夫人面前：“您看，别墅内外都有保镖，属下不敢靠近，只能远远拍了一张，但可以看清是霍嫣小姐。”

　　看着屏幕中挺着大肚子在院子里散步的女孩，江夫人不解：“为什么在养胎？难道霍家还想嫣儿生下这私生子不成？”

　　“夫人，还有一件事有些奇怪。”手下道。

　　江夫人抬眸，问：“什么事？”

　　“保护霍嫣小姐的保镖似乎不是霍家人安排的，而且霍小姐出门的时候十分谨慎小心，还有霍少爷，他两天前去了E国却从来没有在别墅出现后，按照霍少爷对自己妹妹的在乎程度，他不是应该一到E国就去看自己妹妹么？”

　　“你的意思是........就连霍家人都不知道霍嫣怀孕的事？”

　　“属下也只是猜测。”

　　江夫人垂眸再次看向照片：“如果连霍家人都不知道，那就是霍嫣一个人的主意，那她怎么会..........到底为什么？”

　　“这件事的确很奇怪，按理说霍小姐意外怀孕不是应该悄悄打掉，怎么会悄悄留下来。”顿了顿，男人问：“夫人，要继续查吗？”

　　江夫人叹了声：“算了。”她手指捏着眉心，语气有些无力：“你出去吧，这件事到此为止，不准再告诉任何人。”

　　男人点头：“是。夫人，您不舒服吗？要不要叫医生过来？”

　　“不必。”顿了几秒，江夫人拿起手机给江辞打了电话过去。天籁小说网

　　见状，男人随即转身离开。

　　E国。

　　江辞正在开会，手机忽然响起来，见是江夫人打来的他随即挂断了电话。

　　不到片刻，手机再次响起，他微微蹙眉暂停会议，拿起手机接听：“妈，我在开会。”

　　“小辞，你E国那边的项目什么时候结束？”

　　“大概还得两三个月吧。”

　　“还要那么久！”

　　“您到底想说什么？”

　　“没什么，妈就是希望你早点忙完，早点回国，不要总在外面待着。”

　　“忙完我会回去的，没什么事我先挂了。”

　　江夫人忙道：“等等！小辞，你跟嫣儿联系多吗？”

　　“妈。”江辞声音严肃了几分：“这件事我不想再说了。”

　　江夫人解释：“你放心，我没别的意思，我想了想.........你跟嫣儿确实不太合适，不过我们两家毕竟是世交，你在那边也要照顾她一些，还有告诉霍飞多看着她点，毕竟一个女孩子，别被一些坏小子给骗了。”

　　“我知道了，我还要开会，先不说了。”

　　“好，你忙吧。”

　　江辞在分公司忙了一整天，晚上约了霍飞吃饭。

　　“辞哥，你这手怎么回事？受伤了？”

　　霍飞虽然已经到E国三天，但一直在忙自己的事，今天才抽出时间跟江辞约了顿饭。

　　“嗯。”江辞道：“不小心划伤了。”

　　“划伤？”看着他缠着纱布的手，霍飞狐疑道：“怎么划的？”

　　“杯子碎了划的。”江辞给自己倒了杯酒，继续道：“你这次待几天？”

　　“大概一周左右吧，之后短时间内应该不会再过来了，你这边还得待多久？”

　　“最快也要两个月吧。”

　　霍飞喝了口酒，犹豫了下，然后问：“你最近跟萧文宇是不是走的挺近的？你俩是不是经常在一起？”

　　“最近接触是比较多，怎么了？”

　　霍飞：“我真觉得那家伙不靠谱，你还是离他远点吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2682章 她在养胎免费阅读。https://xs.23sk.com 