    “全子哥，不行，我们也是有规定的。”刘晓兵想起了自己和林鸿雁的对话，道，“在全国各地都有志愿者，要是人人都伸手要了钱，那岂不是乱套了吗？”

    说着，他笑呵呵地把这个钱塞回给了全子。

    “一般好心，但是咱们必须得走正规捐款渠道。以前咱们解放军战士抗日战争的时候，也从来没有拿过老百姓一根针一缕线，现在我们做的是替他们寻亲的事儿，更不能这么做。”

    全子看了看刘晓兵，最终还是叹息了一声，点头道，“行，有你们这样的人替烈士们寻亲，大家伙才是真放心。你们这些年轻人了不起！”

    刘晓兵笑了笑，和陈四平一起，向苏奶奶和东东告别。

    “对了，”刘晓兵像拿出了刚才的军功章，把它递给了东东，“我们马上要启程了东东，这是你爷爷的军功章，你可以和它道个别。”

    东东先是一怔，紧接着便一脸郑重地，双手接了过来。

    他久久地看着军功章，眼睛一眨不眨地盯着它，仿佛看到了自己英雄爷爷，腰杆挺得直直的。

    “爷爷，你放心吧，我长大以后，一定要做跟你和爸爸一样的人！”

    他稚嫩的声音，此刻是那么坚定，令人动容。

    苏奶奶欣慰地看着自己的孙子，眼中再次泛起泪花，秦昊更是由衷地点了点头。

    强强看着东东的样子，眼睛闪闪亮亮的，愧疚之中，似乎又带了些钦佩。

    刘晓兵轻轻地拍了拍东东的肩膀，心里有说不出来的暖意与欣慰。

    革命的坚定意志，英雄为人民服务的信念，后继有人。

    从苏奶奶家走出来，大家的心情都久久不能平静，走出很远，几个人都没有说话。

    “嗐，我说，咱们能不能不这么沉重？”

    陈四平最先打破了这种沉寂，扬声说道：“不管怎么说。孙爷爷的后代这么优秀是值得庆幸的事儿啊！咱们就尽快找到孙爷爷的战友，然后尽快替他补办好烈士证，用行动表达咱们的心意，不就行了？”

    阵四平的话，让刘晓兵不由得笑了出来。

    “你小子现在也行了，思想觉悟不是一般的高啊！”

    “我这好歹跟你这个秀才一起工作了这么长时间，思想觉悟能不提高吗？近朱者赤，近墨者黑呀！”

    刘晓兵和秦昊都笑了起来。

    “今天实在是辛苦你们了，你们早点休息，明天我们再讨论一下怎么出发的事情。”秦昊说。

    事情总要一样一样来，刘晓兵和陈四平都点了点头，先回去休息。

    第二天一早，刘晓兵和陈四平刚起床，秦昊和秦明就来了。

    他们带来了一个并不算好的消息——陈老住院了。

    他是昨天夜里因为心脏病而晕倒被120急速送往医院的，负责人刘院长守护了陈老整整一夜，第二天一早，就给秦昊拨打了电话。

    刘晓兵在接到电话的时候，心就猛的一沉，来不及吃早饭，就跟陈四平随同秦昊急匆匆地赶往了医院。

    带着呼吸器躺在病床上，正在昏睡。

    刘院长充满担忧地对他们说：“昨天你们来可能触动了老人的心弦，造成了他情绪上的波动。这也是正常的，他毕竟是90多岁的老人了，回忆起从前难免有所触动……”

    话虽然这么说，但，刘晓兵的心里依旧难免内疚。

    “我看我们就别耽搁了，赶紧出发吧！”陈四平说。

    出发是必须出发的。

    陈老的事情急，孙爷爷的事情也急，两件事情要是能同时办好，就皆大欢喜了。

    刘晓兵恨不能分成两半。

    “这样吧，咱们兵分两路行动。”秦昊想了想，说，“你们去帮陈老寻找他的恋人，我和我哥找孙爷爷的战友吧。”

    “如果是这样，那就最好了！”刘晓兵高兴地看向了秦昊，“兵分两路，两件事同时进行。”

    秦昊和秦明都点了点头，表示同意。

    他们离开医院，回到了宾馆。

    把手上现有的工作分配了一下，他们就准备出发了。

    陈老的老家，距离烟台较远，足有几百公里。

    刘晓兵和陈四平，按照陈老给的地址，一路辗转，才来到了陈老的家乡。

    受之前开直播，弄得人家兴师动众前来迎接的影响，刘晓兵这一次选择了低调行事。

    倒并不是说他不想给网友们普及抗日战争的知识，只不过，一来他们进行的是非常严肃的工作，过于喧哗与热闹的方式并不适合；二来，人家公职人员也都是很忙的，弄出那么大的动静，让人家放下手头的工作来迎接他，好像领导巡查似的，让刘晓兵很不舒服；当然最重要的一点就是，刘晓兵不想大肆宣传自己，和平年代的人们只要记住烈士们，这就足够了。

    陈老的家乡，是一个藏在青山绿水里的小山村，刘晓兵和陈四平来到这儿的时候，正是清晨。

    一路上山路蜿蜒，一轮红日在山间喷薄而出，阳光穿透薄雾，洒下道道金光。

    远处的青山延绵起伏，林间有薄雾缭绕，不远处的小山村里有炊烟袅袅升起，一切都美好得像是一幅笔墨丹青图。

    “是托了各位烈士的福，在寻亲的同时也欣赏了咱们祖国的大好河山。”刘晓兵边看着这美好的景致一边感慨。

    “是啊，其实就连这些景色也是托了烈士们的福，要不然，咱们的祖国，哪有这么大好的河山呢？”陈四平的话，倒让刘晓兵更加感慨了。

    那时候的人民都生活在水深火热之中，战争让这片土地满目疮痍，如果不是这些烈士，用自己的鲜血和生命换来了祖国的和平，哪有今天如此宁静的美景呢？

    一边说一边走，不知不觉间已经到达了村口。

    “哎，小朋友，请问，你知道村长家在哪儿吗？”

    陈四平看到一个蹦蹦跳跳的小男孩儿，从村里走出来。

    这小男孩大约七八岁年纪，手里捧着一对小面人，虎头虎脑的，特别可爱，便不禁喊住了他。

    小男孩站住脚步，打量了一下陈四平，问：“你们是谁呀？”

