    方醒知道自己的清闲日子没多久了，所以就整天抱着无忧训儿子。

    “以后都要让着妹妹，知道不知道？”

    无忧的眼睛纯净，方醒低头看了一眼，只觉得心中一片宁静，颇有些时间停止的感觉。

    “呀呀呀！”

    无忧挥舞着小胖手，冲着两个哥哥嚷着。

    土豆闷声道：“知道了爹，我们会照顾好妹妹的。”

    平安却另辟蹊径的道：“爹，要不晚上让妹妹和我睡吧。”

    “做梦！”

    方醒瞪了平安一眼，“小屁孩自己都照顾不好，还能照顾你妹妹？”

    平安嘟囔道：“爹，您肯定要出门了。”

    土豆早就察觉到了，“爹，您这次去哪？”

    方醒把无忧放在自己的腿上坐着，含笑道：“爹这次去北边，去打那些想抢咱们地方的强盗。”

    ……

    徐景昌这次把肠子都悔青了，他痛恨自己的‘病情’，只能叫了家人去太孙府道贺，礼物送了一车又一车。

    可没卵用，太孙府此刻很沉寂，朱瞻基每日在府中享受着初为人父的快乐，哪怕被尿湿了几次衣服依然乐此不疲。

    在朱高炽给孩子赐名之后，礼物就淹没了太孙府，徐景昌的礼物夹杂在中间根本就不起眼。

    徐景昌觉得自己很委屈，于是就拖着‘病体’进宫求见，准备把影响挽回来。

    到了皇宫外，徐景昌也得等着人去通报。

    正百般无聊间，他看到了方醒，一身戎装的方醒。

    徐景昌愕然道：“德华，你这是要……出征了？”

    方醒点点头道：“不知道，不过陛下突然相召，必然是北边要动作了，而我肯定是要争前锋的，定国公，告辞了。”

    徐景昌呆呆的点头，看着方醒进宫，然后他突然觉得自己有些……颓废。

    ……

    今日到的人不少，文武官员十多人。

    看到方醒一身戎装进来，大家不禁都看着孟瑛笑了。

    孟瑛同样的顶盔带甲，杀气腾腾的模样一看就是来求战的。

    朱棣也是抚须微笑，对于臣子们闻战则喜，他心中极为快慰。

    今天的议事大家都知道和北征有关，所以夏元吉垂眸发呆，实则是在心中盘算着钱粮的调度。

    “时日差不多了，瓦剌人此刻正在积蓄力量，养肥战马。”

    朱棣不喜欢废话，所以直接说出了安排。

    “大明不能坐等对方先动手，所以，朕准备派出一军前出兴和，进而牵制瓦剌。”

    孟瑛的面色一整，出班道：“陛下，臣愿意为大军前驱。”

    朱棣微微点头道：“你是大将，当随朕而行。”

    孟瑛眸色一暗，躬身回去。

    方醒的心中确定了此事的人选，他知道自己的孤注一掷在外界的评价褒贬不一，有人说他疯了，有人说他信守承诺，也有人说他是在表现给朱棣看。

    可他当时却没有想什么，只是想去，于是就去了。

    “方醒。”

    “臣在。”

    没有任何预料之外，朱棣说道：“你带了聚宝山卫和玄武卫，朕再给你五千骑兵，可能牵制住脱欢？”

    方醒笑了笑，“陛下放心，臣必定拖住脱欢，哈烈人的大军不出动，臣不会退缩。”

    朱棣满意的道：“看来你领悟了朕的意思，脱欢刚一统瓦剌三部，内部还有隐患，他需要一场大战来扫清反对他的声音，所以此次不容轻忽。”

    “户部如何？”

    夏元吉出班道：“陛下，户部已经调集了不少粮草，不会耽误大军出征。”

    大军要出发少说得一个月以后，这个时间内，足够夏元吉调集粮草，沿线囤积。

    “兵部！”

    朱棣的目光转向金忠。

    金忠说道：“陛下，各地卫所抽调精兵大部已到北平，正在操练中，后续人马半月之内均可到齐。”

    朱棣满意的点点头，起身道：“前锋抵达之后，哈烈人必然会做出反应，是战是和，是试探还是决战，只要方醒能把脱欢给打疼了，主动权就在大明的手中，朕，不想千里输运辎重，大明的民力不能消耗在这里。”

    方醒深知自己的肩上责任重大，所以说道：“陛下请放心，脱欢还比不上马哈木，臣必然能让他感到绝望。”

    朱棣点点头道：“那便去准备吧。”

    群臣行礼告退。

    方醒走出大殿，孟瑛追了上来，低声道：“孟某不谙火器战法，怪不得陛下不肯让我领军。”

    若是孟瑛领兵前去，少说得要五万人以上，少了就会有重蹈丘福之祸的可能性。

    方醒说道：“保定侯过谦了，陛下留你跟在身边，必然是有所倚重。”

    孟瑛苦涩的道：“你那个大舅哥肯定是要去的，到时候哪有我的地方。”

    方醒无语，只得微微颔首，然后脚下加快。

    才出皇城，方醒就看到了陈德。

    看陈德的模样分明就是等了许久，也就是说，朱棣实际上在今天之前就已经敲定了人选和兵力。

    那么这等走过场的议事有什么意思呢？

    “伯爷，下官近期操练不辍，敢担保不会拖了伯爷的后腿。”

    方醒盯着他，半晌才说道：“拖不拖后腿本伯不能凭你一面之词去判断，告诉你，本伯原先的计划是聚宝山卫加上几千骑兵即可，而你们却是在计划之外。”

    陈德面色发红，羞辱感如潮水般的袭上心头，如果方醒不是伯爵，如果不是玄武卫丢了几次大人，甚至还和谋逆扯上了关系，他发誓会把方醒打成猪头。

    方醒感受到了恶意，却只是冷笑：“这话你可以去告诉他们，然后再告诉他们，这一路不轻松，将会是一条漫长的练兵之路，不满意，那就一直练到草原！”

    陈德拱手大声应诺，然后转身而去，步伐坚定。

    “激将法会有用吗？”

    “有用，玄武卫的人都知道，此次北征他们若是再出岔子，玄武卫就将不复存在。”

    张辅唏嘘道：“若是这般，你便让陈德去阵前，让他去死。”

    方醒点头道：“是，失败了，就如同丘福一般，全家受累，那还不如战死在阵前，陛下兴许会看在他知罪的份上从轻发落他的家眷。”

    张辅看着西边的太阳，喃喃的道：“吾辈军人，就该死在沙场上，而不是缠绵病榻，徒使英雄落寞。”

    西边的斜阳血红，方醒侧身看着他说道：“大哥放心，此次当是大明之名响彻云霄之战，咱们……不会输！”