我我我..."沈安琪此刻早被叶辰恐怖如斯的实力给惊得脸色煞白了，结果叶辰调头就来找她算账，以至于她颤抖如筛糠，连话都说不出来了。

　　开玩笑，她一弱女子，拿什么去承受一个超强者的怒火？

　　何况，她根本就没想过叶辰会赢，所以没有任何心理准备。以至于这个时候才会显得如此不知所措。

　　"叶大师，你杀了姜真人已经严重触犯到沈家了，劝你还是打消对沈小姐动手的念头，她爷爷可是被洪门东南亚分舵奉为老祖。你要是敢碰沈小姐一下，她爷爷，乃至整个洪门都不会放过你！"沈安琪身边一个随从跳了出来严厉警告道。

　　"对！所以希望你别再招惹沈家，放沈小姐离开。否则沈家和洪门绝不会放过你！"另一位随从也跳了出来附和道。

　　两个随从的话一出口，令在场的人尽皆色变。

　　"沈家财大，洪门势大，叶大师要是一起得罪了，恐怕真容易出事啊。"

　　"我听说过洪门东南亚分舵的老祖，是个法力无边的高手，他随便画张符都能挡子弹呢。"

　　"我要是叶大师，绝不敢把这两大势力都得罪，否则以后睡觉都会被吓醒。"

　　台下一片嘀咕声。

　　"叔公，这个沈安琪的爷爷真的很厉害吗？"唐若瑶好奇问道。

　　唐修义说道："她爷爷厉不厉害我不知道，但洪门东南亚分舵的老祖真是个大能级别的人物，据说几年前已经是修道境的真君了，被公认为当今世界最有希望入地仙境的法道大能之一，连洪门这种势力都奉他为老祖，享受着他的庇护，你想想他得有多恐怖，连洪门的坐馆大宗师实力都在其之下呢。"

　　"这...这么恐怖！"唐若瑶被惊吓到了。

　　"上帝保佑..."沈安琪心中在不停的祈祷，希望自己爷爷打老头能震慑到叶辰，大不了将玉骨乌还他，好全身而退回东南亚。

　　"哼。"

　　正是这时候，一声冷哼响起。

　　"敢威胁我，她爷爷就是站在这，敢阻拦她去承受我的怒火，我连她爷爷都杀。"

　　话落，叶辰双手举于头顶，神念释放出去。

　　下一秒！

　　啪啦！

　　天空一声巨响，两道雷霆轰然劈下，被叶辰抓在手上。甩向沈安琪的两个奴仆。

　　"不要！！！"

　　两随从加沈安琪眼珠都要爆出来了，神色骇然欲死。

　　却不等他们的话音落下，雷霆射在两随从身上，倾刻之间就将两人打成齑粉，仿佛他俩根本就没出现过。

　　震怖全场！

　　所有人瑟瑟发抖。

　　只觉得叶辰太恐怖了！如斯如斯的恐怖！

　　掌控雷霆，杀人无形于几十米开外，这简直就是神仙之作！

　　沈安琪更是一屁股瘫坐在地，脑中一片空白，心中全是死灰。

　　她已经不知道该如何去承受叶辰的怒火了，举手投足之间就将她两名化境级别的随从打成齑粉，这种超实力强者的怒火，是她区区一介女流所能承受的吗？

　　"可以...容我想想吗？"沈安琪突然颤抖着惨白的嘴唇问道。

　　"行。"叶辰点头道："正好我有几只臭苍蝇要解决。就给你几分钟时间好好想想。"

　　说完，叶辰叶辰的目光落在鲁元奎身上。

　　鲁元奎顿时就有一种被死神盯上的感觉，一股恐怖的死亡危机感迅速席卷全身。

　　"刚才从我手上抢人很好玩是吧？"叶辰冷声道。

　　噗通！

　　鲁元奎重重跪在地上，如丧考妣。

　　"叶大师，我错了！我真的错了！我再也不敢跟你作对了，我愿意给你当狗，你让我咬谁就咬谁，求求你不要杀我啊！"

　　"给我当狗你都不配。"

　　话落。叶辰屈指一弹，一道真气所化的精光骤射出去，打在鲁元奎眉心，从中穿透而过，鲜血飙升而出。

　　青州鲁家家主鲁元奎，死！

　　下一秒！

　　"叶大师饶命！"

　　"叶大师饶命！"

　　"叶大师饶命！"

　　林枫等人全部哭喊着跪在地上，吓尿了一地黄汤，他们的父亲也全都瘫软在椅子上，倾刻之间衰老了下来。

　　他们知道，他们的儿子已经是死人了。

　　"一群蝼蚁之辈，我都懒得去动手。"叶辰都不屑去看林枫他们，将双手背在身后。

　　呼！

　　林枫等人闻言顿松一口粗气。

　　却不曾想叶辰接下来的一句话，犹如晴天霹雳轰下，惊爆了他们十几个人的心脏。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"老郭，安排你的人手，把这十几只蝼蚁全部扔海里喂鲨鱼，记住了，要等全部葬身鱼腹了你的人才能离开。"叶辰看向郭正华吩咐道。

　　"是！"郭正华立即吩咐葛啸天："你亲自去监督，一个都不许放过，必须见他们葬身鱼腹才能离开。"

　　"明白了郭爷！"葛啸天回以肯定的语气，然后吩咐手下的小弟将林枫等共十四人全部拖走。

　　"饶命啊叶大师！我不想死啊！"

　　"我错了叶大师！我再也不敢了！"

　　"我不想成为鲨鱼的食物啊！爸！救我啊！"

　　一声声歇斯底里的叫声不断传来，然而他们的父亲没一个敢站出来，甚至都瑟瑟发抖，担心叶辰会不会对他们下死手。

　　还好叶辰的目光从他们身上扫过，并没有定睛在他们身上。

　　"叶大师！我终于手刃姜启山替师报仇了！"这时候吴元青一身血迹跑了过来，一边跑一边激动的重复喊着这句话。

　　直到来到拍卖台下，他才朝叶辰跪了下去，喜极而泣道："多谢叶大师给了我手刃弑师仇人的机会，自今日起，我吴元青愿为奴仆，终身为叶大师效力卖命，哪怕是上刀山下火海也在所不辞！"

　　"行，起来吧。"通过与吴元青的相处，觉得他还算可以，所以就如了他所愿。

　　"叶大师！自今日起，我郭正华愿以您马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！"郭正华躬身拜道。

　　"叶大师！我也愿意以您马首是瞻！"

　　"我也愿意！"

　　"我也愿意！"

　　一些小世家的家主，或青州周边城市的大佬们，纷纷想要抱叶辰的大腿。

　　"叶大师！"

　　"叶大师！"

　　"叶大师！"

　　台下众人。包括唐修义在内，全部起身抱拳恭敬道。

　　叶辰扫了一眼，无喜无悲，仿佛一个古代君王傲视全场！

　　"想当年在仙界。下面站的是数百万仙众，只待我振臂一挥，征伐星域，那场面是何等的壮观。在看这场面，心中毫无波澜。"叶辰心中想着，最终一句话也没说，背负着手下了拍卖台。

　　"帝都唐家家主之女唐若瑶，见过叶大师！"见叶辰走了过来，唐若瑶连忙抱拳欠身道。

　　"嗯。"叶辰轻轻嗯了一声，脚步不带停一下，直接与她擦肩走了过去。

　　唐若瑶："......"

　　你怎么都不待理人家一下？

　　"哼！"她不爽的哼了一声，鼻子都气歪了。

　　看的唐修义苦笑连连："小瑶，叶大师这种级别的人物，肯嗯你一声已经算很给你面子了，你还想要他怎样？"

　　"我我我...他好歹把我的身子扶直嘛！"

　　唐修义："......"

　　这时候叶辰回到原位。将秦洛靠到自己怀里，轻搂着她看向沈安琪，说道："想好了就过来，把属于我的东西双手奉还于我。没想好我不介意一指射杀你。"

　　"想...想好了..."沈安琪其实没想好该如何去承受叶辰的怒火，但她敢说吗？所以只能怯生生的走了过去，跪在叶辰身前，将玉骨乌双手奉还给他。

　　"说。"叶辰接过玉骨乌吐出一个字。

　　"我...我愿意...给叶大师做...妾...叶大师有怒火都可以...找我发。"沈安琪几乎是面色如血说出来的。

　　她也是没办法，总不能叫叶辰打她一顿泻火吧，他怕叶辰出手没个轻重给她打残了，那她这辈子也就毁了。

　　至于叫叶辰杀她泻火更不可能。

　　所以只能出此下策了，这样既可以保住命，也不怕残，还能成为一个超强者的女人，可谓是两全其美的事。

　　只是，叶辰笑了。

　　"你想了那么久，就给我这么一个答复？"

　　沈安琪闻言一惊，怕叶辰拒绝，连忙道："叶大师，虽然安琪不敢说姿色比你妻子强，但也不比你妻子差到哪里去，给你做妾你其实...不亏的。"

　　在场的人闻言，无不羡慕叶辰，有个那么漂亮的老婆，要是再有一个沈安琪这样的小老婆，那简直不要太幸福了。

　　然而，叶辰却是勾住了沈安琪的下巴，左右看了看，又上下打量了几下，说道："姿色比起我老婆确实没差多少，只可惜入不了我的眼。"

　　"这样吧，既然你对自己的姿色那么自信，那我就让你的姿色成为你的遗憾，算是给你一个惩罚。"

　　"不要！"沈安琪吓蒙了，连忙用手捂住脸蛋，怕叶辰将她毁容。

　　却不曾想叶辰持掌按在她的头上。

　　倾刻之间，沈安琪的皮肤以肉眼可观的速度衰老了下来，不到十秒钟的功夫，她整个看上去仿佛七十岁的老太太，令人不忍直视。

　　"这就算我发在你身上的怒火，好好去承受吧。"

　　说完，叶辰抱起秦洛雪离去，刚走进步就听到身后传来沈安琪撕心裂肺的惨叫。

　　"我的脸！这不是我！你到底对我做了什么啊！你杀了我吧！！！"