    第四十六章才华这东西就是用来埋没的

     

     只要是出自正常家庭的女人，似乎都很喜欢回娘家……云娘这种不是出自正常家庭的女人在回娘家的前一天晚上，也睡不着觉。

    见母亲忙里忙外的整理东西，一刻也不停歇，云昭没好气的道：“人家不待见你，还谋你儿子的家产。”

    “儿啊，云猛他们也去西安……”

    “是我要求的，你儿子的命金贵着呢，没人护卫，我不冒险。”

    “我是说……我是说……要是你外祖他们对你不好，你要恼。”

    “没事，我很能忍，实在忍不住就把他们都干掉！”

    云娘哀叹一声道：“你还是不要去了。”

    云昭笑道：“娘，您已经预料到我去了会被欺负是吗？”

    云娘坐在炕头无力地摇摇头道：“以你外祖的脾气，我们可能会受辱。”

    云昭笑了，拉住母亲的手道：“欺负我没关系，要是敢欺负你，他没好日子过。”

    “云猛他们开始听你的话了是不是？”

    “没有，主要是听福伯的话，而福伯认为我现在就能做一些主。”

    云娘有些为难，最终还是长叹一声，回去睡觉了，云昭以为，母亲今晚不可能睡好，所以就起身去找福伯，商量母亲明天坐马车的事情。

    “武库不能轻易打开，云氏即便是要完蛋，武库也不能打开。”

    云昭什么话都没说呢，云福就先说话了。

    “武库其实不属于云氏是吗？”

    “对！属于‘彪字营’，不属于云氏，你祖父不过是‘彪字营’的首领而已。

    你云昭不过是‘彪字营’的一个晚辈罢了。”

    “您的意思是说，只要是‘彪字营’的晚辈都有资格拿着鞑子跟倭寇的脑袋来换武器是吧？”

    云福重重的点点头道：“确实如此，你祖父当年之所以没有把武器给云猛他们，就是因为，‘彪字营’是官，云猛他们是匪！

    保家卫国的武器不能落在贼寇手中！”

    云昭瞅着云福叹口气道：“祖父在的时候，云氏就有很多人当了贼寇。”

    云福傲然道：“那是祖上传下来的基业，不是你祖父弄的，留存阴族为盗，是孝，为国杀敌，是忠！两者不可混为一谈。”

    “也就是说，六叔他们没有资格获得武库里的武器是吧？”

    “是！”

    “那好，您给我好好地保存着，哦，对了，‘彪字营’的其余晚辈在那里？”

    “你想干掉他们？”

    云福闻言，声音变得有些冷。

    “没，就是想问问他们在哪，能不能大家合起伙来一起去杀鞑子，杀倭寇。”

     云昭觉得自己好像没法子在讨论下去了，天知道古人的操守是怎么回事，另外，他对武库虽然还是非常向往，不过，也没有到非拿到不可的地步。

    就在这几十年里，武器更新换代的速度很快，旧有的武器不一定就能适应新条件下的战争。

     云氏一族分出了阴阳，然后就把云氏族人给弄了精神分裂症患者。

    云昭决定，以后要结束这种迂腐的行为。

    今天，福伯也透漏了一个很重要的消息，那就是——武库里的武器很多，多的可以让人起杀心。

    天亮的时候，云氏的两轮马车已经准备好了，这是一辆真正的碧油车，只是上面的装饰陈旧了一些。

    不知道钱多多那个狐狸精是怎么煽动母亲的，去西安这么大的事情居然带上了她跟云春，云花，以及秦婆婆。

    五个人挤在碧油车里应该不是很舒服，可是，母亲喜欢，云昭也就听之任之了。

    他依旧骑着驴子，云杨，云卷两个少年跟着，不过，他们坐着拉货的马车。

    云猛一身庄户人家的打扮，赶着一辆驴车在前面开路，云虎，云豹，带着四个刀客打扮的盗贼假装是家里的护卫。

    福伯自己赶着一辆驴车慢悠悠的跟在后面。

    天刚亮，这一行人就离开了云家庄子。

    从云家庄子到西安城足足有一百里，如果是快马，一日就可跑一个来回，而驴车……就需要两天。

    以前，云昭从不认为五十公里会是一个远距离，现在，骑着驴子，以步行的速度，慢慢向西安靠拢。

    古人之所以会重离别，就是因为该死的交通工具。

    离开乡间小路上了官道之后，云昭就不断的朝云虎，云豹嘿嘿发笑，笑的两位叔叔面红耳赤。

    这条大路就有几位叔叔的血汗。

    官道上人来人往的，大部分都是推着鸡公车的小商贩，也有赶着驴子驮着粮食去西安城贩卖的农夫。

    麦收后的这段时间是关中最富庶的时候，也是商业最发达的时候。

    从道路上往来的商贾来看，关中的商业氛围并不好，人们能够拿来交换的物资不多，大部分都是米粮，鸡鸭一类，再就是一些手工制成品，比如竹篮，柳条筐……

    走了不到二十里路，云昭已经吃了一个西瓜，一堆晚熟杏子，跟两个青桃子。

    商贾们拒绝用铜钱交易，用银子有不合适，于是，云福就愉快的用驴车上的麦子做了交换。

    这不是一个正常的商业现象，如果这种以物易物的行为变成关中普遍交易方式的话，就说明大家都在逃税……

    没人把国家当成一回事，这对明王朝来说是一个极为危险的讯号。

    关中人家很少有马，不是不能饲养，而是饲养了马之后很容易被官府征用，所以，久而久之，喜欢养马的关中人也就渐渐地不养马了，改养骡子跟驴子。

    给云娘拉车的是一匹大青骡子，这匹骡子身材高大，性情温和，是云氏家大牲畜中的明星，按照福伯的说法，这样好的大青骡子，在西安都罕见。

    妇人的马车走在路上是不会撩起帘子的，即便是再闷热也不能撩起帘子乘凉，尤其是大户人家更是注重这些规矩。

    路上也有很多撩起帘子看外边的妇人，她们都是做生意的，半天时间，云虎，云豹兄弟两已经偷偷地光顾两次了。

    下午的时候就要过浐河了。

    这条发源自云氏汤峪的小河，在经过大量小溪汇合之后，才到平原上就变成了一条河流，最终汇入了灞河。

    这条应该属于云氏的河流上被人架上了一座木桥，还有人专门站在两边收费，看样子是一个好买***劫道强。

    云昭仔细看了收费的过程，发现官府收费其实比较人性化，云昭眼看着一群乞丐大摇大摆的从桥上走过，一文钱都没有往桥头上的竹筐里丢。

    而负责收费的官差好像也没有追究的意思。

    云氏车队上桥之后，官差们就如临大敌，把破旧的腰刀都抽出来半截子，语气阴冷的要钱。

    一头驴要收十文钱，一个人收两文钱，驴子比人值钱也就罢了，还要看驴车上的货物。

    “骡车里面装的是官眷！”

    福伯将气势提起来之后，也是威风凛凛的。

    “洪大人有令，不论官民，一体缴纳过桥费，同时，也必须查验货物，若是没有蓝田县税官勘验，必须补足商税。”

    差官头子坐在凉棚里吃着盐水黄豆，也不过来，慢悠悠的对云福道。

    云福拱手道：“不只是那位洪大人？”

    “督粮参政洪承畴，洪大人，这位军门，如果与洪大人有旧，就请美言几句，求他高抬贵手，饶过我等苦哈哈，不要再设卡取苦哈哈的几文钱，免得被乡亲们戳脊梁骨，喝口酒都有人吐唾沫。”

    差官头目话说的好听，却没有放云氏家眷离开的意思。

    云娘跟秦婆婆从马车里钻出来朝差官盈盈一礼道：“妾身身为官眷，自然不敢违令，只是车马中还有三个闺女，不方便抛头露面，请差官行个方便。”

    差官已经喝得微醺，支棱起眼睛看了云娘一眼，随即转过头去道：“官夫人给脸，咱也不为难夫人，缴纳了过桥钱，就请自便。”

    云娘谢过之后，就上了马车，云昭跳下驴背，蹦蹦跳跳的来到差官跟前抓了一把盐水黄豆笑嘻嘻的道：“你这样的人就不该来当什么差官。”

    差官见云昭长得白胖可爱，就笑了一声道：“那你猜猜，我是干什么的？”

    云昭笑道：“你该是军中武官！”

