    让陌人有些意外的是，艾尼路得到了响雷果实的力量之后，并未如同原著那般毁掉整个碧卡。

    “这样就可以了？”

    看了一眼被艾尼路扔到白白海喂空鲨的几个人。

    这几个家伙应该就是经常欺负艾尼路的吧？

    “嗯。”

    艾尼路点了点头，最后侧目看了一眼碧卡的小镇，这一次离开后应该再也不会回来了。

    他不喜欢这个地方，虽然在这里长大，但这里没有给他一丝归属感。

    加雅岛上空的白白海中，一共有三座空岛。

    其中两座是自然形成的空岛，另一座阿帕亚多则是半个加雅岛被海流冲上了天空。

    陌人和艾尼路离开碧卡之后，便来到了阿帕亚多。

    陌人将金狮子的那块路标正文转移到了阿帕亚多的黄金乡中，他暂时打算留在空岛。

    因为他答应了要教导艾尼路双色霸气。

    空岛，阿帕亚多。

    巨大藤蔓之上的神社中，这里原本是空岛的领导者甘·福尔的地方，现在是陌人和艾尼路的据点。

    神社的空地上，轰隆一声，一道雷光炸响，化作艾尼路的身影走了过来。

    陌人看了艾尼路一眼，“解决了？”

    艾尼路从桌上拿了一个苹果，躺在一旁的椅子上。

    “以后山迪亚会和空岛人和平相处的，所有人都会搬到阿帕亚多。”

    “这里足以容纳山迪亚和天使岛的所有人，真不知道他们为什么会争斗四百多年。”

    陌人抬了抬眼皮，剧情中的你可是想毁掉阿帕亚多呢！

    艾尼路的转变...不如说他的眼界更高了。

    剧情中的艾尼路吃下响雷果实就成为了空岛最强，真正凌驾于所有人之上的‘神’。

    而今艾尼路碰到了陌人，才明白他理解中的‘神’实在是太弱了。

    陌人让艾尼路见识到了什么叫做真正的‘神的力量’！

    “响雷果实结合见闻色霸气的开发有进展没有？”

    “已经有些眉目了。”

    艾尼路咬着苹果回答道。

    陌人点点头，随意的翻开手中的最新报纸。

    新闻鸟是不会给万米以上的空岛送报纸的，但陌人可以自己下去拿，下方的加雅岛每天都有新闻鸟送报。

    突然，陌人的神色一怔变得严肃起来。

    “发生什么事了？”

    艾尼路对青海的事不怎么在意，但能够让陌人脸色如此严肃的一定不是小事。

    陌人将手中的报纸递给了艾尼路。

    “大海贼哥尔·D·罗杰与大海贼爱德华·纽盖特在新世界会晤？”

    “二人大战了三天三夜不分胜负？”

    艾尼路对青海的形势不太了解，但罗杰和白胡子的名头他还是知道的。

    最近一年的时间里，陌人拿回来的报纸中就属两人的报道最多。

    白胡子、金狮子、罗杰是青海上最强的海贼。

    金狮子被抓了，成为了传说。

    剩下的就是白胡子和罗杰二人。

    艾尼路心底一直有一个疑问，陌人一直都说这些家伙很强，究竟是陌人强还是那两个家伙强？

    “罗杰找到白胡子要了一个人，一个能够解开历史密码的人。”

    “大海贼时代就要开始了！”

    陌人眺望着云海，脑海中闪过光月御田的相关剧情...

    也就是还有一年的时间，罗杰会抵达拉夫德鲁。

    “你在想什么？”艾尼路放下手中的报纸，斜眼看着陌人问道。

    “我在想，如何迎接新的时代。”

    “我在想，我们是否准备好了。”

    仅剩下一年的时间了，没有力量是会被时代的巨浪所淹没的。

    陌人转头看向艾尼路，湛蓝色的眼眸越发的夺目。

    艾尼路啃苹果的动作一僵，他现在对陌人的这种眼神有些发悚，这家伙简直不是人！

    每一次名为修行，实为揍人的战斗几乎让他欲仙欲死。

    “你想干嘛？”

    “带你去个好地方。”

    ……

    鲁斯卡伊那岛，是一座无人岛，又名四十八季岛，位置在无风带女儿岛的附近。

    据说在远古时期有王国的存在，但是人类最后输给了大自然，无法在这多变的气候下生存而灭绝。

    岛上只剩下了巨大凶暴的猛兽存活，就连女儿岛战斗民族的九蛇一族也对他们有所忌惮！

    这一日天空中一个巨大的热气球缓缓地飘过来。

    “能感知到岛屿上的情况吗？”

    “咦？这座岛...”

    艾尼路的见闻色初窥门径，结合了响雷果实的能力后，他的见闻色比一般人的范围都要大。

    不仅是范围大，同境界下的见闻色霸气，艾尼路更加精准就像是雷达一样感知到想要知道的那个点。

    他惊讶的发现岛屿上有许多强大的生物。

    这种强大是源之于肉体的强横，充满了生命气息的肉体力量。

    此外，他在隐约之间竟然被几道若有若无的气息窥探着，虽然他的见闻色霸气才初窥门径，但这种感觉绝对不会错。

    这几道窥探的感觉的确是见闻色霸气无疑。

    岛上的动物会见闻色霸气？

    动物会见闻色霸气？

    动物系恶魔果实能力者？

    “接下来我们会在这座岛上待一段时间，提升一下双色霸气的强度。”

    不仅是艾尼路，陌人的双色霸气距离大海最顶尖也还差得远，他自己也需要修行。

    陌人控制着热气球缓缓地降落。

    一边降落，陌人一边介绍起鲁斯卡伊那岛。

    “鲁斯卡伊那岛位于无风带，因一年多变的时节而导致能够在岛上存活下来的生物都非常强大。”

    “你刚才的感觉没有错，这座岛的凶兽会霸气。”

    “有的掌握了见闻色霸气，有的掌握了武装色霸气，自然也有掌握了双色霸气的强大存在。”

    “若是仅凭体术，恐怕这座岛上有一百只以上的凶兽能够吊打我。”

    一百只？吊打？

    艾尼路眼角猛地抽搐。

    陌人的体术很弱吗？

    当然不弱！

    每次对练他都是被花式玩弄的那一个，而且还是在他可以使用响雷果实能力的前提下！

    陌人都会被吊打，他岂不是怎么死的都不知道？

    陌人不知道艾尼路的心理阴影有多大，自顾自的继续介绍道。

    “在这座岛中心有一个巨大白萝卜状的区域，那里是岛上唯一安全的地方，岛上的凶兽不会靠近。”

    “我们到这里来的目的只有一个，那就是每天都比昨天更强！”

