
　　凭借着“空气弹”的种种迷惑性行为，和手中左轮真枪实弹的威胁，奥利安娜硬生生和对方纠缠了长达十分钟。

　　“好了，足够了。”戈斯突然喊道。天籁小说网

　　这位冒险家已经展现出了足够的实力和战斗技巧，可以应对大部分海盗的袭击，至于超凡能力…这可以等到以后共同战斗时再判断。

　　陌生的非凡者之间不会轻易袒露自己的能力，即使他逼问之下恐怕也只能得到一个模糊的答案。

　　而且，他自己也没有使用任何超凡水准以上的战斗技巧。

　　至于躲子弹，我十年老兵，反应速度快点怎么了？

　　“你应该对苏尼亚海最近的局势有过了解，我就不一一阐述了。”戈斯淡淡开口道。

　　“我知道，不过这应该就是你们发布广告的目的。”奥莉安娜笑着回应道。

　　“只是其中之一。”戈斯摇了摇头，顿了一下，他补充道。

　　“海上虽然危险，但只要不偏离主要航道，再加上海军保护的话，平安往返不是什么难事。”

　　“阿布的商会是某位贵族的产业，可以在海上要求海军的庇护，所以航行过程反而不让人担心。”

　　“真正让人忌惮的，反而是平安抵达岛屿后，岛上隐藏着数不清的海盗。”

　　奥莉安娜恍然大悟道：“所以你们才在后面加了一天，要求格斗能力出众的？”

　　戈斯点了点头，笑道：“那一条是我加上去的，看起来效果不错。”

　　“看来我面试成功了。”奥莉安娜十分自信的说道。

　　“当然。”戈斯伸出了右手，说道：“戈斯.汗布尔，原王国陆军士官。”

　　还真是军方出来的非凡者……奥莉安娜想道。

　　不过对方没提具体职位，她也不好询问更多信息，于是同样伸出洁白的小手道：

　　“劳拉.德雷克，一个普普通通的海上冒险家。”

　　戈斯只是稍微恍惚了一下，便握住了一只稍微有些凉意地柔软小手。

　　“薪资的问题，我会和阿布谈的，一定是让你满意的价格。”

　　说完这句话，他便头也不回的走出仓库，去找委托人商讨具体的薪资。

　　500镑，这是阿布最终给出的价格。

　　奥利安娜对此很满意，秀气如兰的俏脸看起来比来时多出了几分笑意，让在仓库空旷场地训练的水手们精神一震。

　　这种士气的显著提升被戈斯目睹，他不禁没有自豪，反而冷笑了一声，扭动着身上的肌肉朝着水手们走去。

　　……

　　三日后的下午，奥拉维岛的港口处。

　　穿着一件白色衬衣，外面套着坎肩，下身米色长裤的奥利安娜来到了码头。

　　放眼望去，船队就停靠在码头不远处，根具阿布的描诉，这支船队总共为四艘蒸汽船，三艘用来装大量的货物，只配备少量人员看管。

　　另外一艘原本是客船，后续被改装成了货船，只在甲板夹层放了一些珍贵的商品，房间用来住人。

　　三艘货船此刻正在由工人装在货物，将码头挤得十分堵塞。

　　奥利安娜拖着行李箱，踩着木板来到那一艘特殊的客船前，仰着脑袋望去，不少精壮水手和船员在栏杆处往下跳完，十分有限的闲聊着。

　　期间，有些眼尖的船员看到奥利安娜，认出了她，便趴在栏杆上吹起了口哨。

　　奥利安娜也不生气，淡淡的微笑回应，毕竟船上的日子还很漫长，她有的是时间和他们“认识认识”。

　　在阿布的安排下，某位负责人走了过来，低声道：

　　“别惹这群家伙，他们都是戈斯大人临时招来的岛民，你不能奢望他们都有道德，万一…”

　　“我明白了。”奥利安娜一副害怕的样子，可眼里分明闪过了一丝嘲笑。

　　那位负责人主动帮她提起行李，沿着船舷带到某个房间外，帮她打开了放门。

　　“这是你的房间，原本是一等舱的位置，所以食堂也是隔开的，你可以在隔壁的餐厅就餐。”

　　“谢谢。”奥利安娜微笑道谢。

　　目睹着那位负责人远去，奥利安娜关上房门，将行李摆放好，将所有盥洗室的清洁用品检查了一遍。

　　之后，她趴在船舱的窗户处，眺望着奥拉维岛的方向，漫无目的思考着。

　　……

　　海上的日子总是过得特别快，船队很快就抵达了托斯卡特岛。

　　托斯卡特岛是鲁恩王国最东面的殖民地，跟其他岛屿一眼，这里有着许多男人们喜欢娱乐场所。

　　等做完自己的工作，那些船员们很快就一拥而散，在岛上寻找自己的乐子。

　　奥利安娜也下了船，经历过漫长的海上时光，她也要找找乐子。

　　“岛上有很多海盗，和想要获取他们赏金的冒险家，注意警戒。”戈斯得知她要下船，特意提醒道。

　　“我知道。”奥利安娜一副严肃的表情，可嘴角已经开始向上翘起。

　　……

　　上午9点。

　　脖子上缠了条灰色围巾的克莱恩提着皮箱和手杖，抵达了玫瑰码头。

　　旅行开始了……迈步间，他默默感叹了一句。

　　……

　　阿尔杰经历过一段时间的打探，终于确认了“烈焰”的行踪，他正打算回到船上。

　　沿着码头行走着，突然看见距离他的船只不远处，停靠了四艘巨大的货轮，

　　其中有不少船员和水手们相拥着，笑骂着走下船，似乎是要寻找乐子，这一幕很常见，他每周都能看到几十次。

　　打量了几眼，阿尔杰低着脑袋，朝着自己的船只的方向走去，恰好经过那四只船中的一支。

　　“你好。”耳边传来悦耳的问候声。

　　阿尔杰本能的皱起眉头，抬头看向对方。

　　粉嫩如婴儿的肌肤，秀气如兰的俏脸，以及高贵仪态，这毫无疑问是一位贵族小姐。

　　“又一个来海上寻求刺激生活的贵族小姐…”阿尔杰在心里做出评价。

　　之前还听说，某个叫做伊莲的贵族小姐在海上被人劫走了，这件事据说和“黑死号”存在关联。

　　“什么事？”他淡淡的问道。

　　“海上有寻找乐子的地方吗？”奥利安娜看着这个蓝发自闭男，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 