    那道巨响传来的地方，就是妖族禁地的所在之处。

    山南盯着那处看了好一会儿，确保声音没再继续响起之后，这才收回视线，松了口气。

    只不过一声而已，许是被关押在那里的妖兽察觉到封印有所松动，从而在尝试着冲破罢了。

    山南对此并没有太过担心，毕竟那禁地的封印可不仅仅只是和言轻涯有着关联。

    要知道，早在言轻涯之前，妖族还有几位妖王。那时世界虽然混乱，但禁地却是已经存在了的。

    所以，除了他之外，过去的每一任妖王都曾和禁地建立起过联系，也曾加固过封印。因此就算禁地里的那些妖兽妖族都联起手来尝试着冲破。这一时半会儿的，也不可能成功。

    山南还有很多时间来找到言轻涯，了解他的情况，并和他商量出个对策来。

    “走吧。别看了。”她招呼着同她一样在盯着禁地看的出神的周夕眠。

    虽然他们还有很多时间没错，但也不能平白浪费了这个时间。

    有句话不是说的好嘛，早解决早省心。

    暗室位于妖族最中心的位置，那里原本是妖族大殿，但在言轻涯继位之后，因为他不是很喜欢那里，就将大殿改在了其他地方。

    于是，原本的大殿，就成了放置杂物的地方。

    说起来以前的山南倒是挺喜欢那个大殿所在的地方的，那里周围都是藤蔓大树，阳光偶尔能照到那里，终日看起来阴森森的，很符合大同福地中那些话本子里描写的妖族生活环境。所以她就经常会到那里去，还将自己从四处搜寻来的奇珍异宝往里面放。久而久之，这被言轻涯当做是堆放杂物的地方，就成了妖族存放灵物的暗室。

    桃花听距离暗室可是有一段距离的，山南就时不时加快些速度，跟在她身后的周夕眠也跟着她变换速度。

    他知道他们现在是要往哪里去，所以就没有再问这种问题。

    两人保持着沉默，往前走了好一会儿。

    周夕眠一边跟着山南，一边观察着周围的情况。

    慢慢的他发现，越是往前走，地上的血迹就越是在减少，最后更是彻底不见了。

    “山南，这儿没有血迹了。”他忍不住开口将这个发现告诉山南。

    山南自是也发现了这个情况，她“嗯”了一声，已经放出的神识归体，将此处的情况说给周夕眠听：“这附近是军营，周围住的都是一些老不死的家伙。那些没骨气的东西，他们早在魔族入侵时，就当机立断投靠了魔族。以背叛换来了生机，保住了自己的性命，这里便没有发生杀戮，自然不会有血迹。”

    不管是以前还是现在，她都讨厌那些老东西们。

    以前她当上妖族大将军时，那些老东西就叽叽歪歪的反对个不停，后来还时常和她对着干，给她找一堆事。甚至当初她被打入噬魂谷时，他们可都还出了一把力呢。

    “原来如此。”周夕眠闻言了然地应道。

    他不了解情况，但现在却是明白了。不仅如此，他还清楚的感觉到了，山南对于那些老家伙们的厌恶。

    “你很讨厌他们吗？”周夕眠问她。

    “嗯。”山南不假思索地应了一声，而后说道，“那些老家伙们一天到晚只会找我的事，我自是讨厌他们的。”

    光是这么说，周夕眠就完全已经可以了解到她的厌恶从何而来了。

    平白无故，没完没了的找事，确实挺讨厌人的。

    “他们直接就归顺了魔族，难道就没有想过他们的妖王会怪罪他们吗？”周夕眠还有疑惑。

    “从魔族闯入的那一刻开始，他们就不觉得言轻涯能保他们不死了。”山南不厌其烦地回答。

    弱者总是习惯性地去依靠强者，这是他们的本质，不可能轻易改变。

    这个强者倒了，他们就开始寻找下一个强者，继续依靠。

    他们不会想着要改变自己，因为他们早就看清了自己内心深处的懦弱，认定自己不行。

    魔族闯入时，那些老家伙们在第一时间投靠了他们，他们便是他们认定的下一个强者。

    都依靠上新人了，哪里还会去想什么旧人啊！

    “管他会不会怪罪呢，他们可不会去考虑这些。”山南继续着刚才的话，语气满是轻蔑，“或许在他们心里，言轻涯已经必死无疑了，所以他们就赶紧找好了下家。”

    她扭头看向周夕眠，笑着问他：“如果换做是你，对于一个死人，你会害怕他怪罪你吗？”

    这个问题的答案显而易见，周夕眠摇了摇头，心里也同山南那般对那些老家伙们生出了几分嫌弃。

    “这样的人，也不知道留着他们做什么！”周夕眠感叹了一句。

    是啊！这样的人，留着他们干什么呢！

    山南也很奇怪这件事，不过是以前很奇怪。

    早在被打入噬魂谷的那一刻开始，以前很多不理解的事，她就都想明白了。

    自她当上妖族大将军之后，势力就堪比言轻涯，甚至有些时候她说的话要比言轻涯管用的多。

    自古坐在王位上的人都多疑，就算他清楚山南对他的心，清楚她根本不会对他有二心，他也不会就此放任她的势力持续增长，走到满族听任的结果。

    所以，就得有这么几个不满山南的存在。他们既可以给她找事，又能打压她的势力发展，甚至必要的时候推上她一把。

    就例如那时她被言轻涯推出去顶罪，那些老家伙们就站出来义愤填膺地状告她平日里的那些恶劣的所作所为，为她的罪孽填上了浓墨重彩的一笔。

    “这样的人根本没有留下来的必要。”山南淡淡说了这么一句，声音很轻，却清楚地传进周夕眠耳中。

    周夕眠扭头朝她看去，见她已经将注意力移到别处，好似从来不曾说过这句话一样，就打消了问她的念头。

    总是提问题，会招人烦的。

    他只需要好好跟着山南，找自己的记忆，不给她添乱就行了。

    周夕眠一不说话，两人之间就又恢复了先前的沉默。

    山南带着他一路走向暗室，在即将到达暗室之前，她停下来加深了两人身上的隐身隔息诀，又嘱咐周夕眠跟好她。然后，这才继续往前。

    又往前走了几步，就看到前面乌泱泱站了好多魔族。

    闯入妖族的魔族大部分都围在这里，剩下的那些在屠杀小妖怪开心之后，就守在那些老东西身边看着他们，顺带着问他们一些妖族的宝物所在地，而后将它们搜刮殆尽。

    先前放出神识探查时，山南了解到了所有魔族的去向，还在军营附近发现了些幸存的小妖怪们，以及被镇压在那里的有些能力的将军们。

    那些将军都是新面孔，山南没有一个认识的。

    说来也挺奇怪的，她以前认识的那些人，除了那些讨人厌的老家伙之外，如今妖族中好像就没有了。

    难不成是在她被打入噬魂谷后，也被言轻涯连带着处理了吗？

    不应该啊！

    虽然有很多小将军是她带出来的，但她平日里对他们的态度都很冷淡，他们和她扯不上什么关系，也不会追随她，按理说不应该受到她的牵连的。

    但……他们去了哪里？

    一回来就有数不清的问题出现，山南觉得有些头大。

    她暗自叹了口气，将思绪收回，专心盯着面前。

    “前面就是暗室了，你是要跟着我一起冒险，还是在这里找个地方藏起来等我？”山南在继续行动之前，询问了周夕眠的意思。

    看着面前那么多的魔族，周夕眠作为一个人类是感到害怕的。因为种类不同，他们看起来凶神恶煞的，让他满心慌乱。

    可……

    “我……”周夕眠犹豫了片刻，他想了又想，最后看向山南，“我跟着你一起。”

    就这么躲着实在不符合他的性子，毕竟他还是很期待见到传说中的妖王大人的。

    周夕眠还是之前的周夕眠，那个对于和他所见所识所感不同，而好奇的想要探索的周夕眠。

    既然他选择了要跟着她一起，山南就拉了他一把，让他牢牢跟着自己。

    隐身隔息诀捏了一遍又一遍，确保他们两个不会被周围这些魔族给发现。

    山南依旧走在前面，周夕眠紧紧跟在她身后。两人从大片魔族身边穿过，来到暗室门口。

    这里依旧还是很多魔族，不过这些魔族不像方才她见到的那些那般敬业，四处张望注意情况。他们只盯着站在暗室门前的那个人看，观察着他的动作。

    只是一个背影，距离他们此时所在之处还有一段距离。

    山南拉住周夕眠停下，她盯着暗室门前那人看了会儿。她知道那人就是淮南一，但却已经认不出了。

    时过境迁，物是人非，过往的故人此时再次出现在面前，却犹如一个陌生人一般。

    放弃了妖族的一切，投身于魔族的淮南一，浑身都萦绕着让她陌生的气息，再不是她记忆中的那个样子。

    淮南一长大了，和她那时认识的小孩子不一样了，他高了很多，也壮了很多，同时更强了很多。

    此时他正捏诀试图去摧毁门上禁制，专心致志，一脸的认真。

    山南能感觉到他的强大，他体内有着汹涌的灵力，修为更是高过了以前的自己，比肩她记忆中的言轻涯。

    怪不得他会做出这样的行为，原来是因为有着十足的底气。

    实力和权利，淮南一都在魔族得到了。魔族如今最痛恨的就是妖族了，刚巧碰上他们那个脑子有问题的妖王为了个女人舍弃整个妖族不顾，便趁机而入，打算一举拿下言轻涯，就像当年他妄想的那样，吞并他的领地。

    若如今的妖族没有她的努力和功劳的话，她觉得放任淮南一这样做也没有什么，反正与现在的她无关。但如今的妖族偏偏有着她的努力和功劳，那她就不能眼睁睁看着它落入魔族的手中了。

