    “你说什么？”

    听到秦长生的话，肖锋顿时面色一沉，他竟然从秦长生的话语中，感受到了一丝失望，以及轻视。

    对方，竟然认为他太弱？！

    “哼，既然你急着求死，我便成全你！”

    肖锋冷哼，他双眼一眯，杀机四溢：“原本这一招，我是打算留给其他各国的雪藏天才的，不过既然你一心求死，我便让你瞑目！”

    “九幽秘诀！”

    他忽然大叱一声，陡然之间，一股庞大的气息顿时从他体内爆发。

    其身上的气息波动，一瞬间竟然提升了足足五成！

    其战力，也大大提升。

    “是秘法！”

    “这种提升战力的秘法，世间少有，极难参悟，修炼起来极其困难，肖锋要动真格了！”

    外界众人惊呼，尤其是大燕古国的那些武者，看到这一幕，纷纷眼中放光。

    肖锋，不愧是他们大燕古国的雪藏天才，竟然连这种秘诀都能参悟并且修炼成功。

    秘法加持，肖锋气息大涨，战力大增，信心也是极具膨胀，看着秦长生的眼神也不在如此前那般凝重，变得轻蔑。

    “死在我这一招下，你足以自傲！给我死！”

    肖锋冷笑一声，裹挟可怕的气势，挥舞屠刀，狠狠的斩向秦长生。

    “施展秘法，也只有这种程度么？”

    秦长生再次蹙眉，随后摇了摇头：“罢了，看来你已经黔驴技穷，没必要在耽搁时间了。”

    话音落下，秦长生身上的气势陡然一变，手中残阳剑忽然之间变得无比的火红，灼热。

    长剑抖动之间，一道可怕的剑光，耀眼夺目，似要与天上的太阳争辉。

    一轮大日横空浮现。

    三道纯阳剑气，自残阳剑中吞吐而出，强势，霸道，灼热，锋锐，势不可挡，以摧枯拉朽的姿态，正面碾压对方的刀法武技。

    “什么？！”

    肖锋顿时惊悚，亡魂具冒，他施展秘法加持，巅峰姿态下的一刀，竟然被对方如此风轻云淡的一剑荡平！

    而且，那道剑光，余威依旧猛烈霸道，朝他激射过来。

    刺目的光芒，让他睁不开眼。

    一股强烈的危机感，顿时之间涌上心头。

    他只来得及横刀于前，进行格挡。

    “当！”

    一道清脆的声音响起。

    “噗！”

    “啊......”

    剑光入体，鲜血溅射，伴随着一声惨叫，肖锋的身体当即被斩得横飞出去。

    他手中的屠刀，被崩飞，跌落在他身旁。

    “你......怎么可能......”

    肖锋躺在三丈外的地上，鲜血从他的胸腔中汨汨涌出，身上的衣服被烧焦，其眼中充满不可置信，带着无尽的茫然，眼神逐渐的失去焦距。

    他至死都想不明白，为什么自己动用了秘法，加持了战力，展现出了最巅峰的姿态，却以及压制不住秦长生，反而败的更快。

    两道长剑入鞘的声音，几乎练成一线，残阳剑与流云剑几乎同时入鞘。

    秦长生走上前，取下对方身上的符令与储物袋，踏步而去。

    从肖锋身上，秦长生一共获得了三十枚符令。

    其中一枚是肖锋自己的，还有二十三枚是肖锋刚才斩杀的灵虚古国众人的，另外的六枚，是肖锋进入战场秘境后的这三天中，遭遇的敌手的。

    如今，这些符令，全部便宜了秦长生。

    加上这三十枚符令，秦长生现在一共已经收获了五十八枚符令。

    外界，一片安静。

    所有人都呆呆的看着画面中所呈现出来的景象，眼神呆滞，当中充满了不可思议。

    直到秦长生收起战利品，提剑迈步而去，画面消失的时候，众人方才纷纷深吸一口气，回过神来。

    “怎么可能......肖锋乃是命泉境的雪藏天才，动用了秘法加持自身，竟然被秦长生一剑斩杀......”

    “这不是真的，这不可能是真的，我一定是在做梦，肖锋怎么会败在秦长生手中......”

    “太可怕了，我们所有人都小瞧了秦长生，这秦长生的实力简直可以说是深不可测，他的实力究竟强到什么地步啊，连肖锋竟然都不是他的对手，巅峰状态下，被他一剑斩杀......”

    “这秦长生竟然强大至此，这一次，天元古国该不会真的要咸鱼翻身了吧？”

    “秦长生再强也只有一个人，九国天骄无数，不到最后关头，现在说这些还为时尚早......”

    ......

    十国战场秘境中的争斗随时都在发生。

    转眼之间，一个月的时间一晃而过。

    在这一个月中，秦长生再次遭逢了数批各国天骄，以强大武力，将其纷纷击溃镇杀，夺得他们身上的符令。

    其身上所掠夺的符令总数，已经超过百枚，足足有一百五十枚。

    一个人而已，在一月之中，夺取到一百五十枚符令，这已经非常难得了。

    但秦长生却并不满意。

    这个成绩，还不足以让天元古国成为最大赢家。

    这一日。

    十国战场秘境中，忽然传来异动，天穹炸响，有恐怖的气息蔓延。

    远处，竟然有恐怖的血雾翻滚而来，淹没与吞噬一切。

    秦长生顿时面色一变。

    “已经一个月了么，第一次异变已经开始......”

    秦长生没敢耽搁，立即施展身法，朝着远处遁去。

    在进入这十国战场秘境之前，青龙道人与南宫无敌便曾向他们详细介绍过十国战场秘境。

    这十国战场秘境，每隔一个月，都会发生一次惊人的变故，会有血雾涌动，从边际，朝着中心区域极速收缩。

    这血雾恐怖无比，一旦被其吞噬，再强的人，都要被瞬间剥夺神志，变成只知道杀戮的恶魔傀儡。

    按照青龙道人的说法，这血雾可能与这十国战场秘境中，无尽岁月前战死的那些人有关。

    他们死后，执念不灭，怨念不散，发生变异，被封锁在血雾之中。

    一旦有人被血雾吞噬，这些残念怨念，就会乘机吞噬其神魂，入主其身体，以不灭的执念，操控其身体，对战场内的一切生灵，进行无情的杀戮。

    秦长生可不想沦为这样的杀戮傀儡。

    他知道厉害，立即极速远离那翻滚而来的血雾。

