    处理完深圳这边的事情，段云并没有马上离开，而是又去了一趟深圳的中英街。

    段云这次去中英街，主要还想买点特别的东西。

    上次段云去中心街的时候，这里卖的最火爆的东西是各种布料，而这次段云到中英街后，发现各种金铺多了起来，而且生意非常的火爆。

    中英街在一个方面能反映当前国内某些商品的紧俏，就像之前各种布料热卖一样，那是因为国内布料紧缺，只能凭证购买，而在中心街这边，只要有钱就可以大量购买，所以一段时间内中英街的布料销量非常高。

    但现如今，中英街开始流行起了“黄金热”，目前国内对黄金的管控非常严格，销售金银首饰必须要有相关的手续，所以国内基本上没有几家金店，有也是在北上广这样的大城市，价格还非常高，而在中英街这边则要便宜一些。

    随着当前国内普通民众消费能力的快速复苏，富裕家庭的子女结婚，除了传统的三大件之外，还必须要给女方准备金银首饰，所以目前国内金银价格不断上涨，这也使得国内很多人做起了金银首饰的生意。

    段云打算这次回去之后，就要找个机会向程清妍求婚了，俩人整整相恋两年，也到了该开花结果的时候，所以段云打算这次从中英街买一些金银首饰，回头送给程清妍。

    相比于前世人们结婚流行佩戴的铂金钻戒，在这个年代国内民众却只认黄金首饰，正所谓“穿金显富贵”，毕竟黄金是有色金属，辨识起来比较容易，而铂金这种东西和银子以及其他金属颜色差不多，至于说上面的钻石，在很多人看来那就是玻璃。

    当时的贵重首饰还是主要以黄金白银为主，铂金属于工业原材料，主要在实验室中用于航空航天的贵重金属材料。

    不过即便如此，段云还是打算送给程清妍一枚铂金钻戒，毕竟程清妍在自己的心目中是独一无二的，哪怕自己送的铂金钻戒在别人看来就是个铁圈，段云也想给她一个与众不同的求婚礼物。

    虽然段云是这么想的，但他担心中英街这边可能没有卖铂金钻戒的，毕竟国人还没有佩戴铂金首饰的习惯，没什么销量，自然也就没有人卖，所以他这次只能碰运气。

    不过幸运的是，段云在街尾的一家店铺柜台上，看到了柜台最里面的角落中摆着三个白金钻戒，戒指盒也非常的精美，红色的绒布盒，上面印着香港“周大福”的标志，显得非常高级。

    不过这柜台上的三枚钻戒看起来都非常小，上面标识的是0.1~0.3克拉，不过做工非常精细，金属光泽和钻石的亮度都不错，放在一堆金戒指中，显得格外另类而显眼。

    “这个钻戒你们怎么卖？”段云对卖货的店主询问到。

    “最便宜的490，最大的那个999。”货主只是看了段云一眼后，就随口说了一句。

    当时国内黄金的价格每克在40元左右，而铂金的价格则在110块钱左右，一克拉钻石价格则在9000块钱，所以当时一克拉钻戒市场价，应该在11，000块钱左右，这样看来，这里售卖的0.1~0.3克拉钻戒价格基本还算合理。

    其实这个店的货主根本就没指望自己的钻戒能卖出去，原因也很简单，因为大陆这边的消费者只认黄金不认铂金，而且这种钻戒价格非常高，不是一般人能承受得起的。

    “这种钻戒还有更大的吗？”段云问道。

    在段云看来，即便是这三枚钻戒中最大的一枚0.3克拉的钻戒，也有点小的可怜，求婚这种事情一辈子只有一次，段云当然想要更好的东西。

    “我们店里最大的有0.6克拉的钻戒，不过价格很贵……”那个店主有些不耐的说了一句。

    “能拿出来让我看看嘛？”段云问道。

    “你还真买啊？”

    “这不废话吗？东西好我肯定买。”段云说道。

    “行！”那货主这才看到段云一身西装革履，和一般的客人似乎有些不一样，于是从柜台下面的抽屉里拿出了一个小盒子，啪哒一声打开之后，轻轻地递给了段云。

    果然，这枚钻戒明显要比柜台上的那几枚钻戒大了一些，打磨抛光的非常精细，看起来璀璨而夺目。

    “有珠宝鉴定书吗。”段云拿起那枚钻戒仔细观察了片刻后，感觉不像假货，但还是很谨慎的向店家索要珠宝鉴定书。

    “我们店从来不卖假货。”那个店主说着，从柜台下找出了一张珠宝鉴定书，然后递给了段云。

    果然，这是一张印的繁体字的珠宝鉴定书，从照片上看，和面前的这个戒指一模一样，上面也显示出这个钻戒是0.6克拉的。

    “多少钱？”段云问道。

    “这枚0.6克拉钻戒价格是6999……”那个货主回道。

    “6999！？你怎么不去抢，就这么小的一个戒指就要7000块钱！？”一旁的大军闻言忍不住惊呼道。

    要知道，大军跟随段云这两年来总共赚了不到5000块钱，而这么一个跟铁圈一样的戒指居然张口就要7000块钱，这让他简直感到难以置信。

    “土包子……”那店主闻言鄙夷地看了大军一眼。

    “行，我要了！”段云很干脆地说道。

    “段哥……”一旁大军见状，整个人顿时惊呆了，他没有想到段云居然连价都没搞，就直接要买下这个“铁圈”。

    “这是7000块钱，你数数吧！”段云说话间，从自己随身带的黑皮包中掏出了七捆大团结扔到了柜台前，对那店主说道。

    “额……”眼见段云真的拿出了7000块钱，那个老板一脸的难以置信，毕竟内地有这样阔绰的顾客是非常少见的，随即拿起这几沓的钞票，熟练地数了一遍之后，脸上顿时堆满了笑容，语气讨好的说道：“这位老板，我再给你换个大一点的包装盒……”

    “不用了，这个就挺好。”段云拿起那个精巧的戒指盒看了一眼后，轻轻的合上了盖子，然后装进了西装的内衣口袋里……

