    

    “当然，有问题吗？”

    “问题很大，主要是使用能量矩阵非常麻烦。”

    里奥无奈道：“如果使用单个的方舟反应堆，能量只需要从反应堆输送到各个系统就可以了。但如果是能量矩阵的话，首先得让各个反应堆形成链接，而且还要保证单个反应堆损坏不会影响到整体。能量输送的时候，每个反应堆都要分担一部分，而且一旦某个反应堆出现问题，又要重新进行比例分配。”

    说到这里，里奥看了看张易，最终总结道：“能量矩阵会给系统增加很多工作量，我不建议在单兵战甲上使用，一个钯元素反应堆就已经满足使用需求了。”

    里奥提出的这些问题，其实红后早就提过了，只是张易觉得有些不甘心。

    因为在他眼里，口径即是正义，射程之内皆是真理。

    既然有可能拥有更加强悍的火力，那为什么还要用常规火力呢？

    来到这个位面后，越了解这里的情况，张易越有种亚历山大的感觉，他总觉得掌心炮的威力太小，跟挠痒痒似的。

    就像那天艾达王最大功率的一炮，也仅仅是将洛基轰飞出去，并没有造成实质性伤害。

    所以张易迫切的需要更加强力的武器。

    “还有一个非常重要的问题！”

    见张易迟迟没有表态，里奥继续道：“单兵战甲实际上是一种消耗型的装备，这点托尼·斯塔克已经证明过了，在他遇到的这几次战斗中，每次钢铁战甲都会遭到严重损毁。你的反应堆安装在战甲上面，拆卸非常麻烦，如果是能量矩阵的话，麻烦程度还要上升好几个档次，所以还是用单个反应堆更加合适。”

    “武器呢？”张易问道，“如果使用单个反应堆，武器的威力如何保证？”

    里奥顿时瞪大眼睛：“老板，你没搞错吧？掌心炮的威力已经足够大了，胸口还有威力更大的集束炮，手腕位置有激光刀，双肩位置配备64枚微型导弹外加2枚小型导弹，双臂位置配备6枚小型导弹，你还设计了可拆卸背包，里面全都是备用炮弹……如此丧心病狂的火力，你还想继续加强？”

    “不够，武器虽多，但是威力远远不够。”

    里奥一脸蛋疼：“再想加强的话，似乎只有能量矩阵了……但是短时间内，我们恐怕搞不定。”

    里奥指了指另外两名研究人员，整个工作室就他们三个人。

    使用能量矩阵的话，需要更改战甲的内部结构，留出安装方舟反应堆的位置，还要让反应堆形成链接，许多地方都需要进行修改，相当于重新设计一套战甲。

    “我知道这很难，我也不是让你们现在就造出来，你们先把单兵战甲搞定，在进行升级换代的同时，着手研究能量矩阵。”

    里奥点点头：“这样的话就没问题了，单兵战甲最多再有三天就可以制造出原型机，老板，你准备给这种战甲起什么名字？”

    “名字……”

    张易琢磨了一会儿，没想出合适的名字，无奈道：“就叫exoskeleton吧，EXO战甲，从E-1开始命名。”

    “好的老板，三天之后，E-1型战甲就会出现在你的面前。”

    得到了里奥的保证，张易满意地离开工作室，然后去了11层的休息区。

    “红后。”

    “在的，先生。”

    “发现几个间谍了？”

    张易坐到沙发上，拿起桌子上的平板电脑，查看着里面的内容，这些都是保护伞公司职员的信息。

    当然，都是简历里面的信息，是真是假还有待验证。

    “目前只发现一名职员伪造信息。”

    “只有一人？”

    张易有些惊讶，按照神盾局的尿性，不是应该趁他招聘普通职员的时候，疯狂往公司里安插间谍吗？这次怎么转性了？

    “伪造信息的那人什么情况？”张易问道，“是来自于其他机构的间谍吗？”

    “不是，对方只是单纯的伪造身份和学历信息，此人之前已经伪造过两次信息，都被所在公司发现并辞退了。”

    平板电脑上出现了那人的真实资料，张易仔细看了一遍，没发现什么特殊的地方，这人应该不是间谍。

    “通知人事部门辞退此人，对于以后招进来的每一名员工都要做到详细调查，确保及时发现间谍。”

    “好的。”

    这次神盾局没有趁机安插间谍确实出人意料，但是随着保护伞产品的陆续问世，特别是等到EXO战甲出现在大众视线中，一定会招来更多公司或者组织的间谍，相关的防护措施是必不可少的。

    必要的情况下，张易不介意杀鸡给猴看，毕竟苍蝇多了也很烦人。

    当然，像是里奥·菲兹还有珍玛·西蒙斯这样的间谍，张易来者不拒。

    之后张易去了无尘机房，将白后的硬件也组装起来。

    白后觉醒了自主意识，可以独立思考，而不是严格地按照设定的程序运行，张易觉得让她作为战甲的操作系统更加合适。

    三天后。

    12楼工作室。

    “老板，幸不辱命，E-1型战甲制造出来了，只是没有安装弹药。红后和白后同时进行了十次以上的模拟运行，没有出现任何问题，你可以放心大胆的尝试一下。”

    里奥开心的给张易介绍着眼前这套黑色的战甲，他的眼睛里满是期待。这种期待就像是看见了心爱的玩具，有些急不可待。

    张易围着战甲转了一圈，满意地点点头，随后在机械臂的帮助下开始穿戴，用了足足五分钟才搞定。

    这种穿戴方式确实是个值得吐槽的地方，但是没办法，目前还没有更加便捷的方式，即便是托尼，也不得不忍受这个过程。

    不过托尼已经有了初步设想，那就是利用激光制导技术和追踪技术，设计一套快速部署系统，这个设想还停留在初级阶段，距离实现还需要一些时间。

    是的，托尼把自己的设想分享给了张易。

    自从那天张易发现隐藏程序后，托尼对他的态度有了不小的转变，尽管时不时的怼他几句，但也不再把他当成敌人那样防备了。

    “好了，老板，戴上头盔我们进行最终调试，然后就可以开始测试了。”

    张易没有废话，直接戴上头盔，眼前的屏幕瞬间亮了起来，上面出现了这套战甲的实时信息。

    “白后？”

    “先生，我在。”

    白后的声音出现在耳边，张易强忍住心中的激动，缓缓道：“进行最终调试。”

    “开始调试……”

    “请稍等……”

    “调试完成，E-1型战甲可以正常使用。”

    听到这话，张易深吸一口气，试着迈出了……

    等等！

    我应该先迈左脚还是右脚？        

