    傍晚的时候，姜小白带着孙建云和李老三走出了知青小院。

    孙建云依旧有些没有回过神来，还沉浸在往日的历史之中，久久不能自拔。

    感触良多啊，他真的没有想到当初知青罐头厂竟然这么难。

    出来以后，他有些能够理解，姜小白他们对于黄忠富那个躺在床上，奄奄一息的老人的感情了，连他突然都对黄忠富有了种特殊的感觉。

    站在知青小院的门口，看着锁门的姜小白，孙建云有些不想离开了。

    姜小白说的不错，每一个华青控股公司的人都应该铭记这段历史。

    第二天一早，姜小白去了养猪场。

    现在的养猪场总场办公地址，还是原来姜小白和刘建选定的地址，不过现在已经不是一个养猪场了。

    还有一个分厂，在外地还有另外一个租用的养猪场。

    算是三个吧，不过总场依旧在这边。

    刚走到门口，就有人通知何光华了，到办公楼前的时候，何光华从办公楼里边迎了出来。

    “姜董，上办公室看一看，给大家开个会讲两句吧。”何光华说道。

    “不了，没什么好讲的，先去养殖区看一下，然后一边看你一边把大概的情况和我说一下就行。”

    姜小白摇摇头说道，他对开会之类的不感冒，除非是必须开的会，不然的话，不愿意大会小会的整天搞一帮人在，也不知道有什么意义。

    他们是私营企业，讲的是务实，不是搞政策理论研究的。

    “好的。”何光华也比较了解姜小白的性格，早就预料到可能是这个样子。

    “小白厂长，这边走，这边是咱们的养殖区，您比我熟悉，当初还是您选址建厂的。

    不过后续这边咱们进行了更加细致的划分，分为保育区，出栏区，种猪区。

    其中保育区有1000多头，种猪咱们是从其他地方引进的，从浙省那边的金华引进了五头种猪，其中两头在这里，另外的三头在新厂。

    下一步咱们还准备从国外引进一些优秀的种猪……”

    何光华对于厂子里的情况不说了如指掌，但是既然邀请姜小白过来看看，那肯定是做过一些功课的。

    从各个区域的划分，然后到各个区域猪的分类，总数，介绍。

    “这边是喂食，和原来不同的是喂养上咱们更加的科学化，精致化……

    新兴饲料厂不是有那个研究员实验室嘛，我求了李三哥挺长时间，后来三哥答应让研究员，针对性的给咱们的喂食方式，时间，定量上边做了一个详细的方案……”

    “好，科学养猪，你能够有这个观念，说明已经走在了很多人的前边了，哪怕只是一个概念。”姜小白说道。

    这个时候大家都是随便养，精细化，科学化，很多厂子都没有这个概念。

    当然了，也不是说建华养猪场就能够做到精细化，科学化养猪，而是最起码何光华有这个意识，那就是好的。

    何光华点点头，姜小白话说的直白了一点，一眼就看穿了，这个他不意外。

    养猪场一开始就是姜小白搞的，姜小白不仅不是外行，甚至是冲在经济的第一线。

    他不是高高在上的领导，看不见实际的情况，可以被人糊弄。

    “这边是咱们养猪场的一个兽医站，主要负责的就是咱们场子猪的一个卫生和生病的问题。

    负责人是新招聘过来的，是一个大专毕业生，学的就是兽医，虽然和重点大学毕业的不能够比，但是这技术员非常的认真负责的，也喜欢这份工作。

    新厂的选址之类的，他也都参与了，有些自己独特的想法。”

    何光华还是很捧自己手底下的第一爱将的。

    姜小白点点头说道：“是，刘建那不也是养猪出身嘛。”

    “咯咯。”何光华笑着不接话，这话没有办法接的，怎么接？

    刘建是不是养猪出身的，从建华村这块来看，姜小白说的确实没有毛病。

    这厂子的选址设计，都非常的不错。

    可是人家刘建又是正儿八经的重点大学毕业，要不是姜小白一顿忽悠，给人家忽悠了。

    人家怎么会来建华村这个地方呢。

    现在姜小白拿刘建开玩笑行，但是自己却不能够接话。

    从养猪场出来，去往分厂的路上，姜小白看着何光华问道。

    “我那个生态一体化养猪系统，是不是现在发挥的作用不大了？”

    当初一个是为了留住刘建的老师帮忙。

    另一个是为了不让养猪污染建华村的环境，姜小白提出了一个生态一体化养猪的构思。

    就是鱼塘，还有一种皇竹草的东西可以用到猪粪，然后皇竹草又可以喂猪。

    这样一来，就算是实现了生态循环一体化养猪，

    当然了，想要真正的达到循环发展是不可能的，保持平衡是一个非常难的事情。

    姜小白当初搞这个，就是为了净化一下养猪场的污染，可是这次回来以后，在其他地方还不是太明显。

    但到养猪场以后，姜小白就能够清楚的闻到臭味了，相比原来大了不少。

    这应该还是自己来之前特意打扫，收拾过的效果。

    结果相比原来，味道竟然还重了，所以姜小白就不能够不重视了。

    一个是建华村的环境问题，另一个是知青罐头厂也在建华村的。

    一个做食品，一个养猪，做食品的那个总是吃亏的。

    当然了，知青罐头厂实在不行搬迁就好了，关键是建华村的环境污染问题，这才是姜小白最担心的。

    “是。”何光华点点头，这个问题没有办法隐瞒，也隐瞒不住姜小白的。

    “实在不行，就只能够搬迁了。”姜小白看着何光华说道，不是商量，而且相当于命令了。

    他不愿意因为一个养猪吧，把建华村的环境给污染了。

    “小白厂长，不至于吧，养猪场嘛，有点味道是正常的，咱们选址的地方本来就在通风口，臭味也不会传到村子里，不至于这么严重的，

    我去参观过其他的养猪场，那味道……嘿嘿，真够味。”

    何光华有些不在乎的说道。

