    第二天，宋延一大早就去了学校，因为整晚没睡好，他脸上还挂着两个浓重的黑眼圈。

    抵达教室的时候，他果然看见夏临端坐在窗边的座位上，像每一天的早晨一样，低着头专注地默写着英语单词。

    春日的晨曦透过窗棱错落有致地点缀在他的半边脸上，明暗交替间，脸廓的弧度清晰可见，越发衬得他的皮肤白晳细致。

    宋延有一瞬间的恍惚，他奇怪自己以前怎么从未把夏临跟“好看”两个字关联起来。

    从小到大，夏临一直跟他形影不离，他们一起逃学、一起恶作剧，甚至一起脱光了衣服去水里扑腾…在他的概念里，夏临简直就像是另一个自己，他们好得几乎不分彼此。

    可是从什么时候起，夏临开始疏远他了呢？是他从澳洲回来之后，还是几年前夏临不再愿意跟他一块洗澡的时候？

    或许真的是距离产生美，当夏临将他越推越远之后，他才恍然发现，原来夏临的样貌，早已不是自己记忆中的模样了，他比以前高了一些、瘦了一些，也更有魅力了一些。

    宋延就这样站在教室门口呆呆望着夏临，直到对方背完一组单词后，长舒一口气抬起头来一一两人四目相对，空气中经弥漫出一丝微妙的尴尬气氛。

    夏临默默看了他片刻，又仿佛陌路人似地低下头去继续背下一组单词。

    宋延猛地回过神来，想起自己此行的目的，深吸了一口气，大踏步走到夏临课桌旁，用一种外强中干的别扭语气道：“夏临，我们谈谈。”

    夏临复又抬起头看着他，没说好，也没说不好。

    周朔自觉地从座位上站了起来，走到教室里另外一名早到的女生面前，面无表情地说：“你能不能跟我出来下？”

    女生蓦然抬头，一张脸腾地一下涨得通红。

    周朔很奇怪地看着她，重复了一遍：“同学，你能不能跟我出来一下？”

    “好…好。”女生似乎有些紧张无措，下意识拉了拉自己校服的下摆，然后扭扭捏捏地跟着周朔出去了。

    等闲杂人等都走干净之后，宋延结结巴巴地开口道：“关于前…前天晚上的事情，周朔都告…告诉我了，其实……”

    “我知道，”夏临冷淡地打断了他的话，“你喝醉了，我怎么会跟一个醉鬼计较。”

    宋延愣了片刻，突然大感委屈：“你既然都不计较了，那为什么还把我拉黑名单？”

    夏临看着他：“我不计较，不代表我不想把你拉黑名单。”

    “卧槽，你怎么能这么不讲道理。”

    “我为什么要跟你讲道理？”夏临歪着头，挑衅似地看着他，“手机是我的，我爱把谁拉黑是我的自由，难道还要事先经过你的同意？”

    宋延被问得瞠目结舌，一时竟无言以对。

    夏临这般简单粗暴的绝交方式简直刷新了他的世界观。

    两人在静默中僵持了半晌，最后还是宋延先服了软：“夏临，咱能好好说话么？你总得给我个理由。”

    “因为我是同性恋，而你不是。”

    “同性恋怎么了？我都不介意了，你还……”

    “物以类聚，人以群分。我们不是一类人，不走一条道。”

    宋延快被气爆了，开始口不择言：“好，夏临，如果你非要这么分的话，那行，从今天开始，我也是同性恋了，我也喜欢男人，这样你满意了吗？!”

    夏临似笑非笑地看着他，像在看一个无理取闹的孩子，然而说出来的话却冰冷无比：“你以为同性恋是小孩子玩过家家吗？你了解过这个群体吗？你体会过走这条路的艰辛吗？你能想象你的家人在知道你的性向之后，会承受多大的伤害吗？”

    “没有一个同性恋会主动想去伤害自己的家人，他们都是被逼无奈的，他们是被这个社会边缘化的人群，他们也想融入社会，但是他们不被允许、不被接纳，宋延，如果你还是直的，那就好好珍惜现在的自己，没必要硬把自己推到那条死胡同里去，否则你终有一天会后悔的。”

