    

    地下的行尸足足够三四十只，只不过在我们的攻击之下，根本没用多大功夫，就已经彻底摆平了。

    上面的徐进望着这场景似乎有些傻眼，脸上闪过一丝恐惧，身子一动，居然想要逃跑。

    只不过还没等他有什么动作，赵谦就已经冲了过去，手中拿着那只白骨鞭，朗声说道：“吾乃阴司巡检，今天就要为阴司清理门户！”

    虽然现在的赵谦已经投靠了我，不过不管背地里怎么样，至少在外面，在面子上，他还是要有一个阴司巡检的责任。

    再说了，现在对付那个家伙就是在帮我，而且他杀了阴司的阴差，所以这事情名正言顺。

    徐进望着就要抽到自己身上的白骨鞭，知道自己已经跑不掉了。

    他望着赵谦，有些惨然一笑，然后大吼一声，十根手指的指甲迅速变长，然后一把抓住了白骨鞭。

    这一下轮到赵谦吃惊了，愣愣的望着徐进，有些不可置信的说道：“怎么可能，他居然是个僵尸！”

    这时候地下的行尸已经全都被我给收拾干净了，那些家伙的等级太低了，在我面前只有被无情屠杀的份。

    经过这一场屠杀，我觉得自己浑身的关节都放松了，浑身说不出的轻松。

    我在坑里面爬了出来，这时候赵谦转头望向了我，对我说道：“大人，他是个僵尸？”

    赵谦用的是疑问句，是想要问我该怎么办。

    我知道他的意思，我是僵尸的祖宗，现在碰到一只僵尸，而且居然还是阴司的捕头，这让赵谦很意外，所以他不由自主的就想着这僵尸和我是不是有关系。

    就在赵谦愣神的功夫，那个徐进松开了他的白骨鞭，悄悄的退后了一步，想要逃跑。

    这时候小白和老道已经快要到院门口了，这徐进是担心自己的家人。

    赵谦望了望徐进，然后又望了望我，一头的雾水。

    两个僵尸，而且都是有自己灵魂的僵尸，这已经完全超出了赵谦的认知了。

    赢勾身为僵尸祖宗，有自己的灵魂他并不意外，可是这徐进是什么来头，居然也有灵魂，而且还做了地府的捕头，这几乎是不可能做到的。

    所以这让赵谦对于徐进的身份有了怀疑，生怕这家伙又是一个隐藏极深的大佬。

    我抬头望向了那个徐进，他停了下来，知道自己已经逃不掉了。

    此时的他淡淡的笑了一下，像是有了某种释然，然后对我说道：“想不到你也是一只僵尸，原本我以为这世上就我一个这种存在呢。”

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头，从他的话里我听得出来，他似乎并不知道我的真实身份。

    所以对于我也拥有灵魂有些意外。

    这个家伙能够拥有自己的灵魂，一定是发生了什么事情的，一会要好好的问问他。

    “既然大家都是一样的存在，那我们就来一场公平的决斗把。”徐进望着我，淡淡的说道。

    此时的他已经完全把我当成了相同的存在，所以要跟我来一场对决，一场僵尸和僵尸的对决。

    我觉得这家伙脑子是有些问题的，都他娘的什么年代了，还来这种单挑。

    再说了，就凭你有什么资格跟我单挑？

    要知道老子在地府浪了一圈，除了地藏，满地府的阴神都没有一个敢说要跟我单挑的，你一个小小的僵尸还不够格。

    所以我根本就没有理会这家伙，而是转头对赵谦说道：“收拾了他，动作快点。”

    听到我的话，那个徐进直接愣住了，似乎没有想到，身为一只高贵的僵尸，我怎么会这么轻易的就拒绝他一场公平的决斗。

    我根本懒得理会他，而是走到旁边一屁股坐在了石头上。

    这时候端木清也在垦坑里爬了上来蹲在我旁边，说道：“大耳朵，你觉得他们俩谁更厉害一点？”

    我笑了一下，说道：“当然是赵谦。”

    那个徐进虽然身份来路有些古怪，不过身为僵尸的等级并不算高，甚至连小白都不如。

    赵谦不知道在阴司混了多久了，现在都成了巡检了，怎么可能没些压箱底的本事。

    别的不说，就他手上的那条白骨鞭，也足够对付徐进了。

    所以现在我们要做的就是安稳的看戏就行。

    阴司巡检大战僵尸，这他娘的可比植物大战僵尸僵尸好玩多了。

    此时的赵谦走了上去，这是他知道我的身份，表了忠心之后的第一次出手，所以赵谦很谨慎，一定要在我面前留下一个好的印象，表现的好一点。

    所以此时那条白骨鞭上萦绕着丝丝缕缕的黑色雾气，然后一甩手，直接朝着那徐进就抽了过去。

    徐进脑子似乎有些问题，不过毕竟不是真的傻子。

    赵谦这一鞭上的威力他是清楚的，所以身子一动，如同鬼魅一样的闪了出去。

    看着想要躲过白骨鞭攻击范围的徐进，赵谦冷笑了一下，下一刻，白骨鞭居然凭空变长了几米，直接朝着赵谦卷了过去。

    白骨鞭来时凶猛，这一下那徐进根本来不及躲避，直接被抽到了身上。

    “砰！”

    一声闷响， 虽然徐进是个身体坚硬如同钢铁的僵尸，依旧被抽的一个趔趄。

    赵谦显然没有手下留情，面对一个阴司巡检的全力攻击，徐进根本顶不住。

    赵谦手腕一卷，白骨长鞭再一次抽了出去。

    这次的徐进知道自己已经跑不掉了，反而站在当地，浑身的皮肤变成青紫色，低头硬扛着。

    赵谦手中的鞭子不停的抽了下去，那徐进只有被动挨打，根本连还手的力气都没有。

    “我草，这巡检还是比较厉害的！”看着大发神威的赵谦，端木清有些吃惊的说道。

    我笑了一下，一个地府巡检，当然不是什么普通的小角色，只不过我是赢勾，这些家伙相对于我来说有些不起眼罢了。

    一个地府巡检，能力还是很强大的。

    徐进一动不动，用自己的身体硬扛着赵谦的鞭子。

    只不过片刻之后，他的后背上的衣服就已经被完全打烂。

    光着的膀子上出现了一条条恐怖的裂痕，相信用不了多久，这身体就会被白骨鞭给彻底打碎。        

