    大约快上午十一点的时候，一对青年男女手牵着手，有说有笑的跨进了景家酒楼。

    这两人，男的侃侃而谈、眼含笑意，女的青春靓丽、满脸幸福，时不时的，两人对视一眼，嫣然一笑，一副心有灵犀、神仙眷侣的模样，可真是羡煞了街上往来的人群。

    “这个等比数列求和公式呢，是这样推导的，先这样……再这样……”

    刚进门，一道让男子感觉到颇为意外的声音便传了过来。

    倒不是别的，而是这副场景唤起了他那久远的回忆。

    记得上次听到这课，还是刚上高中的时候，没想到一晃眼，就已经过去了这么多年了。

    来到这个世界足足有十八年了，男子都以为自己再也见不到这般熟悉的风景了，没想到这才短短不到半天的时间，就有人开始授课了。

    这可真是有些魔幻啊！

    心里这般想着，男子将手中得鱼篓递给旁边的女子，道：“媳妇儿，你先进去吧，我在这儿坐一会儿。”

    景致顺着路明远刚才的目光扫了眼，见着那边此时正有一位身着青衫的青年男子在一块白板上写着她看不懂的符号，而青衫男子的前方则正襟危坐一排排认真听讲的食客。

    看到这儿，景致心中一动，这应该就是那新出现的数学吧！难怪明远对这个感兴趣。

    意识到这点之后，景致便知道身边人的想法了。她点头答应到：“行！你去吧！一会儿我叫你吃饭。”

    路明远应了一声，看到那边已经坐满了，便自个儿找了个凳子，搬到了人群后方。

    “如此，我们就推导出了等比数列的求和公式：Sn=a1*(1-q^n)/(1-q)，其中q不等于1。而关于q等于1的情况，我们上面已经讨论过了。”

    话音刚落，这位身着青衫的老师又补充了一句：

    “其实只要理解了数列的第n+1项等于第n项乘以公比，那么推导出这个公式基本就是轻而易举。”

    底下的学生闻言，这才恍然大悟。

    “原来是这样啊！”

    “竟然这么简单！我怎么没想到呢？”

    “我看书的时候只知道是这样推导的，但为什么这样推？我却一直看不懂，原来是这样啊！谢谢万公子了！”

    ……

    “这数学可真奇妙。就算明明白白的给你写出来了，你还是看不懂！”

    这时，路明远旁边一位看上去大约四五十岁的中年男人摇了摇头，似乎觉得这条通天大道没那么好走。

    这数学虽然看起来简单，但是想要学好却还是有难度的。

    就像这次的等比数列求和公式，他当时看书的时候一直心有疑惑，百思不得其解，还是等到这位万公子讲解了好几遍才突然反应过来。

    原来是这样啊！

    想到这里，他暗自叹了口气。他倒是想学好啊，但关键是这脑子转不过来啊！他能有什么办法？

    对于这种情况，坐在旁边的路明远也没什么好的办法。

    他写书的时候已经尽量的仔细了，力图解释的一清二楚，但这显然不可能让所有人满意，总有人看不懂的。

    所以这个呢，就交给社会了，或者说交给学校了。

    文字和亲自面对面的交流总是有差别的，这点很难弥补。

    像眼前的万公子这种帮助其他人的方法就很好。

    大家共同进步嘛！

    先富带动后富！

    对了，关于前面的英文符号的问题，其实是路明远引用了百族中的狮族的文字。

    狮族的文字和读音都和上一世的英文字母有些类似，所以路明远就直接引用了，免得他还要重新创造一套。

    麻烦！而且也不容易学习。能用现成的就用现成的。

    （注：其实是我写不出来，或者说是电脑上打不出来。大家将就着看吧！意思到位就行！）

    就在这时，一位全身满是绫罗绸缎的富家公子突然好奇的问道：“万东，你这次没跟着做定神神通？听说佚名大师将它给开放了，现在谁都能做。”

    此话一出，顿时场中人的目光再次聚集到了刚刚讲题的那位万公子身上。

    万公子闻言，讪讪一笑，他先是叹了口气，这才带着遗憾的语气开口道：“我也想做啊！但是我上一次已经把神通石给用掉了，现在完全没办法了。”

    说完，他耸了耸肩，随后双手一摊，表示自己的确无能为力！

    谁知，那位富家公子还不罢休，继续追问道：“买一个呗！我记得你上次赚大了！”

    听到这话，万东狠狠地瞪了对方一眼，揭我老底有意思吗，不知道财不露白？

    “赚啥啊赚？其实我也想创个定神神通，但是我买不起神通石啊！”

    见周围人似乎有些不信，万东觉得自己还是得说些真相为好。

    瞬间，他的神情变得沮丧起来，“你们可能不知道，我刚开始是赚了点，但是后来不是那些大势力也加进来了吗，然后官府就让我把神通下架了一次，从那以后，我就没起来过。”

    虽然最后他在自己的神通里面加入了无解类的题目，也辉煌了一阵了。

    但是经过佚名神通的多番打击，先是上传题目可以赚取气运点，再到纯粹的问答类数学神通【数学百问】的出现，他那借鉴的鸡兔同笼神通已经彻底没希望了。

    不过自己今天刚在数学方面找到一点自信，这家伙就来揭自己伤疤，是人吗？

    万东那刚才好起来的心情顿时又没了。

    那位富家公子倒没注意万东脸上的神情，听到对方的解释，他心中道了句：还好！还好对方没再继续赚下去，要不然……

    唉等等，对方好似不再继续赚下去也比自己家里有钱吧！这……

    富家公子心中顿时五味杂陈，难受无比。只能不甘的开口道：“那万公子认为这定神神通的市场怎么样？能不能做？”

    万东这才了然，原来对方是想探口风啊！对方是想自己做。但是把握不大，所以先来看自己这个上次跟风赚大了的，这可真是……

    暗自摇了摇头，万东正想回答，突然发现了正在人群中看戏的路明远，他改口道：“关于这个问题，我们还是来问问路公子吧！我上次虽然赚了点，但是和路公子相比，可差远了。”

    顿了顿，见在座的有人还不认识路明远，他便介绍到：

    “这位呢，就是路明远、路公子，也是这景家酒楼的女婿。

    我这么说大家可能不认识。【农用工具大全】知道吧，那就是路公子的杰作。”

    “这个我知道。半个月前引发了生活神通大爆发的那个。”

    万东话音刚落，一位大约才二十出头的靓丽女子瞬间惊呼起来。

    没办法，能不知道吗。

    其他的先不说，听说当时这些神通把很多盘踞了几百甚至上千年的老店都给干掉了，那些商人没办法，还去大闹官府呢。

    最后还是诸子百家想出了个办法，搞了个《创意保护协议》，这才将那场风波给安抚了下来。而且从那以后，也开启了一个万众创新的时代。

    甚至就连靓丽女子头上那漂亮的玉质发簪都是她通过召唤得到了，她自然是感慨万分。

    本来她还准备好好工作，买一个自己喜欢的首饰呢，结果现在倒好，花个一百气运点就可以随意选取那些以前看起来可望而不可及的名贵首饰。

    带着惊奇的眼神注视着路明远好一会儿，靓丽女子这才叹道：“原来这就是路公子啊！可真厉害！”

    那崇拜的目光，直把路明远看的不自在。

    他扫了眼坐在人群中央的万东，心道：你不喜欢露富，难道我想？己所不欲勿施于人懂不懂？真是的。

    这时，周围的人群也反应过来，纷纷看起了稀奇。

    “原来那个农具神通竟然是路公子创造的。我爹娘可是天天夸这个神通好用呢。省事，省钱，还省力。”

    “我原来还以为是哪个农家大家弄出来的，原来这人就在我身边啊！世界可真奇妙！”

    “明远可是我从小看着长大的。他这孩子，打小就聪明，弄出这个也不稀奇。”

    ……

    好吧，被这彩虹屁包围的感觉还真不错。

    路明远定了定神，这才道：“其实我也没做定神神通，也不准备做。至于原因嘛，我给大家分析一下。如果不对的话，大家就当听个乐子就行。”

    “路公子直说就是。我们会为自己负责的。绝对不会连累路公子。”

    “对对对！就是这样！”

    这时，路明远轻咳一声，开口道：“首先呢，做这个定神神通到底赚不赚？”

    听到赚钱的问题，周围瞬间鸦雀无声。

    路明远继续说道：“赚是肯定会赚的。

    不过这个得看是谁赚？有多少人会赚？

    要分析这个问题呢，我们就要看一看定神神通的用户，也就是什么样的人会去买定神神通。

    在这里我问大家一个问题，如果后面出现了一个新的定神神通，你们会买吗？”

    对啊，在决定做不做神通之前，得先看看用户是谁？

    他们可不是研究神通符文的大家，一辈子可能就那么一次创造神通的机会，靠这个来大幅度提升修为，那基本上就是个妄想，所以得考虑买自己的神通的到底是谁，有多少人？

    这样才能预估到底要不要做这件事。

    对于这点，没人有疑惑。不过最后这个，如果出现了这样的神通，他们会不会买？

    周围的人群瞬间陷入了沉思。

    “我可能不会买了！我觉有鸡兔同笼就够用了，再来一个的话，可能也没什么用。”

    人群中，一个大汉摇了摇头。

    “我也不买了！咱们现在安全的很，又不是两界城那边天天打仗，确实不需要。

    而且现在有了成本更低的防护罩。

    虽然它的防护力很弱很弱，但是也得先把防护罩打破才能让定神神通起效果。这确实够用了！”

    “我倒是想买一个体验体验，不过估计用几次就放着吃灰了。而且依我看，我得家人和朋友们也大都不会买。”

    此时一位衣着光鲜亮丽的青年女子也跟着摇了摇头。

    “看来，这个神通的市场确实不大。”

    听到这儿，不用路明远说，在座的各位已经下了判断。

    这时，路明远开口道：“各位说的不错，这个定神神通的市场确实已经很小了。

    以我的估计，除了各族的军队，还有官府的巡逻队之类的，定神神通的市场可能连总人口的百分之一，甚至千分之一都没有。

    各位不要觉得我刻意缩小了这个数据。

    大家可以想一想，先前的那个鸡兔同笼神通。

    它的爆发是什么时候？”

    没等其他人回答，路明远继续说道：“是有人发现可以刷题的时候；是佚名大师更新了五十万题库的时候；是可以赚取气运点的时候。”

    听到这话，周围人陆续点头应到：“好像确实是这样。反正我是五十万题目的时候买的。”

    “我是发现可以刷题的时候。”

    “我是最后。”

    ……

    对此，大家纷纷发言，因为大家基本都买过那个神通。

    最后经过统计，只有四个人，也就是五分之一的人是听到定神这个效果买的。不过他们也说，是对此比较好奇，再有的话，可能不会再买了。

    这时，路明远做出总结，“所以我刚才才说，愿意再买一个新的定神神通的人肯定很少。

    不过这个少也是相对的。

    就算只有千分之一的人口，全世界的智慧生命高达万亿，那这也是一个十亿人口的大项目。假设每个神通一百点气运，那也有一千亿呢。也不小。”

    路明远刚说完，就有人接话到：“一千亿，是不小。

    不过想要达到最好的定神效果，那么题目一定要难，也一定要多。

    这样的话，我们的神通根本就没什么竞争力啊！”

    众人刚感觉一千亿的市场也不小，准备大干一场，结果一盆冷水就泼了下来，而且还直浇了个透心凉。

    是啊，没有竞争力，这谁买啊？

    卖不出去，他们可就把祖传的神通石给浪费掉了。

    这可不行！

    刚说话的那人见众人纷纷垂头丧气，继续打击道：

    “而且各位别忘了那些大势力。我们假设这次每个种族只出一百个定神神通，那也有一万个呢。

    大家都知道，定神神通的成本很低很低，只有两三千，所以我估计，每个种族可能会出现一千个，甚至一万个呢。

    我们哪争得过？”

    闻言，在场的众人都打消了这个念头，这个市场可能不太好混。

    而且想想自己刚开始也想去搏一搏的想法，他们对此更不看好了。

    现在进去怕不是要拿头来搏。可能最后回本都难，更别说赚了。

