    大夏的体系极多，有武道，有道法，有儒道，千奇百怪。

    这取决于在迷雾区里面获得了什么！

    一般来讲，大家都会专注一项，其次在空闲之余，选择一条辅助的道路。

    但即便是天才，两条道路同修，也是极难的。

    比如唐轻柔。

    她是精神系，平时都要冥想，要花费大量的精力和物力，因此，她主要修炼精神力，但是单单修炼精神力的话，缺点太大，她也会加强武道来提升自己羸弱的身体。

    不过依旧有个主次。

    唐轻柔的精神力在地阶层次越走越远，已经有了一个明确的目标，但是她的武道修为却不过是在人阶，这还是因为她获得了诸多机缘的情况下。

    两道都修，消耗太大，一天二十四小时根本就不太够。

    可现在，他们瞧见直播间里面的许豪，其道法修为看起来比武道还要更加强横。

    这说明什么，说明许豪是绝世的天才啊！

    “这阴魂一看就是达到了地阶的层次，没想到许豪竟然能够压着它打，而且，那一手八卦一般的雷霆，何其强大！”唐轻柔满脸凝重。

    甚至她的潜意识里又想起了攻伐黑蚊教的黑袍剑仙。

    若是许豪就是黑袍剑仙的话，那得是多么的天才。

    “许豪进入滨海大学，对我们京武大学也是一个威胁！”黄杉叹息道。

    原本他以为许豪会加入京武大学，没想到竟然加入一个新建立的滨海大学，也不知道对方脑子里面想的是什么。

    滨海大学能够有京武大学的底蕴吗？

    老实说，黄杉在许豪确定要加入滨海大学时，心中还看轻了一下。

    现在看来，即便许豪不加入任何大学，恐怕都是一等一的天才。

    轰。

    迷雾区内，许豪逐渐的雷霆八卦闪烁，笼罩着那湖泊上的戏服女子，无尽的能量倾泻下，所谓的阴魂也只能含恨湮灭。

    甚至连逃脱都逃不掉。

    完全的克制。

    “黄山村？”许豪摇摇头。

    如果是换做普通人，甚至人阶修为的人，面对这等阴物没有多少抵抗之力，甚至一不小心就会陷入到幻境之中无法自拔。

    可许豪是实打实的地阶修为，且在地阶之中都是顶级，接近天阶了。

    这样的实力，碾压过去完全没有一丝的问题。

    许久后，湖泊上面闪动的能量弥散。

    一切归于平静。

    “你获得五十七个降妖除魔点。”

    虚拟面板的提示音在许豪的脑海里面响彻，令得他愣了愣。

    地阶的阴物，就值五十七个降妖除魔点？

    多吗？

    比起人阶来是多了不少，可这还是没有达到许豪的预期。

    不过，有总比没有的强！

    许豪一步踏出，脚下出现八卦，随即他已经在湖泊上的阴魂原本的位置。

    许豪屏住呼吸，一个孟子砸下去，找到了潜藏在水中的一具白骨骷髅。

    白骨骷髅有些泛黄，还带着森森的阴煞气，其中手腕处有着一个银灰色的手镯。

    “这是本体，还是具现的呢？”许豪在湖底沉默刹那，探出手握紧手镯，用力一捏。

    咔嚓。

    手镯破碎，顿时无尽的阴煞气从手镯里面喷吐出来，形成一个诡异的巨口。

    它一出来，便以许豪为目标，张牙舞爪，想要咬住许豪。

    “天地无极，虚空生符！”

    许豪早有准备，手势一划拉，一道符篆凭空出现，迎着巨口对了上去。

    轰。

    湖泊水再度炸开。

    “这也是黑蚊教的诡影吗？”许豪感受着诡影消散时候的气息，皱着眉头。

    在最开始的黄山村迷雾区时，许豪就感觉这诡影与击杀他父母的相视，现在的气息又有些相似。

    许豪沉默刹那，稍微记住了诡影在定天罗盘上面形成的符号标记，便冲出湖泊的水面。

    不管黑蚊教到底如何，但凡对方要复苏的东西，他都要破坏。

    甚至许豪都不理会这手镯有什么价值，直接从根源破除就是。

    许豪冲出湖泊睡眠，冲向湖泊的中心的建筑虚影，那里面还有一些妖魔诡怪。

    是时候再获取降妖除魔点了。

    轰隆隆。

    八卦呈现，许豪一步踏出，便已经在八卦的边缘地带，随即灵力涌动，八卦再次出现，以此变换身影，很快，许豪就消失在朦胧的白雾里面。

    “队长，我们该怎么办？”一切发生得太快了。

    飞虎战队成员刚刚还在忌惮阴魂的强大，甚至都紧张地看着许豪出击，可没有几个呼吸的时间，战斗已经结束了。

    许豪都已经攻杀进入湖泊中央了。

    “先去看看，你们在这里留守一下！”黄飞虎沉默了刹那，便下定了决心。

    如今好不容易保住了大腿，自然要跟上，说不定这就是他强大的契机。

    很快，飞虎战队就分出了两波人，一波人开始在湖泊四周搜寻，一拨人便快速拿出渡水工具，紧追许豪而去。

    “各位，现在遇见一点情况，我们暂时跟不上，待会再进行详细的直播，我们先看看和了解这个迷雾区！”王小二开始引导。

    直播间，被震惊住的观众顿时回过神来，紧接着，无数的弹幕流窜。

    “许豪太强了吧！”

    “是啊，大手一挥，各种纹路显现，仿佛是只手遮天！”

    “强大的阴魂看起来极其的恐怖，结果没有抗住许豪的一击，真是没有对比就没有伤害啊！”

    “不过，我记得许豪的武考是炁之力武道方向啊，现在道法境界也这么高了，那雷霆明显是道法啊！”

    “对，不仅仅有道法，而且我还看见有克制阴魂的符篆在闪烁，你们说，许豪是不是就是那个上交了符篆的大佬？”

    “这么一看就说得通了，许豪肯定是在某个迷雾区碰见了符篆的传承，所以，才能够有今日的成就。”

    “真是一步踏对了，便是一飞冲天啊！”

    “羡慕嫉妒！”

    很快，许豪能够灭杀地阶阴魂的消息在整个江北城不胫而走，而后那视频不断地被势力强者拿到，不断地研究。

    刚刚上交了澜海诀的秦飞雪，看着手机里面出现的第一要闻，惊异之后，感到由衷的自豪。

    这就是许豪！

    不过，相对于江北城兴奋间，某一禁地迷雾区，一道黑色犹如蚊虫的身影浑身一抖，它抬起头，凝望江北城方向，阴煞气不断的爆涌。

    “又被打破了？”

    “我好不容易潜藏的手段，居然一而再再而三地被打破，看来江北城出了能人啊！”

    它沉默片刻，最终没有前往。

    一来距离太远，二来它还有更重要的事情，比如眼前的禁地。

    随着它的煞气涌动，这里有着无数的鸟鸣，如龙，似凤。

    “接下来看看，你们到底复苏了多少！”

    禁地暴动，这令得极远处的滨海城都能够感觉得到。

    江北城方向，许豪踏入湖泊中心的古老区域后，他便第一时间看向手中的定天罗盘，很快，他便从背包之中取出剑匣。

    “龙啸九天，剑化万千！”

    嗖嗖嗖。

    无数的飞剑夺涌而出。

    这一处迷雾区最大的阴魂都被许豪斩杀了，所以接下来的小怪，他也就不装了。

    趁着迷雾还未散去，先解决更多的妖魔诡怪。

    这是一处地阶级别的迷雾区，按照大夏的危机，为危地级别的迷雾区，是极其危险的区域，有地阶妖魔诡怪出没。

    再上一级，便是险地级的迷雾区，更上一层是绝地级迷雾区，最后还有禁地级迷雾区。

    每一个等阶的迷雾区，其危险度不同，但有一点，那就是适应性。

    因为神话复苏，即便要复苏，也不能凭空呈现能量，需要天时地利的契合。

    按理说，这不应该出现在江北城的区域范围。

    不过，先前的诡物手镯有黑蚊教的气息，那一切都不同了，按照许豪的猜测，黑蚊教应该是在江北城或者在江北城附近的区域有谋划。

    不然，也不会出现这么明显的气息异常。

    只是，黑蚊教碰见了许豪。

    江北城内就不用说了，许豪已经将黑蚊教的教众连根拔起，如今又剿灭了一个危地级的迷雾区，想来，若是再剿灭几个，查看一下风水走势，说不得他就能够完全地破坏黑蚊教的布置和谋划。

    既然是敌对了，那许豪自然会打起十二分精神来。

    眼下，仅仅是开始。

    嗖嗖嗖。

    轰轰轰。

    在神兵轩辕的轰击下，许豪靠着定天罗盘不断地搜寻妖魔诡怪，不到一炷香的时间里，许豪已经解决了所有的妖魔诡怪。

    “你获得一个降妖除魔点。”

    “你获得一个降妖除魔点。”

    ……

    一连串的提示音响彻后，许豪才停下攻伐手势。

    他大手一挥，将神兵轩辕收入剑匣，随后打量四周一眼，微微摇头。

    眼下的迷雾区看似达到危地，其实根本算不得危地级别的迷雾区，首先能量就不够，其次，资源也不行，这恐怕是黑蚊教的某些妖物诡物强行将其提升的，耗尽了地势所能够汇聚的诸多能量。

    因此，其危险性达到了危地阶，但资源量远远不够。

    许豪确定了这一点后，他粗略地查探一番，佐证了自己的看法后，他便转身。

    这里已经没有太大的价值，因此，他得向飞虎战队询问一下，附近还有哪些迷雾区存在。

    如今的降妖除魔点才积累到一百三十七个，远远低于预期。

    许豪还得收获更多的降妖除魔点。

    许豪离开这片建筑，刚刚来到中心区域的边缘，便遇见了飞虎战队的黄飞虎。

    “许豪！情况怎么样了？”黄飞虎开口询问道，目光还警惕地打量四周。

    先前他可是听见不少动静的。

    许豪回答道，“这里解决了，你们可以放心搜索，不过有一点，有些神话物品本身就带有危险，需要谨慎一些！”

    “解决了？”黄飞虎露出惊容。

    这才多久啊。

    一个迷雾区就彻底打破了。

    不愧是高考满分的状元。

    这份实力，真的强大。

    许豪接着问道，“对了，你知晓附近的其他迷雾区吗？”

    黄飞虎点点头，道，“知晓一些。”

    回答完后，黄飞虎便知道许豪要去清剿其他的迷雾区，于是从怀中掏出一张地图。

    这上面有标注了迷雾区的情况，大多都是飞虎战队多年来积累和打探到的。

    有的迷雾区很强，飞虎战队都从未靠近过，有的便是一些小的迷雾区。

    许豪接过地图，目光扫视一眼，记住了江北城周围的地理环境，随即也没有任何废话，脚下天罡八卦图一动，他已经闪身去了湖泊的对岸。

    “老大！”一旁的壮汉陈广有些忐忑地开口。

    “我们先打扫吧，到时候五成给许豪，虽然他可能都不会在意这些小的垃圾！”

    黄飞虎摆摆手，开始安排飞虎战队的众人打扫各个建筑区域。

    这可是危地级的迷雾区，肯定有不少的宝贝。

    现在得趁着其他战队反应过来前，先拔头筹。

    许豪出现在飞虎战队的集结地，他开始收拢各个武器装备。

    “许豪，情况怎么样了？”王小二小跑过来，开口询问。

    “解决了，这一处迷雾区应该快要散了！”许豪一边收取武器装备，一边对着镜头开口。

    毕竟剿灭一个危地迷雾区，也是有一些奖赏的，甚至他到了滨海大学，还会被赠与学分。

    “真强啊！”

    “这么快就解决了，不过想象也是，许豪能够轻易战胜那强大的阴魂，解决其他小喽啰自然不在话下！”

    “许豪，我想给你生猴子，我想要抱一下大腿！”

    “许豪，带我一下呗，我可以暖床！”

    “大佬，却挂件吗？”

    直播间，各种言论响起，因为他们都看出来了，许豪对付迷雾区实在太有经验。

    跟着这样的人，哪怕去沾点荤腥，也足以让他们吃饱喝足了。

    许豪没有理会其他人的评论，他整备好武器装备后，便按照黄飞虎给出的地图指示，前往下一个迷雾区。

    轰轰轰。

    小的迷雾区，许豪直接强势进驻，以炮火连天之势，清剿完成。

    一天的时间里，许豪的降妖除魔点就累计到两百一十七个。

    “马上要天黑了，还要进行吗？”许豪落在一处山峰上，他看着逐渐暗下来的天色，只是考虑了刹那，便决定继续。

    出来一趟不容易，不吃肥点，怎么能行？

    继续开干！

