    所有的指责、鄙夷、谩骂……全都像滔滔洪水，疯狂的涌向她。

    一波接着一波，几乎将她直接淹没。

    咬着唇，她心里痛苦到极致。

    心口更是被撕裂的疼，呼吸一口都难受到极致。

    可即便如此，她知道自己不能放弃。

    既然选择了这一步，她就要勇敢的去面对。

    否则，她将再无翻身的机会。

    “林念初，加油，你可以的。”

    “不能退缩，千万不能。”

    “只有重回巅峰，再次归于荣耀的那一刻，才能证明你的清白。”

    “所以加油，你必须行，不行也得行。”

    不停地给自己加油，最后，她咬着牙，捏紧了拳头，终于鼓起勇气从人群里走了出来。

    然后，几乎是当着所有人的面，迈着坚定的步子，一步一步，勇敢的，斩钉截铁的走向最前面。

    “我在这里。”

    这话一出，几乎所有人都倒吸了一口气。

    “老天，这声音……？竟然真的是林念初。”人群里，已经彻底沸腾起来。

    那一刻，无数道目光像一道道锋利的长箭，毫不留情的射过去。

    林念初却咬紧了牙，踏着高跟鞋，像个披荆斩棘的战士一样，孤傲的、决然的往前走。

    这一刻，她已没有退路。

    所以只能闭着眼睛往前走，不停止的往前走。

    好巧不巧，经过门口时，她进，金悦悦出。

    所以，两人几乎是擦肩而过。

    林念初刚进去没一会儿，金悦悦一副趾高气扬，得意洋洋的从里面出来了。

    见她出来，樊姐立马跑上前去：“怎么样悦悦？导演怎么说的？”

    金悦悦转过身，故意看向长廊上的人，然后提高音量：“导演说，我演的非常好，简直就是她心目中的女主角。”

    “所以，你们不用排队了，都散了吧！”

    金悦悦站在那里，就像个王者一样，气势高傲到不行。

    大家心里虽然有不满，但也不敢再明着反抗了。

    只轻轻的“切”了一声，然后当做没看见她，继续排着队。

    但，总有意外。

    这时，不知道谁突然说了一句：“悦悦姐，您的戏我都看过，的确演技精湛，若是没有林念初，您绝对是当之无愧的女主角，可现在林念初一来，就不一定了吧！”

    金悦悦一听，几乎是立马变了脸色:“你什么意思？”

    同时，她转身看向樊姐：“什么情况？你最好给我解释清楚。”

    樊姐几乎是陪着笑，小心翼翼的开口：“悦悦，是这样的，刚刚，林念初好像来了。”

    “就……就你出来时和你擦身而过的那个人。”

    “什么？”

    果然，金悦悦一听，直接炸毛了。

    同时，不可思议的望向樊姐：“你是说，刚刚从我身边进去的那个人……是林念初？”

    樊姐点头：“千真万确。”

    金悦悦却觉得太过震惊和意外。

    冷静了一会，突然，她直接否定了。

    “不，不会的。”

    “你们一定是弄错了，林念初早就退圈了，又怎么会来试镜？”

    樊姐却笃定的看着她解释：“悦悦，是真的，刚刚导演助理亲自喊了林念初的名字。”

    “叫林念初的就一定是她吗？说不定是同名同姓呢？”金悦悦死鸭子嘴硬不肯承认。

    樊姐叹气：“悦悦，那个声音确实就是林念初的声音，大家都听得清清楚楚，不可能弄错。”

    这下，金悦悦的最后一丝希望也破灭了。

    几乎是瞬间，她那张刚刚还堪称精致的脸就变得难看至极。

    戴上墨镜，金悦悦嘴角勾起了一抹阴冷的笑容。

    “林念初，好啊，你还敢来。”

    “三十年河东，三十年河西，我早就不是当年的金悦悦了，你也早就不是当年的林念初。”

    “这一次，位置调换，我倒想看看你如何逃出我的手掌心？”

    “精彩！我可太期待好戏开场了。”

    随即，金悦悦踏着十几厘米的恨天高，气势汹汹的走在前面。

    她身后的保镖立马紧跟其上。

    一群人，高傲神气。

    半个小时后，试镜结束了。

    望着长廊里黑压压的一片人，林念初几乎是落荒而逃。

    虽然已经鼓起勇气试镜了，可短时间就承受所有人的指指点点，她还是有些害怕。

    好不容易从长长的人群里走出去。

    刚松了口气。

    突然，她一眼就看见了停在电梯边的金悦悦身上。

    紧捏着拳头，她深吸了一口气，然后走过去。

    她从未对金悦悦做过任何损事，拍戏期间更是尽一切努力指导她。

    她问心无愧。

    所以，她凭什么要怕。

    越是这个时候，她越是要坚定的走过去。

    退后和逃避，反而显得她心里有鬼。

    正好，电梯门开了。

    南溪踩着高跟鞋，挺着了身子，步态从容，不慌不忙的走进去。

    眼看着，电梯门就要关上了。

    突然，一双手硬生生拦住了电梯。

    然后，金悦悦踏着恨天高，一副趾高气扬的走进去。

    电梯里，骤然变得十分安静，只有顶部通风气口的吹风声。

    林念初泰然自若的站着，没有畏惧，也没有慌乱。

    最后，到底是金悦悦忍不住了。

    “林念初，别装了，我已经知道是你了。”

    “怎么？当初已经退圈的清纯玉女，又要重操旧业开始干老本行了。”

    “看在我们曾经同事的份上，我好心提醒你一句，娱乐圈早就变天了，以你的年龄早就人老珠黄了；而且，你当年的黑料早就把名声败光了。”

    “不仅是观众缘，就连那些喜欢你的金主，恐怕也对一个残花败柳不感兴趣。”

    “所以啊，听我一句劝，还是拿着你的积蓄乖乖回家养老，别自取其辱。”

    此刻，林念初忽然感谢起以前对她无情谩骂的各种黑粉。

    正是他们让她养了一颗更加坚强，更加钢铁的心。

    若是平时，金悦悦的话真的会让她难以自控。

    可是如今，她已经可以当做耳旁风。

    不是她怕。

    而是金悦悦根本就不值得她费任何口舌之争。

    从始至终，林念初就像没有听见一样。

    她脸上几乎平静的没有任何表情。

    可她越是平静，金悦悦就越恨。

    就在这时，叮的一声，电梯门开了。

    林念初刚迈步走出去，突然，金悦悦从身后追上，疯狂拽住她的胳膊。

    “林念初，你是聋了还是哑了？没听见我说话吗？”

