    瓜迪奥拉就像是屁股底下装了弹簧一样，霍的一下站了起来。

    “你说什么？你再说一遍。”

    “那么生气干什么？这纯粹是我个人的观点。”

    “我觉得伊布比你强多了。”

    “等一会。”

    瓜迪奥拉好像突然发现了什么，这家伙怎么和昨天那个“女记者”那么像啊？

    “好啊，原来是你！！”

    唐正龙也窘了。

    结束新闻发布会，瓜迪奥拉揪住唐正龙，“你站住，要不要我把昨天的事情跟大家说一说？”

    唐正龙装傻充愣道：“什么事？我不知道你在说什么。”

    “哈哈，是吗？那好啊，我去了。”

    咦。

    瓜迪奥拉纳闷了，这混蛋怎么不阻拦自己。

    唐正龙一脸冷笑。

    “佩普，这种没有证据的事情，你说了，我可能承认吗？”

    “……”

    “你这个无赖，对了，你是哪国人？”

    “韩国，大韩民国。”

    “大韩民国……”瓜迪奥拉在心中玩味了一下。

    “我记住了，可恶的韩国人！！”

    *****

    罗马奥林匹克球场。

    很多记者汇聚在这里，欧冠决赛，这是本赛季最重要的压轴大戏了。

    “巴塞罗那来了。”

    “里奥，请接受我的采访。”

    梅西淡淡一笑。

    “里奥，这是我签名的“凶兆”，上面有我的电话号码，记得call我。”

    梅西一愣，赶紧离开，记者果然是最奇葩的动物。

    不过瓜迪奥拉被拦住了。

    “佩普，带回冠军，佩普，我爱你。”一连串的西班牙语让瓜迪奥拉有回家的感觉。

    瓜迪奥拉同样用西班牙语回道：“我也爱你。”

    “阿你阿撒呦。”

    瓜迪奥拉一愣。

    “请问你是？”

    “我是韩国记者，我能不能问你个问题？”

    瓜迪奥拉一听是韩国人，马上气炸了。

    “不可以，我拒绝韩国人的提问。”

    韩国记者傻眼了，心想：“我们韩国人是招你惹你了？”

    “为什么？”

    “没有为什么，下一个记者。”

    “你好，我是来自中国的记者。”

    瓜迪奥拉笑了，“中国的朋友最善良了，韩国人很坏，比如那个唐正龙。”

    此话一出，中国记者和韩国记者同时傻住了。

    “尼玛！！”

    *******

    阿嚏。

    走在球员通道里，唐正龙打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “是谁在背后骂我吗？”

    华夏传言，如果打喷嚏就是有人在背后骂你。

    就在此时，有人拍了拍唐正龙。

    “佩普啊。”

    瓜迪奥拉黑着脸。

    “你这个混蛋，害我出丑了，你不是韩国人，你是中国人。”

    “对啊，我是中国人啊。”

    “你……昨天可不是这么说的。”

    “是吗？那我忘了，谁叫你不上网的。”

    “你！！！”

    瓜迪奥拉快气炸了。

    “我不会再相信你说的任何话了，混蛋。”

    说完，瓜迪奥拉就离开了。

    “切！！”

    球员通道的尽头，双方球员都在等待上场。

    唐正龙上去拍了一下梅西。

    “里奥。”

    梅西呵呵一笑，“你好。”

    “总算是见到活的了。”

    “……”

    “里奥，其实我们很像的，你是未来的马拉多纳，我是马拉多纳的女婿，哈哈哈。”

    梅西头都大了。

    唐正龙凑过去，“我告诉你，其实马拉多纳的女儿很野的。”

    “请你不要在和我说这些了，我不想知道。”

    “……”

    “这都不想知道？你还是不是男人啊？”

    梅西想打人了，直接给了唐正龙一个臭脸。

    唐正龙自讨没趣，就回到自己那边了。

    “哈哈哈，被人无视了吧。”李·卡斯利笑道。

    唐正龙看了看他。

    “你是谁啊？这是欧冠决赛，你是不是走错地方了，你这样的人不可能参加决赛吧？”

    李·卡斯利黑着脸，只听扑哧一笑，是梅西没忍住。

    “这混蛋就这么开自己队友的玩笑？”梅西觉得匪夷所思，反正他是不会这么对待自己的队友。

    “里奥，笑了就是不生气了，我告诉你啊，马拉多纳的女儿那身材……”

    “你能不能安静一点，还好你不是巴塞罗那的球员，否则我肯定离开这里。”

    “……”

    唐正龙睁着大大的眼睛，“原来就是因为这个原因，巴塞罗那没有买我？”

    “……”

    “这什么奇葩脑回路？”

    “让我安静一会。”

    唐正龙再次退回去，李·卡斯利笑道：“人家是巨星，看不上我们的。”

    “你说什么！！你是你，我是我，不要搞错啊，我也是巨星，世界足球先生。”

    “可现在世界足球先生不值钱啊？金球奖才值钱。”

    唐正龙愣住了。

    “金球奖算个P。”

    “我问你，你是归国际足联管，还是法国足球管？”

    “唐，你不能这么说啊，大家都知道金球奖含金量更高啊。”

    “放P，你信不信我告诉布拉特去，让他开除你！！”

    “唐，疯了吧？世界足球先生和我无关啊。”

    “废话，你踢一万年球也拿不到世界足球先生，那是神圣的，不可侵犯的。”

    冷不丁传来一句话——“那个光头是对的。”

    唐正龙一看，是梅西在说话。

    “世界足球先生确实不值钱，我的目标是金球奖。”

    我勒个去的，这个小子很坏啊，戳我痛处。

    “呵呵，我就喜欢世界足球先生，国际足联颁发的，谁敢不服？”

    李·卡斯利走向梅西，“里奥，你理解一下唐正龙吧，他一辈子就得过这么一个奖，而且他已经被《法国足球》开除了，永远拿不到金球奖了。”

    妈的！！！

    “李，你是要投敌吗？”

    “我还是埃弗顿的队长，我还没有转会皇马呢！！”

    此话一出，巴塞罗那的球员全部看过来。

    皇马这个词对于巴塞罗那的人是敏感词，不能提的。

    “你要转会皇马？”

    唐正龙傻住了，说漏嘴了。

    “不可以吗？”

    巴塞罗那人笑道：“如果说我们本来对你的粗暴是一级，那么现在我们准备废了你。”

    “你们那么恨皇马？”

    “你说呢！！！几十年的仇恨。”

    唐正龙呵呵一笑，立马怂了，“这个……其实我也很讨厌皇马的，我说的是不是皇马，是皇家社会。”

    李·卡斯利呵呵一笑，“唐，挽救不了了。”

