
　　高空中，数十架军用运输机急速飞行。

　　更有二十余架战斗机在旁护送，这些都是前往支援南岐山战区的。

　　在其中一架运输机当中，十来名神色肃重的士兵正襟危坐，浑身弥漫着凶悍的气息。

　　他们身上与普通士兵不同，穿的不是一般的作战服，而是通体全黑的甲胄。

　　在那甲胄的左胸上，刻着一柄血色的匕首，匕首穿过一头怪物的脑袋。

　　这些士兵正是镇妖部队的精英士兵，也是由镇乱营改编过来的。

　　整个镇妖部队的士兵并不多，全部加起来，连百名都没有。

　　但他们的实力，却是所有军团当中最强的。

　　镇妖部队的每一位，都有着三境的实力，队长有着四境的实力。

　　而他们的总指挥，正是现在最强的四境炼体，王阳。

　　自从王阳从小无量山中走下，得到炼体功法，可以说是他的天赋也被彻底开启了。

　　短短三年时间，他一路突破到了炼体四境，而且实力要比其余炼体四境的强上一个层次。

　　就算是妖王，他也能够硬刚一波，虽然打不赢，但已经足以让人震惊的了。

　　可王阳知道自己的情况，能有这种实力，都是因为楚云。

　　他的那个血脉力量，虽强，但也很狂暴，容易侵蚀自己的意志，让自己成为只知杀戮的机器。

　　要不是楚云将这股狂暴的副作用给压制住了，在小无量山他就已经万劫不复了。

　　而且他现在的脑海当中，楚道长给予他的那篇清静经还在无时无刻温养他的意识。

　　让他始终保持着清明，可以无惧体内的那狂暴力量，还能完全掌控为自己用。

　　虽然他只是炼体，但他的意识不比那些炼神三境的弱。

　　也正是因为这样，他的实力才会在四境就能够硬刚妖王了！

　　对于楚云，王阳心中很是感激的。

　　要不是楚云给的两篇功法，让他们有了对抗妖兽的实力，不至于在妖兽的杀戮下，没有一丝反抗之力。

　　楚道长虽认为自己做了一件微不足道的事情，但对于华国来说是有着无比的贡献的。

　　在华国当中，楚道长的重要程度很高，他的资料是最高保密级别的，除了一些高层没人能够查阅。

　　楚道长要是愿意下山，华国应该会给他很高的位置吧！

　　王阳坐在运输机的头部，默默的想着。

　　他如那些士兵一样，穿着漆黑的甲胄，但他的气息却比他们加起来的还要凶猛。

　　三年时间，他变得越来越沉稳，越来越坚毅，在他脸上有一条贯穿额头到下巴的狰狞伤痕，更添了几分凶悍！

　　这条伤痕，是一年前被一头四境妖兽留下的，也是在那一天，他突破到了炼体四境。

　　活生生将那头妖兽给锤爆了。

　　在他身旁，坐着的是一名清秀、脸上噙着若有若无笑意的道人。

　　这名清秀道人，一身青兰色道袍，手臂环抱于胸前，口中喃喃的哼着不知名的曲子。

　　气质很是飘逸......

　　“张陵，这次你不用去了。”

　　这道人正是龙虎山小天师，张陵了。

　　听到王阳的话，张陵睁开了双眼，微张着嘴巴。

　　“蛤！老王，你这是啥意思？”

　　这一句话，瞬间就破坏了他那飘逸的气质。

　　“老王啊！不是我说，你让我不去，这是少了一大战力知道不！”

　　“有我在，咱们两个联手，就算是妖王也能干一波！”

　　“要我说，现在我这实力，说不定比你还强呢！”

　　“我.....”

　　.......

　　张陵没了那气质后，显得有些轻浮，嘴巴叭叭的说了个不停。

　　王阳被这连珠弹的话语将本来要说的话都给堵了回去，手指摸了摸脸上的伤疤，本来不痛的怎么现在有些隐隐作痛呢！

　　这三年来，他们并肩作战的次数很多，以往对他的成见，王阳早就没有了。

　　早已经将张陵当成能够生死相托的战友了。

　　但三年了，他这话痨还是有些忍不了啊！

　　“闭嘴！听老子说完！”

　　听到还在叭叭的张陵，王阳低吼了一声，吓得前面开着运输机的士兵身体一个激灵。

　　扫了眼打着激灵的士兵，那名士兵默默的将耳机里的声音给开大了最大。

　　老王发火还是很可怕的，张陵闭上了嘴巴，手掌一抬，“请，您说。”

　　瞪了他一眼，王阳随后压着声音开口说道：“南岐山这次的兽潮规模太大了，不是一头妖王能够组织起来的。”

　　说起正事，张陵的神色也是严肃了起来，“你是说这次出现战场怕是不止一头妖王！”

　　王阳一脸凝重的点了点头。

　　“这....那我们可扛不住啊！要不要再叫点支援？”

　　张陵脸色有些不好，一头妖王，他们还有可能联手打退或者击杀。

　　可是超过一头，危险是成倍的增加的，按照他们的这个支援程度，消灭兽潮没问题，可对付两头以上的妖王就没的看了！

　　“所以，这跟你这次不用去有关，我希望你能去一趟小无量山。”

　　王阳开口说出了他的想法，楚道长说过，不到危机时刻不要找他，但现在可以说是最危机的时刻了。

　　一但兽潮冲破秦岭基地，那么后方的天山市一千万的人民将会受到危险。

　　虽然现在有在紧急撤退人民，但是速度并不快，想要将一千多万的人口撤离，没这么简单。

　　要想完全撤离，需要的时间在一天以上，一天多的时间，早就被兽潮给追上了！

　　而且一但让他们知道了这件事情，对于华国会造成严重的动荡。

　　无论如何，都要将这兽潮阻于天山市外。

　　所以他必须要去请楚道长出手了，也只有他出手，才能万无一失。

　　“你是说要请老师出手！”

　　张陵脸色微微一凝，随后低声问道。

　　王阳郑重的点了点头，“还有顺便带一些新人过去，你...你明白我的意思吧！”

　　低着头，目光扫视了一圈后，王阳带着莫名的意思说道。

　　“什么意思？”

　　张陵一愣，随后想起了刚加入的那几名新人，是天赋极佳的苗子也是重点培养的对象。

　　想起三年前两人的情况，他脑子一转，就明白过来了。天籁小说网

　　带着一丝坏笑，不明觉厉的说道：

　　“老王，你学坏了啊！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五十四章 兽潮（四）（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 