
　　S系全球总决赛的四分之一决赛采用BO5胜制,即五盘三胜制；四分之一决赛将于小组赛结束四天后即十月十七日正式开赛，比赛地点在芝加哥市。

　　八强名额里，三只LPL赛区队伍三只LCK赛区队伍,还有台湾LMS赛区的CNC战队以及一支独苗欧洲LCS赛区队伍G4,总体来说这样的出线情况让欧洲和北美赛区的观众们非常绝望

　　首先欧洲赛区观众他们不认为G4会是CK战队的对手；

　　然后是北美赛区的观众更是小组赛结束后直接原地解散,各自去矮子里面拔高子选择自己喜欢的别的赛区的队伍支持，聊以慰藉支撑完剩下还有大半个月的S系赛程……不然能怎么办呢，毕竟他们也很绝望。

　　十月十三日晚上。

　　打完比赛后童谣他们就直接带着工作人员帮忙收拾好的行李飞奔机场赛事举办方早就为八强赛选手准备好了在芝加哥的训练场地以及酒店，于是在机场童谣他们还遇见了CK战队还有YQCB战队的同僚；过了安检一抬头就看见TAT战队中单阿太站在安检口不远处一脸面瘫其他队友；OP战队中单金宇光也在他旁边，在笑着说些什么……

　　两人似乎是感觉到了在自己身上的目光,抬起头看见陆思诚,双双礼貌性地远远点头致意阿太还欠了欠身，毕竟陆思诚还是TAT、chessman的时候,是他的前辈。

　　童谣过完安检，走上来一眼就看见了本届S系她最大的两个克星在和她家队长和谐寒暄，拉扯了下身后男人的衣袖,问：“他们怎么也在？”

　　陆思诚稍稍偏过脑袋：“你这不是废话？不然他们从旧金山游到芝加哥？”

　　童谣“喔”了声强装淡定：“我就是过了安检就看见你在通敌，假以询问的方式对你进行委婉的警告。”

　　陆思诚用脚趾头听都听出童谣对这两个中单有些发怵，唇角一勾故意调侃：“这两个人,我通不通你都打不过,就不要在意那么多……哎，你怎么打人啊？”

　　“我还想打死你。”童谣顺手就着拍在男人背上的手又掐了一把,“八强赛就打的金宇光,你别助长他人威风,到时候我要真打不过了……”

　　“你要真打不过了就换我carry你。”陆思诚笑着拦过她的肩膀，一边说着一边举起手懒洋洋地给不远处两个顶尖韩国中单挥挥手，“你carry我这个老年人那么多把了，我也是时候给你展现一下什么叫老骥伏枥，志在千里……”

　　童谣被陆思诚半拦在怀中，鼻息中满满都是男人身上古龙水混合淡淡汗液的味道……不得不说他的怀抱结实且暖洋洋的，确实给人一种莫名的安全感。

　　虽然他把“老骥伏枥，志在千里”这么严肃的一句话愣是说出了一种难以言喻的色.情感。

　　……这大概就是流氓的特长吧。

　　童谣一边面无表情地在心里吐槽，一边抱住了男人的腰，试图去好好享受这最后的安宁此时小胖、陆岳和老K还有老猫也和明神凑在一起，在分析前几天的其他小组比赛录像复盘……队伍里的气氛很严肃也很紧张，至少出国小组赛的时候，小胖登机前还在用手机打手游。

　　对于ZGDX战队来说，四分之一决赛将是这场世界赛之行真正的开始，他们必须要打起十二万分精神面对韩国运营商队

　　正如抽签结果出来后，两个赛区的选手们纷纷叹息：说两国运营商之战是决赛预演也不为过，这是一场真正的高手过招。

　　……

　　四天后。

　　十月十四日当天。天籁小说网

　　四分之一决赛开赛，第一天比赛赛程里，LPL赛区只有CK战队被安排了对战G4战队虽然比赛前大家都不看好G4，但是相比起CK战队，G4勉强也算是沾了点种族性主场优势……欧洲LCS还是北美LCS好歹都叫LCS是不是？于是平日里谁都看不起谁的窝里斗赛区瞬间团结一致，比赛当天，给G4这一根代表两个LCS赛区的独苗苗加油声呼声震天！

　　童谣他们在比赛方安排好的现场座位坐下，场上的气氛很热烈，一波老外给G4加油声后，意外的给CK战队加油的中文声也不小，居然有隐约要和人家老外五五开的气势在……

　　讲道理，中国人，到哪都是有的。

　　而且关键时刻也是十分团结一致对外

　　这种需要喊加油比气势比嗓门的地方，一般都不会冷场。

　　现场两名解说听见这中文加油声似乎也有些惊讶，片刻蜜汁沉默后，其中一名解说先憋不住“嗤嗤”笑出了声，解说T：哦吼，咳咳，别老觉得自己是主场，结果尴尬地发现现场的中国人也不甘示弱。

　　解说G：希望下次咱们喊加油的时候稍微大声点，毕竟卖票系统分不清买票人的护照，在自己的地盘上输了气势可不行。

　　有个大兄弟听了解说的话，又示威似的大吼了声“CK加油，LPL万岁”，于是选手们在现场的哄笑声中入场

　　解说T:你知道最让人生气的是什么吗！最让人生气的事，我们在这说的话他们都听得懂，但是他们在说啥我们一个字都不明白。

　　解说G：哈哈哈哈哈！

　　两名解说侃侃而谈之中，第一把比赛进入BAN&PICK，别说台上在比赛的CK战队，就连坐在下面的童谣他们都被现场气氛感染得有些紧张……之前这个G4，并没有被任何人看在眼里，今天能够爆打运营商队的CK打他们，应该没什么问题吧？

　　童谣心中这么想着。

　　然后比赛开始了。

　　她发现现实好像和她想得不太一样

　　本来欧洲赛区以及北美赛区的体系就和中国赛区以及韩国赛区并不太一样，相比起跟着版本走，他们经常能拿出剑走偏锋的奇怪阵容，像是阿木木、炸弹人、冰鸟、龙王、卡特、亚索这些英雄，在LPL和LCK正式比赛里基本算是非常少见的存在，但是这些老外说拿就拿，一点也不含糊

　　他们也没什么心里负担。

　　面对二胜韩国运营商的CK战队，G4本来就是二号种子池出来的队伍，比赛前国内外媒体一致不看好的，输了就输了，虽有遗憾，但也仅此而已了。

　　第一把，G4战队便拿了韦鲁斯、杰斯双poke速推阵容，前期线上虽然没有优势，但是偷塔速度快得起飞，野区如泥鳅，死活不跟你打架，就是偷资源偷发育……

　　CK战队在中期就开始有些落入被动，领先的经济逐渐被追平

　　然后开始无脑放了两座外塔和两条元素龙。

　　二十五分钟团战，直接被打了一波一换三。

　　之后G4在解说高昂的呐喊声、现场观众热情的欢呼声中一路高歌猛进，在比赛三十七分钟就顺利推上了CK战队的高地，韦鲁斯三箭带走CK战队AD，CK战队只有后撤，后撤过程中中单小花也被切掉，没有了双C，只能遗憾地看着大水晶被点炸。

　　第一把比赛结束后，看着状态起飞的G4队员们满脸笑容，相比起CK战队各个面无表情拿起水杯喝水的模样……童谣有些一把摁住了身边陆思诚的手，突然有了不详的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 174 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 