    当看到雷云风暴下方的邪帝峰之后。

    冷少天眉头一皱。

    “难道真是某位老祖宗要渡劫？”

    “不对啊，那几位老祖宗距离仙帝层次，还相差很远，根本不可能引来天劫。”

    “难道是妹妹？不对，妹妹还不足以引来天劫。”

    “槽，难道是我那个未来妹夫？？？”

    似乎是验证了冷少天的猜想。

    只见从邪帝峰内，忽然出现一道人影。

    黑袍银发，周身散发着强盛的气势，漂浮在虚空。

    “潇寒！”

    “天呐，是他在渡劫……”

    “师兄到底修炼了什么逆天功法，竟然引来了天劫……”

    这一刻。

    所有圣宗弟子都震惊的看着潇寒的身影，久久不能回过神来。

    冷少天感受到那天劫的威力之后。

    不禁的脸色一变。

    “开启护宗大阵！”

    嗡……

    随着冷少天的声音落下。

    一股恐怖的能量从地面迸发，直接把整个圣宗笼罩在了其中。

    做完这一切。

    冷少天对着潇寒大声呼喊道：“未来妹夫，有没有把握渡过天劫？”

    “呵呵！”

    潇寒闻言，没有说话。

    只是笑了笑。

    因为此时系统的声音响在了他的脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：面对天道凝聚的体劫，不要怂，就是干，一拳轰爆它。】

    【任务失败，宿主会被抹掉千万条天命法则。】

    冷少天听到潇寒的声音后。

    瞬间懵逼了。

    呵呵？

    这是什么意思？？？

    一瞬间，无数的问号出现了所有人的脸上。

    与此同时。

    冷寒烟的身形出现在了冷少天的身边。

    一脸不可置信的望着潇寒的身影。

    回过神来之后，急忙对着潇寒提醒道：“寒儿，小心一点！”

    潇寒：“呵呵！”

    冷少天：“……”

    冷寒烟：“……”

    轰隆隆！

    苍穹之上的雷云风暴越来越肆虐。

    阵阵大道威压铺天盖地的向着潇寒压来。

    潇寒目光如炬，周身缓缓亮起刺眼的光芒，如同一轮烈阳一般，照耀虚空。

    “不想和你浪费时间！”

    “岁月……归墟！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    虚无道体全面爆发。

    岁月归墟功法快速运转。

    二者融合成一股恐怖的力量汇聚在潇寒的右手。

    “泯灭！”

    右拳带着归墟的力量，对着苍穹之上的雷云风暴猛然挥击而出。

    轰！

    在所有人错愕的眼神中。

    苍穹之上的雷云风暴竟然在快速消散，眨眼间便化作虚无，彻底消失不见。

    不多时。

    晴朗碧日再次浮现。

    一抹阳光撒向大地。

    随着雷云风暴的消散。

    忽然从苍穹之巅，射下一道光芒。

    把潇寒的身体笼罩在了其中。

    潇寒闭上双眼，感受着天道的洗礼。

    过了片刻。

    所有异象全部消失。

    天地之间归于平静。

    留下的，只有无数圣宗弟子那震惊的表情。

    一拳轰爆了天劫？

    槽，还能不能讲点道理了……

    这些人震惊的同时，又感到阵阵无语。

    大家都是人，为何你如此优秀！

    潇寒感受了一下自己体内强横的力量。

    心中不由的大喜。

    渡过体劫之后，他的境界也节节攀登。

    赫然已经达到了九品地玄境。

    只差一步，便可突破至天玄境。

    不过潇寒没有着急突破。

    一切顺其自然就好。

    况且，他的实力可不是境界的高低来衡量的。

    在渡过体劫之后。

    虚无道体顺利的达到了小成。

    不但如此，虚无道体的第三个特性也有了一丝领悟的痕迹。

    只需要闭关参悟一下，便可开启虚无道体蕴含的第三个特性。

    见到潇寒轻易的一拳轰爆雷劫。

    冷寒烟脸上顿时露出了欢喜的笑容。

    哼哼，我的寒儿就是强的离谱。

    任你天劫多强，我自一拳灭之！

    随即身形闪动，飞到了潇寒的身前。

    “寒儿，累不累，渴不渴，饿不饿……”

    说着话，抬起小手，替潇寒擦掉了额头上的“汗”。

    就在此时。

    冷寒烟愣住了。

    “你的体魄……”

    感受到潇寒体魄传来的压迫感。

    冷寒烟顿时有些难以置信。

    潇寒闻言，笑道：“虚无道体已经达到小成。”

    “……”

    冷寒烟的眼神变了。

    变得很是怪异。

    如同看怪物一般，紧紧盯着潇寒。

    “烟儿……师尊，我有所感悟，要去闭关了。”

    “走，我们一起闭关！”

    潇寒：“……”

    一起闭关？

    如果一起闭关的话，我能安心入定吗？

    不等潇寒多想。

    冷寒烟牵着潇寒的右手，便向着邪帝峰飞去。

    只留下了那些还在震惊的所有人。

    ……

    邪帝峰，禁地！

    邪帝殿内。

    十八副铜角金棺散发着玄妙的道韵。

    “哈哈，难得难得，没想到在有生之年竟然见到了小成的虚无道体。”

    “是啊，这个小家伙给我们带来的惊喜太多了。”

    “呵呵，一个连帝玄境都没有的菜鸟，竟然横推了一个古国，屠了一尊大帝，说出去谁信？”

    “我有种预感，五帝传承在这一世，或许会聚齐在潇寒的手上，到时候整个玄玄大陆都将臣服在邪帝宫的脚下。”

    “邪帝宫再现的日子，不会太久了……哈哈！”

    “不要高兴太早，我总感觉一股神秘的势力围绕在整个玄玄大陆。”

    “你是说控制神威剑帝帝尸的那个神秘家伙？”

    “没错……”

    在冷少天从南天古国回来之后。

    便来到了邪帝峰禁地，把潇寒横推南天古国的事情讲述了一遍。

    同时也把那个黑袍人的事情也告诉了这十八位古帝。

    不过纵使十八位古帝见多识广。

    也不知道玄玄大陆有哪个势力，能轻易的操控帝尸。

    而是还能让帝尸如同复活一般，使用天命法则。

    要知道，一旦大帝死亡之后。

    他所承载的天命法则便会回归天道。

    可是那个操控神威剑帝的神秘人，竟然能让回归天道的天命法则重新在神威剑帝的体内承载。

    这属实让人难以理解。

    至于冷少天融合的那道天命法则。

    乃是用了瞒天过海之计。

    当年圣宗的一位老祖坐化之后，十八位古帝联手在那个空间里面布下了封印，彻底隔绝了天命法则的所有气息。

    这才没有让天命法则重归天道。

    并且当时的冷少天不能离开那个空间半步。

    只有把天命法则彻底融合之后。

    才能出现在外界。

    可是那个神秘人，却不用那样。

    这一切的一切。

    无时无刻不在震惊着十八位古帝。

