    曼卿抬头望去，那棵朱果还真是争气，上面是硕果累累啊，看个头，也不亚于空间出品，看来是同出一脉了。

    看她手脚不停的，族长夫人脸上闪过一丝心疼，不过，既然儿子发了话，她也不便多嘴，

    曼卿正收的畅快，朱果如雨点般落了下来，突然听到神后担心的叫声，

    “你在做什么？小心砸了头啊，”

    “啊，哎哟！”一愣神，一枚果子正砸在头上，风离连忙跑了过去，替她用袋子接着，

    “快让我看看，痛了没有？”

    小神后查看着她的脑袋，根本没注意四只诧异的眼睛，一个小丫头，娘娘怎么如此上心？

    “你怎么来了?天也不早了，接风宴都安排好了？”

    族长皱着眉头，夫人今天怎么了？有些不知轻重！

    “我，我……”没等她回话呢，小神后上前去携了手，

    “是我请她来的，咱们进去说话，”风离刚才使了眼色，他们母子已经相认了。

    曼卿站在树下，看着他们相继走了进去，掂了掂袋子，心里好奇极了，那位夫人喜上眉梢，不知族长得知真相后，会不会也这么高兴呢？

    她没有失望，很快，屋里传来了惊喜的笑声，曼卿看着绿叶茵茵的大树，跑到了院子的一角，那边长了一株仙草，她却不认识。

    “你做什么？住手！”她刚挖了一半，背后传来了呵斥声，那位明姨又回来了。

    “娘娘吩咐的，你凭什么管我？”

    “还反了天啦，这可是吸运草，长了几百年了，不能动啊。”

    “明姨，是我吩咐的，这丫头最近迷上了炼丹，难得喜欢这些，自家院子里的，有什么不能动？”

    “宛儿，你也太惯着下人了。”

    “咳咳！”

    族长重重咳嗽了一声，可他心有喜事，这瞪视也就没了威力，一边殷勤的请娘娘赴宴，一边还不忘拉着儿子，而风离还是那个童子的模样。

    “族长~”

    “这里是娘娘的家，什么时候轮到你做主了？前面带路吧。”

    风离跑到了曼卿身边，施了个清洁咒，拉着她的手，一起往外走去，族长看向娘娘，发现人家也笑眯眯的，心里似乎明白了，

    儿子回来了，难道神女不能回来吗？最近神都变幻莫测，娘娘此时到来，肯定与主神有关呀，他本来还想观望呢，没想到儿子回来了，这可是天大的喜事啊，有什么好犹豫的，站队是必然的！那可是儿子的岳家。

    这顿饭是有人欢喜有人愁呀，族长夫妇一边给风离夹菜，一边殷勤的让着娘娘，就连曼卿都没落下，而明姨的眼刀子却有些多，

    待娘俩回到小院，她把箱子的事说了，神后也觉得奇怪。

    “什么箱子？我从没见过，难道是以前的旧物吗？”曼卿拽着她回到了空间，

    打开一看都愣住了，里面哪里是旧物，全都是书简，有纸质的，还有很多竹简，怪不得占地那么大呢，其实一个箱子里也没多少。

    “竹简上的字我不认识，您知道是什么意思吗？”

    “这些似乎是桑族的文字，颜颜，事情似乎不简单啊，我今天也问了族长一些旧事，他应该不知道，你父神也没来过这里。”

    本来吃了这餐饭，她就打算离开了，不管怎么说，主神的失踪绝非好事，她要尽快找到人。

    可计划没有变化快，娘俩当晚便整理这些东西，最后发现，桑族的只有两箱，

    “母后，那位明姨对这个很感兴趣呢，她从小就跟您在一起，难道没见过这些吗？”

    “别说她了，我也没见过，我猜，这些东西原本有隐阵护着，时间一长，能量用尽，便露了出来。”

    她们看了半天，书册上记录的都是一些琐事，类似随笔之类的，根本找不出什么。

    “这些一时也看不完，既然陛下没来这里，娘寻思着，他必定还在神都，要不，你和离儿就留在这里，我明日进宫去吧。”她还是神后，虽然没有那位的权势，可要动她也得思量思量。

    “我不同意，几年父神都避其锋芒，何况，她还知道了我的存在，你这是羊入虎口，不能去。”

    “可是……”

    “您别可是，既然咱们来这里，目的很明确呀，放心吧，离哥肯定会跟族长商量的，由他们帮忙找人，比您出面更妥当。”

    对于风离的心思，她是很了解，果然，族长听了儿子的话，也是惊得站了起来，

    “主神失踪了？此话当真么？怪不得娘娘话里话外的问呢！”

    “前不久，我与陛下有过一面之缘，神都已经乱了，搅事的有好几家，为首就是大神后的姜家，他们拍了蓝宇军的首领，我猜，陛下肯定知道些什么，才隐蔽了起来，”

    “姜家？若是叫他们得势，可没咱们凤族的好果子吃呀，儿呀，你说爹该怎么做，这件事都听你的。”

    儿子这次回来，性情、气质大变，少了儒雅，多了果敢，叫他欣喜不已，毕竟是将来的掌门人，性子太弱可不成呀。

    “娘娘不能出面，她回来的消息要封锁，咱们派人去神都，也不用寻找，只要表露身份即可，与其找人，不如等人来找。”

    “好计谋，这样也不会有把柄给人了，我明天就召集子弟，叫他们穿上华服，去神都吃喝玩乐吧，儿呀，为父听了你临行的话，现在族内不光人丁兴旺，就连财富也是多了很多倍呀，咱们不穷了。”

    这是他最骄傲的地方，当初儿子毅然跟着去了，他不是不恨，可临行的话却不能不听，一段时间后就发现，这可是一条康庄大道，凤族已经壮大起来了。

    “爹，有财富是好事，可也得有力量保住呀，所谓背靠大树好乘凉，陛下遇到麻烦，咱们一定要雪中送碳，等到事情过了，锦上添花谁会记得？”

    父子俩嘀咕了一晚，定好了计谋，第二天一早便由族长实施，而风离也跑到小院来，一五一十做了汇报。

    “这样太妥当了，你爹真的愿意帮我们？”

    “当然，帮我们也是帮他自己，只是，您觉得陛下会露面吗？”

