
苏幕遮的手一顿，“什么声音？”

“等等……”鼠爷眯起了眼睛，慢慢地靠近到苏幕遮的身边，“在你手里……”

苏幕遮看向自己的手里只有那颗灵猫蛋。

“没错，声音就是从这里面发出来的。”鼠爷凑到苏幕遮手中的蛋上，侧耳认真倾听着。

苏幕遮准备打蛋的动作顿时进行不下去了。一人一鼠两双眼睛同时看向了这颗蛋。似乎感知到了两人的视线，灵猫蛋从顶上出现了一条裂缝，紧接着这条裂缝慢慢地向四周蔓延，鼠爷惊恐地睁大了眼睛

下一秒，灵猫蛋的蛋壳整个裂开了，一阵淡淡的腥味弥漫在了这间小小的厨房，一颗粘着粘液的小小的头颅从蛋壳之中钻了出来，对着苏幕遮和鼠爷小小地叫了一声，“喵。”

鼠爷：“…………”只是想吃个蛋而已，怎么肥四！

*****

众所周知，猫是一种哺乳动物。这是苏幕遮和鼠爷一直以来的认知，但是直到今日今时，一人一鼠感觉到自己的信仰崩塌了。原因无他，若是你看到一只猫从蛋里钻出来，你也会信仰崩塌的。

此时此刻，苏幕遮跟鼠爷盯着这只尚且没有睁开眼睛的小猫咪，它个头只有苏幕遮的手掌那么大，虽然体型小小，但是眨眼睛的功夫就把将它孵出来的蛋壳吃了个干干净净。

这只小猫的外形跟苏幕遮在愿世界见过的几乎没有任何两样。“几乎”之外的区别则是其一身酷似奶牛的皮毛，以及背上一对不过成年人手指大小的翅膀。大概由于时间未到，小奶猫的眼睛上还蒙着一层淡蓝色的薄膜，四只小爪子还十分柔软，无力地爬在冰冷的桌子上。

苏幕遮震惊了一会儿后冷静了下来，故意问鼠爷，“你还打算吃吗？”

鼠爷翻了个白眼，“这还吃什么？再说了，我一只荷兰鼠去吃猫，疯了吧！真是怪了，不是刚刚摊主鉴定过这是一只死蛋吗？怎么还能孵化出小猫来。”

“我也不知道。”苏幕遮对此也是一点儿了解都没有。但是将这只小东西丢在这显然不是办法，于是由鼠爷回房间找了一条毛巾，苏幕遮用毛巾将小猫包起来，准备带到楼上问问周离他们。

明明这只猫破壳而出时，遇到的第一个人是苏幕遮，但是等苏幕遮将它抱起来的时候，小灵猫却表现得极为抗拒，不仅叫声变得凄厉了很多，还用小小的，柔软的爪子推拒着苏幕遮抱着它的受，表达自己的抗拒。

苏幕遮好不容易才将这只小家伙抱到了周离的房间里。

令所有人都没有想到的是，苏幕遮跨进门的那一刻，一直挣扎个不停的小奶猫忽然安静了下来。它抬着脑袋，颤颤巍巍地左右闻了闻，随即便直直地冲着周离的方向叫了起来，那声音又嗲又柔，含糖量起码三个加号。跟刚对着苏幕遮凄厉叫着的判若两猫。

这种小动作表现出了动物依赖的情绪，苏幕遮自然看得懂。于是他干脆走过去，将手里的灵猫塞进了周离的手中。

怀中突然多出了这么个柔柔弱弱的小家伙，周离也是懵逼的。

周蓝等人这会儿也从外面回来了，见到苏幕遮和周离的互动，一个个也好奇的紧，都从椅子上站了起来，围到了周离的身边，询问这只小家伙是从哪里来的。

苏幕遮无奈道，“就是那颗灵猫蛋里孵出来的。”

周离很是惊讶，“那不是颗死蛋吗？”之前的灵猫蛋也是经过周离之手的，所以周离很清楚蛋里绝对没有生命波动。

“我们不清楚，这就过来问你们了。”苏幕遮寻了把椅子坐下。不过看现在的情况，周离也同样不清楚就是了。

这只小灵猫粘人得很，一直往周离的怀里钻。周离有点儿不胜其扰，试着将它放下来，谁料刚离开一点，那小灵猫就跟要杀猫似的大叫了起来，听那音量真得很难想象这是只才被从蛋里孵化出不久的小家伙。

周离的耳朵被震的嗡嗡响，没办法只能将灵猫又报回了怀里，小灵猫立即就不叫了。让周家其他人也看得啧啧称奇。

周青咋舌道，“我算是看出来了，这只小家伙是认准我家小主子了。对了，苏先生，你买这只灵猫蛋时花了多少钱？”

“一金。”苏幕遮回答道。

周青听了，摇头叹息，“那卖蛋的人可亏惨了。”

“这种灵猫的价格很贵吗？”苏幕遮对这些根本不了解。毕竟苏幕遮本身就是一个五感极为敏锐的人，所以并不觉得能洞察危险是多么了不起的事情。

“是很不便宜。”周蓝接过话头，“这种灵猫能察觉到任何危险，也能感知到其他人对其饲主的恶意。若是以前小主子身边养着这么一只小家伙，那么那人不可能如此轻易地就给小主人下蛊，后面的这些事或许就不会发生了。”

“现在也不晚。”苏幕遮指了指那只躺在周离怀中撒娇的小东西，“这不是有现成的一只吗？现在好好养，将来肯定能起到大作用。”

“我不能收下它。”周离却是不肯要，或许说他根本不是那种爱占人便宜的人，“这只灵猫根骨相当好，若是卖出去售价绝对不低，况且它本身的价值就极高。它是苏先生发现的，理应归属于苏先生。”

苏幕遮还没有表态，鼠爷就先不干了，它皱着眼睛，努力表达着自己的不满家中有一只猫（小黑猫）就已经够讨厌了！这要是再养一只，那苏记还有没有它鼠爷的位置啦！它绝对不可能同！意！的！

苏幕遮对自家这个小家伙的性子十分了解，他伸手将鼠爷炸起的毛抚顺，“我不会养的，这只灵猫如此亲近你，就交给你吧。”

有一只鼠爷就够了。

而且苏幕遮心中也清楚得很，他是绝对养不了这只猫的，因为他根本就不是这个世界里的人。就算现在他强行养了这只猫，将来离开这个世界的时候，也不可能将它带走，因为这是天道绝对禁止的。既然如此，苏幕遮干脆就做了这个顺水人情。

周离推拒了一番，见苏幕遮的态度实在坚决，这才将灵猫收下。就是这么一会儿的功夫，那小东西已经团在周离怀里呼呼大睡了。它之前吃掉了蛋壳，短时间内倒是不用进食，不过这么小的家伙目前阶段也只能喝奶，才回来不久的周蓝只能又跑出去，购买适合小灵猫食用的奶制品以及其他的一些生活用品了。

******

几人就这样一连在这个城市里待了三天，倒也平平安安无事发生。他们买够了需要的物品后，便决定于明日离开这里。

这几天里，白家人仍旧没有找到白非月，他们倒还在搜寻着白非月的踪迹，但是城中派出的守卫却一日比一日少了，戒严的紧张气氛也在慢慢消失，甚至于城镇里的居民都不怎么讨论这件事了。

这几日里，苏幕遮并没有收到白樱的求助，想来他们二人的情况还算不错。苏幕遮也就没有去打扰他们。

这日下午，天边忽然出现了几朵红云，将那一片的天域染成了一片血色。这种奇妙的景象引来了不少城市居民的围观，苏幕遮站在客栈二楼的窗前，远远凝视着那几朵颜色奇异的云，眼皮忽然重重地跳了起来。一股说不上来的感觉慢慢浮至心头，苏幕遮隐隐约约地察觉到，似乎有什么事情即将诞生。

就在同一时刻，正满屋子乱窜的灵猫忽然停了下来，它跳到了周离的肩头，对着窗外便大叫了起来，声声入耳，立刻引起了周离的注意。

几天的时间里，小灵猫虽然没有长大多少，但是眼睛睁开了，身子骨也很快变得硬朗起来。它平日里黏着周离，除了每天必须要的亲亲抱抱摸摸毛之外，倒是好养活得很，并不需要人多关注，而且这小东西一直安静的很，今日还是它第一次叫得这么大声。

毫无疑问，这是在对某种即将到来的危险所发出的提前预警！

周家其他人立即被召集了起来，他们全都都守在了周离的房间之内，严阵以待。绝不容许一点疏漏的发生。

苏幕遮没急着回房间，他站在窗前极目远眺，似乎看到了城中的居民都往某一个方向涌去，不知道是要做些什么。他不方便去查看，鼠爷就没有这个顾虑了，它飞快地从苏幕遮的口袋里溜出来，对苏幕遮说了一句“我去看看”，就顺着阳台飞快地爬走了。

苏幕遮知道它有分寸，并没有阻止。

街上的行人摩肩接踵地往同一个方向行进，依稀还能听到他们说什么“抓到人”了之类的话。很快，附近一片区域就没有什么人了。

就在苏幕遮打算回屋等待鼠爷的消息时，一道浑厚的声音忽然从四面八方传了过来，发生者似乎应用了某种特殊的手段，使得他的话语传遍了全城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269181"  chaptername="1326  孵化">加入书签</a>
</div>
