    呼延灼强吗？

    还挺强的。

    这也是为什么武举结束了之后，呼延灼气不过，跑到学士巷李家大门前堵门。李云送走了家人之后，就一直躲在李逵的家中，等待派遣官职。

    之所以气不过，是因为呼延灼自认为吃了武器的亏，还有被李云的奸计给蒙骗了。双鞭虽然重，但其实也是相对的，重量也就十几斤一柄，比朴刀的重量反而不如。但双鞭短是不争的事实，骑战可以通过控制战马的冲击速度，拉近武器长短上的劣势。

    但是步战，真的很难做到这种程度。

    朴刀，不是唐直刀，一米左右的单手、双手刀。而是有长柄的长刀，长度在一米五开外。就是比骑兵的长刀稍微短那么一丁点而已。李云手中的朴刀要比呼延灼的铁鞭长一倍左右。步战，一寸长，一寸强。加上李云这厮很不要脸的和他游斗。他只能被李云牵着鼻子走，最后落败。还阴险的差点打断他的腿，让他无法骑战挽回面子。

    最后让李云这小子笑到了最后。

    李云获得武状元之后，送走了老爹和爷爷，他以为自己的危机算过去了。李利德实在忍受不住三叔公的嘴脸，干脆拍拍屁股回老家，至少在老家……三叔公不在的时候，老家还是他李利德的天下。

    可是没想到呼延灼这货竟然玩堵门的招数，忒不要脸了。

    许是李云见到呼延灼心中有愧，连见面的机会都不给。

    “二哥，你堂堂直秘阁就能忍受被个武进士堵门，却毫不生气？”

    “二哥，你家大门口天天有个腌臜货色堵门，要惹人非议，岂不是你在朝中会被指指点点？”

    “二哥，你不能见死不救啊！”

    激将法没用，李云只能苦苦哀求。

    但是李逵根本就不为所动，呼延灼愿意在门口堵着，就让他去好了。反正对于李逵来说，他又不在意外人如何看待他？

    但要是他出手打了呼延灼，御史的小本本恐怕就要按不住，往皇帝跟前递了。

    “你惹下的麻烦，你去解决。再说了，我堂堂文官，和副将比拳脚，岂不是丢人显眼？打赢了，没有人夸；打败了，就是有失体统，失了官仪。”李逵浑不在意的撇撇嘴，在他看来，呼延灼这厮根本就不算好汉。

    李云拉着李逵求饶道：“不用二哥出马，让全哥帮忙就行了。”

    按照李逵对呼延灼的估量，骑战就不比了，李全根本就不会骑马，人太重，也没有马受得了他的重量。但步战，呼延灼一点机会都没有。呼延灼的武器重，但李全的武器更重，而且是近乎本能的招数，更能显出威力。

    至于说李云的实力？

    在李逵看来，这家伙完全是被低估的将才，比不上呼延灼，也不会差太多。

    但让李全替李云出头，李逵绝对不会允许：“李全是民，民打官，也是重罪，你难道想要害李全充军不成？”

    李云闻听不敢了，听到后遗症如此严重，他也不会让族人因为他的事而倒霉。但自己面对呼延灼真的没有太大的信心。他的没信心是因为体力比不上呼延灼，这挺打击人的，但确实如此。李云想过了，他真要是拼命，呼延灼想要一百回合之内胜他，还真不容易。

    但一百回合之后，他就难说了。

    至于李逵为何不去招揽呼延灼这样的人才？

    李逵还真看不上呼延灼。

    高俅对这货不薄啊！要啥给啥，信任有加，最后却把高俅给坑了。李逵自己人品不怎么样，但是对结交的朋友，还是非常看重人品的。

    再说了，呼延灼厉害吗？

    杀没名气的偏将、禆将倒是下手挺快，还有这厮能打赢一丈青扈三娘梁山三母老虎之一，似乎也就这样了。

    这些事虽还没有发生，是没影子的事。但李逵不敢保证将来真的会发生。且呼延灼的武力值说是有万夫不当之勇，但和高手过招的机会不多，也就是林冲的五十个回合，让他有了点高手的样子。

    但林冲……的基本操作就是和高手过招，一百回合之内打得难解难分；二百回合之内，确立优势；三百回合之后，才奠定胜局。

    原先李逵还以为林冲是故意放水，没想到这小子是真的性格软。而且开口就是大战三百回合，似乎三百回合之后，他就能无敌似的。唯一的解释就是，林冲体力好，擅长持久战。

    如今林冲还在御拳馆学艺，称呼李逵师叔。李逵真要网罗手下，林冲不香吗？要什么呼延灼这等二五眼？

    林冲即便有万般的不好，但林冲有一个优点是其他人都比不上的，他忠心不二！

    李云阴了一把呼延灼，在武举上取胜之后，就和呼延灼结了私仇。当然，他不在乎，呼延灼是将门子，往上数一百年，他家老祖还是大宋的开国功臣。他做官很容易，根本就不需要像李云和李逵那样，拿出十成十的本事，还要取巧才能出头。

    其实，呼延灼虽说是大宋开国将领呼延赞的子孙，但在将门之中，能够维持三代显赫的已经不错了。

    能够将富贵延续上百年，一直从大宋开国到如今的将门，也就是几个而已。

    曹氏就不说了，大宋开国功臣，其祖为大宋背锅王——曹彬。他死后，还被追赠中书令、济阳郡王，谥号“武惠“。可见真宗皇帝是明白曹彬的苦衷，一辈子都替他爹赵光义背负了骂名，当儿子也不能让功臣心寒。而且因为曹氏联姻皇帝，后来他家的郡王王爵给保留了下来。

    亳州高氏，也是大宋开国将领高琼。但真正发迹还是在高滔滔嫁给了英宗皇帝之后，经历英宗、神宗、元祐。尤其是高氏立赵煦为皇帝后垂帘听政，地位超然，惠及家族数百人。

    还有西北一些将门，因为防御西夏，才越来越显赫。种氏和折家就是如此。

    但呼延家族，并不显赫。

    他家显赫的就呼延赞及其子二代，在宋初被皇帝赏识，屡立大功。

    但是抛去呼延家族第四，第五代之后（呼延赞是太原呼延家族第三代领军人物），呼延家族的身份已经不如五十年前好使了。

    当然做官不用担心，将门子弟在军中升迁很快，做到高级将领也有希望。但呼延灼不一样，他家在军中没靠山了。

    这就是现实状况，呼延家族没落了。

    （呼延家族在宋朝前期确实有一定的影响力，但北宋后期，已经不显赫了。反倒是后来话本《呼延将》将呼延家族吹上了天。动不动称王，族内人才济济，战无不胜。可宋朝有王爵的家族一共有几个？曹国舅倒是真的有郡王王爵，还有宋初太原郡王王景，被封为郑王的后周国主柴宗训，符彦卿的魏王还是后周皇帝赐封的，到了宋朝没有被夺……加上向氏，里里外外，北宋就五个有外姓王爵的家族，追封的不算。）

    呼延灼之所以站在李逵门前堵门李云，主要是气不过。

    要是寻常的武举，他也不会参加。但是绍圣元年的武举，却让他有所企图。

    企图的原因就是皇帝亲政，需要信得过的人。那么什么样的人皇帝最信得过？

    答案只有一个：皇帝亲自挑选出来的人才。

    甭管是科举，还是武举。

    绍圣元年的这一科，必然会成为小皇帝赵煦最为重视的一次人才选拔。要是之后的科举或者武举，或许次数多了，皇帝也失去了新鲜感。但绍圣元年却不会。

    原本以为，凭借他手中的双鞭，还有自己勇冠三军的实力，这绍圣元年甲戌科的武状元非他莫属。

    只要得到了武状元，他就能在皇帝面前有了印象。

    选官的时候，就有机会进入殿前直司门下，而不用去马步都指挥司门下做官。前者可以在京城做官，后者就要出京城了。

    就呼延灼家族的底蕴，已经无法运作他进入京城的核心禁军之中做官。武状元，是他唯一的机会。至于说去各地马步军司下做官，升官慢且不说，做到五品官，已经到头了。在地方上，顶天了做到都统制，在军州也就是都虞侯的官职。

    说起来，刘葆晟就是这样的经历。

    做到了都虞侯，上头的都指挥使他只能眼热，但没份。

    呼延灼是有野心的人，如今年纪也轻，心里头还想着光大门楣的心思，将呼延家族拉进大宋的高级将门之中。

    但一个李云，却让他的谋划都失算了。

    心中空落落的呼延灼只能将满腔的怒火撒到了李云的头上。再说了，武举第二名不服气武状元，私下里要求比武，附和武人的习惯。这在京城就算是让皇帝听说了，也不会降罪与他。

    李逵出门去衙门，如今他在太史局坐衙。也算是在皇城之内，有了个办公的地方。

    他看到堵在门口的呼延灼，热情道：“呼延将军，来啦！”

    呼延灼不仅仅是他一个人来，还有一大帮子看热闹的主。都是闲的没事做，过来看武状元和武举第二名了解恩怨情仇的懒汉。

    说白了，就是来看大戏来的。

    见李逵出门，街头的闲汉浪荡子，也知道李逵可不是他们能得罪的人，急忙躬身道：“李直秘辛苦。”

    “为陛下分忧，乃我分内之事。”李逵悲天悯人的说着，这话连他自己都不信。随后笑盈盈地对着呼延灼。

    后者无奈，只能硬着头皮对李逵行礼道：“李直秘叨扰了。”

    李逵摆摆手道：“要不去家里坐坐？”

    “不用了。”

    李逵家里四五十个壮汉，都不是易于之辈，还有个拿着槟铁棍的大汉，就连他对上，也是心中没底的厉害角色。

    呼延灼哪里敢进李逵家门？

    看前面黑洞洞……唉，不对，他根本就没有想过和李家人过不去。

    他是来找李云报仇的，和李家人，没有关系。

    要是李家人冲出来，也该他逃了。

    可奇怪的是，李家人并没有在意，依然我行我素，也不把呼延灼当回事，还管饭。你说气人不气人？

    更气人的是，李家人还管看热闹的饭。

    这也是李逵安排的，李逵扭头对阮小二道：“今日吃什么？”

    “卷饼，羊肉，胡瓜丝，脆瓜等佐料，加上家里的大酱，美的很。”阮小二吸着口水对李逵回应道。

    李逵点头道：“告诉府里，给诸位朋友准备三十套卷饼。”随即抱拳对看热闹的闲汉道：“李某俸禄微博，只能聊表心意，还请诸位海涵。”

    李逵坏就坏在这上头，他仅仅是管一顿午饭的花销，就把呼延灼放在了三是双眼睛之下。

    闲汉们感激道：“李直秘如话让我等脸红，谢李直秘赏饭。”

    照例，呼延灼也会分到一套卷饼，味道真不错。普通人吃了，也能有六七分饱。但他是武将，一套卷饼怎么够？

    来个七八套，才差不多。

    吃下去，反而更饿。

    可是来了好几天，要是灰溜溜的回去，他岂不是成了京城大街小巷的笑柄？

    周围的闲汉可不单单是闲汉，而且还是京城小道消息的传播者。只要一天功夫，京城内外，都能听到呼延灼的丑事。

    继续下去，要丢脸。

    不继续下去，半途而废，也要丢脸。

    甚至京城的闲汉们大清早都来他的住处叫人，像是赶羊似的让他去李逵家门口站着。一来，能混一顿吃食，还不错，有肉有汤，直秘老爷厚爱高义。

    当然三十人份的午饭肯定是不够的，但闲汉们也有办法，一三五，二四六，错开了来。这样大伙都能吃上美食，还能看到热闹。至于说呼延灼想不来？

    这可不成？

    京城不少人都将这事当做个乐子，都等着听呢？其中还不缺地位超然的权贵们。

    在武举演武场上，李云可是欺负了不少权贵子弟，这帮人自己出手肯定是没希望的，有呼延灼出马，省去了他们的麻烦。

    晌午。

    李庆带着人给外头分食物，真材实料的羊肉卷饼，还有羊汤顺食，闲汉们吃的美了。但呼延灼低头盯着手中的卷饼，如鲠在喉，他心头后悔不已，自己吃猪油蒙了心了，没事去找文官的晦气。刷计谋，更本就不是李逵的对手。

    此时此刻，呼延灼还能想不明白，这些都是李逵的安排，就是让他呼延灼活在众目睽睽之下，然后他走也不是，不走也不是。直到有一天，李逵让他走，他才能灰溜溜的离开。

    而且他还会他成为京城人茶余饭后的谈资，活在很多年后，给家族丢人现眼。

    想到此处，呼延灼恨得就想给自己抽个巴掌，他凭什么认为来李逵家堵门，就能让李逵这位殿试探花郎对他无可奈何？

    