
　　巴塞罗那

　　圣安德鲁球场

　　这里正进行一场影响不小的业余比赛。

　　坐镇主场的西班牙当地业余球队巴斯特拉纳青年人队。

　　客场作战的跨洋而来的华国业余球队启程队。

　　夕阳的余晖下。

　　赵阳站在这个小球场的场边，焦急得看着启程队被对手压在半场狂轰滥炸。

　　比分是2：0。

　　启程队没有一点扳平的希望。

　　甚至可能继续丢球。

　　业余比赛，大都是友谊第一比赛第二。

　　输赢没有那么重要。

　　这场业余比赛却不一般。

　　这是华国业余球队第一次跨国远征。

　　一定程度上启程队也代表着华国的面子和荣誉。

　　这次约战是西班牙的巴斯特拉纳青年人队挑衅在先。

　　时间回到2015年1月4日。

　　微博上，一条视频引发了很多球迷的围观。

　　西班牙巴塞罗那的业余球队—巴斯特拉纳青年人队向全华国业余球队发起挑战。

　　巴斯特拉纳青年人队的球员用中文一起喊出：

　　“等你们来挑战！”。

　　巴斯特拉纳青年人队还很嚣张地表示：

　　“加泰罗尼亚是世界足球的中心”。

　　“我们足球水平很高，你们行么？”。

　　巴斯特拉纳青年人队的10号队员伸出五个手指。

　　表示最少要赢任何一支华国球队5个球。

　　巴斯特拉纳青年人队是西班牙第七级别的球队，隶属于西班牙第四级别的准职业球队——圣安德鲁俱乐部。

　　圣安德鲁俱乐部实力不错，曾在2013-2014赛季杀进西班牙国王杯16强。

　　面对巴斯特拉纳青年人队的挑衅，华国的球迷无不愤慨。

　　可一时间，没有球队敢于应战。

　　这不是有没有血性，是因为实力。

　　实力不行，出去被人踢个两位数，那就更丢华人的脸。

　　泱泱大国，自然不缺有血性和智慧的球迷。

　　在很多球迷的呼吁之下，非著名评论员黄路临时组织了一个球队。

　　取名启程队。

　　接受了巴斯特拉纳青年人队的挑战。

　　赵阳就是这跨海而来的14个血性球迷中的一个。

　　看着嚣张的对手，猖狂的球迷，赵阳恨不能马上上场上演个帽子戏法，让场内场外的这些西班牙人统统闭上鸟嘴。

　　遗憾的是，赵阳技术不佳，是个替补，只能坐在场边干着急。

　　此刻，赵阳对球技无比渴望。

　　（检测到宿主当前所处地点符合签到条件......）

　　（足球签到系统正在激活中......）

　　（激活成功，宿主今日可进行签到......）

　　“系统？”

　　“签到？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵阳的瞳孔猛然张大，身体都不由得颤抖起来。

　　念头疾转，赵阳在心里试探问道：“怎么签到？签到能得到什么？”

　　（天下各处，但凡有球蕴，宿主皆可进行签到，球蕴愈发浓厚的地方，签到所获得的奖励越丰富。）

　　电子合成音缓缓在赵阳耳边响起。

　　“球蕴？”

　　赵阳喃喃自语道。

　　他大概知道系统的意思了。

　　有了系统之后可以签到，但并不是每个地方都符合签到条件。

　　没有系统所说的‘球蕴’，无法激活系统。

　　“签到能得到什么？”

　　赵阳又问了一遍，但系统没有回答。

　　赵阳心想，管它得到什么，捡到篮子里就是菜，便道：“系统，给我签到。”

　　下一刻。

　　（恭喜宿主，签到圣安德鲁球场成功，获得足球技能‘油炸丸子’。）

　　系统提示声不急不缓的响彻在赵阳耳边。

　　“油炸丸子？”

　　赵阳深吸一口气。

　　他记得很清楚，‘油炸丸子’是绿茵豪门巴萨中场核心伊涅斯塔的招牌过人招数。

　　小白用这一招耍遍足坛英雄。

　　嗡！！！

　　一股能量冲向赵阳的脑海。

　　瞬间赵阳的脑海里多出了一些莫名其妙的东西。

　　赵阳下意识的动了动脚边的球，一套娴熟的“油炸丸子”的动作马上就完成了。

　　咦！

　　接着。

　　赵阳在走动中又做了一次“油炸丸子”，这次一样做的如行云流水，宛如小白莅临。

　　赵阳又惊又喜，心道，上帝啊，来到你的地盘，你终于肯青睐我一次了。

　　赵阳身高一米八五，体重八十五公斤。

　　力量速度都还可以，就是从大学才开始踢球，基本功太差，盘带技术不过关。现在获得了“油炸丸子”技能。

　　赵阳觉得除了吴雷，自己绝对不比场上的任何一个球员差。

　　吴雷是启程队最好的球员，司职前锋。

　　吴雷原来曾经受过职业训练，技术很出色，只是身体不行，没能进入职业球队，目前在家乡踢野球。

　　如果不是吴雷给对手的后防线带来极大的压力，比分现在绝不会是0：2。

　　我要上场！

　　上天给了我系统。

　　绝不是让我在场边看热闹的。

　　我要让这些西班牙人闭嘴！

　　赵阳是一个行动派，想了就做。

　　他马上跑到黄路面前，道：“皇叔，我想上场？”

　　黄路和这些球员们关系处的不错，年龄又长，年轻球员都戏称他皇叔。

　　你要上场？

　　黄路深深看了赵阳一眼，他对这个小伙子有些印象。

　　大四的学生，人长得很精神，很阳光，很健谈，就是球技差了点。

　　“小阳，别闹，没看场上的形势很危机，真想咱们输五个啊。”

　　黄路摆摆手，觉得赵阳上去，情况只会更差。

　　“皇叔，你看场上这形势。”

　　赵阳指着场上。

　　巴斯特拉纳青年人队的10号安德列斯刚刚一脚远射闷在横梁上，发出“砰”的一声巨响。

　　“我不上也肯定守不住，不如死马当作活马医。”

　　“再说，都下半场了，队友们都快跑不动了，至少我还有点体能吧。”

　　赵阳拍了拍胸脯。

　　安德列斯的一脚门柱，打得黄路心肝乱颤，他意识到这样下去，肯定不行。

　　看看赵阳龙精虎猛的样子，黄路终于下定了决心。

　　业余球员和职业球员相比，其实最差的就是体能。

　　下半场才开始十分钟，启程队的不少球员就开始恰腰大喘气了，

　　“行，换上衣服上吧，替李龙的位置，打左中场。”

　　“不要带球！开大脚就行。”

　　“人过球不过，学会犯规。”

　　黄路合计着，反正中场位置也没那么危险，突破了还有后卫。

　　打这个位置对球队没有太大影响，是最安全的。

　　赵阳其实是打前锋的，不过现在不管什么位置，他只想上场踢球，试验一下足球签到系统带给他的技能。

　　一声哨响，启程队换人。

　　身穿18号球衣的赵阳上场，换下一名看起来体力跟不上的中场球员。

　　赵阳的上场并没有引起对手的任何注意。

　　华国的主力球员都不行，一名替补又能翻起多大的浪花。

　　西班牙人这样想。

　　【作者有话说】

　　我！不如踢球又回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第1章 开局签到“油炸丸子”免费阅读。https://xs.23sk.com 