    第2664章

    陆婳看着上官墨，这世上最可悲的事情大概就是---眼前人已不是心上人。

    上官墨也看着陆婳，四目相对之间，早已经物是人非了。

    陆婳走过去，一步步的接近他，然后从他身畔擦肩而过。

    但是上官墨伸手，一把拽住了她纤细的皓腕。

    陆婳被迫停下了脚步，她说了两个字，“放手！”

    “婳婳，”上官墨痛苦的看着她，“我不想放开你的手。”

    陆婳抬头，看进了他的眼底，“你可以为了我放弃自己的身份，从上官墨做回林墨吗？”

    从上官墨做回林墨......

    上官墨眸色昏暗不明，最终，他缓缓松开了她的手。

    陆婳手指微蜷，看，他已经做出了选择。

    她可以理解的，让一个人放弃自己的身份谈何容易，更何况他根本就没有真心喜欢过她。

    “婳婳，今天曝光的那张照片不是我做的。”上官墨换了一个话题，声线沙哑道。

    陆婳勾起红唇冷笑了一声，“不是你做的，那会是谁做的，我们两个人在一起的时候，你有太多机会可以对我下手了，私下拍这种亲密照留一手，虽然很卑劣，但是你就是这么卑劣的一个人。”

    在她心里，他已经变成了一个卑劣不堪的人，上官墨知道自己没什么好抱怨的，他本来就是这么一个人。

    他拍过她的照片，不过一直珍藏在自己的手机里，只有他一个人可以看。

    他纵然是再卑劣不堪的人，也将心头的最柔软给了她。

    上官墨看着她，不知道是讥笑还是自嘲，“你也说了我有很多机会可以下手，如果是我的话，这张亲吻照明显不够，以我这么卑劣的性格，最起码也要曝光我们的床照。”

    陆婳羽捷一颤，她抬手，用力的往上官墨的俊脸上扇去。

    啪。

    上官墨没有避，直接被打偏了整张俊脸。

    陆婳打的手心都在发麻，她狠狠的瞪着他，将自己的眼眶都给瞪轰了。

    上官墨觉得打的好，他需要这一巴掌让自己来清醒一下，那天晚上她找到他门上主动的亲吻他，软语求和的时候，他就不该答应她，明知道没结果，还是让自己心生奢望。

    两个人已经陷入了死局，气氛十分僵滞。

    许久之后，上官墨开腔道，“罗森王子绝对不是表面看着这么简单的人，不要相信他。”

    这是他对她的告诫。

    陆婳没说什么，这时一道熟悉的嗓音传了过来，“婳婳。”

    罗森来了。

    罗森王子走了过来，他伸手搂住了陆婳的香肩，“上官少主，你找我的未婚妻有事吗，有事你可以跟我说。”

    上官墨的目光落在罗森搂着陆婳的那只手上，凤眸缓缓眯了起来，透出几分阴鹜的危险。

    