    青霄殿山门内！

    一座四下无人的巨峰之巅。

    苏逸辞负手而立，独自遥望着青霄殿内前方的山河美景。

    短短一天时间，发生的事情如此之多。

    但苏逸辞的心性却也是愈发的稳定。

    在始魔神力量的第四层封印开启后，以及完成了血色的帝劫，苏逸辞发冠上镶嵌的鎏魔石颜色明显更深了一些。

    若是再稍微暗一点的话，将会触及到神道院的标准线。

    这时，一道轻盈的脚步声从苏逸辞的身后传来。

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异，他侧转过身，来者一袭白衣，束带遮眼，竟是‘楼青衣’。

    且只有对方一人。

    大约在两米左右位置，对方停住了身形。接着，对方伸手揭下了脸上的蒙眼丝带。

    连同着黑色瀑布般的长发迎风滑下，白色束带于侧方落下的霎那，映入苏逸辞眼中的是一张清秀玉致的美丽容颜。

    “萧若影，多谢苏公子的大恩……”白衣随风轻舞，萧若影随即竟是跪于苏逸辞的面前，“从今往后，萧若影愿意为苏公子做任何事情，亦要报此恩德！”

    萧若影的左膝先落，也就在她的右膝即将触地的时候，一股沉稳的气息涌来，苏逸辞闪至对方的面前，单手扶住了对方的臂腕。

    “不必！”苏逸辞望着对方道。

    “哗！”

    两人近距离的对视，一瞬间的目光交错，萧若影竟是有些恍惚。

    苏逸辞的眼神有种古井般的深幽，瞳孔的深处隐隐带着一缕血色。

    而，萧若影重伤未愈，她的面庞看上去还有些苍白，她的身上带着一丝虚弱的美感。

    苏逸辞将其的扶起来，轻轻的松开对方的手腕。

    “这件事情，是我自己的意愿，我不需要你的报答……”

    萧若影摇头，她眸中泛起几分歉意和伤感，“但我却骗了你们，青衣早在三年前就已经死了。我用他的身份欺骗你们，甚至还想利用你们助我杀掉邢非寒。”

    苏逸辞侧转过身，单手负于身后，道，“并非是为了楼青衣！”

    萧若影一怔。

    “我前来寻找邢非寒，不是为了楼青衣……”苏逸辞微微抬首，开口说道，“我做的这些事情，只是为你！”

    一句‘只是为你’不由的令萧若影心神微颤，她眸中隐隐泛起几分悸动，怔怔的看着眼前这个男人。

    苏逸辞继续道，“这世界上，能让我心生敬佩的女子寥寥无几，而你，却是其中之一。”

    萧若影玉手轻握，“我何德何能？”

    “我从未想过，世间会有一个女人能够把情义做到如此程度。让我内心触动的人并不是楼青衣，而是你……”苏逸辞回转过身注视对方，“萧若影！”

    寥寥几句话，道出了苏逸辞出手的真正原因。

    萧若影！

    “哗！”

    峰台之巅，凉风萧瑟。

    风吹乱了萧若影的长发，更是让她有些不知所措。

    这种拥有靠山的感觉，她已经许久都没有感受到过了。

    萧若影不由的红了眼眶，两行清泪顺着眼角滑落，她笑了笑，如同释放了身上所有的重负。

    “谢谢你！”萧若影抬手抹掉脸上的泪痕，她说道，“但我还是会做我所想的，这辈子，只要我萧若影还活着，我和青霄殿就会愿意为你做任何事情，纵然是当牛做马，我亦不后悔。”

    她的眼中似乎有了光。

    自从她和梵天剑主父女反目后，毅然决然的回到青霄殿，她的眼神逐渐黯淡。

    当楼青衣死在她面前那一刻，她更是如同瞎了一般，好似看不到任何的色彩。

    如今，楼霄，楼青衣父子的大仇得报。

    萧若影好像又活回了自己。

    “接下来你打算怎么做？”苏逸辞询问道。

    “后面一段时间，我仍旧会以青衣的身份为他管理青霄殿……”萧若影说道，“楼霄殿主有很多非常忠心的旧部，原本邢霸父子打算在邢神殿完成更名之后，把他们逐一处理掉的，现在他们也都重获生机。等到青霄殿逐渐恢复到以往的繁华，我会选一位大家信任的人接管青霄殿，自此完成青衣的遗愿，我再离开。”

    听完对方所言，苏逸辞微微颔首。

    正如他说的一样，他很少会佩服一个人，萧若影却是其中之一。

    有情有义的人或许并不少，但能够做到这一步的人，真的寥寥无几。

    “找梵天剑派帮忙吧！”苏逸辞给她提了一个建议。

    萧若影毕竟是梵天剑主的女儿，时隔这么多年，相信梵天剑主也很后悔当初的决定。

    只要萧若影暗中给予梵天剑主一点提示，对方应该会知晓其中的缘由。而，借助梵天剑派的力量，萧若影可以很好的稳固住青霄殿当前的混乱局面。

    听到“梵天剑派”这几个字，萧若影的眼神有些复杂，她轻抿着嘴唇，内心同样也充满着歉意。

    如果当初她不那么执拗，好好的向父亲表达自己的内心想法，或许梵天剑主会软下心来也说不定。

    “我也不知道我爹会不会原谅我……”萧若影低着头道。

    “那就再找我好了！”苏逸辞道。

    萧若影眼睛一闪亮光，她抬起头，有些诧异。

    苏逸辞没有再多说什么，“天色不早了，我先回神道院。别喝苦茶了……很难喝！”

    “哗！”

    气卷沙尘，衣袍掀动，苏逸辞侧身于萧若影的身边走过，如同空间的错开，又好似昼夜的交织，苏逸辞走的决然，萧若影侧目相送，两道身影的距离，逐渐拉开。

    尔后。

    苏逸辞，楚云衣，白玄辰，柳沾雪，夜无宸五人踏上了返回神道院的路途。

    司徒摘星，有琴宛暂时选择留在青霄殿协助萧若影。

    青霄殿两次历经大劫，先后陨落了两大帝圣和众多阁主，如今百废待兴的状态，想要恢复元气的话，萧若影还有很长的一段路要走。

    从远澈明王和田陌野的故事，再到萧若影为楼青衣的付出……苏逸辞的成长的不仅仅是实力，还有他的心性。

    世间众生，各有各的苦。

    人道无常，各有各的伤。

    数日之后。

    神道院。

    从青霄殿返回的苏逸辞，再次踏临于巅峰之门下……

