
        纪横勇和常玉琳在悬崖边等了足足两个时辰，眼看就要天亮了，还没见吕六安回来。算算时间，一去一回，一个时辰就够了，就算出点小状况，最多拖延半个时辰，可是……人呢？？

    “会不会出事了？”常玉琳心里不安。

    “你就那么怕秦命？”纪横勇瞥了她一眼，印象里的常玉琳孤傲自负，目空一切，好像任何男人都不放在眼里。可现在一提起秦命，总感觉她放不开，没有以往的那种什么都尽在掌握的气度。

    “不是怕他，是小心。我们不能再把他当成普通的散修，要列成危险的对手。”

    “哼！！我感觉你们夸大了他在升龙榜事件的表现，不过是侥幸而已，是紫炎族那群蠢货眼瞎。”纪横勇冷哼，群虎不睦，让跳戏猴子当了道，可笑！！

    常玉琳不跟他争，你再怎么看不起他，也是他亲手做的局把你们拜月族打的半残。按照常玉琳的想法，对待秦命就要手起刀落干净利落的要他命，跟他玩伎俩玩把戏，随时可能被他反击。

    “来了！”纪横勇眼前一亮，前方密林里正有个人摸着黎明前的黑暗跑过来。

    可是，当人影靠近，他们微微皱眉，怎么是封逍遥？

    封逍遥披着斗篷，来到悬崖边：“纪公子，常玉琳姑娘，事情做得怎么样？天快亮了，等紫炎族那边发现童欣和玥晴失踪，肯定会大闹，我们星耀联盟要展开调查，到时候希望你们假装什么都不知道，千万别露出马脚。”

    “我们的人还没回来。”

    封逍遥脸上淡淡的笑容散开了，语气严厉：“纪公子，我们可是说的清清楚楚，只拿玥晴和童欣，其他人不能动，也不能做其他事。”

    “我们会遵守约定，可人确实没回来。”

    “堂堂圣物，抓两个女人，还要耽搁两个时辰？纪公子，你在开玩笑吧。”封逍遥故意用怀疑的眼神看着纪横勇和常玉琳，做戏做全套，要想纪横勇他们不怀疑他，他就得来个’恶人先告状’，倒打他们一耙。

    “稍等等，他很快就回来了。”纪横勇心里开始着急了，他故意挑了个做事小心的吕六安，虽然有些怕事，可是听话又谨慎。

    封逍遥也不说话，陪着他们等着，脸上表情却很阴沉。

    一等又是半个时辰，天渐渐凉了，吕六安还是没回来。这会儿纪横勇真急了，常玉琳意识到不妙，封逍遥脸色更难看。

    “纪公子！玉琳姑娘！你们把圣武调进来，到底是为了什么事。”封逍遥眼神凌厉，假装愤怒。“劫人是个幌子吧！”

    “封兄，我纪横勇这点信誉还是有的，我能给你保证，安排的圣武只抓童欣和玥晴，绝不会做其他事。”

    “那人呢？”

    纪横勇还想问呢，人呢！

    “不是藏在岛上，就是已经离开了。纪公子，玉琳姑娘，你们是感觉我封逍遥好欺负？”封逍遥语气越来越严厉。

    “我去紫炎族的庄园看看。”纪横勇忍不住了。到底出了什么事？一个圣武二重天，怎么可能不明不白的消失了！

    封逍遥拦住纪横勇，严肃的提醒他：“我们星耀联盟虽然不想惹事，但也绝不怕事，如果纪公子是要做局利用我们，奉劝你趁早收手。”

    纪横勇忍着怒气。“你放心，就算真出了事，我也绝不会牵扯到你。”

    他们秘密赶到紫炎族的庄园附近，很平静，也很正常。等了一会儿，还等出了秦命一行人，说说笑笑的离开庄园，里面赫然就有童欣和玥晴，她们风华绝代，在清晨的明光里非常惹眼，像是盛开的鲜花，娇艳欲滴。

    纪横勇奇怪了，这像是被绑架过的样子？吕六安那货去哪了，特么的迷路了？

    “我把圣武放进来了，可是圣武人呢？纪公子，你可不能害我，出了事，我担不起责任。”封逍遥心里好笑，表面上依旧强势，直接不给纪横勇和常玉琳反问的机会。

    “会不会是秦命带着黑蛟战船？他身边藏着天王殿的王侯？”常玉琳忽然想到。

    “不可能！我们很确定秦命的黑蛟战船就停在赤凤炼域！”

    吕六安的意外失踪就这么成了谜团，岛外正在等消息的拜月族和金灵族严重怀疑秦命身边潜伏着圣武。可星耀联盟信誓旦旦的说绝不可能，他们也没办法。在海族与紫炎族紧张对峙的时期，海族不想招惹星耀联盟这头危险的恶狼。

    可是，人呢？好好地人呢！还是圣武啊！拜月族虽然家大业大，底蕴雄厚，族里强者无数，可那是以前了，现在的他们非常虚弱，虚弱到需要珍惜每位圣武，连地武巅峰都要重视。

    五天后！

    越来越多的散修、猎杀者队伍、宗门队伍，陆续抵达桐人岛，他们很多人的手里握着一张或两张的残图。

    经过星耀联盟的核实验证，残图集齐已经近九成，一副浩大的汪洋画面基本完成，虽然还有些地方有残缺，但已经可以尝试着拼凑了。

    正午时分，在星耀联盟的召集下，人们从四面八方赶来，齐聚在桐人岛中部山丛，拥挤的人潮足有上万人。

    天蒙族、罗刹族、海皇族等海族联盟的队伍接连到场，聚到一片矮山，他们气度非凡，威严强大，惹来无数人侧目。宇文渊、常玉琳等等，这些都是海族的超级天才，像是璀璨的新星，光辉耀眼，谁都清楚，这些人里面会有很多人在未来执掌海族，不是族长就是战将，将引领海族的未来。现在，他们需要仰望这些天才，未来，恐怕连仰望的资格都没有了。

    诛天殿队伍抵达山丛，虽然非常低调，可鲜明的装束，凌厉如出鞘利剑的气势，还是让人很快认出了他们。纷纷后退，让出片空白区，敬畏的打量着。就连海族联盟的宇文渊等人，都不断投来关注的目光，他们到现在还搞不清楚，诛天殿为什么会来这里。能肯定的一点，不是专门为青鸾古迹而来，诛天殿距离这里何止万里，从星耀联盟发出召唤到现在，不过三个月而已，诛天殿恐怕还没得到消息呢。

    不久后，地煌岛、圣拳门、玉虚宫等等霸主级势力，以及那些强宗强派的队伍，陆续抵达。再然后，紫炎族队伍也从远处走来，占据了一座矮山，隔着茂密的丛林，盯住了远处的海族队伍。

    气氛立刻变得微妙起来，很多人看看这边，再看看那边，眼神玩味。

    “秦命！”宇文渊、萧煌、皇甫轩辕等等，眼神都彻底冷了下来，全身由内而外的涌动着杀意。

    纪横勇更恨，他非常怀疑吕六安已经死在秦命手上了。吕六安是他的贴身供奉，这些年来投入了无数的精力和资源，好不容易培养成圣武二重天，两个月前刚突破的，一转眼，没了！

    诛天殿的队伍缓缓抬头，目光凌厉如剑刃，投向了紫炎族的队伍，落在了秦命身上。

    “那就是秦命？”

    “直接拿下不更简单？”

    “不宜张扬，青鸾古迹动手。”
  