    转眼到了过年。

    穆寒蝉已经十多天没有见林梦鸽了。他每日都会照常去等，但是最终却是没等到。那该来的终究没来。

    其实这些天林梦鸽也不好过，无缘无故的被母亲禁足家中，自然是郁闷无比的。无聊之下，只能以逗家中的鸽子为乐。

    “鸽儿啊，你说娘亲最近去干嘛了？怎么老是很晚才回来，还跟一个女的整天闲扯。”

    “娘不会真的想给我定亲吧，我还这么小，怎么就能定这种事情呢！真是的，一点都不考虑人家的感受。”

    “还嫌我以后嫁不出去呢，村里都一帮什么男孩子，胆小的要死，给我将来我一个都不会嫁。”

    林梦鸽幽怨的对着不能听懂人言的鸽子说着心里话，换来的却是鸽子宛若未闻般的，眼睛左转右转，扭头左看右看。似是没有听懂，又像没将她的话放在心上。

    村庄侧翼山脉上一处山洞前的一个一头白发的老人，透视着村庄的一切，观看着凡人的日常，但却不能干涉。他并非没有能力改变，但是却不能。老者是一个敬天修仙者，而非逆天修仙者，与此时的修仙界的修仙观念完全不同。他尊重仙凡之别，也看透生离死别。是一位近乎初悟道的大能修仙者。

    次日，腊月二十八。

    穆寒蝉问母亲：“娘，你知道她家住哪吗？”

    “知道了，村东北方向直走到底，向东直拐第十二家，橡木门，双铜环，没有门钉。”

    “那我今天就去找她。”

    “你难道空手去吗？”

    “那要怎样，要带点什么吗?”

    “你爹一会出去打猎，你今天跟着去，打回来的猎物，取一点带过去。”

    “嗯，行。”穆寒蝉应道，又问：“你应该早知道了吧，为什么这十多天都没告诉我呢？”

    母亲柳氏回道：“也没有，就是一周前才知道，只是我去打听的时候，恰遇到有个女人，她跟我提了件事，所以我才迟迟没跟你说。”

    “什么事？”穆寒蝉问。

    柳氏避而不答，问：“你喜欢那个女孩子嘛？”

    “喜欢啊”穆寒蝉回道。又问：“怎么了？娘。”

    柳氏沉默了会，说：“村里有个媒婆说，要给有个女孩子提幼亲，但凡家中有男孩的，大部分都先询问了。”

    “这和我们家有什么关系吗？”穆寒蝉问。

    “有。因为你是男孩，所以我去村东打听的时候，那女人也跟我说了。”

    “哦，那这女孩子哪家的啊？”穆寒蝉不经意的随问道。

    柳氏看了看穆寒蝉，说：“应该就是你喜欢的哪家。”

    “什么？”穆寒蝉心中紧张道。

    柳氏重复道：“应该就是你喜欢的那个女孩子。也只有她，会被如此嫌弃。”

    “其他家都不要她吗？”

    “也不是全不要，主要是不喜悦，还有就是年龄小，而且还需要定亲礼物。”

    “那娘你怎样想，又准备怎样做呢？”

    柳氏说：“你爹不管这事，所以我主要看你。你要是想，我就去跟媒婆讲，你要是不想，我们直接不回应就行了。”

    “不回应岂不是不好，人家或许等回复呢？”

    “不回应就等于拒绝，这是大人之间都懂的道理，只是碍于面子，不方便明说。”

    穆寒蝉却说：“我到觉得什么事情，都该说清楚。愿意也好，不愿意也罢，都讲清楚，免得误会。”

    “你终究还是个小孩子。很多事情，都是不方便明说的。也解释不清，道不明，剪不断，理不顺的。唉，这些等你长大了或许就懂。”

    “不。”穆寒蝉回道：“即使我长大了，我也是一样。”

    “人情世故，经历了才懂，也要用一生慢慢经营。”柳氏说。

    穆寒蝉没有再回答，但却并没有被母亲的话改变。穆寒蝉从小就是个性格坚硬的人，不轻易动摇想法，也不随便下决定。其实穆寒蝉和林梦鸽在小时候算是同类人，都是不被喜悦的人。只是不喜欢林梦鸽的是大人，因为林梦鸽太好动。不喜欢穆寒蝉的是小孩，因为穆寒蝉不合群。

    村庄侧翼山脉上。

    “你又来了！”

    “是的。”

    “这次你又想知道什么?”

    “我想知道我人生的道路如何选择。”

    “那么你首得先知道你的人生也有什么可以选择。”

    “我有什么可以选呢？”

    “从现在来看，你的选择无非就是两方面。第一是修仙与平凡。第二就是真理与爱情。”

    “那我该怎么选？”

    “你肯定会选修仙。”

    “为什么呢？”

    “因为当改变到来的时候，你别无选择。”

    穆寒蝉沉默了，没有再问为什么。

    穆寒蝉又说：“那真理与爱情呢？选了都会有什么结果？”

    “选真理一生孤独，选爱情一生痛苦。”老者说道。

    “为什么？难道选哪个都不会幸福吗？”

    “从来没有人告诉你，人生来就会幸福的。”

    “那怎么样呢？难道人不管是选择修仙，或是选择平凡，都没有幸福的可能吗？”穆寒蝉质疑道。

    “也不是完全没有。”老者说道。

    又说：“选真理一生孤独，除非有天寻到。当得到真理的那刻，就会得到真正的满足。因为只有真理可以使人得到永远的满足，再也不需要别的。所以有话说：朝闻道，夕死足以，这句话形容的就很贴切。”

    穆寒蝉问：“那选爱情呢？”

    “选爱情一生痛苦。除非遇到真爱。因为爱情先甜后苦，最终没有几个人能撑得住。并且人是没有能力付出真爱的。所以真爱很难在人的身上存在。真爱望而不得，就像真理求而不得一样。”老者又说道。

    “那我怎么办？这两条道路都很难。”穆寒蝉不知道该怎么选。

    老者说：“所以你可以先放下艰难的，选稍许容易的。这容易的就是谋生。因为不管谋爱或是谋正，都需要先谋生。这是基础。只是谋正又是谋生的最终。”

    “不谋正先谋生，岂不是要走很多错路？”

    “人本就是在错误中寻求真理，也是在错选中筛选真爱。”老者说道。

    穆寒蝉却说：“错误是会带来损失的。错选也可能会影响一生。”

    “智慧可以避免，聪明可以更正，谨慎可以减少。”

    沉默了一会儿。

    穆寒蝉问：“那命运呢？你怎么说？人可以逆天改命吗？”

    “不能。”老者回答。又说：“每个人的命运早就是定好的。既是定好的，就不存在什么逆天改命一说。”

    穆寒蝉说：“那为什么你告诉我修仙者的修炼目的都是为了逆天改命呢？命运既定，不能改变，那他们又在努力着改变什么呢？”

    老者回答：“他们改变的，只是让自己更靠近自己的上限，或是避免接近自己的下限。”

    “每个人的命运都是定好的，但是在定好的命运里，却是有着上限与下限。有的人上限高，越努力就越升高，有的人下限低，不努力就会一直降下去。所以他们都需要努力。还有，在命运之中，并非人生只有一条道路可以走，只是最终的结局都是一样的，或者说差不多。这就是命运的定与变。命就是定，运就是变。”

    “为什么人生不止一条道路可以走，结局却是一样呢？”

    “因为人生老病死，就是天道对人所定的规律。人永远无法改变。人最多能改变的，只是自己人生的幸福。”

    “那人要怎样才能幸福呢？”

    “这个...我也不知道。我想这需要留给你自己用一生去自我探讨。”

    “好吧。”穆寒蝉说道。

    老者说：“你该回去了，朋友。”相识半年，老头第一次逐客。

    “嗯。”穆寒蝉默默的离开了。

    在回去的路上，穆寒蝉一直在想：我能成为仙王吗？我只是一个普通小孩而已。他心中所想的，也只是和林梦鸽在一起，永久的快乐生活下去。

    到了家中，穆寒蝉对母亲说：“娘，你帮帮我吧，我决定了，这个女孩我要了，这是我所喜欢的，我不留给别人。”

    他的母亲柳氏却说：“蝉儿，你可要想好。你们小孩子之间的戏言，也许可以没那么当真。但我们大人开口，可是要有诚信的，如果对方不答应倒还好，若是对方答应，那就不可以反悔的。你将来就要照着此时所定下的，长大娶她为妻，你可要想好。”

    穆寒蝉却生气了，说道：“我什么时候说到未曾做到呢？又什么时候不听你们的话，或是答应你们的事情未曾做到呢？你说让我中午回家，大阳顶头的时候，我玩的再开心，我也照样回来了。你说不让去河上玩，我的小伙伴多次拉我，我都不去。现在你倒是讲我是个不听话的孩子，怀疑我是个不守承诺的人。”

    他的母亲柳氏说：“我没有说你不听话，也没有说你是不诚实的人，对你来说没有戏言，但是对别人来说，未必全都当真。我提醒你遵守的同时，其实也是在提醒你不要忘记考虑，对方会不会当真。”

