 翎儿更要喊苏水为师叔！而仲非启和辰长生，更是苏洛同时期的人物，当年和苏洛争雄的存在。

所以翎儿接任军主位，威望绝对无法和苏洛相提并论。

对平乱军的掌控度，也无法和苏洛媲美。

嫡系十大军团，暂且不论！还有五荒军团，多达数十个，可以慢慢驾驭。

地面上别忘了，还有白长魂的北境军团，岳离的中原军团等等！十境军团，十大境主，分别是苏洛当年的同期人物。

在白长魂面前，乔翎儿又得称呼为一句叔叔！平乱军的各大军团长和境主，对翎儿来说，让他下达军令调遣各部，短时间来说真的很难。

更何况现在平乱军，数十年来扩充了一百个军团！那可是千万武者！都是校盟历年的应届毕业生！这是当年苏洛决定的，让驻扎在五荒境内的军团，可以进行换防任务。

如今上百个军团，早已经组建完毕。

平乱军的规模极大，加起来一百五十个军团，一千五百万武者，想要彻底掌控调遣，本身对翎儿的能力，都是极大的考验！而且平乱军这座超级战争机器，这么多武者，虽然苏洛不说，可是乔翎儿明白，这是师傅留给他应对五荒的底气！当年师傅苏洛可以杀崩五荒，那时候缺衣少穿的。

现在兵强马壮，纵然五荒境内，妖族和土著实力大增，可是乔翎儿也没有任何畏惧。

对于乔翎儿的事情，苏洛没有再插手。

苏洛隐居在苏家，对外界的所有事情，不再过问。

上官秋云接任校盟的盟主，论辈分，还不如翎儿呢！要知道，当年翎儿屁大点的时候，就跟在苏洛身边，在中原帝校厮混，而且还在那里上课。

那可是九十年前！翎儿九十年前，就加入了中原帝校，论校内辈分，很多校盟强者，其实和翎儿都是同辈。

所以小翎儿的资历，还是很老的！只不过大家都知道，翎儿体质特殊，自身成长需要耗费大量时间。

上官秋云不同，虽然是苏洛的门徒，可是在他前面，可是有十多届的学长，突然被苏洛提上来作为盟主。

上官秋云情况，不必翎儿好多少。

对于外界的事情，苏洛一概不问，彻底撒手了！在苏家庄园中，苏洛深居简出，彻底淡化了世人眼前。

反正苏洛已经消失近八十年，如今身居在苏洛，对外界没啥影响。

楚心亲自教导小楠儿修炼，反而省了苏洛的时间，可以专心修炼！在一间密室中。

苏洛盘膝内视体内，腹部气海，一千滴真元水滴静静漂浮着，在水滴上空，形成的真元气云，内蕴雄厚真元。

苏洛一念间，身后脊椎大龙，飞出九条红色巨龙，怒吼着盘踞在天空。

惹得洛城武者震动，这副修炼异象，不想引人侧目都难！可是在苏家庄园不远处，一座别墅区内，身穿黄色龙袍的敖澜，敬畏道：“斗战圣诀，九龙秘法！”

“父亲，看动静应该是仙主家园，对于九龙秘法，我们黄金龙族的祖地，黄金龙气对其有大用！”

敖寒在旁开口。

敖澜点头：“走，陪我去一趟苏家，仙主大人救治了你妹妹，更是赐予仙龙元，是我们黄金龙族的恩人！”

“孩儿这就去准备！”

敖寒准备厚礼，半个小时后，跟着父亲登门拜访。

他们父子到来，自然是显得突兀，联系了敖雪这个小母龙，一同过去。

敖雪有些底气不足，就悄悄找到王凤麟，忍不住开口：“相公……”“别这么喊，我听着别扭，喊我老王吧！”

王凤麟从密室出关，慵懒伸着腰。

敖雪轻声说：“现在父亲为我们举办婚礼，你不同意，说大哥不在，这件事就往后推，现在大哥在家，我们是不是去问问他？”

“再等几天！”

王凤麟大剌剌说着，不过感受到敖雪黯淡的眼神。

王铁憨终究还是心细，多解释一句：“我哥进入青铜殿，与瑶儿姐她们七十八年没见，这才回家两天，多让他静静！”

敖雪轻轻点头，又说：“父亲刚才说，苏家有人修炼斗战圣诀，更是修出了九龙护体，我们黄金龙族的祖地龙气，能大幅度提升九龙威力，父亲就想过去！”

王凤麟连翻白眼，绕了一圈，原来目的在这里。

是敖澜想去苏洛看看！王凤麟慵懒伸着腰，牵着敖雪大步出门，住的地方本来离苏家庄园就没多远。

刚出门就看到敖澜，朗笑：“贤婿，这也是要去苏家吧！”

“妹夫！”

敖寒这个大舅哥，上前问候。

王凤麟略显无奈：“我说，老丈人，大舅哥，咱们之间就别玩心眼了成不？”

“哈哈！”

敖澜朗笑掩饰尴尬。

王凤麟没好气道：“走吧，带你们去见见我哥，不用紧张，他对龙族其实挺有好感的！”

“父亲，哥哥，其实仙主大人脾气很好的！”

敖雪第一次和苏洛见面，知道这位仙主大人脾气很平易近人。

结果王凤麟连翻白眼：“你那是没见过他动怒的样子，前些年你们没来的时候，杀崩五荒，不知道葬送多少土著，在地府直接荡空十八层，鬼知道把多少阴魂杀的魂飞魄散！”

王凤麟双手插兜，走在柏油路上，来到苏家庄园门口。

门口摆明八名黑衣青年，就是黑衣禁卫。

八人顿时弯腰拱手：“王大哥！”

“我哥在家不？”

王凤麟反问。

连万里大步走来，笑道：“主人在家，这是敖澜族长？”

“连管家，是我！”

敖澜行礼。

连万里回礼轻笑：“快请进，主人昨天还提过敖族长你们，关于凤麟和敖雪的婚事！”

“这没想到仙主大人还放在心上！”

敖澜都暗暗惊诧。

没想到过了这些年，苏洛竟然还记得。

连万里带路走在庄园中，迎面跑来一个雪白小毛球，赫然是纯血小麒麟。

惹得敖澜震惊道：“纯血麒麟？”

“呐，我饿了！”

小麒麟也是小吃货，跳出连万里怀里，仰头口吐人言，声音稚嫩可爱。

 