    先不说张绣如何积极准备西镇长安，且说铜雀台上【短歌行】一事，宛如一场风暴一般，席卷了整个洛阳。

    自张绣创造【书册】之后，整个洛阳的文风便兴盛了起来。有天南地北的很多士人，都不远千里，不顾道路险恶，来到洛阳观看【书册】。

    与书册相应的，便是纸张了。

    如今张绣贵盛，十郡之内，没有人敢与张绣抢生意的。不管是张绣创造的高度酒【骠骑酒】，还是书册、纸张，都没有人胆敢仿造。

    而且书册、纸张的核心技术，都握在张绣的手中。暂时没有泄露。

    而洛阳人自从有了好的白纸之后，用布帛、或是竹简写字的习惯，被生生的扭转了。

    一时间洛阳的纸张，价格很贵。

    这也给张绣带来了一大笔的额外收入。

    而【短歌行】一出，洛阳纸张的价格更贵了。这是一篇相当有文采的锦绣文章。

    又与如今张绣的身份、地位、权利极为契合。

    正所谓“周公吐莆，天下归心。”

    一时间洛阳士人，传抄者不计其数。

    张回是一名土生土长的洛阳士人，出生于寒门，但家境殷实。他是买的起纸张的。

    一大早，张回便得知了铜雀台内发生的美事。不由匆匆的在书房内铺开了一张上好的白纸，挥墨书写了起来。

    “好诗，真是好诗。我大司马真是神人也。”

    张回低头看着纸张上的这篇诗词，赞叹连连，脸上露出了敬仰之色。

    这时候，张回的妻子张夫人端着一碗莲子粥走了进来。张夫人也能识字，且颇有水平，也知道了这件事情。

    见丈夫沉迷其中，她并不以为意。只是也颇为感慨道：“大司马出身将门，武艺绝人。想不到却还能通文墨。”

    “这与出身无关。想高祖皇帝出身就不好，却也能作出【大风歌】。自古英雄都解诗。大司马这才能是天授的。”张回白了一眼妻子，说道。

    “好，好，好。这是天授大司马的诗才。”张夫人闻言笑了笑，连连点头哄道。

    与妻子笑闹了一番之后，张会收起了案几上的这张纸，然后便拿出书册，观看了起来。

    因为招贤馆的存在，寒门士人的日子，却是有了飞临枝头的前景，大伙心中都是有盼头。

    只是朝廷的官员名额稀缺，尚书台那边更是如此。

    而随着【唯才是举】广为传播，从各方云集来洛阳的寒门士人，多如牛毛，要想从中脱颖而出，进入招贤馆内学习，却是需要“厮杀”一番。

    张回就是普通士人，需得用功。

    而张回只是这洛阳城内千千万万寒门士人的其中之一罢了。

    智勇过人，才干出众，德高望重，张大司马也。

    铜雀台内，张绣意气风发。

    洛阳城内也因此而涌动不止，一时间洛阳纸贵。但张绣的主业，还是争霸天下。

    这日天还蒙蒙亮。

    以张绣为首的文武百官，已经聚集在了皇宫之外。负责宿卫宫门的禁军打开了大门，请众人进入皇宫内。

    不久后，张绣率领文武百官从容进入德阳殿内。

    此刻天色已经放亮了。在群臣坐好之后，天子刘协在太监的搀扶下来到了御座上坐下。

    一番见礼之后，张绣从袖子内取出的【出师表】，高举过头顶，恭敬说道：“陛下，臣有表文要奏。”

    “呈上来。”刘协这木雕天子，却也是有作用的，稚嫩少年的声音，传遍了大殿。

    一名太监连忙上来，弯腰恭敬的取了张绣的表文，专呈给刘协观看。刘协虽然年少，但看表文已经没有问题。看过之后放下，脸蛋上露出忧虑之色，询问道：“大司马。如今四方扰攘。大司马欲平定凉州、益州，兴复汉室。朕心甚慰。只是大司马一旦离开洛阳，朝廷内的事情，交给谁来处理？”

    张绣立刻从容应对道：“前将军、尚书令戏志才、左将军、御史中丞陈宫，大将军长史贾诩，才干足称。臣以为不管朝廷内外，宫中、府中、郡中的事情，事无巨细，交给他们来处置。朝廷可保平安。”

    而随着张绣点名，戏志才、陈宫、贾诩三人越众而出，跪在了刘协面前。

    “好。便命大司马持【假节钺】出镇长安。四方大将，文武官吏，各司其职，荡平西方。”

    刘协说道。

    “诺。”

    张绣与群臣齐齐拱手应诺了一声。

    张绣乃雷厉风行的人。早朝之后回到大司马府内，便召会妻妾，安顿后宅的事情。

    次日一早。张绣便让虎贲手持【假节钺】，领典韦等五千精兵向西，往长安而去。

    张绣经过梳理朝政，安顿局势，又铜雀台内迎娶娇妻之后，终于出镇长安了。消息一出，天下为之骚动。不仅仅是马腾、韩遂、刘焉而已。

    .............

    此刻中原的局势，又发生了变化。乃是曹操在收降黄巾百万，取精兵十余万，号称“青州兵”之后，积极的对豫州展开进攻。

    在诸侯讨伐董卓之战的时候，豫州刺史是孔伷。

    但那时候的很多人都已经死了，如刘岱、桥瑁、袁术，有的人已经失去了权利，比如韩馥。

    这豫州刺史孔伷，也刚刚病死。

    目前豫州是没有主人，但是有不少强大的郡守，宗族。

    但是这些郡守、宗族显然不会是曹操的对手，用不了多久，曹操便应该能荡平豫州，轻松夺取此州了。

    曹氏、袁氏这些有根基的门阀大族，要想夺取天下，可比张绣容易多了。

    孙坚就差了很多了。目前只是依靠强兵、强将镇压荆州这偏远的地区。

    目前，曹操屯兵在鄄城。

    这是一座高大坚固，且人口众多的城池。

    此刻鄄城内外，也是兵马众多。

    这日上午。曹操在他的府邸书房之内，召集了麾下的荀彧、程昱、郭嘉等谋士过来小坐。

    曹操的手中拿着一张白纸，白纸上赫然写着短歌行。他的面上则露出了忧虑之色。

    这件事情荀彧、程昱、郭嘉等人已经知道了，不由叹了一口气。

    曹操听到众人叹息声，不由放下了白纸，摇头苦笑对荀彧说道：“在张绣进入洛阳之前，我们写信去请荀攸。如今荀攸已经是张绣的军师。”

    “张绣坐镇洛阳，改革官制。笼络人心，操弄权势的手段，真是高超。”

    “如今他在铜雀台内结婚，且吟唱【短歌行】，真是慷慨激昂。仿佛无敌。”

    说到这里，曹操更是哀叹凄凉道：“好一句【周公吐莆，天下归心】。好一句【周公吐莆，天下归心】。这是欺骗天下人啊。张绣狼子野心，怎么肯只做周公呢？”

    众人都是沉默不已。周公辅佐周成王，名流千古。张绣能行？

    此刻的曹操，还是一个热血青年。他根本不知道，张绣的短歌行，就是剽窃的他。

    而现在张绣如此强盛，他对于未来的局势，不免有些颓废。

    谋士郭嘉沉默了一会儿后，立刻振袖劝说道：“主公。张绣很强没有错，但主公也不要妄自菲薄。”

    “现在我们兵精粮足，而豫州无主，可趁虚而入。徐州陶谦老而昏庸，也是不足为虑。主公收取三州之地，再兼并青州。占据黄河以南的土地，学张绣招贤纳士，【唯才是举】。革新吏治，兴盛起来指日可待。”

    “奉孝说的对，还请主公收起心中颓废，率领我们昂然向前。”程昱也是慷慨激昂，振袖说道。

    荀彧虽然没有说话，但是眼神却也是明亮。

    在谋臣们的鼓励之下，曹操终于是缓过了这一口气。他本就不是轻言放弃的人啊，只是张绣太强太出色了。

    未免显得他与袁绍、孙坚这些人黯然失色。

    曹操露出了振奋之色，重重点头道：“还是那句话，张绣怎么做，我们就怎么做。他乱世用重典，我们也乱世用重典。他唯才是举，我们也唯才是举。他建立招贤馆，我们每一个郡都建立一座招贤馆。我要笼络中原士人之心，用精兵强将与张绣争衡。”

    “主公英明。”三人齐齐露出了笑容，拱手一礼道。

    曹操这边就是这样了，虽然震撼于张绣的行动力，却也是执着的按部就班，反正张绣怎么做，曹操就怎么做。

    至于河北的袁绍已经完全消化了冀州，铲除掉了韩馥的势力，目前正在积极的进入并州，且与公孙瓒决一雌雄。

    荆州的孙坚目前也是在图谋扬州，打算依靠荆州、扬州以及南边的交州土地，与张绣争衡。

    这虎牢关以东，有黄河、长江。黄河北方仿佛已经属于袁绍、长江以南仿佛已经属于孙坚，曹操坐镇中原。

    此刻天下诸侯还很多，但是一时间仿佛只剩下了七个人。

    马腾、韩遂、刘焉、曹操、袁绍、孙坚，以及占据了十郡之地，天下正中的洛阳的大司马、大将军张绣。

    这天下争霸已经从最开始的混乱，进入到了群雄角逐的战国时代。

    各方诸侯都有属于自己的战略蓝图，就看谁先实现自己的战略蓝图了。

    而张绣的战略蓝图，当然是兼并凉州、益州，再回过头来虎视东方。

