
她恰好经过，看到了沐朵朵和洛璃，本来想着进来打个招呼，哪里想，竟然会听到这样一番不得了的对话。

沐朵朵和洛璃看到殷灵儿，两个人无比震惊。

沐朵朵整张脸顿时白了，她讪笑了一下，支支吾吾询问：“灵儿，你怎么会在这里？”

洛璃在一旁附和，企图转移殷灵儿的注意，把刚刚那一段话带过去：“是呀，怎么这么巧，灵儿你也在这里吃饭？”

殷灵儿面色泛冷，根本不理会两人的问话，她心里头回荡着两个人见不得人的对话，直接开口道：“现在的关键是我为什么在这里吗？这重要吗？难道你们不应该解释一下，你们为什么要这么做？”

洛璃看了沐朵朵一眼，眼神询问该怎么办。

沐朵朵转着眼珠子，寻思着狡辩的话：“呵呵，那个……灵儿啊，你在说什么，我怎么听不太懂。你是不是听错了什么？我们两个刚刚说什么了吗？”

她在心底里深深地祈祷着殷灵儿只是刚到，只听了只言片语而已，这样她也好编造谎言，坚持说殷灵儿断章取义。

然而，下一秒，殷灵儿的话直接打断了她所有地幻想。

“你不要再狡辩了，我全部都听到了。你们要陷害北笑笑，让她丢脸，让她被别人唾骂，为什么要这么做？这种事情你们究竟是怎么想出来的。”她不可思议地看着两人，眉头渐渐皱起。

洛璃心中忍不住骂了一声，暗暗后悔刚刚说话前没有和沐朵朵靠近一点，但凡她说话之前稍微观察一下四周，也不会弄到这种不好办的地步。

但是毕竟，谁能够想到，两个人随便挑了个饭店，竟然都能碰上殷灵儿，这下子事情麻烦了。

沐朵朵沉默了半天，干脆破罐子破摔，开口道：“灵儿，好，我就实话跟你说吧，我们的确想要做那样的事情，可是这也不怪我们，是北笑笑太过分了，你也知道北笑笑这个人秉性不行，她这样的人却能和殷少订婚，还因此在学校得到不少便利，太不公平了，我们只是想让大家认清楚她的真面目而已。”

殷灵儿漆黑的眼底是满满的不赞同，她大声辩驳道：“你们这根本就不是让大家看清楚她的真面目。如果你们想要揭穿她的为人，曝光她的一些过分行径不就好了吗？你们在考试的时候诬陷她作弊，让她出丑，这根本就是陷害的行为。”

她的语气中满是气愤，一时间也没注意到声音，一下子吸引来了不少人的注意。

正是中午的饭点，饭店里几乎人满为患，这下子，一大波人围到了这边，看着沐朵朵和洛璃两个人指指点点。

“是说这两个女生要栽赃嫁祸别人吗？啧啧啧，心真黑啊，现在的小女生怎么这个样子。”

“果然人不可貌相，两个人长得都那么漂亮，没想到心底里的想法竟然这么恶毒。”

“……”

一行人七嘴八舌的，你一言我一语，说个没完。

洛璃和沐朵朵被围在中间，脸色越来越差。

两个人都是天之骄子，从小到大，被围观是家常便饭，可是她们只会因为美貌被围观，从来没有这样被他人指责过。

殷灵儿见两个人脸色难看不说话，心底里更加确凿了两人不光明的心里想法。

她从小到大最讨厌这种在被人背后耍阴招的人。

“你们怎么不说话了？难道是因为被我说中了？亏我以为你们是多么好的人，一直以来都拿你们当做好朋友，没想到你们的心思竟然这么狭隘，这么说，你们之前跟我说的北笑笑的坏话，岂不是可信度也不高了？”

洛璃看着殷灵儿这幅盛气凌人的样子，顿时火了：“你说谁心思狭隘？就你一个人光明磊落，高大上是不是？”

沐朵朵还有两人理智在，殷灵儿是殷寒司的表姐，最好不要得罪，她赶紧拉住洛璃，上前打圆场道：“灵儿，洛璃她有些气过头了，说话没过脑子，你也别这么说，我们就只是太讨厌北笑笑了而已，经过你真的一说，我也觉得你说的有道理，我们这样做是有点过分了，你能不能别告诉别人？”

殷灵儿的性格从来光明磊落，当然不可能答应：“不可能，虽然我讨厌北笑笑，但是我更加讨厌你们这种背后陷害别人的行为。”

“你！”洛璃气红双眼，眼看着就要破口大骂。

沐朵朵一把捂住她的嘴巴，讪笑道：“灵儿，怎么说我们也是朋友，我们两个现在也知道错了，肯定不会这么做了，你看你能不能当做没听见我们刚刚说的？”

殷灵儿冷哼一声，扭过了头没说话，但她的表情已经说明了一切。

沐朵朵也有两分火了，眼看着洛璃随时要爆炸，她勉强维持着一点理智，把人拉出了饭店。

饭店外，洛璃气急败坏地甩开沐朵朵的手，愤愤不平道：“你为什么要拦着我？那种女人，自以为自己很高尚，还不就是那个样子？”

沐朵朵脸上的笑容早就消失得无影无踪，她低垂着眼眸，眼神发暗：“你骂她也没用，她是殷少的表姐，得罪她对我们没什么好处，何况你当着她的面骂她，她也不会少二两肉，没什么意义。”

洛璃沉声道：“真气人，难道你就打算这么放过北笑笑了？”

沐朵朵眉头一皱。语气里带了两分狠厉：“殷灵儿既然这么说了，肯定会私底下告诉北笑笑的，考试的事情可能是行不通了。”

洛璃撇撇嘴，不满道：“北笑笑的事情再说，反正她和殷少估计一时半会也不会那么快订婚，我现在只想弄殷灵儿。”

沐朵朵的眼中滑过一抹犹豫：“这不太好吧？怎么说她毕竟也是殷少的表姐。”

洛璃冷哼一声：“她刚刚那么羞辱我们，这口气你忍得下去？反正我忍不下去，我长这么大，第一次受到那么大的羞辱，你想想刚刚她说话那个颐指气使的样子，再想想刚刚那些人的眼神。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867221"  chaptername="第625章  你们刚刚说了什么？">加入书签</a>
</div>
