    空荡荡的大殿内。

    宓水神王清冷的声音响起：“一门可悟法则的一品神通，东玄神王莫非半点都不心动？”

    说话间，她的目光已是落在了身旁之人身上。

    若是别的神通也就罢了。

    一门可悟法则的一品神通，对于规则神王而言，甚至是比承载物都要来得珍贵。

    “能悟法则的一品神通虽然珍贵，但非自身所创神通，真正的悟通法则者又能有多少。”

    钟山东玄微微摇头，语气不疾不徐。

    随后，他脸上亦是现出一抹傲然的神色。

    “再说了……我有我的道要走，岂会去走他者的道！”

    作为烛宗之主。。

    钟山氏族目前唯一一位两道规则的神王，钟山东玄有自己的傲气。

    沈长青所悟的神通，严格来讲，便算是对方的道。

    自己若是把此门神通拿到手，那就相当于是借道。

    虽然说。

    借道与否，其实没有什么影响。

    最大的区别，就在于悟出神通法则的难度而已。

    然而。

    在他看来。

    身为神王就应当走自己的道，而非是去走其他修士的道。

    如果不能自身开道，需要借用其他修士的道，又怎能真正的走到最后。

    所以。

    从头到尾。

    钟山东玄对于沈长青所悟的神通，都不会有半点想法。

    他是如此。

    烛皇同样是如此。

    “规则虚影也非凝聚越多越好，昔日有神王凝聚三千规则虚影，堪称最强神王，甚至于能在神王境中匹敌神主，可那又如何？

    成也三千规则，败也三千规则。

    他终其一生，都只能困顿于神王境中，再也没有半分进境的可能。”

    钟山东玄摇头。

    规则神王再强，也始终是规则神王而已。

    哪怕是拥有堪比神主的战力，也不能摆脱其规则神王的事实。

    然而。

    不入神主境。

    神王始终都没能逃脱岁月的消磨。

    闻言。

    宓水神王沉默少许，继而颔首：“东玄神王所说在理，不过钟山仇以往虽有天赋显露，但却不如现今这般强悍。

    如此变化，可是有什么问题？”

    原先对方虽然也是烛宗天才，可在亲传中属于平平无奇的那种，不说顶尖，就算是上等行列都未必能入。

    可是现在。

    对方一跃就从成为了亲传中的顶尖。

    且论及天赋潜力，纵观烛宗所有弟子，都没有谁能出其右。

    这样的变化。

    岂能不让她心生怀疑。

    钟山东玄说道：“我已经探查过了，他的确是钟山仇无疑，另外光阴之眸非我钟山氏族者，没有领悟的可能。

    若是夺舍，只能占据躯壳，不能占据法则。

    只得躯壳不得法则，岂能瞒得过我的眼睛，哪怕是真的瞒过去了，他也不可能领悟光阴之眸。

    所以这一点，你倒是不用怀疑。

    古往今来的绝世天才，都有自身的机缘，探寻太多已没有必要。”

    “若是如此，那我就放心了。”

    宓水神王颔首。

    她也是担心出现问题。

    要是烛宗最有天赋的弟子，是其他强者暗中冒充的话，一个处理不好，对于钟山氏族都是一个大麻烦。

    但既然钟山东玄说没有问题，那就必然是没有问题。

    两道规则神王。

    想要瞒过对方的目光，唯有神主才行。

    但钟山氏族虽强，可也不至于被一尊神主觊觎。

    最后。

    在钟山东玄提及光阴之眸的时候，也让宓水神王内心仅存的一点疑虑消失。

    神主级天赋神通！

    不是自身氏族的生灵，纵然是神主，想要强行领悟都是没什么可能。

    这样一来。

    钟山仇的身份，就没什么问题了。

    钟山东玄说道：“百万年前，上一次大争之世开启的时候，我钟山氏族失败，神主陨落，自那以后我族便是逐步走向末路，到得如今，百万年前的底蕴已是消磨殆尽。

    虽然有我跟烛皇支撑，但想要让钟山氏族于诸天中长存，只凭借两尊规则神王不够的。

    所以，我族必须再出一尊神主才行！”

    “钟山仇能悟出光阴之眸，日后便有可能再悟出岁月神瞳，那是一门极其强大的神主级天赋神通，若是其他日晋升规则神王，凭此神通都有匹敌神主的可能。

    那个时候，于我钟山氏族而言，便是一件好事。”

    岁月神瞳的强大。

    他也没有真正的见识过。

    但在钟山氏族以往的记载中，岁月神瞳是极其可怕的神通。

    “生灵所创神通，止步于一品，往上便涉及规则，然而天赋神通却完全不同，威能非寻常神通所能抗衡，其中岁月神通涉及到了时间规则。

    那等神通的力量，我亦是好奇的很。”

    时间！

    向来都是玄妙非常的存在。

    神王参不透时间，神主能否参透时间，也是一个未知数。

    但有一点。

    钟山东玄是能肯定的。

    纵然成为神主，依旧不能逃脱时间的消磨，哪怕能存在无数岁月，也有坐化陨落的一天。

    一尊强者。

    没能逃脱时间的消磨，又谈何参透时间。

    因此。

    岁月神瞳的强大，便可想而知了。

    曾经钟山氏族中，唯一一尊掌握有岁月神瞳的神主，便是神主中极其可怕的存在。

    可惜。

    终究是在大争之世中陨落了。

    “此次大争之世，我钟山氏族能能再出一尊神主？”

    宓水神王沉声问道。

    钟山东玄摇头：“或许能，或许不能，我与烛皇都有成为神主的可能，甚至于我钟山氏族任何一个生灵，都有成为神主的可能。

    大争之世，其中机缘浩如繁星。

    有的强者在大争之世前，只是默默无闻的蝼蚁，但在大争之世开启以后，便一路崛起直入神王乃至于神主境。”

    说到这里。

    他突然间一笑。

    “说不定，钟山仇会先我跟烛皇一步，进入神主境也犹未可知。

    修行一道玄妙莫测，神王又能揣测多少？”

    宓水神王默然。

    没错。

    修行一道，谁又能揣测的了多少。

    大争之世她虽然没有真正的经历过，却也有不少了解。

    每当大争之世开启的时候，不要说神王了，哪怕是神主都有陨落的可能。

    “你如今若晋升寰宇神王，需要多少时日？”

    钟山东玄话锋一转。

    宓水神王说道：“若是不出意外，再有百年，应该就能尝试突破了。”

    “暂且放一放吧！”

    钟山东玄摇头。

    “未来一段时间以积攒底蕴为主，日后找寻机会冲击日月神王榜单，若能在其中留名，日后对你晋升寰宇神王乃至于规则神王，都会有莫大好处。

    若你直接冲击寰宇神王，就算是晋升成功，也难有大的改变。”

    ——

    从主宗大殿离去。

    沈长青脑海中，则是在回想前面大殿的时候，钟山东玄所说的话。

    神通法则。

    凝聚规则虚影。

    按理来说，以他现在的境界，是还没有资格涉及到这个层面的事情。

    但很显然。

    融合星罗万象神通以后，让对方不得不出言提醒。

    直到现在。

    沈长青才算是真正的明白，神通不是自己原先想的那么简单。

    一开始。

    他只以为神通不过是神境才需要掌握的手段，再入神王境以后，便是涉及到了另外一个层面的手段。

    然而。

    以钟山东玄的说法。

    神通不仅仅是神境需要，哪怕是入了神王境以后，依旧要依靠神通来缔造神国。

    规则！

    向来玄妙非常。

    沈长青虽然不止是一次听闻规则二字，可认真说来，他从未见过规则的存在。

    但正如对方说的那般。

    规则存在于天地间，存在于万物生灵中。

    自己的身上，严格来讲也是存在规则的。

    只是说，他还觉察不到而已。

    “我现在身上掌握的神通不少，但不知是有多少可以领悟法则，诛邪寂灭指是不用指望的，剩下的几门神通还不好说——”

    回到仇峰以后，沈长青便是把注意力，落在自己的身上。

    面板上的神通虽然不多，但是前面融合消耗的神通，依旧是烙印在脑海深处的。

    所以。

    认真来算。

    他自身掌握的神通，其实一点都不少。

    但是那些神通能不能悟出法则，就不好确定了。

    诸天万族的神通太多，以其现在的手段，暂时还不能确定，这些神通有没有悟出法则的可能。

    在此以前。

    沈长青已经绝了出售神通的想法。

    如果贸然出售神通，恰好那门神通是没有强者悟出法则的话，那么自己就亏大了。

    能悟出法则跟不能悟出法则的神通，完全是天差地别。

    再说。

    那等能明悟法则，凝聚规则虚影的神通，沈长青怀疑他日后也是需要的。

    若是现在出售，无异于是饮鸩止渴。

    长远来看，不是一件好事。

    除非。

    他日晋升洞天以后，确定自己不需要所谓的神通法则的时候，那他才会真正考虑把神通甩出去，以此换取自己需要的资源。

    想通前因后果以后。

    沈长青便准备炼化识海中，积攒的青蜂一族信仰，以此来增进几分自己在神道上面的底蕴。

    他没有用灵气去冲击秘藏。

    在秘藏开辟七万二千个以后，每一个秘藏开辟需要的能量，已经是能用海量来形容了。

    “每一个秘藏严格来讲，都算是肉身潜能的一部分，而开辟秘藏，便是开启肉身封闭的潜能。

    如此一来，若是换个方向来看，那就容易理解多了。”

    “若是人体本身就存在一个强大的封印，封印的目的主要在于十二万九千六百秘藏上面，那么每开辟一个秘藏，该秘藏的封印并不是直接消除。

    而是以一个消退的方式，退守其他秘藏。

    这样的话，便能解释清楚，为什么秘藏越往后，开辟需要消耗的能量就越多了。”

    沈长青眼中精芒迸射。

    这个说法，只是他自己的猜测而已。

    但是——

    随着秘藏开辟的越来越多，这个想法便是愈发强烈。

    秘藏！

    本身就存在于人体里面。

    如果说。

    人体秘藏天生封闭的话，那么每开辟一个秘藏，消耗的能量都应该保持一致才是。

    要知道除却天门秘以外，任何一个秘藏都是等同的。

    并不是说。

    越往后的秘藏，就越是强大。

    然而。

    在开辟秘藏的过程中，越往后消耗的能量就是越多，到得此刻，开辟一个秘藏消耗的能量，甚至能比得上以往开辟成百上千个秘藏的能量。

    这其中，肯定是有什么缘故的。

    按照沈长青的猜想，如果把秘藏封闭当成一个巨大的封印，那就能说得过去了。

    之所以会有这个想法。

    也是前面在人族血脉中，觉察到了封印存在的缘故。

    “若是真如我想的那样，那么在曾经的某一刻，人族身上没有封印的时候，岂非是先天就秘藏全开，如此一来，人族便是生而洞天九重……还是直接洞天十重圆满？”

    他面色变幻不定。

    要真的是这样。

    那人族就太过于强大了。

    不过。

    这些都只是猜想而已，不能真正的证实，人族曾经如何，跟自己现在也是关系不大。

    毕竟人族再辉煌，都已经成为了过去。

    如今的人族只能偏安一隅，而且是不敢随意冒头的那种。

    一旦冒头。

    那就是族灭人亡的下场。

    叹了口气。

    沈长青摒弃杂念，开始炼化信仰杂质，提升自己的神道境界。

    自从脑部开辟中周天完全以后，他就发现了另外一个问题。

    除却感知蜕变。

    剩下的。

    就是炼化信仰杂质的时候，比以往要快上了数倍不止。

    当然了。

    这样的变化，在长远看来是没有什么大用的，但眼下混迹于钟山氏族，能加快信仰炼化，也算是天赋的一种体现了。

    ——

    灰色的虚空中。

    有一方大陆安安静静的留存在那里。

    突然间。

    无数黑雾涌动，好像是虚空迎来毁灭一样，平静的虚空徒然间沸腾了起来，紧接着就可见一尊伟岸的身躯出现，下方大陆在其面前，如同掌中玩物一样。

    那一刻。

    大陆颤抖。

    所有生存于其中的妖邪，都是抬头看着那伟岸的身躯，心神都在颤栗。

    “那……那是什么东西！”

    王氏一族中，武皇看着那尊伟岸的身躯，向来平稳的心态如今也渐渐崩塌，一股无法抑制的恐惧自心底升起。

    那种恐惧。

    不仅仅是来自于身心，更是来自于身上的妖邪血脉。

    他很难想象。

    究竟是什么可怕的存在，能够拥有如此威势。

    妖邪一族的大陆，甚至于是比人族天地都要广袤，可在对方面前，却显得渺小了许多。

    就好像。

    那等存在只需要轻轻一脚，就能把偌大的妖邪大陆踏灭一般。

    强大！

    不，这已经不是强大二字来形容的了。

    不由的。

    武皇侧头看向一旁的王慕白。

    这位刚晋升没有多久的妖圣，此刻亦是脸色煞白难看，往日的傲然不见，有的只是惊惧。

    “家主，那究竟是什么东西！”

    武皇沉声问道。

    闻言。

    王慕白脸色的煞白稍微收敛几分，但眼中惊惧依旧没有减少：“死亡禁区中，有三大种族存在，一为我妖邪一族，二为心魔一族，三为黑魔神族。

    若是本座没有看错，那应该就是黑魔神族的强者了！”

    黑魔神族！

    若真的是黑魔神族，那么事情可就麻烦了。

    虽然他对于黑魔神族也不是非常了解，但黑魔神族的可怕却还是知道的。

    如果黑魔神族要对妖邪一族出手的话，妖邪一族说不定都有灭族的可能。

    然而。

    王慕白尽管心中惊惧，可他也能明白，这个事情已经不是自己一个小小妖圣能去了解的了。

    妖圣而已。

    如果是在人族的时候，还能威风一二。

    可放在此时此刻，妖圣亦是蝼蚁罢了。

    不说妖圣。

    就算是那几尊高高在上的妖神，只怕也是差不多。

    没看到自那伟岸身躯出现，几尊妖神都不敢冒头，彻底没了声息。

    显而易见。

    妖神亦是畏惧的很。

    黑魔神族？

    武皇心中闪过一丝疑惑，这个名字对他来说非常陌生。

    但看王慕白的样子，好像也是了解不多。

    而且眼下情况，不是询问那么多的时候。

    此刻。

    大陆上空。

    那疑似黑魔神族的伟岸身躯，在俯瞰妖邪大陆片刻以后，忽然间张嘴说话，声音震动的虚空崩裂，让一些实力稍弱的妖邪，都是心神受到重创。

    “妖邪一族主事者何在！”

    五方神殿。

    都是在剧烈颤动。

    巫神殿中，巫冥闭目养神，仿佛是没有听到这个声音一样，可看他轻轻颤抖的身躯，便能明白一些东西。

    眼看没有生灵回答。

    对方眼中闪过一抹不悦，继而向着其中一座神殿吹了口气。

    刹那间。

    神殿崩碎。

    一尊隐藏在里面的妖神，直接被扫的横飞出去，神血洒落虚空。

    眼看那可怕存在就要再次出手，血源脸色煞白，发疯似的尖叫：“妖邪一族主事者不是我，是巫冥！”

    说话间。

    她疯狂遁逃，生怕有一刻慢了，会直接死在这里。

    “巫冥？”

    疑似黑魔神族的可怕存在，眼中闪过一抹疑惑神色，但他也没有再对血源出手。

    一个小小妖神而已，在其眼中，跟蝼蚁没有什么区别。

    巫神殿内。

    巫冥听到那尖叫的声音，脸色顿时黑了下来。

    那一瞬间。

    他都想要直接破口大骂，甚至是冲出去，跟血源好好理论理论。

    什么叫妖邪一族的主事者是他？

    自从神王陨落以后，妖邪一族早就没有皇者存在了，唯有仅于的几个妖神共同掌管种族而已。

    以往的时候。

    自己想要得到妖邪一族皇者的位置，就冲血源阻拦的最多。

    现在好了。

    有强者找上门来，对方竟然第一时间，就把自己给甩了出去。

    巫冥很生气，却又没有任何办法。

    眼下就算是他想要找血源麻烦，也得把眼前的事情解决了再说。

    所以。

    不到半息，巫冥就硬着头皮，从巫神殿中走出，来到虚空当中，对着那尊伟岸身躯躬身行礼。

    “妖邪一族巫冥，见过黑魔神族的强者，不知强者名讳，以及来此的目的是什么？”

    说话的时候，他内心忐忑不安。

    黑魔神族！

    最弱的都是神王境的存在。

    要是全盛时期的妖邪一族，勉强能对付单个的黑魔神族。

    可现在妖邪一族都已经残废了，真要有黑魔神族出手，只怕偌大的妖邪一族，都是在劫难逃。

    “你可以称吾为圣主！”

    那尊黑魔神族的强者嘴唇微张，声音再次震动的虚空崩碎。

    圣主！

    听到这个名字，巫冥脸色又是一变。

    他本以为来的只是黑魔神族的一尊神王而已，可没想到，来的竟然是一尊神主级的存在。

    能够称主的。

    在诸天万族中，唯有神主才有这个资格。

    如果说。

    一尊神王对妖邪一族出手，种族很有可能就此覆灭的话。

    那么神主出手，妖邪一族百分百是死定了。

    哪怕是昔日神王在世，也不可能改变的了分毫。

    因为——

    那是神主！

    凌驾于神王之上的无上存在。

    心神震动的同时，巫冥慌忙说道：“原来是圣主大人驾到，不知圣主大人是有什么需要用到我族的地方，请圣主大人尽管开口，我族定然竭尽全力相助，绝不会有半分推辞！”

    虽然眼下所有妖邪一族的目光注视下，如此姿态有些丢脸。

    然而，保命要紧。

    其他的，都可以往后放一放。

    圣主视线落在眼前的妖神身上，平静的声音带有无上威压：“大争之世开启，封神台于亘古大陆中州大域出世，吾等三族沉寂百万年，该当去封神台上走一遭。

    今日来你妖邪一族，是要寻一些天资绝顶的天才，以便他日前往亘古大陆与万族争锋。”

    闻言。

    巫冥脸色明显一怔，下一瞬，他就是面露狂喜。

    “原来大人来此是为了这件事，若是这样的话，我族定然全力支持圣主大人，不知圣主大人是要多少修士，另外除却天资以外，可还有别的要求？”

