
0697

“正是这样。”林海坦言道，“虽然就算这样，M国人手中可能还会留有一批控制芯片以供研究，但我们的东西也不是那么容易就能被逆向研究出来的，这还涉及到另一个时空中的材料学上的技术，不是那么简单的。不过，也不能排除M国人万一什么地方开了窍，突然以其他的合成材料来制造，这可就不是什么好消息了。所以能让他们手里的芯片少一点就是一点吧。当然这是最理想的情况了，M军也有可能选择用远程火炮压制地面，然后以他们自己的常规导弹攻击空中战舰，以尽量保存那批芯片。甚至让士兵们以性命强攻也是有这种可能性的。当然要是真这样，那我们就得另想办法‘帮助’M国人消耗一下那批芯片了，不过这就需要从长计议，也就不急那一时了。”

“那么，长官，你打算怎么解决那些风暴柱？不会是用我之前帮着测试的装甲导弹吧？”

“虽然我也想用那东西，能方便我们不少事，不过遗憾的是，目前除了实验的那一枚以及‘海格力斯号’上搭载的另外两枚备用实验弹外，我才刚刚给兵工厂下达生产任务，所以至少这几天我们是得不到更多的装甲导弹补充了。”林海用一种虽然我很遗憾但我其实并不在乎的语调说道，“所以无奈之下，我只能使用另一种武器。我们那位应该处理联合会议的凯恩博士，闲暇之余，不但捣鼓出了装甲导弹这种结果只需要简单升级的防御突破型导弹，还弄出来了一款名为‘幽灵火炮’的自行火炮。虽然说只有一门200毫米的炮管子，但是射程方面，使用火箭增程弹的话能达到150公里，命中率也是相当的可观，威力方面也不错，为了对付风暴柱，我们也专门特制了穿甲弹，不过还没有测试过，只是借用了一下巨像炮击机甲的穿甲弹数据。不得不说，那位凯恩博士果然厉害，随随便便就搞出了两款武器，虽然只是在原来就有的基础上进行了一些调整，不过却是实实在在的增加了我们的战术选择。”

“你是打算用这种新型的，被称为‘幽灵火炮’的武器来摧毁风暴柱？但据我了解到的，思晶人的风暴柱除了能在其上空区域产生半径五公里的等离子云团，其自身还会产生一层区域性的力场盾，用来保护其自己身和周围的其他设施。这种幽灵火炮的炮弹威力，能够破坏掉那层力场盾吗？想要炮弹不被等离子云团提前引爆，就需要强化炮头的弹壳，那么弹头的装药就会减少，在攻击力场盾的时候，威力也就会弱一些。巨像使用的380毫米炮，除了炮弹自己够大，在加厚了外壳后，内部空间再怎么小，也比200毫米的炮弹装药多一些，再加上炮弹自身的动能，多打几发炮弹，也能造成不弱的破坏力。但是200毫米的炮弹，装药减少了不说，而且动能方面……”

“这你就不用担心了。”林海轻松的回答道，“出发之前，我们就已经做过相关的计算。的确，单独或者少量的幽灵火炮，威力不如同等数量的巨像。不过我们可以多弄一些，以数量来换取质量。所以我运送了六十门幽灵到纽约去。只等M军攻破思晶人防线，就尽可能的部署到最近的位置上进行开火，保存炮弹威力，减少中途被拦截的机率。当然了，这其实也只是个表像，是做给别人看的，让他们以为我们幽灵火炮威力真有那么好。但真正对风暴柱造成破坏的，是我们的谐波共振炮。那是我们手上目前唯一可以无视思晶人力场盾的攻击武器，能在安全距离开火的大威力武器。尽管只能在有大气圈的行星上使用，但威力已经算得上是我们手上各种常规武器里同功率中最大的了。行星防御基地使用的那种轨道激光炮不在此列，那东西的功率可是单门就需要一座标准氢氧反应堆单独供应。”

“我还什么都没说呢。”雷克斯嘀咕道，“不过谐波共振炮，我记得体积可不小，那么大的一个家伙开火，难道别人就看不到吗？纽约可还是M国人的地盘呢。”

“当然不会是实验原型机，那东西已经在测试中损毁大半了。我们这次用的是特装强化型破坏者坦克。射程上只有十公里，这还是有外接能源的情况下才有的，不用外接能源，就算是特装强化型的破坏者坦克，最大射程也只有五公里，威力还略有不足。这也是为什么我们需要等到M军突破思晶人防线后才能展开攻击的原因。一个是因为破坏者的射程不足，另一方面，也是因为我们需要M军去吸引思晶人的注意力，好让武器不受干扰的射击。”

“明白了，想要对风暴柱展开攻击，就需要将攻击武器部署到足够的攻击位置，就需要攻破思晶人的防线，就需要我们协助在思晶人后方进行干扰破坏。”雷克斯微微点了点头，“但我这里装备和人手都不足，可能很难达到你所需要的干扰要求。”

“我刚才不是已经说了吗？”林海笑道，“你们已经造成影响了。那些原本用来围剿你们这些滞留在思晶人控制区内的思晶人、人类叛军部队，现在大部份都调到了前线去填补窟窿，你们要面对的敌人数量已经大幅度减少，对于你们来说，并非不能解决它们。只要你们能解决那些数量已经很稀少的思晶人部队，然后再做些什么力所能及的事，让思晶人的调度出现问题，哪怕只是出现一些迟疑，就已经为前线提供很大帮助了。这一点，我相信以你们的能力，问题不大。我这边也会给你们提供一些帮助的。”

“我们现在根本无法摆脱思晶人的视线，不论我们做什么隐蔽行动，都躲不开思晶人的监视，它们总能发现我们的行踪，所以特种作战目前已经不可能了，我们只能像普通部队一样进行作战。现在想要达到这一目的，我们缺乏人手，更缺乏各类重型武器装备。”知道能得到支援，雷克斯也毫不客气的向林海提出了要求，尽管他不知道林海会以怎样的方式将支援送到思晶人控制区域，但他相信林海不会空口说白话的胡乱允诺，“之前带进来的六辆牧人坦克，一辆受损失去战斗力，另外的也有不小损伤。很难再承担起进攻思晶人主力部队的重任。”

“我知道。”林海说道，“所以我会向你们派出增援部队。不过那不是我们的核心部队，而是一部份防卫团部队还有M军部队。我们将以我们的方式，将部队送到前哨兵站，你们回去的时候，应该就能看到了他们了。”

“有多少兵力？”雷克斯追问道，“这样我才能知道应该如何安排行动。”

“人数不多。”林海回答道，“不然你就无法指挥他们了，毕竟兵力越多，负责的军官军衔就越高。一旦比你高出太多，那么是你指挥他们，还是他们指挥你们？我记得围在战区里的特遣队成员中，军衔最高的，是M军一个少校吧？所以我派来的增援，是防卫团的一个装甲连，和M军游骑兵的一个连。再加上你们现有的兵力，足够在思晶人控制区里把搅起风雨了。”

“明白了，我这就去把人员营救回来，然后汇合增援部队，尽快协助前线部队破坏思晶人的防线。”

“确实要快一些了。”林海说道，“我得到一个消息，关于联合部队的事，安全理事会的各位终于有所松口了。虽然与我们预期的有些不太一样，不过对我们来说，还算是有利的消息。所以我们需要再快一点解决纽约的战事，然后将精力转移到这件事上去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692086"  chaptername="0697  纽约之战（十七）">加入书签</a>
</div>
