    整整两天时间，三千多皇家狮鹫军团已经死了将近九百多，一百多个顶级职业NPC也有三十多个死在了亡灵法师博德曼的手里。

    随着持久的消耗，亡灵法师博德曼渐渐到了油尽灯枯的境地。

    聂言用超级洞察看了一下亡灵法师博德曼的血量，他已经红血了，但看不出来还剩多少血。至于骨龙，也到了将死的边缘。

    亡灵法师博德曼站在骨龙的头上，眼眶中的红芒不停地跳动着，充满了一种失败的哀伤。

    “勇士们，亡灵法师博德曼已是强弩之末，历史将记住你们的荣耀！”聂言喊道，他明白，NPC们对荣耀的渴求近乎疯狂。

    听到聂言的话之后，皇家狮鹫军团增加了攻击强度，亡灵法师博德曼愈发应接不暇。

    “该死的卑劣的人类，和我一起走向灭亡吧，让死亡的诅咒，永远萦绕在你们的耳边，恐惧和战栗吧。”随着话音落下，亡灵法师博德曼身上突然释放出一道道宛若实质的黑色死气。

    这些死气迅速地射向附近的NPC。

    亡灵法师博德曼身边的一众NPC们发出凄厉的惨叫，他们身上的生机迅速流逝，原本光鲜的皮肤，急速萎缩干枯，那些狮鹫也无法抵御死气的侵袭，身体迅速地萎缩，从空中坠落了下去。

    嘭嘭嘭，一具具尸体掉落在了地面上。

    死气继续蔓延扩张。

    亡灵法师博德曼发出尖锐的笑声，他的声音越来越虚弱。

    “聂言，快点离开这里！”璀璨刀光等人急道，要是跑得慢了，被死气触及到，定然是死路一条。

    “你们先走！”聂言道，他的目光锁定了正在猖狂大笑的亡灵法师博德曼，他感觉到，亡灵法师博德曼已经到了极限。

    “你想做什么？”

    “涅炎老大，快点，我们没时间了！”

    众队员们纷纷在旁边提醒道。

    聂言非但没有撤离，反而操纵暗翼之龙朝亡灵法师博德曼飞快地扑了上去。

    璀璨刀光等人看到聂言的举动，心中一动，他们明白了聂言的打算，聂言敢靠近亡灵法师博德曼，定然胸有成竹。

    “所有人，撤！”

    璀璨刀光带着一众队员们迅速地撤开。

    天神仲裁！

    聂言开启了天神仲裁状态，那些死气在触及到聂言的皮肤之后，就像被一层东西阻隔在了外面。

    有效果！

    聂言嘴角冷冷一笑，眼神中闪过一丝杀机。

    大量亡灵死气进入了暗翼之龙的身体，暗翼之龙发出凄厉的惨叫声，在空中剧烈地抖动，眼看着就要从空中坠落。

    此时就算牺牲暗翼之龙，也没有办法了！

    聂言把身体稳住，距离亡灵法师博德曼已经只有三十码之遥了，他开启跳跃技能，飞快地朝亡灵法师博德曼扑去，两人之间的距离迅速拉近。

    亡灵法师博德曼尖锐的笑声，不停地刺入耳膜，这笑声中有一定的恐惧效果，聂言不禁皱了一下眉头，如果不是天神仲裁，他早就被这个声音控制了。

    亡灵法师博德曼此时正在用最后的魔力施展魔法，身体已经虚弱到了极点，他眼眶中的绿色火焰不停地跳动着，显然已经看到了聂言，但他此时无法做出任何动作，眼眶中闪过惊恐、震怒种种情绪。

    去死吧，聂言挥起手中的泽恩纳德之剑，开启泽恩纳德之剑上的技能。

    破灭斩！

    一道道巨形的剑影朝亡灵法师博德曼斩下，总共十道，挟着无以伦比的气势，最终汇聚成了一道，同时砍在了亡灵法师博德曼的身上，嘭的一声，亡灵法师博德曼的笑声戛然而止，身体倒飞了出去。

    亡灵法师博德曼的身体从天空中坠落，似乎有件什么东西从他的左手脱落了出去。

    油尽灯枯的亡灵法师博德曼，终于死在了聂言的手里。

    那件东西好像是一把匕首，寒芒逼人，聂言左手一伸，射出一道蛛丝，将那东西黏住。

    系统：你击杀了亡灵法师博德曼，获得30000点荣耀。

    一声声系统提示音响了起来，清脆的声音不绝于耳，一道道白光落在了他的身上，这绝对是他听到的系统提示音最多的一次。

    聂言还没来得及将东西收回来，他身体下方的骨龙发出一声悲鸣，似在为亡灵法师博德曼的死而悲戚，好像得到了什么指令，朝下方牛人部落总部的方向冲去。

    骨龙呼啸着飞下，撞开了堵截它的皇家狮鹫。

    宛如一颗流星，撞向下方保护住牛人部落公会总部的神光之盾。

    这情况有些不对劲，肯定有人对骨龙下达了指令，亡灵法师博德曼已经死了，那么那个人肯定是秦寒！

    这家伙想要毁灭牛人部落公会总部！

    “郭怀，让所有人传送离开，快！”聂言在公会群聊里紧张地喊道。

    一群群玩家进入了克里普斯要塞的传送阵，离开了克里普斯要塞。

    聂言感觉到，骨龙全身变成了暗红色，温度越来越高，身上冒出一些暗红色的火星。

    不好，聂言瞬间明白了骨龙想干什么，这家伙想自爆！在飞行的过程中，聂言收起了蛛丝，什么东西落在了手里，阴寒的气息令他浑身一颤，眼看着骨龙就要撞上神光之盾了，他赶紧用了一个随机传送卷轴，突然消失。

    骨龙撞在了神光之盾上，发出轰的一声巨响，骨龙全身骨骼爆开，一股强大的冲击波横扫了出去，神光之盾瞬间破裂，烈焰席卷了一切。

    克里普斯要塞被毁了！

    剧烈地爆炸令整个大地为之震颤。

    聂言连续用了好几个随机传送卷轴，才脱离爆炸的范围，朝远处看去，巨大的蘑菇云慢慢升起。

    那只骨龙是一百六十级恶魔化领主，自爆产生的威力可想而知，聂言估计，神光之盾里面来不及撤离的玩家也完了。

    亡灵法师博德曼死了，他们已经赢了！

    聂言立即想到了暗翼之龙，看了一下自身的宠物栏，发现暗翼之龙居然还活着，他赶紧给暗翼之龙下达了指令。

    远处的天空中，一只黑色的飞行生物正踉踉跄跄地飞了过来。

    暗翼之龙被死气侵袭，支撑了片刻，幸亏聂言及时干掉了亡灵法师博德曼，才活了下来，而且距离爆炸中心比较远，虽然有被冲击波波及到，但冲击波还不至于将它干掉。

    看到暗翼之龙踉跄着飞回来的身影，聂言心中有些触动，虽然这是在游戏里面，但这家伙陪自己经历了这么多场战斗，他对暗翼之龙也产生了一些感情。

    聂言低头看了一下自己的属性栏时，不由得惊呆了，他的等级暴升了五级，已经一百二十级了。

    手中的泽恩纳德之剑，全身包裹在暗金色的烈焰之中，通体晶莹，剑体里面，一股股黑暗气息翻滚涌动。

    这其中蕴含的强大力量，令聂言都感到畏惧。

    泽恩纳德之剑连续解除了两道封印，距离完全体状态只差一重封印了，这把神物级的宝剑，终于锋芒毕露。

    聂言看了一下它的属性。

    被封印的泽恩纳德之剑：卡兰多神物。

    物品描述：龙族之王泽恩纳德勒令卡兰多打造之神物，被泽恩纳德注入黑暗之魔力，创造而成的神物。当你没有驾驭它的力量，将遭到泽恩纳德之剑的反噬。该剑被战神克罗施展了六重神圣之封印。封印56。

    物品属性：攻击5560-5827，暴击+650，35%概率发动10倍暴击伤害，无视等级+65，无视护甲。附带技能，12级炼狱斩杀，当敌人血量低于27%时，施展该技能有一定概率将对方斩杀，成功率与双方等级、防御有关。技能冷却时间2秒，需求20点能量。附带技能，高级灭顶灾变，攻击敌人时附带15级虚弱、15级残废、15级瘟疫、15级恐惧、15级腐蚀五项诅咒，持续时间15分钟，技能冷却时间一小时。16级破灭斩，斩出一道剑气，对前面一条线上所有生物造成30倍攻击伤害，范围5*30码，技能冷却时间2个自然日。

    附带：亡灵梦魇诅咒，持有泽恩纳德之剑者，将遭到亡灵梦魇诅咒，全属性下降10%（被抑制，效果减半）。

    使用限定：无。

    泽恩纳德之剑的强大属性，令聂言感到无比的震撼，攻击达到五千多的武器，生平仅见，前世一百八十级的时候，普通武器的攻击也就三四千的样子，达到四千多已经是超极品了，而且大多是战士和法师的东西，盗贼是不能用的。

    除了泽恩纳德之剑，聂言还发现了一个变化，圣灵印记愈发地光芒夺目了，一股强大的能量，正从圣灵印记朝他的全身扩散。

    聂言回想起来，亡灵法师博德曼的尸体坠落下去的时候，卡伦娜曾施展了一个净化。

    也就是说，他刚刚净化了一个传奇法师的尸体！

    再看圣灵之心的经验条，已经达到了95%，只差一点点，他便能获得圣灵之心了！

    获得圣灵之心，他便能开启泽恩纳德之剑的封印，解救出战神克罗！

    ~~今天早点休息，明天准备爆发，求推荐！！！！！

