    “地球上的人类都听着！”

    “我的儿子彼得·杰森·奎尔！代号星爵，就藏在你们地球之中！”

    “现在命你们一天之内，将他给我叫出来，否则的话，你们人类将会失去一大批，反抗灭霸的势力，同时我也会与灭霸联手, 摧毁这颗弱小的星球！”

    “但你们只要将他交出来，我不仅会将这些人类法师们交还给你们。

    甚至在你们走投无路之际，也会开放我所统领的星球，给你们提供住所，让你们成为我的奴隶！

    所以，做出你们的选择吧！

    是彻底与我为敌，还是将我的儿子叫出来，然后获得一条退路。

    这就看你们自己的选择了！”

    整个地球大部分的电视机、手机包括电脑上，都在循环播放伊戈的这番话。

    他入侵了地球的网络，不过这仅限于，对表面的网络。

    那些被特殊加密过，或者是局域网的网络，并没有被攻陷。

    毕竟伊戈要的是自己的儿子，并不想花费大量的精力，去入侵一个对自己毫无益处的网络。

    这不符合他的动机。

    不过伊戈给的时间很少，看上去他更像是临时起意过来的。

    这让游铭有点怀疑，是不是他们内部，出了一点矛盾，这才导致伊戈独自一人来到地球上空。

    他是真的不怕被杀啊！

    不过高傲伊戈，认为地球这么一个弱小的世界，根本不可能有威胁的了自己的人。

    毕竟古一已经堕入深渊。

    独有奥丁一个人的话，对他也构不成太大的威胁。

    但伊戈却忘记了，地球还有死亡神力的拥有者，以及其他几枚无限宝石！

    更为主要的是，人类之中以凡人之躯，对抗神明的人并不在少数。

    毕竟不是所有人, 会和星爵一样, 顶着神明之躯比肩凡人的。

    这始终是少数。

    而现在，世界上所有国家，都在激烈的讨论着彼得·杰森·奎尔是谁。

    人们以为是彼得帕克，但想了想不太可能。

    虽然小蜘蛛在这个世界，已经公开了自己的身份，但他们查了一下彼得帕克的身世，确定了不是他。

    然后在寻找有没有，其他同名的人。

    但结果找出来的，不是一些老人，就是一些女孩子，这与伊戈说的明显不同。

    毕竟这些人里面，没有一个人有‘星爵’这样奇怪代号的。

    但是尼克弗瑞却很清楚星爵是谁，但他选择了沉默不言。

    世界上九成九的国家，都选择高额悬赏，几百亿甚至几千亿美金，来寻找星爵的身影。

    唯独东方有个国家，拒绝将人交出去, 并且发出话来, 如果对方愿意接受庇护，那就可以前往东方的国家。

    他愿意庇护对方, 甚至不惜与伊戈开战！

    毕竟灭霸军团入侵，已经成为板上钉钉的事实。

    多一个敌人与少一个敌人，没有任何的区别。

    至于给人当奴隶的后路？

    也就那群脑子脑子进屎了的人，才能屁颠屁颠的上赶着去舔人家。

    一天时间和很快就过去了。

    星爵在什么地方无人知晓。

    神盾局的尼克弗瑞，也是在不断打听他的位置。

    他并非是想要交人，而是要让对方好好的躲起来！

    同时他还通知了，一直在外面，从未回过地球的惊奇队长，让她也小心一点。

    惊奇队长在宇宙中不断游说，没人知道她拉拢了多少人参加战争。

    但至少她也努力了，并且也在全速从宇宙中往回赶。

    星爵的话，现在则是躲在了勇度的飞船上。

    这艘船上的所有人，都庇护着他，没有一个人愿意将他交出去。

    但是这群星际雇佣兵的内部，也发生了一些动乱。

    看看勇度头顶上，那换掉的，控制哨箭的装置就知道。

    他们也不容易。

    勇度为了保护星爵，以及银河护卫队，与跟随了自己很长时间的人开战了。

    然后勇度一派获胜，对方被扔到了宇宙之中，彻底的成为了宇宙垃圾。

    但这样一来，他们这艘舰队的实力，是肉眼可见的出现下滑。

    所以他们没有第一时间前往地球，而是在等待着灭霸军团的出现，准备绕后突袭！

    毕竟剩下这点，不到千人的舰队，在正面战场上，只能沦为炮灰。

    要是之前的话还能碰一碰，现在是真的不行了。

    而此时。

    有人发现惊奇队长，出现在了舰队的面前！

    勇度和星爵都是一喜，旋即便看到对方身后，出现了密密麻麻的光点！

    那都是援军！

    有正规军，也有个人英雄，但更多的却是勇度认识的，那群星际雇佣兵！

    这些，可都是他的老伙计啊！

    “丹弗斯，终于等到你了啊！

    有你在，我们现在就算杀回去都没问题！

    至于那个伊戈，我才不会认他当老爸呢！”

    星爵知道自己的亲生父亲是什么人。

    虽然他没有经历过原著那些。

    但看对方的手段就明白了，这可不是什么善茬。

    自己落在对方手里，就算不会死，恐怕也不会善了。

    所以星爵才拒绝去找自己的亲爸。

    丹弗斯能够理解，但她表示，现在还不是回归的时候。

    “地球那边我已经通知到位。

    但是我们现在回归，有些打草惊蛇了。

    虽然我们援军众多，但撑死了也就几千人。

    灭霸的军团，可是数以万计的！

    更何况，还有冰霜巨人和火焰巨人，以及游铭跟我说的，属于海拉的亡者军团！

    这些敌人的数量加起来，恐怕已经突破了十万大关。

    所以我们只能静观其变，等到战争彻底开启之时，从侧翼偷袭。

    正面对抗，我们是没有胜算的。”

    丹弗斯说出了自己的计划，这也是其他势力的首脑们，共同研究出来的策略。

    没有人想要送死，更不会看着自己的手下去送死。

    侧翼突袭，算是最简单快捷，能造成大量伤亡的同时，还能避免自身伤亡的战术。

    若是配合得当，一举冲破敌人的军团，也不是没有可能。

    对此，勇度也很赞成。

    但这样一来，伊姆可能就要对地球提前动手了。

    这才是星爵，最为担心的事情。

    丹弗斯却表示不用担心。

    因为地球有人守护！

