    吕登贤逐渐成圣。

    光华绽放又收敛，眼眸深邃蕴藏乾坤。

    最可怕的是，一念之间，苍穹之上的日月都开始黯然，光辉仿佛要泯灭，如同冷风中的残烛。

    他从仙雾林重新入圣，那自然而然仙雾林的一切全都将掌控在他手中。

    即便是上古妖圣双眸衍化出的日月，也再也奈何不了他了。

    而真正代表仙雾林意志的恐怖怪虫，此刻除了发出尖锐的嘶嚎外，似乎再也无能为力，甚至逐渐的虚弱了下去。

    它是意志的显化，道则的具现。

    但现在大道被他人所掌控。

    它自然会变得虚弱。

    而这样一来更加没有人能阻止吕登贤成圣了。

    吕登贤脸上露出满足的笑容。

    一切都回来了。

    忍了五十万年，他终于再次归来。

    而这一次他不会让自己的命运再被他人掌控，那群人都已经不在了，没有人能够在让他低头。

    他根本没有抬眼看林夕众人一眼。

    因为根本没有这个必要。

    格格不入的大道力量，已经逐渐引起仙雾林的排斥。

    半圣本源强大，所以率先受到大道排挤，直接湮灭。

    而接下来就轮到林夕他们了。

    “我不能死，我可不能死！”方清越死死攥住双拳，牙齿都快咬碎了，他寻找救命稻草般的看向黑手。

    黑手仍然保持着沉默。

    因为他并没有感觉到什么危机。

    即便天地不通，大道不同，对他来说也没有什么影响。

    既然没有危机感，他自然如往常一般保持沉默。

    方清越内心绝望了。

    难道这位前辈也没有办法吗。

    也是，一个落魄到寄居在死物身上的圣人，怎么可能对付的了刚刚重返巅峰的古圣。

    “大家准备拼命了。”就在这时，林夕低沉着嗓子开口了。

    一切发生的猝不及防。

    仙雾林意志显化出的怪虫令他们震撼。

    但局势的发展却太过出人意料。

    此刻他们面对的是一位马上就要重返圣境的可怕存在。

    方清越心中升起几分颓意：“这种时候拼命还有什么用。”

    “至少，死的有价值一点。”林夕冷冷的说道。

    一股冷冽的煞意让他浑身一激灵。

    他这才发现，除了林夕之外，江小夕石重此刻都已经振作起来，虽说只是勉强恢复了点灵力，却斗志十足。

    一直最消极绝望的火道人，此刻选择闭上嘴巴，目光死死盯着眼前的大道流转，企图找出什么破绽。

    就算要死，也不能这么憋屈的坐以待毙。

    况且，谁说一定会死的！

    方清越眼中刚刚升起的绝望神色，瞬间褪去：“他们都不怕，我可是方清越，难道在生命的最后一刻却要选择等死？”

    他眼中逐渐坚毅起来。

    只要没死，那就肯定还有机会！

    林夕心中同样很绝望，但他并不打算放弃，虽说看起来已经完全没有翻盘的希望，但有一点可以肯定，对方还没有真正重返圣境。

    因为他彻底掌控仙雾林的道需要时间。

    只要没有真正掌控，就不算成圣。

    看着一条条大道涌入吕登贤的体内，无上的圣躯令天地震动，林夕体内七件魔修法宝疯狂的震动了起来。

    石重仍然第一个出手，因为他很清楚此刻需要他抗上去。

    天地之间落下来的抹杀之力，根本是寻常修士不能沾染上的可怕东西。

    “九州地鸣！”石重浑身笼罩大地之力，双手重重按下，整片大地都随之嗡嗡震动起来。

    山川崩溃，岩层撕裂。

    他身前升起一层又一层岩壁，竟然强行挡住了那股抹杀之力。

    这是属于石重的道法。

    引动大地之力为己所用，只要脚踏大地，就可以源源不断的借用山岳与大地的力量。

    但这并不能持续多久。

    因为仅仅在几息时间内，岩壁便瞬间崩溃，而且并不是崩碎成石块，而是直接成灰，消散于天地间。

    “果然好可怕。”石重拼命的制造岩壁，但也仅仅只能多拖几息片刻时间，完全是杯水车薪。

    他叹气摇头，随后捏碎了随着携带的佛玉。

    灿烂的佛光充盈天地。

    他再次施展佛门不灭金身，化作一座高大石佛挡住大道之力的侵蚀，六字真言响彻天空，总算延缓了死亡的到来。

    而吕登贤则开始有些兴趣的低头。

    眼前的气息让他有些熟悉。

    活了太久，见识过太多的东西，自然对很多东西都会有印象，而岁月的流逝与物是人非，也让他对一些旧东西更有兴趣。

    “佛的力量。”吕登贤嘴角露出一丝若有若无的笑容：“那个人确实很厉害，开创了全新的仙路，留下可怕的流派，甚至还培养出了那么多圣人作为信徒，这等手段，足以名垂万古。”

    他不着急解决眼前这些蝼蚁。

    而是在回忆往昔。

    这是胜利者才能拥有的特权。

    此刻方清越也冲了上来，他施展清幽道衍遁法，融入光芒之中，随后施展强大的古圣道法，最大程度牵扯大道之力。

    “也是不凡的家伙。”吕登贤感慨道：“可惜陨落的太早了，死在一群顽固的老家伙手中。”

    他当然不是在夸赞方清越。

    方清越对他而言，只是个勉强值得看一眼的小小后辈而已。

    他在想的是方清越所传承的那位古圣。

    曾经也是惊艳天下，但在一场大决战中陨落了。

    黑手此刻似乎也看清楚了局势，然后犹豫了一下，选择了出手，黑甲再次化作璀璨光辉，可怕的圣威荡漾了出来。

    这让吕登贤多看了一眼，神情微惘：“有点陌生又有些熟悉，怎么如此残缺？这人是谁？”

    即便从上古活到现在，但也并非什么事情都知晓。

    因为他被迫自毁陷入沉睡，错过了很多。

    当然他并不是真的在疑惑。

    只是在享受追忆与展望的快乐。

    江小夕也忍不住了，她再次施展秘法人宠合一，化作人形白狮，飘逸的白影在天地间舞动，曼妙的轻雪闪烁着可怕的杀机。

    “照夜狮子？倒是有点珍稀，不过也只是普通寻常。”吕登贤像是赶虫子一般随意挥手。

    这让他没什么兴趣看。

    大道之力便席卷而来，仿佛要将江小夕彻底碾碎。

    再缥缈的身影在大道禁锢面前，也没有任何作用。

    江小夕身躯瞬间僵住，血色的瞳孔中愤怒之火在燃烧，爆发出惊天的嘶吼声，却仍然无法抗衡大道之力。

    “江小夕！！”林夕心中焦急。

    而就在这时，江小夕眉间突然绽放青光，一头神秘的青色兽影钻了出来。

    是一头不过半人高的青虎，身躯由流动的光构成，没有真正的实体，却异常威猛，虎啸之声如惊雷，震耳欲聋。

    这一幕让吕登贤顿时感兴趣了起来：“有意思，很强大的印记，可是我不记得有哪个圣人有这种力量。”

    吼！！

    随着虎啸声。

    周遭大道被震碎。

    江小夕平安无事的跌落在地面，脸上满是心有余悸的表情。

    以他们的能力，对抗大道的抹杀实在是痴人说梦。

