    秦成业有些犹豫。

    这三十年间若没有董济和的无数次献策，他莫说从参将做到总兵，只怕早已死骨无存。

    如今二人皆到老朽之年，各自白发苍苍。他要提刀砍董济和……但终究还是做不到杀伐绝断。

    这一恍神的功夫，便听堂外林绍元唤了一声：“孙小姐请止步。”

    王笑站起身，转头看去，便见秦小竺向这边走来。

    她脸色还有些苍白，看起来全无平时风风火火的样子。

    “你没事吧？”秦小竺问了一句，目光在王笑身上深深看了一眼，抿了抿嘴。

    她醒来之后未见到王笑，放心不下，不顾劝阻地跑过了来，到此时亲眼看了才觉安心。

    “我没事，你怎么跑来了？”

    “我就是想来看看你……”

    下一刻，秦小竺目光一转，便见赫然见到秦成业提刀要砍董济和，她登时吃惊不小。

    “祖父，你要杀董先生？你不能杀董先生！”

    秦成业闻言皱了皱眉。

    “你这丫头管这些做什么？下去歇着，老子要杀谁自有老子的道理。”

    “不论董先生做错什么，秦家几十条命都是他救的，祖父不能杀他……”

    王笑看着她嘴唇上毫无血色，上前揽着她的肩，轻声道：“小竺，你先去歇着。”

    “笑笑，你帮董先生求求情好不好？不要杀他好不好？”秦小竺急得要哭出来。

    “你别激动……”

    “你们不能杀董先生……”

    “小竺，你别拦他们。”董济和道：“我死有余辜……”

    “不许！我就是不许……”

    王笑与秦成业对视一眼，皆有些为难。

    秦小竺却是拉着王笑的衣襟不停哀求。

    王笑叹息一声，正待再开口，却见秦小竺脸色愈发衰败，接着眼睛一闭，晕了过去……

    “小竺！”

    ~~

    黑暗中，

    秦小竺似乎看到广宁城下，父亲秦山川浑身插满箭的身体缓缓倒下去；母亲生下自己与玄策后，抚着父亲的盔甲，拿起剪刀扎在心口……

    接下来又是漫长的孤寂。

    无父无母的小女孩坐在院子里，低声自语着：“祖父为什么不跟我玩丢香包？”

    “祖父镇守辽东，是大将军，不能总是陪小竺玩这些。”

    “但是小竺好无聊哦。”小女孩说着，捧着头鼓了鼓腮帮子。

    到最后，她似乎想到什么，偏过头看着院墙，道：“我也要和祖父一样骂‘贼杀才’，和祖父一样舞大刀，那祖父是不是就能陪我玩了？”

    没有人回答她。

    但她还是跑到校场握住比她高很多很多的大刀，然后摔地上。

    很多年以后，她舞得动大刀，开口闭口‘贼杀才’，终于越来越像秦成业，却也忘了最开始做这些的初衷……但总归，也还是没有人疼。

    秦小竺透过奇怪的梦境看着那小女孩，忽然有些想哭。

    下一刻，有人在她额头上亲了一下。

    “小竺，其实啊，我很喜欢你。”

    秦小竺睁开眼，看到王笑坐在自己身前，眼神中有些很不一样的东西。

    两人彼此对望一眼，王笑的表情便有些尴尬起来。

    “咳，你醒了。”

    “你刚才偷偷对我说了什么？”

    ——请再说一次。

    “说你是个傻蛋，受了伤还跑那么远。”王笑道，不分由说便拿了一勺药往她嘴里灌。

    秦小竺鼓了鼓腮帮子，颇觉有些扫兴。

    药入口，味道很苦。

    她打算亲王笑一下，让他知道这药有多苦。

    但下一刻，她才忽然想起来，惊问道：“董先生呢？祖父不能杀他。”

    “知道了。”王笑无奈地轻叹一声，道：“林绍元把他押下去了，什么事等你好起来再说吧。”

    “真的？”

    “骗你做什么。”

    秦小竺便笑了一下，眼睛弯弯的。

    “笑笑你真好。”

    “好你个头，快把药喝了。”

    “哦……”

    ~~

    此时又到了夜里，王笑一夜未睡又有伤在伤，喂秦小竺喝过药，他便有些乏困，趴在炕上眯着眼打盹。

    “你要不要上来？”

    “好啊。”

    秦小竺一愣。

    她不过是客气一下，却没想到王笑答应得这么干脆……此时是在秦家，她便有些担心起来。

    但翻悔又不好，她也只好嘟囔了一句：“你别调戏我啊。”

    “都受了伤，调戏你个头哦……”

    两人倚在炕上，各自有些惬意。

    王笑眼皮打战，耳边听着秦小竺低声说些有的没的。

    “我和你说过，我的名字是董先生起的吧？”秦小竺道：“竺是一种乐器，也叫筑，高渐离击筑，荆轲和而歌。我小时候董先生常给我讲《刺客列传》我最佩服的是聂政，笑笑你知道聂政吗？”

    王笑昏昏欲睡，却是道：“我知道，但我想听你说。”

    “嘻。”秦小竺颇有些娇憨地笑了一笑，便缓缓给他讲起故事。

    “战国时，聂政因杀人避祸，便带了他姐姐、母亲到齐国作屠夫。过了好久，濮阳人严仲子与韩相侠累之间有怨。便到齐国找到聂政，奉了黄金百镒给聂政的母亲，请聂政杀人。聂政推辞不受，只言要奉养老母。严仲子只好尽了礼仪离开。”

    “后来，聂政母亲去世，服丧期满后，聂政想到严仲子知遇之恩，独自一人仗剑入韩都阳翟，以白虹贯日之势，刺杀侠累于阶上，继而格杀侠累侍卫数十人。因怕连累与自己面貌相似的姐姐，又以剑自毁面貌、挖了自己的眼睛、剖腹自杀。他姐姐在韩市寻认弟尸，伏尸痛哭，撞死在聂政尸前……”

    “董先生曾言，士为知己者死，此乃古之高义。”

    王笑‘嗤’了一声，道：“你别听他瞎说，战国都过了两千多年了，他还搞这套，活该被你祖父关起来。”

    秦小竺道：“我只是想说，董先生有他自己的义……他做了什么你和祖父要杀他？”

    “你别问，也别打听，好不好？”

    “我凭什么听你的？”

    王笑道：“不凭什么，我说了，你就得答应。不然就是你害了董先生。”

    秦小竺便白了他一眼，却是低着头又“哦”了一声。

    王笑打了个哈欠，道：“你说，要是我今天呆这不出去了，会被你们秦家人打死吗？”

    “你敢？”

    “我有什么不敢？”

    秦小竺却是忽然拉了拉王笑，低声道：“刚才我昏迷的时候你说的，我都听到了……我有句话也想和你说……”

    “嗯？”

    “你过来。”

    王笑将头靠过去，便听秦小竺附在他耳边轻声道：“那天，你不是让我和淳宁自己聊吗？她说……她说，只要我保证秦家不叛楚朝……她也保证……保证……把你分我一半……”

    王笑一愣。

    什么跟什么嘛，儿戏。

    ——都没经过我同意，怎么就分你一半了？不像话。

    咳，但我还是会同意的，多分几半也行……

    心中有些戏谑地想着这些，王笑却又记起秦成业那一句‘共坐天下’登时有些迷茫起来。

    剪不断，理还乱啊……这样的楚朝，又岂是你们两个小姑娘能保证得了什么的？

    ~~

    又过了一会，忽听屋外有人咳嗽了一声。

    王笑无奈问道：“玄策？”

    “你还不出来？非得闷在我姐屋里？现在事情盖不住了。”秦玄策低声道：“告诉你们，你们两个完蛋了。”

    “杀才，你才完蛋了！”秦小竺骂道。

    “我管你们？”秦玄策啐道，“咳，笑笑，祖父让你过去。”

    秦小竺吓了一跳，连忙道：“他不能去，他他他病了……”

    王笑叹了一口气，起身出了秦小竺的屋子。

    “你自己小心，我是救不了你了。”秦玄策手一摊，颇有些兴灾乐祸。

    ~~

    王笑本以为秦成业要因为秦小竺的事要狠狠的教训自己一顿。

    但推开秦成业的屋门，他便吃了一惊。

    只见秦成业本来威武的身躯偻佝了不少。

    显然，董济和一事，对他的打击比王笑想像中还要大……

    “老夫累了，算计不动了。”秦成业长叹一声，缓缓道：“有生之年，是也该再与建奴狠狠打上最后一仗。”

    “秦总戎高见。”

    秦成业睁开眼，看向王笑，道：“但你还要再答应老夫一个条件。往后这秦家，我托付给你，你必须给他们谋一条出路。有你王笑在一日，便须保他们一日。它年你若坐了天下，须保证我秦家与国同休，若是我秦家断子绝孙，你王家也断子绝孙。”

    王笑一愣，心道：这老头说话实在是糙。

    便听秦成业又缓缓道：“你若答应，便立个毒誓……然后，我们准备出兵吧……”

