    会场内一片热烈的掌声响起。

    程申儿独自召开的记者会圆满结束，这些掌声，一半是为她的勇气而响。

    “表嫂！”程申儿跑下讲台，与人群中的严妍紧紧拥抱。

    昨晚上她紧张得睡不着，是严妍一直陪伴着她。

    严妍又陪着她突破了自己。

    “表嫂，”程申儿含泪微笑，“奕鸣哥很快就会醒的，你放心吧。”

    严妍一笑，眼底也泛起泪光。

    记者会的视频发出，娱乐头条又震动了。

    连着吃瓜的后果，就是大家很快淡忘贾小姐失踪的事。

    严妍回到家里，正要交代管家把一楼的主卧室收拾出来，再过一周，程奕鸣可以回家静养。

    他的身体各项指标正常，醒来只是时间问题。

    却见管家带着司机和保姆，往储物间搬放各种礼品。

    还没来得及收拾的礼品，在客厅一角堆成一座小山。

    “太太。”管家立即迎上来，“这些都是程家人送来的。”

    接着他又说：“五婶留了话，等你有时间，他们在一起过来吃顿饭。”

    距离记者会结束不过几个小时，他们的动作算是真快。

    严妍想起之前那个无人前来的酒会，顿时索然无味，“不用回复五婶，我一直没空。”

    “太太……”管家低声轻唤，示意她往门口看。

    白雨走了进来。

    “严妍，有空跟我谈谈吗？”她问。

    严妍能说没空吗？

    所以说，婆婆的身份，就是一种的权威。

    严妍将白雨带进了书房。

    “听医生说，你打算让奕鸣出院，回家里修养？”白雨问。

    严妍点头，“也许家能让他早点醒来。”

    “等他醒来，你打算怎么跟他说？”白雨接着问，“告诉他，你正在跟程皓玟抢占程家的股份？”

    火药味真浓。

    严妍不在意。

    “这就是奕鸣一直想做的事情。”她语气坚定的说道。

    白雨静静凝视她几秒，“严妍，你有事瞒着我。你说实话，奕鸣和程皓玟究竟怎么回事？”

    她也察觉到不对劲了。

    程奕鸣的五个助理全部供严妍调配，她早该察觉不对劲了。

    严妍犹豫要不要对她和盘托出。

    “我得到消息，程皓玟去了程俊来家，程俊来手里的股份怕是不保了。”白雨说道。

    严妍大惊，程皓玟硬来了。

    她转身便往外走。

    “你觉得你能阻止？”白雨站在原地，悠悠发问。

    即便严妍现在是程奕鸣太太，程皓玟或者程俊来又会买她的账吗？

    严妍转身，将目光落在白雨身上。

    “白雨太太，恐怕您得跟我走一趟了。”她说。

    “不说清楚事实真相，我是不会跟你走的。”白雨双臂叠抱。

    “我只能告诉你，不阻止程皓玟拿到程家股份，一定还会有更加可怕的事情发生！”

    白雨心头一凛，严妍的模样不像是在开玩笑。

    她思索了几秒钟，“严妍，你最好说的是真的。”

    说完，她抬步往外。

    两人坐上同一辆车。“去枫道湾62号。”白雨交代司机。

    “程俊来家不在那儿。”严妍疑惑。

    “我和你出面，都阻止不了程皓玟，”白雨说出实话，“但有人能阻止程俊来。”

    严妍抽空拿出手机，查了一下枫道湾，顿时了然。

    这里住了一个程家的老前辈，除了慕容珏，程家辈分最大的就是他。

    但他很早就出来创业，手中既没有程家公司的股份，也从不搅合程家的任何事。

    有些人就是这样，虽不在其中，却不缺乏影响力。

    说到底，都是权势使然。

    枫道湾三个字，就足够很多人心头凛了。

    “白雨！”程老快七十，满头银发修剪得整整齐齐，脸上皱眉并不多，尤其双眼精神矍铄，状态比某些年轻人还好。

    “你可好久没来看我了，”程老笑道，看了严妍一眼，“今天还带来一个小朋友。”

    “程老，我有事请您帮忙。”白雨将事情挑重点说了一遍。

    程老轻松的神色未改，只道：“好，那我们就走一趟。”

    严妍有点疑惑，这老头既不深入了解事实，也不制定行动方案，真就凭他往那儿一站，就能阻止程皓玟和程俊来交易？

    三人连着司机一起赶往程俊来家里。

    程申儿早守在门口，打开花园门让车子开了进来。

    “白雨婶，表嫂，这位是？”程申儿不认识程老。

    程老嘿嘿一笑，“小女娃，你得叫我曾祖父。”

    程申儿满脸不懂的念叨：“曾祖父……什么跟什么啊……”

    她从来没见过这人。

    “你爸呢？”严妍问。

    “在书房，”程申儿立即神色紧张，“程皓玟一直在说服我爸，我爸似乎有点犹豫……”

    “严妍，白雨……”话说间，申儿妈匆匆跑了出来，急声喊道：“救命，救命啊……”

    “慌慌张张的，像什么样。”程老语调严肃。

    天塌下来还有更高的人顶着，火急火燎的，丢了程家人的体面。

    “程老……”陡然见了他，申儿妈也很诧异。

    但她有更着急的事，“书房门被锁了，孩子爸在里面喊救命！”

    众人立即朝书房赶去。

    果然，书房里传出“咚咚”的声音，不断有重物倒地。

    间或还传出激烈的争吵声。

    严妍当机立断，对着管家说道：“拿家伙来，砸门。”

    管家拿来一把斧子，园丁用来修整花园的。

    “咣咣”几下，门锁被砸开。

    程俊来迅速窜出，躲到了严妍等人身后。

    “快报警，快报警，”他紧张的念叨，“他疯了，疯了……”

    严妍紧盯着敞开一半的房门，只等程皓玟继续行凶，便将他逮个现形。

    过了好几分钟，程皓玟才慢悠悠走了出来，一脸的平静，仿佛什么事都没发生过。

    “程皓玟！”申儿妈喝问：“你为什么动手！”

    程皓玟不慌不忙，掸了掸衣袖，“我和俊来叔商量一点事情，你们干嘛大惊小怪。”

    “你们别听他的，”程俊来叫道：“他逼我签字卖股份，他打我！”

    大家这才看清，程俊来脸上青一块紫一块的。

    “你怎么说？”严妍质问程皓玟。

    程皓玟不以为然，轻笑一声：“俊来叔，你自己摔倒碰伤，怎么能赖我？”

    “你……你敢说没逼我卖股份？”程俊来问。

    “我为什么要买你的股份？”程皓玟好笑，“就算我想买，我也得有钱不是。”

    严妍不能忍，大家心知肚明的事，他竟然矢口否认。

    “你没买程家股份吗？”她紧盯程皓玟，“你敢不敢让我们查你的账户？正好程老在，给我们做一个见证！”

    “原来程老来了！”程皓玟立即做出一副毕恭毕敬的模样，“既然程老在，说什么我也要给程老面子，你们想查什么，尽管查！”

    严妍不禁和白雨对视一眼。

    程皓玟的态度，让人摸不着头脑。

    程老严肃的叹气：“同室操戈，咄咄逼人到了这个地步，这是程家的耻辱！”

    “今天我就在这里守着，你们赶紧查，我倒要看看，能查出些什么来。”程老背起双手，往客厅走去。

    “我陪着您，程老。”程皓玟殷勤的扶着程老离去。

    剩下严妍这几个人，大眼瞪小眼，面面相觑。

    “难道我们真的误会他了？”申儿妈犹豫不定。

    “不可能，他只是虚张声势想要掩人耳目，他不是让我们查吗，我们不但要查，还要找最好的技术人员！”严妍态度坚定，她很了解程皓玟是个什么样的人了。

    程皓玟陪程老在客厅坐着。

    严妍他们则在隔壁的餐厅里等待。

    严妍已经拜托祁雪纯找了顶尖的技术（黑）人员（客），程皓玟的个人财务情况，一丝一毫也逃不掉。

    只是，等待的过程总是令人焦急的。

    申儿妈再次将视线从程皓玟身上收回，她低声提出一个新疑问，“程皓玟刚才说得也有道理啊，说他收购了那么多的程家股份，他哪里来那么多钱啊？”

    整个程家都知道，他属于爷爷不疼姥姥不爱的类型，留学时还得自己打工贴补生活费。

    就算他学金融，能操盘，但也没听说赚了多少钱。

    “会不会，我们真误会他了啊？”申儿妈紧蹙秀眉。

    白雨问程俊来：“刚才在书房里，他都跟你说了些什么？”

    “他让我把股份卖给他，虽然价格给的高，但他只愿意先付一半的钱，我不干，他忽然就打了我一拳……”

    程俊来捂住脸颊，对刚才的经历仍心有余悸。

    “你看，他为什么只给一半的钱，他就是没钱！”申儿妈更加肯定了自己的想法。

    这时，祁雪纯打来了电话，应该是调查有结果了。

    “电话拿过来接。”程老苍劲有力的声音从客厅传来。

    严妍拿着电话起身。

    申儿妈忍不住挡了一下。

    严妍咬唇，毅然上前点开了接听键。

    “严姐，”祁雪纯的声音传来，“都查过了，没有发现程皓玟的账户里，有任何有关程家股份的交易。

    申儿妈差点低呼出声，她紧紧抓住了白雨的手。

    白雨的神色也一点点凝重起来。

    程皓玟则略带夸张的，松了一口气，“我的清白总算保住了。”

