    “檀儿哟，那一晚，你是和我一起的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”顿时曲檀儿一脸黑线。

    貌似，某爷讲得没错……她也跟他一起呀。

    秦岭那货骂的，不止是他也是有她呀。

    靠！刚才她只顾着笑话，居然忘记了这一点！早知道她也上前踹那货几脚，亏了亏了亏了……

    见她一脸懊悔，某爷绑紧的俊容终于舒展。

    丹弦子都无语了。

    这两个小鬼头，真是……

    夜深，夫妻二人也休息。

    秦岭这一睡，让他们都吃惊，居然一下子睡了三天三夜，身上的外伤都完全好了，他还没醒来。如果不是墨连城精通医术，知道这货身体没问题，都怀疑他是不是昏迷过去了。这三天，关于护城河的传言，自是蛮多的，各种版本的说法都有。

    澹台家是四处搜人，全城搜。

    不过，他家也不太敢明目张胆，毕竟还没只手遮天。

    墨连城决定等秦岭醒来便离开。

    万溪城不能再久留了。

    秦岭醒来一睁眼见到墨连城和曲檀儿瞅着自己，脑袋一缩，怯道：“主子，这个……”

    墨连城还没说话，曲檀儿便来了，“嘿嘿，让你思过，睡得蛮香哦。”

    “主母，你就当可怜可怜我吧，我真的好些天没敢合眼，呜呜！”接着，秦岭这货是完全没脸面了，居然像一把眼泪，一眼鼻涕开始诉苦，“主子，我容易么？我就这一点修为，在华恩都不够看，在五行大6，人家一根手指头都能杀掉我，呜呜，……如果不是有一身炼丹术，他们舍不得杀，我早就没命了……我、我、我容易么？”

    墨连城眸中闪过复杂，“澹台家……”让他心中升起一股杀意。他的人，就凭澹台家也敢欺负？！这一刻，某爷压根没有想到，明明是秦岭先去招惹澹台家的，差点丢了小命也是他运气太差。

    曲檀儿笑容也敛住。

    秦岭的话，虽然有点求饶成分，不过，却是大实话。光是凭秦岭的修为，没有人替他撑腰，没有强大的背景。如果被一些心怀叵测的家族知道他的炼丹术，极可能会强行被捉，就像当年墨连城师父一样。

    她疑惑问：“秦岭，澹台樱和小萌萌呢？”

    墨连城心里也一直想问，可没有想到秦岭一睡，居然三天三夜。

    他同样看向秦岭，等着他回答。

    然，秦岭听到提起他们时，眼眸一暗。

    见到他这表情，曲檀儿和墨连城都怔了怔。

    同样心中升凝几分凝重，墨连城问：“是不是出事了？”

    “他们……我也不知道在哪里。”秦岭渐渐将事情讲出来。当日墨连城和墨亦枫离开，秦岭醒来不见他们，再见到墨连城留给自己的储物戒，见到里面的东西时，他整个人都呆滞了，很快也明白过来。

    他自知帮不上什么忙，就只能用心守着聚灵阵。

    然而，一开始没有什么，由于地方隐蔽，可是，聚灵阵的动静真的不小。

    最后，被人现了。

    渐渐的，周围聚的人越来越多。