    宋健的岁月法则，明显克制骷髅王的衰老法则，骷髅王原本就已重伤，在被宋健神陨技能劈了一剑后，更是差点进入到濒死状态，根本抵挡不住岁月法则的侵蚀。

    骷髅王的肉身，实际上是封印状态，它虽然是半神级强者，但也只能用这种类似石化术的封印，来保护自己的肉身，但是今天，它的肉身连同封印，全部被岁月法则侵蚀，化为了一堆废墟。

    一条半透明的阴魂，漂浮在骷髅王身体的残骸上，阵阵鬼哭狼嚎般的呜咽声在整个地下洞穴中响起，阴风阵阵，骷髅王的阴魂，直勾勾的盯着宋健，它已经察觉到，宋健是半神级强者，原本的怨恨仇视，现在也全都被恐惧所代替，一副色厉内荏的模样。

    “人类，你不但拒绝了我的好意，竟然还斩杀了我，我诅咒你，诅咒你……”骷髅王的阴魂怒吼道，释放着自己最后的手段。

    宋健能够感受到，一丝丝诅咒之力正在向自己的身体侵蚀，但这些诅咒之力，刚一靠近他，就被他身上的混沌剑气直接吞噬，绞成了粉碎。

    现在的宋健，除了不灭体拥有强悍的免疫抗性外，自身修炼的混沌剑典，也拥有抵挡这种诅咒的能力。

    一旁的张弘看的羡慕不已，等他目光朝着骷髅王的阴魂望去时，眼底闪过一丝激动的神色。

    “如此强大的BOSS，它的灵魂体一旦被我超度，绝对是一员强悍的护法金刚，说不定? 还有进阶为护法罗汉的资质……”张弘心中暗道? 忍不住盘膝而坐，开始念诵超度的经文。

    一时间? 张弘身上金光大盛? 真正佛音充斥着地下洞穴，和之前鬼哭狼嚎般的呜咽声不同? 此时的佛音，听在人耳中? 一片祥和舒适的感觉? 就连身上，也出现了一丝暖意。

    张弘的这一招，正好针对阴魂类怪物，金光撒在骷髅王的阴魂上? 就好像太阳照射在白雪上一般? 骷髅王的阴魂，慢慢开始消融起来，虽然它的实力远超张弘，但是现在，在佛音和金光面前? 它竟然毫无还手之力。

    宋健眉头微皱，这一战张弘几乎没出什么力? 但现在却想捡便宜，这让宋健心里有些不舒服。要知道? 张弘之前也在一直防范着他，自从进入到地下洞穴? 两人就有些貌合神离。

    就在这时? 宋健突然浑身一震? 细心感悟了一下后，宋健打开技能栏，嘴角不由浮现出了一抹笑意。

    业火红莲万剑诀，终于进化完成，成为了真正的神性技能，同时，万剑诀也提升到了满级。满级的万剑诀，最大能够召唤出来的灵剑数量，已经达到了一万柄，而且以现在宋健的实力，完全能够做到召唤随心，想要召唤出多少，就能召唤出多少，但最大只能召唤出一万柄。

    同时，每柄灵剑的伤害，也都提升了许多，虽然完全由剑气凝聚而成，但无论是从品质还是锋锐度，都完全可以和史诗级武器媲美，这相当于是宋健，一下就拥有了一万把史诗级的物品，技能威力的提升，简直就是翻天覆地的变化。

    不过宋健现在最期待的，就是吞噬了业火红莲剑，剑气掌印等剑阵后，红莲剑阵会出现何种变化，看到万剑诀已经能够使用了，宋健毫不犹豫的施展出了万剑诀。

    一万柄灵剑凭空浮现，在宋健的操控下，按照之前组成业火红莲剑阵的方法，无数灵剑在空中穿插演化，而宋健则细细感悟其中的变化。

    片刻后，虚空中出现了一个巨大的熔炉虚影，业火红莲剑阵，竟然变成了业火熔炉剑阵，仿佛一个巨大八卦炉般的虚影，透露着无尽的沧桑和岁月的痕迹，在八卦炉的下方，熊熊暗红色的火焰，不断燃烧着，恐怖的威圧感，让张弘都感到一阵阵心悸。

    业火熔炉出现的一瞬间，无论是骷髅王的残骸，还是它的阴魂，竟然都被吸纳进业火熔炉中，张弘看到这一幕，脸上顿时露出了阴鹜的神色，但朝着宋健看了一眼，不由有苦笑了出来。

    如果阴魂对于宋健无用，张弘这么做只是在废物利用，但是如果宋健有利用阴魂的办法，那么阴魂就不是废物，而是宋健的战利品。

    “可惜，这可是一名半神级的阴魂，虽然受伤严重，但本质还是不错的，绝对有晋级护法罗汉的潜质……”张弘心中暗道，他也看出来了，骷髅王原本就受伤严重，气血值不足巅峰状态的十分之一，实力更是大打折扣。

    业火熔炉中传来一阵阵哀嚎，这种融炼，是彻底的消融，彻底抹除骷髅王在这个世界上的印记，从此之后，就再也没有骷髅王因斯纳尔的存在，即使将来再出现骷髅王，也不会是因斯纳尔，而是其他亡灵。

    哀嚎声渐渐低了下来，最终彻底消失不见，业火烘炉也在空中缓缓消散，就好像从来没有出现过一般。

    “三点神性，不错不错，没想到，一个重伤的骷髅BOSS，竟然获得了三点神性！”看到系统提示，宋健脸上，不由露出了喜悦的笑容。

    这三点神性，宋健顺手就将它点在了混沌剑典上，现在也只有混沌剑典可以吸收神性，其他技能也无法使用神性升级。

    混沌剑典的光芒，微微闪耀了一下，只提升了一级，要知道，之前提升万剑诀，三点神性，至少能提升三级多的熟练度，但是放在混沌剑典上，却只提升了一级，这让宋健不怒反喜，这说明，混沌剑典的潜质，要比万剑诀高出许多，虽然两个剑技都是传奇品质，但明显混沌剑典未来得成就会更大。

    “又是一个吞金大户，万剑诀吞噬了八点神性，进阶为神性技能，混沌剑典不知道会吞噬多少神性才会晋级！”宋健心中暗道。

    “宋健，BOSS爆落的这个物品，对我似乎有用，能不能卖给我？”张弘指着地上爆落的几件物品，低声说道。

    宋健看了一下，张弘指着的，是一件传奇品质的白骨指环，查看了一下属性，并没有什么特殊之处，看了一眼张弘，显得很紧张，有些害怕宋健不卖给自己，显然，这枚白骨指环，肯定对张弘有着特殊的意义。

    “可以，五十枚紫晶。”宋健笑道。

    一件传奇品质的装备，卖五十紫晶并不贵，算是友情价了，再加上对张弘有着特殊意义，就算出价一百紫晶，张弘恐怕都会捏着鼻子认了，不过那样做，显然就是趁火打劫，得罪人了。

    ……

