    “我们身上流淌着最尊贵的血脉！”

    “为了先祖的荣耀，我们一定要重掌扶桑的权力。”

    又哭又笑半晌之后，当代天皇总算调整好了自己的情绪。

    白发苍苍的天皇，就如同焕发了第二春一样，满面红光目光锐利。

    他看着天皇一脉的族人，声音中充斥着不可置疑。

    “不要怀疑这个目标！”

    “先祖的伟大力量你们都看见了！”

    “我们作为先祖的后裔，同样流淌着这样伟大的血脉。”

    天皇的身子激动到微微颤抖。

    他看着大屏幕上, 位于太阳中间的曼妙声音，眼神逐渐变得狂热：

    “武士的力量可以那么强大，没理由神灵的后裔会不强大。”

    “我们的力量…一定和先祖一样在沉睡着！”

    “但是既然强大的武士已经出现，作为神的后代就不能落后于人。”

    “扶桑最尊贵的血脉，必须要有与之匹配的力量。”

    “所以…我们要不惜一切代价，找回属于先祖的力量。”

    “在那之前…不要让那些该死的政客知道些什么…”

    “虽然他们可能已经在警惕了…”

    天照大御神的出现，让自诩为天照后裔的皇室，萌生出了极大的野心。

    对此, 秦染是懵逼的。

    “我怎么就多了好几个接近狂信徒的信徒？”

    “而且…好像还甘心让我孙子的孙子的孙子？”

    在信仰诞生的一瞬间, 窃取了天照权柄的秦染，心中就生出了感应。

    不过这种疑惑只持续了一会，冥冥中信仰的联系就给了他答案。

    “原来是皇室…”

    秦染的脸上露出恍然的表情。

    而满脸的恍然中还有着一丝古怪。

    想想扶桑的皇室，从今天开始会把自己当成祖宗来祭拜，这种感觉还挺奇怪的。

    不过这种情绪并没有影响秦染多久。

    因为他知道戏还没演完。

    “没有留下能够持续收割信仰的法门，这场戏就远还不到要结束的时候。”

    秦染轻笑一声，目光扫过周遭。

    神灵的目光与规则相容，如今的秦染更是比之前强大了好几倍。

    在这样的情况下，秦染可以将一切尽收眼底。

    骚乱而又狂热的众人、小动作不断的军方、虔诚跪服的不知火…

    这么多观众在这，也是时候开始表演了。

    “也不知道是哪位大人。”

    “被天照大御神提起的大人应该不会是简单人物吧？”

    “很有可能和宫本先生一样，是某一位强大存在的后代。”

    “唉…羡慕，为什么我们就没有传承保留下来？”

    “不科学啊…我这种小家族也就罢了，为什么伊势神宫也没有超凡？”

    人群中传出一阵窃窃私语声。

    在这种奇怪的气氛中，来自大势力的那些人，早就已经尬到不行了。

    背后的势力是吹了几百上千年的牛逼吗？

    怎么人家宫本武藏的后代就有传承, 屹立不朽的神社反倒毛都没有？

    这根本就不科学！

    不只是神社的神主们，很多人都觉得不科学。

    甚至已经有些人在琢磨，是不是这些神社将力量隐藏起来, 把他们当傻子糊弄呢？

    不然为啥传承悠久的神社竟然没有超凡？

    其实来自神社的那些神主自己也想知道。

    不过还不等他们想出答案，一阵妖异的笑声忽然响起：

    “哦呵呵呵呵…”

    “果然是伟大的天照大御神呢，我自认为隐匿手段天下无双，也还是逃不过神灵的目光。”

    “既然…伟大的天照大御神，将这么神圣的任务交给我，那我也就不用隐藏了呢。”

    妖异的笑声之后，是一个颇为阴柔的声音。

    起初那个声音飘忽不定，不过很快就凝聚在一起，让人可以察觉到声音来源的方向。

    所有人都下意识的回头，只见濒临垮塌的仓库上，不知什么时候多了一个年轻人。

    年轻人面容妖异无比，充斥着一种别样的诱惑，就好像神话中的狐妖一般诱人。

    古怪妖异的气质中，年轻人慵懒的坐在那里，一身阴阳师的打扮极为显眼。

    修长的手掌握着团扇，轻轻扇动间用细长的眼睛俯视下方，嘴角带着若有若无的笑意。

    朝阳之下，废墟般的仓库之上，一个宛如妖狐的美男子身穿阴阳师服饰，似笑非笑的看着众人。

    这一幕, 直接就镇住了所有人。

    没办法，那年轻人长得实在是太过俊美了。

    那种妖异的气质，就好像狐妖一般充满诱惑，绝对不是凡人能拥有的。

    哪怕是最先进的化妆术和整容术，也不可能造就出这样的效果。

    就好像之前的宫本川一样，身上的气质不是靠模仿就能有的。

    “嘶…阴阳师？”

    “好俊美的少年，竟然和狐妖一样。”

    “上一个有这种容貌的，还是传说中的安倍晴明吧？”

    “难道他……”

    “怪不得天照大御神，说他是凡人中的专家。”

    “阴阳师大人啊…可不是操纵妖魔的专家么。”

    人群中发出一声声惊呼，却又小心翼翼的压抑着自己的音量。

    有天照大御神捧哏打底，再加上年轻人出乎预料的俊美，竟然是没有人敢怀疑年轻人的身份。

    “宫本川那家伙说得对，真是一群无能的废物呢。”

    俊美青年居高临下的看着所有人，声音依旧慵懒，但脸上的厌恶和不屑却毫不掩饰。

    不同于宫本川。

    虽然宫本川也说他们是废物，却完完全全的无视了他们。

    就好像不屑和蝼蚁计较一般。

    可这个俊美到妖异的青年呢？

    他看向所有人的目光，充斥着毫不掩饰的戏虐和嘲笑。

    就好像…这群人就像是一群小丑。

    “众神归于虚无，侍奉神灵的神官失去传承，还可以被理解。”

    “你们这些古老者的后代，还真是…超凡者的耻辱。”

    俊美青年脸上的笑容越发轻蔑，整个人身上都散发着一股淡淡的妖气：

    “虽然诸般伟大源于众神。”

    “但空守宝山而不自知，甚至还丢了自家传承。”

    “还真是一群不折不扣的废物。”

    毫不留情！

    明明是被毫不留情的讥讽，但所有扶桑人此刻，竟然全都卑微的弯腰鞠躬。

    在他们看来，如此神秘的强者讥讽他们，那是他们的荣幸。

    因为这位强者，将他们当成一类人了。

    如果是凡人……这如狐妖般俊美的大人，怕不是看都不会看一眼吧？

    真是荣幸呐！

