    【第十一章】

    热水一抬进来盥室，就让并不宽敞的屋子里氤氲潮湿起来。小太监搅了炭，让火生得更旺些，再仔细盖好罩子，不让炭烟熏了贵人。窗子自然已经关好，且将厚厚的棉帘垂下。如此，盥室便彻底暖起来。

    小太监们做好这些，弓身退了出去。

    “沉月，明日一早回宫，走得匆忙。你去小殿下那边问问有没有什么需要帮忙的。也要打听清楚小殿下的喜好，把明日路上的细点饮物都准备妥帖了。”

    沉月应了一声，偷偷看了沈茴一眼，转身出去。沈茴关心小殿下这再正常不过，吩咐她去做这些事都是寻常。可是、可是……可是掌印为什么会在这里？掌印在这里，她却走开了，她担心啊！

    沈茴是故意将沉月支走的。拾星已经先一步被沈茴支开了。

    沈茴晓得她们两个对她全心全意，可她们两个总把她当成小孩子。出于某种心思，她还不想将自己的打算告诉她们。日子久了，等她们自己看出来。

    如此，盥室里便只有沈茴、裴徊光，还有阿夏了。

    沈茴听着最后出去的沉月将门关上，她往前走了一步，侧转过来面朝着阿夏，略略抬高双臂。

    阿夏压下心里的紧张与骇然，来为沈茴宽衣。

    冬日时，沈茴一向穿得比别人多些。阿夏为她宽衣，先是外面穿着的交领小袄，然后是石榴裙，再是中衣……乃至浅藕色的心衣，一件件褪下。

    水汽氤氲的盥室里静悄悄的，唯有衣料摩挲的细小声响。

    房梁上的水汽凝成了水珠，终于“滴答”一声，落进浴桶里。

    阿夏转身，手脚麻利地将臂弯里沈茴刚褪下的衣物一件件挂起来。

    沈茴轻轻舒了一口气，然后侧转过身来面对裴徊光。

    裴徊光一直在望着她。

    沈茴指尖儿颤了颤，然后将手递给他。

    阿夏转过身想要扶沈茴时，便看见沈茴已经搭着裴徊光的小臂，踩着踩凳，迈进了水中。

    没在热水里，舒畅慢慢传开。沈茴安静地坐在热水里，裴徊光站在她身后侧。他的目光落在她身上，他视线下移，从她卷翘的眼睫，移到她的耳垂。女子幼时便会打耳洞，她竟然没有，小小的耳垂干净又完好。

    沈茴沉默着，心里却在努力回忆刚刚撞见的，他的眼睛。

    她想从他的眼睛里看出些不同的情绪，哪怕是不好的情绪。

    可她泄气地发现，他望着她时，神色淡淡，那双寒潭似的漆眸根本没有一丝的异色。

    阿夏杵在那里呆了一瞬，才反应过来，赶忙走到沈茴身后，将铜盆架往身前拽了拽，来给沈茴洗头发。

    裴徊光走了过来。

    阿夏一怔，不由向后退了小半步，让开位置。

    裴徊光在铜盆架旁坐下，然后取下沈茴发间的一双步摇，递给了阿夏。他拆她的发，让她的三千丝落下来，滑过他的手掌，缓缓落在铜盆中温适的水里。

    沈茴配合地向后仰了仰。

    裴徊光捧了水，水的温度让他不喜。他慢条斯理地将她柔软的乌发逐渐打湿，问：“烫吗？”

    “不烫，很好。”沈茴努力让自己的声音寻常些。其实她藏在水里的双手早就紧紧地攥在了一起。

    裴徊光便没说什么，取了架子上的琼玉膏，琼玉膏很香，那味道比桂花淡一些，比梅花浓一些。琼玉膏质地细腻，色泽如雪。裴徊光用玉签挑了些抹在她的发上，慢慢揉洗，雪色的膏脂逐渐融进她乌黑的发丝间。

    房梁上蓄起的水珠越来越多了。

    他从容优雅，她胆战心惊。

    裴徊光为沈茴洗完头发，接过阿夏递来的棉帕，简单擦了擦她发上的水，然后将她的乌发粗略地系了下，再用簪子暂且挽起。

    沈茴的手在水下颤得厉害，可当她抬起手的时候，已经忍下来，看不出来了。她在水中微微侧转过身来，去拿架子上的牙木。只是她手指头还没碰到木杯里的牙木，整个木杯都已被裴徊光拿去了。

    沈茴这才有些忍不住了，惊着眼睛去看他。

    裴徊光睥着她这双受了惊的眼睛，这才满意了她真实的样子。他将木杯递去喂她。沈茴硬着头皮抿了口水漱口。她再转过头来时，裴徊光已经将苓膏抹在了牙木上。

    她僵僵张了口，由着他给她净齿。

    沈茴搭在桶沿上的手不由自主地攥紧。有那么一瞬间，她是怕的。她看着他捏着牙木的修长手指，不知怎么的就凭空想象出了他动刀子杀人的样子。不知道是不是也这样专注仔细？那沾着苓膏的牙木好似也变成了剔骨的利器。

    然而让沈茴意外的是，裴徊光力度掌握得极好，让沈茴没有半分的不适。直到裴徊光重新递水给她漱口，沈茴才恍然自己凭空想象的“受刑”根本不存在。

    “娘娘宽心，咱家这手不杀人。”裴徊光将木杯放下。

    沈茴猛地睁大了眼睛。他、他怎么知她所想？！

    杵在一边的阿夏觉得自己就是个多余的人，恨不得自己凭空消失。她绕过屏风去柜子里给沈茴取了干净的衣物，悄声绕回来，偷偷看一眼沈茴和裴徊光立马低了头，将衣服放在一侧。

    然后，她又悄声地绕过屏风，在外面候着了。

    认识阿夏的人都说她胆子大，她也自认如此。可是此时此刻，在盥室的氤氲潮湿里，阿夏只觉得骇得手脚发麻。她听见屏风另一侧的水声，应当是沈茴从水中出来了。沈茴没有唤她，她便低着头候在这儿，没有主动进去。

    沈茴撑着裴徊光的小臂从水中出来，双足踩在铺好的棉布上。水珠滑落，她打了个寒颤。

    宽大的棉巾已经从她身后罩了下来，披在她的肩上，又裹在她的身上。裴徊光双手压在她的肩头，隔着厚厚的棉巾，沈茴竟能感受到他掌心的寒。

    大抵是心理作用吧？

    沈茴攥了攥搭在身上的棉巾。

    阿夏的身影映在屏风上，裴徊光在给她擦身上的水，沈茴觉得自己快坚持不住了，几次想喊阿夏进来，每次又都忍了下来。

    裴徊光瞥了一眼沈茴腿侧的疤。

    净去水渍，他为她穿衣。一件件。认真仔细。和奴仆侍奉主子没什么两样，偏偏又很不一样。

    他的手难免会碰到她。

    凉得沈茴僵颤。

    她不解，不知他的手也浸了热水，怎还这样寒。

    裴徊光引着沈茴在盥室内简单的妆台前坐下，拆了她挽起的发，重新仔细给她擦干，又喊了阿夏进来，将炭火移过来些。

    他动作慢条斯理，又认真非常。

    而她呢，已越发煎熬了。

    湿漉漉的长发在裴徊光的掌中逐渐失了水分。他弯下腰，从蒙了一层薄薄水汽的铜镜去看沈茴，道：“盥室潮湿，娘娘还是先回寝屋，待头发全干了再睡，免得湿气侵寒。”

    说着，他拨弄她的长发。她柔软的乌发云水般在他掌中拂过。

    沈茴便也从铜镜中看他，说：“今日有劳掌印了。”

    沈茴看见铜镜中的裴徊光笑了。蒙着水雾的镜面看得不真切，将他的笑容割得破碎起来。她看见铜镜中的他转过头看向她，她才惊觉原来两个人离得这样近。

    “娘娘，比起宫婢，咱家伺候得好吗？”他问。

    沈茴慢慢转过头：“甚得心意，恨不得掌印日日都在身侧。”

    太近了。

    好像她的鼻尖儿马上要蹭到他的脸侧。

    裴徊光却已直起身，拿了架子上斗篷为她穿。他将小臂递给她，扶她出了盥室，还未走近她寝殿，便停下了脚步，不再跟着了。

    沈茴动作自然地将手递给了阿夏，步履寻常地回了寝殿。

    只是寝殿的门刚一关上，沈茴整个身子都软了下来，几乎站不稳。脸色也在一瞬间变得发白。

    她低下头，墨发垂落下来，发上有琼玉膏的味道。还有……淡淡的玉檀香。

    裴徊光身上的玉檀香。

    裴徊光站在阴影里，望着沈茴寝殿的方向。看着她屋内的灯光更亮了些，窗上映出她的身影。

    他收回视线，转身离开。

    “那……皇帝的女人为掌印宽衣暖榻，掌印会觉得痛快吗？”

    他停下来，又看了一眼沈茴寝殿的方向。

    痛快吗？

    他刚刚试过了。痛快嘛，大概是有些的。可是那丁点的痛快太浅薄弱小了。

    ——远不敌忠臣怨恨皇族、各方起义造反、眼睁睁看着大齐王朝衰败下去更痛快。

    宫里的太监们没有哪个不想成为裴徊光，他们大抵在暗地里做梦都想有裴徊光这样风光的一日。他们暗地里说裴徊光不正常，竟对女人安全没兴趣。

    不正常？

    裴徊光觉得他对女人有兴趣才不正常。

    因为，他对什么都没兴趣。

    除了——

    毁了这天下。

    他生来，就是为了复仇，只是为了复仇。

    ·

    翌日，沈茴回宫。不是她自己回去，不仅接了太后和小殿下，还有被东厂押解回宫的锐王。

    原本昨天晚上锐王就会被裴徊光带走。太后震怒，口口声声要今日与锐王一同回宫面圣。

    裴徊光笑着答允。

    可太后完全没有想到裴徊光竟然用囚车压着锐王，大摇大摆地回宫。

    他怎么敢！

    百姓驻足，议论纷纷。

    锐王从不曾受过这样的屈辱！天寒地冻，他穿着单薄的囚衣，手足都被重重的囚链锁住。道路两旁的百姓对他指指点点……

    “裴徊光，你这阉人好大的狗胆竟敢如此对本王！”

    锐王双手抓着囚车木栏，将裴徊光做过的恶事，愤恨地一桩桩一件件翻出来翻来覆去地骂。

    裴徊光悠哉坐在马背上，但笑不语。骂吧，他早就听习惯了。

    不过裴徊光听着听着，发现锐王口中给他按的罪名里，有许多件并不是他做的。大概是他坏事做尽名声太差，那些找不到主的屎盆子也要往他头上扣。

    倒也无所谓。

    裴徊光笑笑，随手摘了路边的一支红梅，轻嗅。

    嗯，香啊。

    萧牧站在人群里，望着仪仗簇拥的凤舆。

    萧牧望着凤舆上描金的翔凤，想象着沈茴的样子。她可穿了宫装亦或是朝服？那样繁复沉重的华服不适合她。她最是喜欢柔软又宽松的衣物，还要颜色浅些。

    萧牧想过不管不顾带沈茴离开。可是他知道，他抛得下一切，她却不会。

    他知道，她最是柔软，亦最是坚强。

    萧牧压了压蓑帽，转身朝着离京的方向去。

    阿茴，哥哥知道你能保护好自己。此去一别，再见时，没有人能阻止哥哥接你回家。

