
时禹城住在圣玛丽医院一号楼一二二六病房。

影子站在病房外往里面看，时禹城躺在病床上一动不动，病房里一个护理的人都没有。

江雅丹在医生办公室和医生沟通后续治疗问题，本来是让时雨珂留在病房照顾父亲，不过她却溜回家翻户口本去了。

千载难逢的好机会，时雨珂要趁父亲不在家赶紧和盛誉凯去民政局办结婚证，要不等父亲醒了就更办不成了。

简宜宁对影子道：“你进去看吧，没事，这身衣服穿上，谁也认不出你来。”

他给影子找了一身护士的白大褂，时雨珂没在，江雅丹认不出她来。

“我怕爸爸能认出我。”影子说着就想哭。

上次在盛老爷子葬礼上，她都差点没控制住，这次更怕自己哭出来。

“行，那你就在这看看，看一会儿我们就走。”简宜宁好说话，怎么都行，只要影子开心就好，他无所谓。

影子考虑一下，最后决定进去看爸爸。

她站在父亲病床前，眼泪还是忍不住扑簌簌往下掉，爸爸老了好多。

虽然这次住院是被时雨珂气的，但这些天为她操心更多。

时莜萱每次看见父亲，都被深深的内疚折磨着，都有马上告诉他女儿不孝，女儿让您操心了的冲动。

只是说完后更麻烦，这些天去哪了？

都和谁在一起？

怎么就不傻了？

她要是说盛翰鈺也被自己蒙在鼓里，爸爸一定不信，他还得去闹。

还有时雨珂和江雅丹，只要她给影子的身份暴露出来，以后她俩就会像蚂蝗一样盯上她，甩都甩不掉！

还有盛翰鈺那边要怎么解释……好多的麻烦事她还没想好要怎么解决，还是不能说。

时莜萱从兜里拿出张支票，刚准备悄悄塞在他枕头下面，时禹城就醒过来了！

俩人距离很近，他睁开眼就见到一双和二女儿一模一样的眼睛，激动的立刻抓住她手臂：“萱萱，萱萱你回来了？你可算是回来了，知道不知道爸爸好想你，找你找的好苦啊，呜呜呜……”

时禹城老泪纵横，紧紧抓着她不松手。

简宜宁在门口见到急忙进来救场，他强行拉开俩人，给影子护在身后：“时总您误会了啊，她是我们医院新来的护士，不是您女儿，您别这样啊，我们小姑娘刚上班第一天，您别吓着她。”

影子感谢简宜宁救场，转身就要走。

但时禹城不干，他大呼小叫让她别走，还不顾简宜宁阻拦要过来拦住她。

只是他刚清醒体力不支，起身不稳从床上滚下来了。

“爸爸您没事吧，您怎么样了？让我看看摔坏了没有……”影子又跑回来，紧张的扶起时禹城，一沓声问他哪里疼，要不要叫医生？

“萱萱，我的萱萱你回来了，你可回来了啊……”时禹城抱着女儿痛哭，影子也哭，简宜宁看着也眼角泛泪花。

只是哭够了。

影子抽抽噎噎摘下口罩，对时禹城道：“对不起我不是您女儿，我从小就没有爸爸，刚才看见您的样子太感动，就冒充您女儿，您别生气。”

时禹城也止住哭泣，用手背抹掉眼里的泪，仔细看看影子的脸，确实不是萱萱。

萱萱比她漂亮多了。

只是除了脸不一样别的几乎都一样，胖瘦，个子都差不多，尤其是眼睛，一模一样！

而且这女孩看着还挺面熟，好像是在什么地方见过。

“姑娘，我是不是在什么地方见过你？”

时禹城认真思索，感觉一定见过，就具体在哪里见过想不起来了。

简宜宁见状急忙打圆场：“时总您是太想女儿了，这才认错人的，年轻女孩都差不多，感觉眼熟也正常。”

影子也急忙给口罩带上，刚才好悬，只差一点点就露馅。

时禹城心思简单，没有那么多弯弯绕。

简宜宁这么一说，他也就相信了。

但他对新来这个小护士印象极好，于是就对简宜宁请求：“二少爷，您能不能和院长说一下，让这个小护士没事多来病房转转？”

“她和我二女儿特别像，我想多看看她。”

简宜宁没吱声，先看影子。

影子微微点头，他这才对时禹城道：“行啊，没问题。”

从那天开始，影子做为“特护”每天都去病房陪时禹城说说话，开解他。

本来她还担心在病房看见时雨珂穿帮，不过她的担心很多余，时雨珂从家里偷户口本出去就和盛誉凯去民政局领证登记了。

登记后又马不停蹄的帮盛誉凯摆平网上和现实中的各种麻烦，根本就没时间到医院看他。

俩人领证后。

时雨珂找到表妹江司微，问她想不想嫁豪门？

江司微狂点头，她想，她做梦都想！

她从小就是时雨珂的跟屁虫，时雨珂让她干什么她就干什么，现在对表姐给她指的“明路”自然深信不疑。

于是当天江司微就成了江州市“名人。”

她主动在网上承认“会卖萌的兔子”是她找的，网上那些照片也是她拍的。

她这么做的原因很简单，因为她倾慕盛翰鈺许久，所以看见他和别的女人在一起就特别生气。如果那女人和他相配也就算了，长的一点都不般配还坦然接受俩个男人对她好，一看就是人品有问题……

江司微说的每一个字都是时雨珂精心准备的稿子，很有煽动性。

时雨珂不止做了这些，她还给影子操控股票的事情告上证监会，说她违规操作，搅乱市场次序。

又把顶盛集团发出的条件，也作为证据送到江州商会，煽动大家共同抵制顶盛和天马集团。

最后将盛誉凯穿女装的图片在网上做了很详细的解释。

解释说盛翰鈺去别墅是找简宜宁和解，想化干戈为玉帛，但被简宜宁和盛翰鈺管家合谋给算计了。严重诋毁盛誉凯名誉，要求简宜宁公开道歉！

她同时还找水军在网上带节奏，一时间舆论反转，吃瓜群众也都跟着开始责备顶盛和天马联手欺负人。

……

盛家大宅。

大厅里喜气洋洋，柏雪对时雨珂态度来个一百八十度大转变。

亲切的拉着她的手使劲夸，夸她聪明漂亮，懂事能干，识大体命大局……

还说要给她和盛誉凯准备一个盛大的婚礼，盛家娶儿媳妇绝不能像是上次一样静悄悄的送进洞房就完事！

这些都是时雨珂喜欢听的，她当然不会有异议。

不过柏雪话锋一转，漂亮话说完又开始哭穷了：“雨珂啊，伯母也不怕你笑话，给你说实话。”

“这段时间以来，盛家发生很多事，一时半会呢腾不出太多的钱来，所以你看这彩礼是不是就不要了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666310"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
