    鼎天小说居.dtxsj.他的手伸进她的衣服，在她光裸的脊背上游走，正要拆掉前面的裹胸，突然听到外面有一个男子的声音道：“我不想要你，你别跟着我。艾拉书屋.26book.”

    这声音很尖锐，也很急切，就像是人被侵犯时发出的尖叫。而且这是个很熟悉的声音，是个男子，很像……付言明。

    齐曦炎“咦”了一声，手停了下来，轻轻推开窗户的一条缝隙向外看去。只见付言明的袖子正被一个小丫鬟拽在手里，那小丫鬟一双亮晶晶的眼睛盯着他，满是爱慕地声音道：“付公子，只要你愿意，哪怕咱们做一对戏水鸳鸯都可以。”

    齐曦炎一听，不由嘴角微翘，对探着脖子向外瞧的李浅小声道：“你看看人家，你何曾这般主动过？”

    李浅脸一红，他这色狼一个，不主动已经快把她嚼碎了，再主动点岂不连渣都不剩？

    她心里腹诽，面上却不敢出声，去看那小丫鬟，忽觉很是面熟，似乎是给她拿过伤药的那个。那么她……应该是善花郡主了。

    郡主要强奸公子，这场戏端的好看……。

    看付言明的样子，似还不知她是谁，还以为自己被某个不知廉耻的丫鬟给缠住了。他生怕被人看见，低低地声音道：“你放开，我不告诉你家主人，否则被人看到，你也好不了。”

    善花郡主一笑，露出一排细小的白牙，“你放心，这是公主殿下小憩的地方。这边轻易不会有人来，你要愿意，咱们就到里面去，或者你想在花丛里也行。那地方更有情趣……。”

    从来没见过哪个女人这么大胆，李浅不由暗暗钦佩，这哪是女人。整个就一女流氓。素闻盛昌公主的女儿聪颖美貌，做事不拘一格，今日一见果然闻名不如会面。

    她见齐曦炎看得饶有兴致，也稍稍吁了口气，至少他不会对她动手动脚了。[.点]为了让他看得更舒服点，干脆搬了把椅子摆在他屁股底下。

    齐曦炎当真坐了下来，然后顺势把她揽在自己膝盖上。猛一沾上他的膝，李浅疼得“嘶”了一声，忙挪了挪屁股，受伤的那半边挪到外面，只坐另一半。

    窗外善花郡主一点点向前紧逼着。脸上的表情是一种恶作剧的兴奋，而付言明则一步步往后退着，一副惊慌失措的样子。他完全不复东阁里的潇洒风姿，紧张的抓紧手中的折扇，就差失声尖叫了。

    从没见过第一公子这个样子，李浅也有点好笑，暗自琢磨，回头再见他一定要好好嘲笑一番。

    “好玩吗？”齐曦炎低低地声音在耳边响起，他的气息喷在耳廓。痒痒的，让她微微一颤。

    “咱们再玩点更好玩的。”他好像受到启示，说着手已经探进她的下身，伸进她的亵裤里，抚摸着那里黑幽幽的软毛。然后邪魅的手指一点点下滑，捻弄她红肿的私密。幽泉很快湿透他的手指，他两根粗长的手指顺势插进她的洞口。

    密道内红肿，窄窒，甚至连他一要手指都很困难，而他却强行将两根挤入进去。他的手指旋转着，使劲将她的穴道撑开。

    李浅咬了咬唇，“嗯……”微细的呻吟声只有他们两个能听到，她脸上有种难受的表情，像在承受着什么痛楚，额头上也渗出细密的汗珠。

    “你怎么了，很难受吗？”他轻轻在她颊上吻了一下，两根长指缓慢的在狭穴内，似乎是一种漫不经心的玩弄。

    李浅摇摇头，她的小腹急剧地痉挛着，下体交叉的兴奋感让她格外难过。再加上半边臀部火辣辣的疼痛，那种感觉很容易叫人发疯。

    一种极度的痛苦和快感在体内充斥着，她的手紧紧抓着齐曦炎的手腕，“不要……嗯……不要……”

    齐曦炎对她耳语，“放心，不会在这儿要了你，咱们回宫再说。[.点]”他说着另一根手指也悄悄潜入，插进几乎被两根粗指撑的毫无缝隙的洞口，一齐在她的里翻搅。

    他恋恋不舍地玩弄着她的下体，当他终于将手指拔出来，一股股喷湿了他的长指。李浅则完全瘫软在他身上。

    窗外的付言明已被逼到一丛灌木前，善花郡主突然嬉笑一声，伸手在他肩上推了一下，付言明这个文弱公子立刻被推进灌木中，落在一堆杂草和落叶里。

    “付公子，你觉得这会儿把你剥干净会怎么样？”

    付言明吓一跳，忙叫：“不行。”

    “你说不行就不行吗？本姑娘偏要用强，就算在这里你又能奈我何？”善花灿笑着，竟似真的要解他的衣服。

    付言明急了，“你别……我……本公子从不打女人。”

    “知道你不打女人。”善花嘻嘻一笑。那模样竟让他有一阵恍惚，仿佛看到了另一个李浅。

    付言明不由暗叹，世间有一个李浅就够让人头痛了，若再来一个，还让不让天下男人活了？

    善花又向前欺进一步，手搭在他的脖颈，口中笑道：“是你得罪了我，可别怨本姑娘今天叫你丢丢脸面。我今天就剥了你，让你在这儿凉快凉快，若是哪家娘子倒霉看见了，不如你就大方点自动献身，也好传一段风流才子佳人的风流佳话。”

    付言明苦笑，真要如她所说，那他还不如死在这儿呢。

    正这时，突然一人低呼，“善花，住手。”

    却是楚天歌来了，一把拽住她的手，把她拉向一边。

    “你在做什么？”

    善花郡主嘟起嘴，“哥哥，这个臭男人诽谤我，还写诗骂我刁蛮任性。”

    “你就是刁蛮任性。”楚天歌冷哼一声，“你身为郡主居然做出这种事，要是传出去以后怎么嫁人，母亲有意和付家联姻，你还指望他会娶你吗？”

    善花偏过头，怒道：“我才不要嫁他。”

    付言明这才听明白怎么回事，他从地上爬起来，不由微微一叹。看来这都是前段时间惹的祸，某一日喝多了，和一群朋友在一起吟诗作对，说起京都这位善花郡主，他颇有微词。因曾听说她某一日在长街上与一老者争执，顿生厌恶，便做了一首诗嘲笑她。

    昔日芙蓉花，今成断根草，刁蛮又任性，能逞几时能。

    当时兴之所致，随手挥就，没想到竟传了出去，也难怪今日被她报复。不过今日一见，这郡主不仅刁蛮还不知廉耻，真是斯文扫地……。

    他掸掸身上的衣服，也不待楚天歌过来赔罪，冷哼一声，自行离去。远远的还听见善花郡主喊道:“哥哥，你看看，你看他那样子，真叫人讨厌。”

    付言明心道，你才讨厌呢，你比李浅还讨厌。

    几人走后，齐曦炎才把李浅扶起来，看她小脸涨红的样子，心中喜爱，忍不住又在她唇上一吻。

    李浅轻声道：“皇上，咱们要走了，不好让前面宾客等的时间太长。”

    齐曦炎一笑，自顾穿好衣服，突然见她屁股一片血迹，不由一怔，暗道难道自己用力太大竟把她那里撑裂了？

    想想位置应该不对，忙过去脱下她裤子，竟看到屁股上面一个血窟窿，还冒着血丝。就好像在白雪堆上挖了个洞，真是大煞风景。

    “怎么回事？”他皱眉，又有些心疼。

    李浅不欲告诉他花家恩怨，笑道：“没事，马车的钉子没订好，给扎了。”

    “那管马车出行的管事真该杀了。”

    他哼一声，拿了她怀里的伤药给她涂上了，还心疼的在上面吹了口气，道：“看来得将养一段时日了。”

    李浅心里一暖，其实他对她真的很不错，以他皇帝之尊，能为自己擦伤药，也算是恩宠了。普天之下也只有自己能有这待遇，恐怕连皇后都享受不了他食指的轻摸。

    只是这技术？唉！李浅叹口气，打算咬牙忍了。

    擦完药，齐曦炎又让李浅把地上的月菱纱穿上。

    他就是这样的脾气，即使多不喜欢某件事，也绝不会叫人看出来。只是被他踩一脚的纱衣，看起来似乎也没那么高贵了。

    跟着他出了暖阁，一面走一面拍着身上的脚印，小路子不知从什么地方转出来，轻声道：“总管，刚才那好戏您可看了？”

    李浅睨他一眼，心道，这小子心眼越来越多了，他知道皇上爱看这个，就没让暗卫赶人，否则哪容得付言明他们走到皇上近前？

    皇上没在，东西阁里也寂静起来，众人都有默契的等皇上回来，也没人站出来表演。

    齐曦炎一出现，西阁里又响起了丝竹之声。

    好容易逮到这个可以御前献艺的机会，众娘子都卯足劲把自己压箱底的本事使出来，一时间阁内表演的全是莺莺燕燕的女子。她们一下唱歌、一下跳舞、一下弹琴、一下写诗，甚至把自己在家做好的女红也拿出来给皇上鉴赏。

    那边吹拉弹唱响个不停，东阁这边的男人们却愁眉苦脸哀个不停，他们想露个脸都排不上号。跟小女子抢风头实在有份，可干巴巴坐着，又会丧失表现的大好机会。群书院.qunshuyuan.