    “送给他功劳，还有这般好处？”萧诗斜睨他。

    楚离摇头笑道：“这帮家伙可不是一般人物，还是让安王招惹吧！”

    “是什么人？”

    “没打探太深。”楚离摇头道：“不过估计跟那些皇子们脱不开干系。”

    “皇子？”萧诗蹙眉。

    楚离道：“能在神都有这么大势力的，除了皇子，还能有谁？除了皇子，谁敢这么肆无忌惮？神都的事谁能瞒得过皇上？”

    “这些家伙太过份了！”萧诗哼道：“该拉出去斩了！”

    “除了皇上，谁能斩得了他们？”楚离平静的说道。

    萧诗歪头看他：“楚离，跟你这家伙在一起，被你算计了，还要感谢你！”

    楚离失笑：“小姐你有什么可算计的。”

    “三妹呗。”萧诗似笑非笑：“你算计来算计去，肯定落在三妹身上！”

    楚离没好气的瞪她一眼。

    萧诗笑盈盈的对视，眼波如秋水，不甘示弱。

    楚离摇摇头，转开目光，她明眸美丽异常，宛如深潭，凝视下去便要深陷其中无法自拔。

    “我这伤什么时候能好？”萧诗叹了口气。

    楚离道：“随时都能好，就看安王了的。”

    萧诗道：“你答应了冷秋去狩猎大典，我那时能好？”

    “即使不好，也会带你一起的。”楚离笑道：“可以让他们抬着轿子去。”

    “遭那个罪干什么！”萧诗哼道。

    坐轿子可没想象的那么美好，远不如呆在院子里舒服。

    暮色渐渐上涌，杨絮与雪凌已经做好了饭，楚离与萧诗一块吃了，萧诗便进了屋，夜晚冷意袭人，不宜在外面，楚离寒暑不侵，却是无妨。

    他在院子里练功，萧诗回屋看书。

    安王吃过晚饭，坐到书房里，却无法定心读书，今天的收获将让自己如插双翼，一下就能与景王比肩。

    景王辛苦这些年，得了很多大臣的认同与拥戴，但自己这一件功劳，便抵上得景王二十年的积累，一想便禁不住的激动，真是天助自己！

    他拿起一本书看了几眼，又放下，实在无心读书，于是索性起身，不必虚宁陪着，来到了练功房，进了九龙鼎内。

    九龙鼎一坐，顿时精神百倍，雀跃的心情越发的兴奋，他开始修炼驭极经。

    他觉得自己状态极好，驭极经今晚运转格外的顺畅，陆玉蓉那该死的内力也不再做怪，老实非常。

    驭极经运转速度越来越快，突破了以往，不过一会儿功夫就十个周天。

    他心神一动，忽然觉得，自己今晚有望更进一层，踏入第六层。

    一旦进入第六层，自己的内伤也能痊愈，且能压得过陆玉蓉。

    想到这里，他越发兴奋起来，一旦突破到六层，自己要好好收拾陆玉蓉，把她给制服，收到房中，好好折腾，泄一泄这些日子的郁气！

    还有楚离，自己突破到第六层，也不必别人动手，不用多个天外天高手围攻他，自己可以亲自把他灭杀，彻底解决了这个心头之恨，痛快之极！

    他越想越亢奋，驭极经运转越来越快，第六层就在眼前，宛如隔了一层窗户纸，轻轻一捅就破。

    他感觉得到，自己今晚就能突破到第六层，于是平息心绪，不让自己太过兴奋，免得一不小心乐极生悲，驾驭不了第六层。

    但想要压制自己的兴奋，却偏偏越发兴奋，兴奋之情宛如喷泉一般，源源不绝的涌出来，怎么压也压不住，思绪跟着越发的亢奋，好像施展了刺激潜力的秘术。

    随着精神的亢奋，九龙鼎涌出来的力量越来越强，令精神更加亢奋，两者互相助推，加速推动着驭极经，六层就在伸手间，越来越近。

    “轰……”耳边传出一道春雷炸响，周身关窍皆开，颤动不已，他兴奋之意如火山喷发：“六层了！”

    六层的驭极经在经脉内汹涌澎湃，宛如洪水滔滔，浩浩荡荡，无可阻滞。

    他运转着六层的驭极经，仿佛看到了陆玉蓉在自己身下求饶，在挣扎扭动，却无力反抗，被自己肆意的蹂躏，仿佛看到楚离被自己一掌毙命，满脸的惊愕与难以置信。

    他兴奋之意再次汹涌澎湃，比先前更加狂烈，在九龙鼎助的助益下，他情绪亢奋，思维如电，驾驭着驭极经冲向第七层，他觉得依这个架式，一口气能冲到七层！

    楚离观过大圆镜智在观看这边，看到此时情形，摇头失笑。

    这安王的运气果然不俗，不愧是天之骄子。

    这般形势下，在忘情草与巨大收获的双重冲击下，他是亢奋了，却亢奋得突破了原本层次，踏入更上一层，武功大进。

    难不成今天还害不成他，反而要成全他？那自己真成了笑话！

    他刚想有所动作，忽然停住，露出一丝笑容。

    安王脸色微变，忽然发觉经脉隐隐作疼，精神太亢奋，催动得内力太过狂暴，竟然伤了经脉，这一会儿功夫，他经脉损伤甚重。

    刚进入第六层，应该温养一阵子，令经脉适应这精纯无比的内力，适应精纯内力带来的庞大压力，很长时间之后才能这么狠的运转内力，否则，经脉受不住，绝对会受伤。

    现在自己已经受了伤！

    七层……七层……，他咬咬牙，今天这般兴奋，如此状态，是可遇而不可求的，恐怕未来也不会再有，除非能坐上皇位，否则，错过这个机会，可能就永远错过了。

    他决定冒险一试，即使伤了经脉，只要冲到第七层，吃些灵丹妙药，把经脉的伤养好了就是，比起养伤，冲到第七层有更致命的吸引力。

    一旦突破到第七层，自己就成了皇室第一高手，仅位于父皇之下，那自己想夺皇位，还有哪一个能拦得住？

    想到这里，他咬咬牙，不顾经脉的疼痛与警告，再次狂猛的运转驭极经，内力滚滚如决堤之洪水，沛然莫能御之，内力越来越深厚，距离第七层更近一步。

    经脉却越来越疼，他咬着牙，脸色发白，双颊酡红如醉，双眼放光，疼痛的刺激不但不损他的兴奋，反而成了助力，更加亢奋难抑。

    “噗！”他忽然吐出一道血箭，仰天倒在九龙鼎内，瞬间昏迷过去。

    正在施展大圆镜智的楚离露出笑容。