    秦郁之微愣, 片刻后，血液直直冲上大脑，所有意识顿时混乱起来。

    左耳还迟钝的游离在状况外：

    “咋了咋了，怎么停电了？什么香水, 我错过了什么？让我看看啊。”

    右耳早已全身酥麻：

    “啊我不行了……秦总, 你好会啊阙安。”

    千分之一秒后, 仿佛烫手般, 秦郁之缩回了手，往后退了两步，垂下眼, 镇定自若的语气里罕见的出现了一丝裂缝：

    “走了。”

    说完不看阙安的反应, 直直的往外走去。

    阙安若有所思的停在原地，片刻后勾起笑, 也迈开步子往外走去。

    出来后两个人直接去了公司，阙安见到赵安还挺高兴，给他打了个招呼。

    赵安看到阙安的第一反应是：

    我今天很忙，别来打扰我。

    所以我没有时间陪你斗地主。

    得知阙安是来工作的以后，赵安略微有些讶异：

    “等会, 他这个年纪, 不应该去上学吗？”

    别说他应该去上学，就算他来上班, 阙安又没上过学，又没读过书，用什么来工作，斗地主赢的欢乐豆吗？

    况且他隐隐约约还记得，自己当初发文件给阙安的时候，还见他拿着一本新华字典在一个字一个字的翻字典释义。

    一个字都不认识的人, 现在要开始处理公司文件了？

    莫不是在逗他。

    怀着对阙安极度的不信任，赵安翻开了阙安的工作记录。

    扫完一行，赵安暗暗心惊。

    这是一个从今天开始学习的人能做出的工作记录？

    他讶异问阙安道：

    “等等，这是秦总新教你的？”

    阙安一个王炸出完，心满意足的收下10连胜系统奖励的欢乐豆，闻言抬起眼瞥了眼，随意道：

    “不是，我看了两眼其他人的工作记录。”

    赵安还是觉得难以置信：

    “不是，你就看了两眼就……？”

    而且这工作记录明显比其他老员工的更有水准啊。

    阙安这句话给赵安造成了很大生伤害。

    类似于学渣问学霸“辅导书上的最后一道超纲的大题怎么做的”，学霸说他就随意看了眼教材上初级入门例题的参考解法，然后做出来了。

    赵安酸涩的同时，不免想：

    早知道阙安有如此资质，那应该早早引进公司啊。

    这种不可多得的天赋型人才，决不能外流。

    但饶是如此，也不能上班摸鱼。

    10连胜，这得是玩了多久，今天就工作了半小时吧？

    赵安板起脸，指着桌上的文件夹对阙安道：

    “堆了这么多文件，你还在这儿玩。”

    阙安正在30秒出牌的危急关头，闻言瞥了眼桌上：

    “那些都是已经弄好的。”

    赵安：……

    在秦氏工作了五年的赵安，头一次开始动摇、怀疑自己的工作能力。

    赵安深呼吸了口气，试图尝试用公司老人对新人的压迫来借此杀杀阙安的锐气，严肃认真道：

    “那也不行，上班就是上班，你当公司是你的呢，不准玩手机，再玩扣工资。”

    出乎赵安意料的，阙安沉默奇怪的看了他一眼，居然没怼他，而是犹豫着放下手机：“你确定？”

    赵安眉心微跳，隐隐有种不好的预感：“……你什么意思？”

    阙安面无表情抱了一堆文件，然后——

    走进了秦郁之办公室。

    三分钟后，阙安抱着文件原封不动走了出来，啪嗒一声把文件扔到桌面上，拿起手机播放一段只有几秒的、刚出炉的新鲜录音：

    “出去。”

    “没事就自己玩会儿手机。”

    “赵安没事让你来干什么？”

    “你离我远点。”

    “别来烦我。”

    “……滚。”

    他抬起眼，点下暂停键，认真乖巧的问赵安：

    “我现在可以开始斗地主了吗？”

    赵安：……

    可以，斗吧，斗死最好。

    一年三百六十五天兢兢业业上班，全年无休无假期，上班如上战场的赵安酸涩怨恨的想。

    赵安离开后，阙安窝在窝里，舒适的躺倒在沙发上，正准备披着秦郁之的毯子睡一觉时，突然听到细碎的声音在他头顶响起。

    “好看唧唧唧——”

    “叽叽叽——”

    阙安敏锐的眯起眼，拿起手边的手机，借助光滑的屏幕当镜子使。

    头顶上的左耳伸出小绒毛，举着一朵从旁边花瓶里扯出来的小风铃，借助花上的露水，把花瓣啪嗒沾到了右耳上，沾完后忙不迭给花瓣扶正，晃悠了下耳朵尖尖，丝毫没发现此刻正被一双耳朵注视着：

    “好叽叽叽看——”

    “我给你戴我给你戴唧唧唧。”

    “有一点歪哦叽。”

    阙安深吸一口气，放下手机，对着镜子中一的自己露出阴冷的一笑：

    “别告诉我你们还会进化升级？”

    没听错的话，刚才是这俩耳朵在说话是吧？

    从一开始能听懂人话，到前几周能自由伸缩，再到现在居然能开口说人话，再过几天是不是手和脚都能长出来，在他头上跳一曲迪斯科了？

    左耳瑟瑟发抖的躲回了头发从，右耳咯噔一下，也立马缩了回去。

    刚戴好的那朵小红花，就这么颤颤悠悠掉了下来，啪嗒一声——

    贴到了阙安眼皮上。

    “还还还还还在学唧唧唧。”

    “叽叽叽开始是不不不不不不会的。”

    ……

    他发誓，他再见到祁殊一定会杀了他。

    阙安冷漠的眼神像是寒冷的刀尖：

    “我不管你们会不会说话，从现在开始，你们哑了，明白吗？再让我看见你们脑袋伸出来，或者听到一点儿动静，你们就没了。”

    “叽——！”

    “唧——！”

    双耳齐齐应了两声，接着听话的藏到了头发从里。

    阙安头疼的扶了扶头。

    这事儿就暂时算这么翻篇了。

    上班对于阙安来说枯燥又无聊。

    而且事实证明，让阙安来公司上班这个决定并不是那么明智，至少现在看来是这样。

    阙安只要连续在公司规规矩矩上三天班，第四天就一定会逃班。

    接着就是整天不见人影。

    快到年底了，公司事相当多，秦郁之没空管他，也习惯了他三天不落家，索性由得他去。

    天气渐寒，家中暖气开得足，外面却是冰天雪地，雨夹雪是常态，偶尔会来两场鹅毛大雪。

    秦郁之坐在家里，揉了揉眼。

    从门外响起关门声，阙安身穿着短袖，抖了抖落在肩头上的雪花，湿着肩头走了进来。

    秦郁之抬眼，重复着平均一天说三四遍的话：

    “穿厚点。”

    阙安胡乱应下，窝回沙发上，出神的想着什么。

    秦郁之放下手中的茶杯，认真道：

    “你听进去没有。”

    阙安眼神在电视上飘忽，很明显心不在焉。

    秦郁之无奈，伸出手敲了敲阙安头顶。

    阙安这才回了神，懒懒的回过头，然后溜到秦郁之身旁，头蹭了蹭他肩膀，无赖道：

    “要摸摸。”

    秦郁之：……

    失策了，就知道不该和阙安有什么身体接触。

    经过了上次在饭店卫生间和半夜爬.床的事后，两人间的关系若有若无之间，发生了些微妙的改变，阙安的态度也逐渐让他觉得不安。

    偶尔举动和言语会出格，让人多想，但当秦郁之警觉时想要远离他，隔开一点距离时，阙安又会自觉的退回一步，变回原样。

    乍看上去还是那条疯疯傻傻又不讲理的狗子。

    但其实内里确实有些东西已经改变了。

    破了土的种子如同开窍一般，在某个角落里迅速长大。

    见秦郁之没有反应，阙安把头埋在他颈间，唔了一声道：

    “抱抱，我好冷。”

    双耳捂着眼，难得的同时在心中发出了同样的感叹：

    “不要脸。”

    “冷就穿衣服。”

    秦郁之冷冷推开带着欺骗性的低沉嗓音。

    他早已经不是原来的狗子了，不要被他和以前一模一样的行为所欺骗。

    秦郁之一次又一次反复提醒自己。

    上周晚上，他刚躺回床上，突然感到有东西爬上了自己的床。

    紧接着，一双大手搂住了他的腰，接着在他耳边无意识的呢喃。

    又犯病了？

    秦郁之微微叹了口气，心中担忧。

    最近都好好的，怎么又犯病了。

    他不敢怠慢，生怕搂慢了对方病情加重，连忙转过身去，一下一下轻轻安抚着阙安，想让阙安恢复过来。

    怀中的人这才好了许多，呢喃慢慢消失，最后紊乱的呼吸终于平息了下来，抱着他陷入了安静的沉睡。

    第二天早上起来，果然迎接的是一对又无辜又迷茫的眼神。

    又是什么都不记得了。

    这次犯病比以往来得更严重，几乎每天都会发作，正当阙安连续第四天晚上进入他的屋子，秦郁之认真考虑要不要找个精神科的医生看一下时，他终于发现了异样。

    黑暗中，阙安半睁开眼的一瞬被秦郁之捕捉到了。

    依旧是雾黑色的眸子，清晰澄澈。

    没有红血丝，没有红血眸。

    当晚秦郁之就把人扔了出去，并从此反锁房门，再没让阙安进过屋。

    屋外的阙安坐在地上，吹着寒风，对着紧闭的门，睁着清醒的眼，眼中满是后悔之意：

    “我错了。”

    左耳唧唧唧的探出头来，点点头表示赞同：

    “下次别骗人了就行唧唧唧，撒谎一定会被戳破的，别不开心了唧唧。”

    右耳也怜惜的拍了拍他的脑袋，用小绒毛蹭了蹭：

    “摸摸噢。”

    阙安深深叹了口气：

    “失算了，忘了买红色美瞳了。”

    左耳点的头僵在半空，半晌僵硬的缩了回去。

    右耳冷漠的收回了毛绒绒的耳尖。

    事实证明，机会是给有准备的人的。

    从此和秦郁之睡一床的机会失不再来，而且为着这事，秦郁之连着三天，一句话都没跟他说过。

    秦郁之就是太过于信任阙安，才会让阙安的诡计一次又一次得逞。

    秦郁之干脆坐到了沙发那头，远离了阙安，冷冷的拿起遥控器换了个台。

    阙安又跟了过来，蹭了蹭他身上的羊毛毯，伸出手就想要抱他：

    “那你冷不冷，我帮你暖暖。”

    秦郁之：……

    他拍开阙安的手，却在触到他指尖的一瞬发觉不对：

    “你手怎么这么凉？”

    阙安可能真是因为是狗的原因，不太受天气的影响，无论是寒冬腊月还是炎炎夏日，体温总是很高，整具身体都很温暖。

    挨着阙安睡的那两日可能是因为滚烫的气息笼罩着自己，他居然罕见的没有失眠，唯一做过的几个梦，都是梦见自己坐在温暖的炉灶前，灼热的火焰包围着他，融化着覆盖在他身上的寒冰。

    这是他第一次触到阙安的手时，阙安的手冰凉的像是刚从冰窖出来，还冒着寒气。

    不太对劲。

    阙安歪头，仿佛抓到了什么契机般，反握住他的手心：

    “那你给我暖暖。”

    秦郁之心中的疑虑被阙安一句插科打诨打岔，忘得一干二净，叫来刘管家，拿了几个暖手宝，不由分说一股脑合着毯子塞到阙安怀里，不容置喙道：

    “你这几天不准出门，在家呆着，多穿点衣服，在外面穿着个短袖混在一群穿羽绒服的里面，像什么样子。”

    出乎他意料的，这次阙安居然没有反驳，他眼神落在电视屏幕正在播放的广告画面上，看着他点了点头：

    “好。”

    秦郁之总觉得阙安有些不太对劲，但因为下午要去墓地的原因，暂时没想太深。

    今日又是连绵大雪，像是无休无止般，落在黑色的山头和墓碑上。

    一排连着的墓碑上刻着相同族谱上的名字。

    这是秦家的墓园。

    秦郁之垂下眸子，潜心的摆好蔬果后起了身，一行人齐齐鞠躬。

    从墓园出来后，秦母转头向秦郁之，突然猝不及防提起阙安：

    “今年过年，你把那孩子带回来吧。”

    秦郁之抬起眼，对上秦母试探和打量的眼神。

    刘管家是秦母找来的，加上偶尔刘管家要向她汇报病情的原因，秦母或多或少最近也听到了一些风声。

    她本就对这个孩子存疑，听完刘管家的话后更是眉头紧锁。

    其他的都不提，早上从一间房出来算是怎么回事？

    知子莫若母。

    从小秦郁之就抗拒亲密接触，十分讨厌肢体接触，虽然没有到了洁癖和厌恶的地步，但也绝不会允许别人和自己共睡一张床。

    两人从一间房出来，是真的睡了一晚上？

    如果是真的……

    虽然是两个大男人，但秦母心头隐隐有些不安，她看了看自家儿子，眉头紧锁。

    秦郁之倒对这个提议没什么反应，点头称好。

    阙安是走哪儿都无所谓的性子，加上演技加成，他不担心到了秦家会穿帮。

    秦郁之这幅坦荡荡的利落模样落到秦母眼里，让她稍微放了点心，但还是不安，试探着开口：

    “那个阙安，是从哪儿来的？”

    她追问道：

    “之前家在哪儿？家里几个人，他父母呢，怎么住到家里这么久，没见他父母来看过他？”

    秦郁之回望她。

    察觉到自己的锐利后，秦母歉意的补了一句：

    “我就问问。”

    没有要调查户口的意思。

    秦郁之沉默片刻后开口，擅作主张替阙安编了个身世：

    “无父无母，父母双亡。”

    这句话语气含着一丝苍凉和苦楚，还有着不能明说的无奈和苦涩。

    跟着阙安许久，秦郁之倒也学了几招睁眼说瞎话的影帝演技。

    这八个字把秦母唬得一愣，顿时退也不是进也不是。追问吧，像是在戳人家孩子的伤口，于情理和教养都不合适；沉默吧，她又不太甘心。

    于是她拐了个弯，点点头：

    “那倒是可怜，但是我听说，别人资助山区孩子，都是资助孩子学费呀什么的，你说说你，把阙安接进家里来，是不是不太合适？”

    秦郁之看穿她的想法，直截了当道：

    “是对我不太合适，还是对我以后女朋友不太合适？”

    一句话把秦母堵得哑口无言，她叹了口气，索性摊牌道：

    “我都听刘管家说了。”

    “你和那个阙安，是不是走得有些超出正常距离了？”

    “你们到底是什么关系？”

    果然女人的直觉，特别是当妈的女人的直觉，都是最准的。

    一开始她听到秦郁之资助了个少年时，就心头不安。

    早知道就应该尽早阻止，哪儿会落到现在这种说不清道不明的地步。

    秦郁之一脸茫然的转头：

    “什么关系？”

    不是正常的关系？

    饲养关系啊，还能有什么关系？

    秦母抬起眼，也不知秦郁之到底是真傻还是装傻，索性也不和他多说：

    “你们，什么时候在一起的？”

    秦郁之：……

    他默默看了愁上眉心的秦母一眼：

    “没在一起。”

    秦母松了口气。

    没在一起，那就是处于暧昧期。

    那就好那就好，趁着性向还没完全弯掉，一切都还有救。

    得快点扳回来。

    秦母正欲继续展开一长篇“同性恋爱的坎坷之路”长篇演讲时，秦郁之沉默半晌，突然开口：

    “你为什么会这么觉得？”

    秦母挑了挑眉，一脸“我多了解你”的语气：

    “你以前可不是这样的。”

    以前……哪样？

    望着秦郁之的脸，秦母叹了口气，开口道：

    “你知道吗，你很多年没吃过糖了。”

    “从小时候对糖产生PTSD开始，到现在，家里担心你受激，

    “那天在家里，你从兜里拿了一颗糖出来，喝完药也含了颗糖在嘴里。”

    秦郁之微愣，回想起来一些事。

    小时候每次喝完药都会吃一颗糖，导致有阵子他看到糖就想吐，恶心干呕，后来治好之后与糖有关的一切：奶糖、硬糖、水果糖、棉花糖都从他生活里消失了。

    秦母看着出神的他，毫不留情追问：

    “这个习惯，你什么时候开始恢复的？”

    没等到秦郁之的回答，秦母自顾自说下去：

    “我听刘管家说，你每次喝完药，阙安都会塞一颗糖到你嘴里，是这么没错吧？”

    秦郁之点点头。

    刘管家当时告诉她的时候，她确确实实有些吃惊，除去两人关系走得太近这点，她也不得不承认，秦郁之的病，多亏了有阙安。

    无论是作息习惯的改变，还是秦郁之的病，阙安功不可没。

    秦母长叹一口气，正欲话题一转往下说：

    “你们——”

    “我真的变了很多？”

    猝不及防的疑问传来，秦母虽然疑惑，还是点了点头道：

    “你问问赵医生，刘管家，哪个不是这么认为？”

    看到秦郁之紧蹙的眉，她悠悠补充道：

    “改变是潜移默化的，你作为当事人，当然察觉不到。”

    秦郁之看着窗外，不知道在想什么：

    潜移默化。

    转眼他和阙安从认识到现在，原来已经过了这么久了。

    他垂下眼，咳嗽了两声，越咳越厉害，咳到后来实在忍不住，弯着腰，手紧紧把住车门稳住身子。

    秦母忙扶住秦郁之，倒了杯热水递到他嘴边：

    “你加衣服啊，天还会继续冷下去，越咳越厉害怎么办？”

    这一咳就把秦母的思绪给打乱了，接下来的话题围绕着“过冬要怎么保暖，病要怎么养”展开，全然忘了刚才的话题。

    和秦母分别后，秦郁之去了另一个墓地。

    他在墓碑前坐下来。

    寒冬的雪还在飘飘洒洒，落到干净的碑面上，黑白交接。

    而因为最近下雨的缘故，碑前沾上了溅起的泥点，让整块墓碑看起来脏兮兮的。

    秦郁之让司机拿来块抹布，仔细的擦起碑面来。

    突然，他视线落到地上某处，动作停滞。

    他拿起盘里的苹果，小心转了几圈，转到底部，凝视。

    原本应该好好摆在盘里、底部干干净净的苹果，此刻沾满了泥点，而且出现了一条被摔开后才有的裂纹。

    秦郁之拧着眉，左手捏住苹果，缓缓用力，抬起眼望向远方。

    托盘被踢道过，然后又被人捡了起来，一个个摆了回去。

    毫无疑问，最近有人来过这里。

    作者有话要说：感谢在2020-11-22 23:03:20~2020-11-23 22:57:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：仙霖 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：π 5瓶；黛色琉璃殇 4瓶；有点咸、灰草沙、夜火离歌、我不想努力了！ 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

