    

    但这玩意儿的优点和缺点都是十分明显的。优点自然是爆发力强、覆盖面广、攻击力极高。缺陷只有一个就足以致命了，那就是对魂力消耗的巨大。

    一名四级魂导师施展六联装小型魂导炮最多只能持续五分钟就必须要休息恢复魂力。

    面对这样的攻击，徐三石用最简单的方式进行了应对。一般的四环魂师面对六联装小型魂导炮的唯一办法就是跑的越远越好。这玩意儿的攻击距离不算太远，只有一百米左右。拉开距离就威胁不大了。可这比赛台才多大？根本不可能拉开距离，而且徐三石也跑不过那些魂力炮弹。

    玄冥龟甲盾举起在身前，徐三石整个人做出了一个下蹲的动作。将自己的身形收缩。与此同时，把自己整个身体都龟缩在盾牌之后。

    只听一连串的剧烈轰鸣不断在玄冥龟甲盾上响起，一圈圈黑色光晕随之在盾牌上扩散开来。看上去徐三石是那么的被动，可他却就蹲在原地一动不动，玄冥龟甲盾更是如同要塞般坚固，丝毫没有破损的迹象……

    此时已经回到本方待战区的赏月不禁瞪大了眼睛，忍不住骂了一句，“混蛋。”她是气不过啊！六联装小型魂导炮的攻击力要比她的双刀更强，尤其是在这种密集打击几乎全部命中的情况下。

    但这会儿徐三石却没有后退，很明显，先前在她攻击时后退只是诱敌深入而已。

    好强的防御!

    司徒宇瞳孔略徵收缩，整个人的神经已经完全紧绷起来。同样是四环修为，在比赛台上，他这种魂导炮台战法是应该有明显优势的才对。最克制的就是防御系战魂师，按道理说，对手应该被他完全压制到输掉比赛为止。可是，他这狂猛的六联装小型魂导炮居然无法令对手后退半步。

    司徒宇的能力当然不止于此，两侧肩头，各有三根短粗的金属管竖起，管口在肌肉的控制下迅速调整位置。紧接着，伴随着一连串的“噗、噗”声，一颗颗足有拳头大小的白色光球冲天而起。看似缓慢，但似乎又带着几分沉凝感，在空中划出抛物线向盾牌后的徐三石准确落去。

    同时发动两种攻击力强横的魂导器，必定会导致司徒宇的攻击略有停顿。而也就借着他略微停顿的那一瞬间，徐三石突然站起来了。

    站起后的徐三石，突然爆发了，脚下速度骤然提升，与此同时，他身上的第二魂环亮了起来。

    空中六颗划出抛物线的光球如果还是按照原本的位置落下，那么，必定是无法命中徐三石的。但是，这六颗光球显然是有锁定效果的，虽然落在徐三石背后，但却立刻划出弧线向他追去。而加速前冲的徐三石却像是根本没有感觉似的继续前冲。

    赢了！

    这种局面司徒宇曾经面对过，而毫无例外，每一次都是他获得了战斗的胜利。就在这一瞬间化身魂导炮台的他，全身所有金属管同时亮起夺目的光芒甚至令他全身魂导器舍部渲染成了强烈的白炽色。数十道白光瞬间爆发同时朝着徐三石攒射而去。

    面对前后夹击，徐三石似乎已经完全被逼入死路。他必须用玄冥龟甲盾正面抵挡魂导器。这必然就无法兼顾背后。而背后那六颗光球的威力从它们的凝实程度就可见一斑。

    如此被动，怎么办？

    徐三石瞬间给出了答案。

    他原本一直都不快的身体速度突然暴增了至少一倍以上，紧接着所有观战者都觉得眼前一花，徐三石整个人的身体就像一阵清风般瞬间闪烁起来。在那一瞬间，他至少化身为十几道身影。所有正面攻击他的魂导光束和炮弹，至少有超过三分之二落在空处。而他背后的六颗光弹竟然有四颗都被他闪避开的光束击破了。

    不仅如此，徐三石手中的玄冥龟甲盾就像是突煞破碎了一般，化为无数面只有巴掌大小的小型盾牌飞速分散。每一面盾牌都准确的迎上了一个他无法闪躲的攻击。背后那两颗光球也不例外。

    剧烈的轰鸣中，竟然没有一处攻击能够真正落在他身上。而徐三石就在这骤然的加速之中，穿越枪林弹雨，来到了司徒宇近前。

    司徒宇也是大吃一惊这是一名防御系战魂师能够达到的速度么？但他毕竟是云罗学院的队长，虽然心中震惊但作为魂导炮台的使用者，无论什么时候他也不会忘记进攻。

    胸口处的四级聚力魂导炮光芒大放，先前只有它没发动攻击，因为聚力魂导炮消耗的魂力实在是太大了。但此时此刻，司徒宇那还顾得上消耗。体内剩余的全部魂力在背后武魂的增幅下已经完全注入到那聚力魂导炮之中。

    能够清楚的看到，聚力魂导炮的炮口处光线竟然完全扭曲起来。浓烈的白光在喷吐出的一瞬间居然变的暗了下来。整个比赛台上的空气都变得狂躁起来。

    司徒宇眼中尽是疯狂之色，最后一击，发动。

    但是，如果此时有人能够近距离观察到徐三石的表情，就会发现。现在的他，脸上那散漫的神色已经完全消失了。双眸之中，眼神变得一片冷酷。

    分散的小盾牌瞬间汇合为一，又变成了玄冥龟甲盾的样子。就在四级聚力魂导炮爆发的一瞬间，他的左脚突然向左跨出一步。

    就是这一步的跨出，一切都变得不同。聚力魂导炮是能够锁定对手的。可是，徐三石这么一让，硬是让开了正面，然后他的玄冥龟甲盾上黑光大放，整个盾牌突煞变得如同镜面一般光华。

    恐怖的聚力魂导炮确实是轰击在了盾牌之上，但却只轰中了盾牌的侧面。炽烈的白光竟然直接发生了折射，狠狠的轰击在了比赛台外面的防护罩之上。

    徐三石的双脚就如同磐石一般岿然不动，聚力魂导炮的折射尚未完全结束，他整个人已经如同一头雄狮一般，从侧面狠狠的撞击在了司徒宇的魂导炮台之上。

    剧烈的轰鸣声中，距离比赛台本就不远的司徒宇竟然被撞击的直接飞了起来，抠住地面的基座甚至还带起一片碎石。横向撞击在防护罩的光幕才止住身形，瞬间下跌。

    要知道，使用了魂导炮台的司徒宇，加上自身体重，总重量超过五百斤。可是，在徐三石的碰撞之下，却像是毫无分量一般。根本没有半分抵抗的能力。

    这一撞，充满了暴力的美感，乌是纯粹的暴力美学。

    站在比赛台边缘，徐三石的表情已经恢复，还是笑眯眯的，此时他正对着云罗学院待战区那边，向看的目瞪口呆的马英俊道：“看，我没骗你。刚才对你很轻吧。”

    “嗯，嗯。”马英俊连连点头，却是什么其他的话也说不出来。

    萧萧低声惊呼道：“原来徐学长的实力竟然这么强。”        

