    江鸿连续深吸几口气，镇定了一下内心，这才将这个消息发给了许河。

    不过他没有说具体数字。

    防止许河知道这个了不得的大秘密之后，让翁婿关系变得更加水深火热。

    只是说：那面墙后面，也是一个很重要的藏钱点。

    其他多余的话，以及付家海的这番课程，他一字没提。

    他总觉得这些事情，告诉许河有点太早了，徒增烦恼罢了。

    反正许河离他很近，以后需要帮忙的时候肯定都会来找他的。

    许河和老丈人的事情，基本告一段落了。

    江鸿也没再继续关注，牵着橙子上了楼。

    刚打开家门，就接到了徐婉的电话。

    “婉婉？忙完啦？”

    江鸿不怎么爱打电话，天生就是被动的接受别人的好意那种性格，很少会主动向他人表示好意。

    就算对对方很关心，也基本不会主动表达出来。

    徐婉显然知道他的这个性格，所以在空闲的时候，就会给他打个电话，关心一下他的日常生活。

    互相调侃一下，作为生活的调剂。

    慢慢的，他们互相之间，就都已经习惯了这种相处节奏。

    既甜蜜又轻松。

    这种付出的感情，全都能有回报的感觉，让他们双方都感受到了美好。

    “没呢，不过今天能早些下班来回家陪你，有安排嘛？”

    电话另一边的徐婉温婉一笑，问道。

    江鸿思考了一下，反问回来。

    “那，你想要什么样的安排呢？是想要舒舒服服的，还是想要没羞没臊的？”

    徐婉下意识翻了个白眼，这个家伙就没个正经！

    “呸！你好好说话。”

    “好吧好吧……”江鸿笑呵呵地说。“其实，有你在的话，就全都是最好的安排呢。”

    “就你嘴甜~”徐婉嘴上嗔怪，其实白嫩的脸蛋儿上已然堆满了笑容。

    “最近几天有点冷了，咱们吃点热乎的吧？我想吃烤肉！怎么样？可以安排嘛？”

    “必须可以！安排！烤肉的话……是在外面吃，还是在家里吃？”

    “家里吃吧，咱们家有那个电烤炉，还一直没用过呢。你要是有时间的话，买几种肉腌制一下~咱们晚上在家里烤肉，好不好？”

    “好！”

    江鸿答应一声，两人又转而说了一些日常的事儿。

    “你今天怎么样？合同都弄好了吗？”

    “合同？说起合同，有个挺有趣的事儿和你说一下，今天那个黄先生有事情要忙，所以是他儿子过来谈的，结果……”

    他将黄润明的情况和徐婉说了一遍。

    徐婉不由笑了笑。

    “还有这么奇怪的人嘛？倒是咱们占了便宜呢。早知道这位黄先生有这么一个好儿子，我上次应该从他儿子那里做突破口，没准能杀50个点的价呢。”

    “还得是你挣钱狠啊，真打算把人砍价砍到死啊？30个点还不满足，这可是省了大几十万的价钱呢，我感觉黄先生的脸都快绿了。”

    江鸿连连咋舌，想起上次徐婉那一手无比厉害的还价技巧，到现在还感觉到有些惊叹。

    徐婉还以为江鸿觉得她手段太狠了，一心只想着压价。

    所以温柔的解释说。

    “江鸿，这种事儿，不能心软的。的确，咱们不断砍价，尽可能的压低价格，会让房东挣不到钱，甚至还会让房东赔钱。”

    “但你要知道，做生意其实就是这样，一次投资失败，一次看走眼了，就很有可能导致满盘皆输，把多年的辛苦努力全都给付之一炬。”

    “凡是投资失败，做生意赔钱，这都只能怪自己，怨不得别人。想要在这个圈子里闯荡，立住脚尖，就必须要有铁石心肠。”

    “咱们公司这一年多的发展，这一路上经历的很多事情，你应该都了解，哪一次不是如履薄冰，从刀尖上走过来的？我不是狠心，只是做生意嘛，必须要这样的。”

    “不过你放心啦，对你，我会很温柔很温柔的，不会像工作时候那样的……”

    江鸿一听，虽然知道徐婉误会了自己的意思，但还是觉得心里暖暖的。

    因为他发现，从前在和徐婉相处的时候，一直都是他比较谨小慎微，生怕自己的一点点差错，就会打乱双方的关系。

    这是他深爱徐婉的体现。

    而在结婚之后，一向性格直爽、不拘小节的徐婉，反而变得越来越谨小慎微，越来越会照顾照顾他的情绪了。

    这一点点细节的变化，充分说明了徐婉对他的感情。

    他忙说道。

    “婉婉，你这是说到哪里去了？你误会我的意思了，”

    “我什么时候说你太狠心了？我觉得你这样挺好的，真的，特别好。你能够把工作和私事完美的分割，遇事果断处理，这是好事啊，也是我最最喜欢你的一点。”

    徐婉这才微微松了一口气，转而调侃道。

    “最喜欢我的一点？那你的意思是说，如果我没法做到公私分明，没这么果断坚决，你就不喜欢我了？”

    江鸿微微发慌，心里一跳，语速不由自主加快了几分。

    “当然不是了。”

    徐婉眼神泛出几分狡黠，嘴角微微上翘。

    “那，你都喜欢我什么呢？”

    江鸿错愕了一下，这才意识到徐婉原来是在戏弄他，摇头失笑。

    “只要是你，我都喜欢。”

    “贫嘴，也不知道心里是不是这么想的~”徐婉嘴上这么说，脸上的笑纹却越加浓郁了几分。

    两人又说了一些小话，徐婉还要忙工作，就先挂断了电话。

    江鸿低头逗了会狗。

    他最近发现，橙子总是会默默抬起狗头，眼巴巴的看着他，还朝着他不断地摇尾巴，也不知道是怎么回事。

    难道狗子对他图谋不轨？

    他家里以前也养过狗，所以还算是有些和狗子相处的心得。

    狗狗的头脑意识非常的简单，完全可以通过排除法，来了解到狗子的最直白心思。

    一开始，江鸿还以为橙子之所以冲他摇尾乞怜，是因为想要现金。

    所以掏出几张现金逗弄了一下。

    的确，橙子见到现金，还是一如既往的激动，喘息时都变得“呼哈呼哈……”起来。

    甚至恨不得扑到江鸿的身上来抢钱。

    但当江鸿真的把钱放到橙子眼前的时候，橙子黑乎乎的鼻子，对着现金一通乱闻，却又有些兴趣缺缺起来。

    深吸几口气后，就十分乖巧的趴在了地上。

    继续眼巴巴地仰着大脑袋瞅着他。

    “橙子对钱仍旧很兴奋，可是，橙子享受的好像只是寻找钱的过程？而并不是真的要把钱拿到爪子上，吃到嘴里？”

    江鸿看着橙子，陷入了思考。

    “橙子应该也知道，钱是不能吃的，只不过它因为某种原因，对于钱这方面的嗅觉更灵敏，也更希望闻到钱的味道。”

    “可为什么……我把钱给它了，它还是这样瞅着我？它想从我这里得到什么呢？”

    江鸿捏着下巴，头脑展开了扩散思维。

    狗狗的肢体语言在某些时候，还是比较好理解的，橙子一直在摇尾巴，瞅着他，就是想从他这里得到些什么……

    人的喜好，不可能是凭空诞生的。

    不论是看书、打游戏、打球、运动，这些喜好，所追求的无非是一种正反馈、一种精神上的快感。

    而狗狗的喜好，也同样如此。

    如果不能得到正反馈，喜好也就是没有意义的了。

    橙子浅薄的意识里面，是知道钱并非是食物，没法吃的；也不是玩具，没法拿在爪子里把玩。

    但为什么它还能够乐此不疲的享受钱的味道？并试图去寻找到钱呢？

    它一定是想从这个过程之中，得到一些什么吧？

    江鸿突然灵光一动，也许，橙子的这种对钱的敏感性，并不是先天产生的，也许是在后天的某些影响之下，被培养出来的。

    找钱，对于橙子来说……其实拥有着某种更加实际的意义……？

    只要能够找到这个真正的“实质意义”所在，也许就能真正操控橙子对钱的这种嗅觉敏感。

    简单翻译一下就是：

    橙子找私房钱，是为了获得某样奖励。

    一旦自己了解到，橙子想要的奖励到底是什么。

    并通过这种奖励作为诱惑……

    那么，橙子对钱的嗅觉不仅不会成为自己的一种威胁，反而能够被自己所利用？

    化劣势为优势。

    当然，这一切的大前提就是：徐婉绝对不能知道，橙子的嗅觉跑偏了……

