
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1246章吸收完毕

    在金然离开之后，秦逸尘也是落回自己的区域中，随着无上霸体的运转，他便是继续的吸收着自己区域中的能量。

    而同时，其心神也是仔细的在身体的每一个角落中检查着，但是，无论秦逸尘如何寻找，都没有发现半点异常，就仿若刚才那种磅礴得可怕的能量，根本没有进入过他的身体中一般。

    在观察许久之后，依旧没有发现什么异常，秦逸尘也只能收回心神，运转功法，快速的吸收着这片区域中的能量。

    而随着他的这般吸收，潭水中的乳白色能量，以一种肉眼可见的速度，迅速的对着他体内呼啸而去。

    在这般吞噬之下，秦逸尘的身体皮肤，竟然是隐隐的变得白皙了几分，一道道极为隐秘的白色纹路，在其皮肤之下，组成了一道道奇异的图纹，极为的神奇。

    而随着秦逸尘的吸收，在其区域中的潭水，也是逐渐的变淡，显然，在其中的能量，都是被秦逸尘吸收进了身体之中。

    不过是半个时辰的功夫，在秦逸尘侧面的云君，已经是结束了吸收，在其区域中的潭水，也是变得清澈无比。

    而随着其美眸的睁开，眼中似乎都是有着一抹白芒闪烁，显然，这一次她的收获可不少。

    而在睁开美眸之后，云君的目光便是望向了秦逸尘所在的位置，此时，后者依旧在修炼，不过，从其周围逐渐清澈起来的潭水来看，显然他也快要吸收完了。

    而让得云君有些惊奇的是，此时的秦逸尘，整个人的身影，都是一个白色的光茧所包裹。

    “这个家伙，肉体也太强大了吧？”

    望着秦逸尘周身的那个白色光茧，云君心中都是忍不住叹道。

    这里面的能量虽然极为的磅礴，对于她们的修炼也极有用处，甚至，有不少人在突破圣级之际，都是幸亏这种能量的辅佐，不过，云君也知晓，能够吸收多少，也是和强者的资质、**和天赋有着关系。

    在之前，她之所以让给秦逸尘丈许区域，便是因为她知晓，太大的区域，她根本就吸收不完，而秦逸尘却一个人吸收了这个巨潭一大半的能量！

    “咔擦！”

    而在云君的注视下，巨潭中的潭水逐渐的变得清澈了起来，那道光茧突然裂开了一道道裂缝，而后，那些裂缝飞快的扩大，最终光茧爆裂而开，化为了一道道白色的光芒，融入到那道修长的身影之中。

    “咻！”

    随着光茧的爆裂而开，秦逸尘紧闭的双眼也是陡然睁开，在那一瞬，两道白色的精芒竟然是如同实质一般暴射而出，将前方清澈的湖水轰出一片水雾。

    望着从修炼之中退出来的秦逸尘，云君能够感觉到，后者的气息似乎有所涨动，虽然尚未触及到半圣的地步，但是显然是强悍了几分。

    “看来你收获不少啊。”

    望着秦逸尘，云君也是忍不住叹道。

    “一点点吧。”

    秦逸尘握了握拳，虽然他吸收了极为庞大的能量，但是，他并未感觉到明显增强的感觉，若不是因为最开始的淬炼，让他的无上霸体精进了些许，甚至他都没有任何的感觉。

    而在此时，他还有一件最为头疼的事情……“势”！

    如今的他，已经是尊级巅峰了，而且，若是放手一搏，他连圣级强者都敢去硬拼！

    但是，秦逸尘现在却有些彷徨，他感觉到自己武道一途，似乎达到了一个**颈。

    圣级强者，必定拥有圣威！

    圣威，乃是“势”大成，达到完善后方才能够形成的。

    这一步，不知道有多少尊级巅峰的强者被困于其中，终生无法突破。

    而秦逸尘，虽然战斗力极为强悍，远胜同等级强者，但是，对于“势”，他的理解却还是极浅。

    甚至，在“势”这方面，他连一些尊级天才都不如！

    若是无法凝聚出“势”，恐怕，他也将被困在尊级巅峰！

    “李元霸在那个地方，他应该也快完善了吧？”

    秦逸尘眉头紧皱，没有半点因为抢夺了磅礴能量的欣喜，在其眸中，反而是有着一抹极为困恼的愁色。

    在他认识的强者之中，“势”完善得最为快速的，无疑便是李元霸！

    后者可是在皇境的时候，便是触摸到了“势”！

    可以说，只要正常修炼下去，李元霸成为圣级强者，几乎没有任何的悬念。

    但是，与其相比起来，秦逸尘在“势”的感悟上，无疑是显得有些不堪入目了。

    如今已经是尊级巅峰的他，甚至连属于自己的“势”都不知晓。

    “嗡……”

    而在秦逸尘思索间，他突然感觉到从下方有着一股隐晦的波动传来，那股波动之中，似乎蕴含着极为狂暴的味道。

    “祭坛要关闭了，快点离开这里！”

    而在秦逸尘惊疑间，云君的声音已经是响彻而起，旋即，后者脚尖在潭水上一点，化为一道靓影，飞快的对着光圈之外飞掠而去。

    见状，秦逸尘忍不住皱了皱眉，其实，对于这潭水深处，他极为的好奇，原本还想要去探索一番。

    而且，虽然不知道金然为何没有再进来找他麻烦，但是，一旦出去，他必然得面对后者的怒火！

    如果只是一个金然，秦逸尘或许还不会太放在心上。

    但是，后者身后可是有着一个圣级中期的金先煅啊！

    而且，云灵一族和金炎一族带过来的四个圣级强者，他已经得罪了三个……

    一旦出去，即便云君她们有心保他，恐怕也难以制止这些圣级强者啊！

    “哗啦啦！”

    而此时，这汪巨潭已经没有了之前的半点安静，潭水如同沸腾了一般，不住的掀起一道道巨大的浪花，那般模样，就仿若潭底有什么极为可怕的东西正在苏醒一般。

    见到这幕，秦逸尘一咬牙，身形一闪，也是对着外面飞掠而去。

    “咻！”

    而就在秦逸尘刚来到光圈边上，准备掠出去之际，一道红色的剑芒陡然从光圈之中暴射起。

    “嘭！”

    在这道红色剑芒之中，秦逸尘感觉浑身的肌肉都是紧绷了起来，他几乎没有半点犹豫，便是唤出万道神甲护臂，双手交叉挡在身前。

    看清爽的小说就到
