    “我这应该算是枪斗术了吧！”张书安暗自嘚瑟。

    更换了操作模式，辐射的实力像是有了不小的提升。

    要换成电脑操作，想要对付这巨无霸机器人，绝不会像现在这般丝滑流畅。

    开启兴奋剂之后的辐射，体能已经算是“小超人”的程度。

    以往只是不方便操作，所以只能发挥速度优势，边跑边打，靠着枪械远程输出。

    空有强大的肉体力量，却无法发挥。

    刚刚的操作，算是对于角色能力的完美应用，身体与枪械的配合，将能力发挥到极致。

    众人看到辐射秒杀那个巨无霸机器人，目瞪口呆。

    刚刚辐射在外面的表现，看上去挺浮夸，但终究是管中窥豹，不得全貌。

    相比较而言，那个看上去无比凶猛的机器人，要可怕的多。

    上一秒，他们还在惴惴不安的思考着，要是那人对付不了机器人该怎么办。

    下一秒，那人就已经提着机器人的头颅开始挑衅了。

    短暂的惊讶沉默过后，如此强悍又张狂的表现，自然是赢得了一阵刻意压制声音的喝彩。

    身穿西装的中年男子看到这一幕，脸上的笑容消失。

    他的本意是碾碎众人的希望，没想到，反而是搬起石头砸自己的脚，让众人的士气高涨。

    “精彩的表现，恭喜你成功渡过了第一关。”他拍了拍手，看向另一边的辐射，“不过考验还没结束，不要松懈的太早。”

    众人算是长见识了，一个机器人居然能如此厚颜无耻。

    不过没人敢当出头鸟，只能在心底暗戳戳的咒骂着。

    张书安对此倒是毫不介意，甚至希望对方派出最强大的机器人来跟自己战斗。

    反正他必须给这些家伙一锅端了，能够提前削弱对方的战力，他高兴还来不及呢。

    这次登场的敌人，没有上一个机器人那般浮夸。

    只见一个人影，缓缓从远处走来。

    这是一个干干瘦瘦的女子，面无表情，穿着一身紧身服，身上没有携带任何武器。

    常年的电影经验告诉张书安，这种看上去人畜无害的家伙，往往都是狠角色。

    他试探性的打出一梭子子弹。

    “滋~”

    女子双目泛起红色的光芒，两道激光从中射出。

    瞬间扫平迎面而来的子弹，朝着辐射袭去。

    张书安慌忙一个驴打滚，闪避开来。

    “滋滋滋~”

    灼热的激光，紧追不舍。

    那奇异的声音，仿佛就在他脑后，刺挠着头皮。

    “搁这给我做ASMR呢？”他瞬间开启兴奋剂，以惊人的速度奔跑闪避起来。

    连张书安的枪械，都有可能坚持不住持续疯狂射击，更何况是这种威力惊人的激光。

    没一会儿，这惹人烦躁的声响总算是没了。

    他猛然一转身，正打算发起反击。

    却只见女子举起双手，张开嘴巴。

    两个掌心、嘴巴以及胸口小腹处，各自冒出一个枪口。

    “哒哒哒哒哒~”

    火光闪烁，无数子弹倾泻而来。

    如此凶猛的火力，张书安不得不暂避锋芒。

    这家伙的火力，实在是太密集了，压迫感十足，让他找不到半点反击的机会。

    每次他试图换一个角度展开攻势，对方身上都能冒出新的枪口，给人一种全身上下都是武器的感觉，无从下手。

    上蹿下跳躲避的同时，张书安不断在脑海里思索着解决对方的方法。

    没有再节省，他对着对方使用了探查器。

    这个探查器就是个墨镜，辐射一直装备着，只是套着动力装甲，看不出来。

    使用之后，只见目标身上闪过一道道数据流。

    不消片刻，便有讯息浮现。

    【名称：F800】

    【说明：未来科技的产物，极为强大的战斗型机器人，全身上下装载着大量武器。】

    【出处：电影《人工智能》。】

    【弱点：水。】

    看到最上面几条，张书安感觉着探查器还有点用。

    “弱点……水？”直到看到最后一条，他实在是忍不住吐槽道，“但凡是个正常人都知道机器人怕水，这还需要你特意提醒我？”

    相比较而言，他觉得探查出来最有用的讯息反倒是那个出处。

    不出意外，这部电影张书安看过。

    只不过这种讲人工智能的电影，不仅特别多，而且同质化严重。

    有几部剧情元素跟这部重合的厉害，他一时间没能理清思绪，各种乱七八糟的机器人在脑海里闪过。

    值得一提的是，那架无人机，他刚进入任务，就放了出来，一直飞在上空，为他提供着视野，他才能像背后长眼睛一样，第一时间发现那几个黑铁盒子。

    如今意念操控，想要双线程控制，变得更加简单，都不需要特意去关心，像是命令一只听话的宠物一般，一声令下即可。

    在张书安进来后，他同样命令着无人机，悄无声息的跟了进来。

    现在那东西，正悄然飘在上空，为他提供着视野。

    躲避攻击的同时，张书安习惯性的瞥了一眼无人机提供的视野，为的是确保不会有其他变故。

    这一看，倒是让他发现了一个奇怪之处。

    一名男子站在玻璃的另一边，每当辐射有可能看到他之时，他就会微微转头，十分刻意的拍了拍自己的后脑勺。

    这个男人张书安有过一面之缘，好像是小熊市的警察，而且有一定地位，说不定是个队长什么的。

    “这是在提醒我？”张书安立刻反应过来，“后脑勺？”

    脑海里像是有一道灵光闪过，他总算是想起了《人工智能》里的机器人跟其他同类型电影里机器人的区别了。

    《人工智能》由于是十年前的电影，故事比较老套。

    讲是就是一个未来人类研发出来的人工智能，觉醒了自我意识，然后操控机器人，试图称霸世界，让机器人凌驾于人类之上，成为世界的主宰。

    在这里面，那个充当BOSS的人工智能，想要操控机器人，必须在对方后脑装载一块芯片。

    兴许是电影创作者为了美观，每一个机器人，装载的芯片都在同一个地方。

    这样大量机器人同时露出后脑芯片时，才能组成让人震撼的画面。

    正因如此，这反倒成了一个隐性设定。

    操控机器人的芯片，只会在后脑，且一定在一个位于正中的固定位置！

    明白了这一点，张书安动了起来。

    他火速爬上大厅中央用于隔断的玻璃墙。

    这大厅上有几十米的空间，他一直往上爬，由于拥有爬墙技能，他在墙上的速度，一点都不比在地上跑慢多少。

    “哒哒哒哒哒~”

    F800的弹药像是用之不尽一般，无数子弹争先恐后的追赶着辐射。

    随着辐射越爬越高，她的脑袋不由得高高抬起。

    一直爬到十几米的高度，辐射突然手脚并用，在墙上用力一蹬。

    “呼~”

    他从F800头顶飞过。

    在经过敌人上方时，他快速丢下来一个类似于炸弹的东西。

    这是在投掷物补给箱里开出来的五个投掷物之一……润滑油炸弹。

    碰撞爆炸之后，洒出大量润滑油，敌人踩上去极有可能会滑倒。

    “啪！”

    这炸弹在F800脚下炸开，没有任何威力，像是一个水球。

    一声轻响后，大量润滑油溅出。

    F800显然是判断出这炸弹无法对自己产生任何威胁，所以完全没有理会。

    继续抬着头，射击着上空的辐射。

    “吱~”

    在众人惊奇的眼神中，一动没动的她，平地摔倒，后背朝地。

    F800倒地后，立刻准备起身，捕捉敌人的位置。

    只不过在黏滑的液体上，再大的力气都不好使。

    特别是地板本就光滑如镜。

    越用力，越容易摔倒。

    在她的程序里，应该是没有应对这种情况的方法，居然又小摔了两次。

    “笨笨机器人~”待对方第三次想起身时，瞄准已久的张书安找准时机，开了枪。

    这一梭子，无比精准的命中F800后脑正中央。

    子弹破开表壳，钻了进去。

    片刻后，F800眼神一暗，像是一个失去了灵魂的玩偶，保持着起身的姿势，没有在动弹。

