    

    远方的兽群铺天盖地，根本看不到边际，不止数万，明显妖兽是集中了所有力量，要将双月城彻底冲垮。

    军阵与兽群撞在了一起，好似滴水进油锅，炸起一片血浪！

    这一次面对方台散出的杀伐之气，兽群没有受到丝毫影响，依旧无比残暴，方台之上的十道伟岸人影也没有动作，好似在等候着什么。

    皇甫云几位百夫长奔驰在军阵最前方，好似一柄尖刀，捅进了兽群深处。

    面对如今镇妖军的军阵，不说淬体境妖兽，就连先天境妖兽也好似成了蝼蚁，连一息时间也无法阻挡，便被撕成了碎片。

    几头身型庞大的地煞境妖兽，在军阵旁来回游转，亦不敢撄其锋芒。

    先天境妖兽灵智便开，地煞境妖兽灵智更是与常人无异，它们明白若是正面硬抗军阵，会是个什么结果。

    一时间，军阵视万兽如无物，如同一柄黑色的匕首，在翻腾的兽潮中，左进右出，锐不可当。

    有如排山倒海一般涌来的兽潮，竟被拖住了脚步。

    “吼——”

    一声高亢的龙吟响起，声震四野，万兽奔腾的脚步声一时都弱了下来。

    一条长约百丈的庞大身影出现在众人视野中，通体青黑色的鳞片，头生数丈长的独角，腹下四只生有四趾的巨爪。

    “蛟龙……”江黎颤声道。

    石岚满目惊色，光是看这条蛟龙恐怖的体型，便能知道其实力程度。

    在军阵附近游弋的几只地煞境妖兽，纷纷低下头颅，退开了几步。

    皇甫云看着天上那条蛟龙，丝毫不显意外，满是血污的脸上，闪过一丝狰狞。

    一道刀罡斩出，斩碎了连同几头先天境妖兽在内的数十只妖兽后，皇甫云高举手中斩马刀，仰天长啸：

    “请斩妖台！”

    众人头顶的烟雾更为浓郁了一分，伫立在斩妖台上的十道人影闻声而动，飞身而起，向着空中的那条蛟龙扑去。

    斩妖台随着十道身影而动，缓缓飘起。

    “吼——”

    蛟龙身形一转，粗壮的蛟尾势若奔雷，向着那十道人影抽去，连空气都来不及逃开，被一尾抽爆，一连串的气爆之音倏然炸响！

    “轰——”

    五道人影被抽中，倒飞出数百丈，而后好似毫发无伤一般，再次向着蛟龙扑来。

    另五道人影避过这一尾，瞬间贴近了蛟龙的身体，四肢并用，紧紧的缠在其身上，五指扣紧鳞甲，无论蛟龙如何挣扎，都未松手。

    “吼——”

    蛟龙的躯体在空中翻滚着，想要将身上的这些人影甩开，挣扎了半晌，不过是徒劳无功。

    这时，被抽飞的五道人影也扑到了蛟龙身旁。

    蛟龙眸中闪过一丝烦躁，张口一吐，一道水桶粗的青色雷霆电射而出，击在了一道身影之上。

    “蓬！”

    这道身影倒飞出去，腾起大片血雾，身形锐减，从数十丈变得只剩下不足五丈大小，从其身上蒸腾起的血雾，在空中凝成一朵血云！

    与此同时，蛟龙的两只利爪探出，划破空间，将两道人影捏在掌中，死死攥紧。

    剩余的两道身影趁此机会，一同扑在了蛟龙身上，与此同时斩妖台已来到了蛟龙的正下方。

    突然间，蛟龙好似感觉到了什么，疯狂的开始挣扎，一声声急促的高亢龙吟响彻四野。

    围在军阵附近的地煞境妖兽好似得到了命令，不再游弋寻找机会，而是直接开始冲击军阵！

    七八头地煞境妖兽一齐行动，横穿过军阵，在付出了近半地煞境妖兽的性命后，将军阵撕出了一条口子。

    看着出现纰漏的军阵，皇甫云目中闪过一丝决然，暂时不去理会，看向空中的斩妖台，长刀直指天际，声若雷霆：

    “斩妖！”

    死死缠在蛟龙身上的人影身形散成一片血雾，而后再次凝结，变成了一条条近丈粗的血色锁链，绑缚在蛟龙的躯体之上！

    被蛟龙双爪握住的那两道人影也随之一同炸开，变成两道锁链，束住它的双爪。

    锁链向下延伸，最终死死固定在斩妖台上的那口铡刀左右两侧。

    “轰隆——”

    “咔嚓——”

    一道道水桶粗的雷霆，自蛟龙口中不断吐出，击打在锁链之上，震耳欲聋的雷音不绝于耳，锁链之上蒸腾起丝丝血雾，虽变细了些许，却始终没有断裂。

    锁链固定死了之后，开始缓缓收紧，蛟龙庞大的身形，开始向着那口巨大的铡刀坠去。

    “吼——”

    蛟龙的吼声中充斥着惊惶，一声接着一声。

    随着蛟龙的身形落下，铡刀缓缓抬起，刀口离案，四溢的杀伐之气浓郁了数倍不止，森红如血的刀刃之上浮现出一缕缕玄奥灵纹，透出一股锋锐无匹的气息。

    就连远在城墙之上的石岚众人，都感觉到了一种如刀割面的错觉。

    蛟龙挣扎的更为剧烈，一道道雷霆向着铡刀轰去，承受着雷霆的轰击，方台溢出一阵阵血雾，体积开始缓缓缩减。

    虽然有了些成效，但是它下坠的身形并没有稳住，依旧不急不缓的向着铡刀落去，最终被层层锁链绑缚在了刀案之上。

    高悬的铡刀没有丝毫停顿，悍然落下，刃口闪烁着妖异的红光。

    “嗡——”

    一道好似贯彻天地般的凄厉刀光闪过，高亢的龙吟戛然而止。

    铡刀落下之后，斩妖台好似用尽了力量，体积暴跌，自数百丈方圆，缩到不足三十丈大小。

    蛟龙庞大的尸体跌落而下，龙血滚滚流淌，宛如大雨倾盆，将斩妖台下的镇妖军淋了彻底。

    镇妖军沐浴龙血，气息变得更为骇人，比妖兽还要狂暴几分，宛如无边炼狱中爬出的森罗恶鬼！

    随着蛟龙的死去，兽潮顿时一散，一片混乱，一群忙着争抢蛟龙的血肉，一群被斩妖台的杀伐之气所慑，驻足不前，引颈受戮。

    几头地煞境妖兽疯狂的嘶吼着，想要制止兽群之中的混乱，明显心有余而力不足，数万之众的兽群，远不是它们能控制的。

    看着不远处蛟龙硕大的头颅，皇甫云仰天长笑，而后抬起刀，重新开始组合军阵，以求能达到最极致的杀伤。        

