    这次，抽签叶辰总算是运气好了一回，持黑子先手。

    落子四之十六。

    陈星目光闪烁，紧跟叶辰。

    双方不断落子，叶辰的黑子一直被陈星纠缠，同时更是布下了一盘大棋，洛星阵！

    场外不少人都认了出来。

    “这是棋圣欧阳黑白的洛星阵，这可是当初欧阳先生的出名大作啊！”

    “是啊，不愧是欧阳先生的弟子，虽然运用的不是很熟悉，但也初具规模了！”

    “这下叶辰危险了。”

    夏倾月几人也都紧紧的看着大屏幕，她们听到四周的议论声更加担心了。

    评委席上的评委却是纷纷摇头。

    显然认为叶辰要败。

    洛星阵一出，基本毫无破解之法。

    暂时还没有人能有办法应对。

    唯有欧阳黑白目不转睛的盯着棋盘，这个阵法的确是他研究出来的，可是传承还是属于叶辰。

    他也想要看看自己的老师如何，破掉自己的阵法。

    当然，他并不认为叶辰会输。

    如果连这个阵法都破不掉的话，那当初他也不会拜叶辰为师了。

    叶辰嘴角噙着笑容，并未过多的停顿，黑子直接落入阵中。

    这一手，又是让人一阵皱眉。

    明明知道对方是在布阵。

    可他还是非要往里面闯，这不是脑子有毛病吗？

    还是他根本看不出阵法的破解办法？

    所有人的头上都是一连串的疑问。

    陈星更加得意了：“原来你也就这点水平，这场棋局结束了！”

    白子再度巩固了阵法，同时吃掉了叶辰几颗棋子。

    叶辰突然一笑：“这可说不定！”

    黑子再次落入阵中。

    不过这次与之前不同，乃是阵眼所在。

    瞬间封住了黑子所有的气，让黑子陷入绝境之中。

    洛星阵破了！

    轰！

    不少观众都站了起来，他们都是多少懂些围棋的，所以自然看得出来孰强孰弱。

    叶辰的这一步，简直是妙笔生花。

    瞬间封住了阵中所有黑子，一旦有丝毫的异动，随时能反杀。

    评委席上的穆老等人也纷纷张大了嘴巴，其中尽是不可思议，表情更是极为精彩。

    刚才他们才说完，叶辰这次肯定完蛋了，可是接下来叶辰的操作，就破掉了阵法，这让他们很是震惊。

    洛星阵他们也熟悉，知道一旦成型，很难破解。

    甚至在网上还有专门的论坛，研究洛星阵的破解之法，很职业棋手都去参加的讨论，但并没有什么好的办法。

    久而久之都快成为了绝杀阵。

    没想到，在区区一个市级的围棋比赛上，竟然被一个名不见经传的年轻人给破掉了。

    这等于是直接打了他们围棋界大多数人的脸。

    陈星也是愣在了原地。

    呆呆的看着棋盘上的情况，甚至都不敢相信直接的眼睛。

    这.....这怎么可能？

    手里的棋子更是不知道该落在什么地方解决。

    脸色渐渐的涨的通红，手臂上也暴起了青筋，整个的表情都开始狰狞起来，仿佛是魔怔了一样。

    叶辰看到这一幕，不由得摇摇头。

    “阵法之所以强，只是因为布局之人眼观六路，考虑到了对手都为考虑的问题，可阵法毕竟是死的，而人是活的，脑子更是时刻都在运转。”

    “跳出阵法，便是破阵之法！”

    这一段话，听的评委席上的众多评委眼睛皆是一亮。

    他们都是围棋大成之人。

    对于围棋的理解更是强于普通人。

    可是之前，他们一直都深入棋局当中，考虑的都是怎么破解阵法，在阵法的基础上如何变动，保证自己立于不败之地。

    叶辰等于给他们开辟出了一条新思路。

    跳出阵法。

    不把这个阵法当做阵看，而是一颗颗独立的棋子。

    “妙啊，真是妙啊！”

    穆老率先反应过来，直接鼓起了掌。

    苍老的脸上写满了激动，显得非常兴奋。

    其余评委也纷纷如此。

    唯有欧阳黑白露出淡淡的笑容，他其实早就知道了，洛星阵的破阵之法，但他也想了很久。

    “不愧是老师，一眼就看出了问题所在！”

    陈星依旧是在纠结阵法的问题，叶辰的话他根本没有听进去丝毫。

    “不可能，绝对不可能！”

    “这是老师的阵法，你怎么可能破了了！”

    叶辰没有理会他，而是在读秒结束之后，成功解决了战斗。

    裁判都愣在了原地。

    片刻，这才冲上去宣布。

    “叶辰胜！”

    “让我们恭喜叶辰，在此次围棋大赛上取得冠军！”

    声音高昂，响彻整个会场。

    一时间，四周的人更是爆发出惊天的欢呼。

    苏沐沐和夏倾城更是直接站了起来，挥动着直接的手臂，好让叶辰能够看到他们。

    夏倾月也有些激动，抱着小凝凝站了起来。

    这一刻，她为叶辰自豪。

    同样也在庆幸，找到了叶辰这么好的老公。

    这一辈子她已经满足了。

    “不，我不服！”

    陈星在这个时候站了起来，看着叶辰冷冷的说道。

    叶辰转过身看向陈星，淡淡的说道：“心态不稳，你不适合围棋，你应该去练习练习心性，等你能做到心如止水的那一刻，你的棋术会突飞猛进！”

    “你......”

    陈星还想说些什么。

    主持人连忙走上来圆场。

    “非常感谢两位带给我们精彩的棋术，咱们的比赛已经到此结束了，接下来就是颁奖典礼，现在有请咱们的评委席上的各位评委，为各位选手颁奖！”

    与此同时，周勇也走了上来。

    在他的脸上挂着笑容。

    本来他输给叶辰是非常不爽的，可是在看到叶辰破掉洛星阵的时候。

    他就明白了，自己根本不是叶辰的对手。

    输给他不算亏。

    可是这个陈星却是难以接受失败，真是太丢人了。

    陈星这也意识到了情况不对劲，只能强忍住心里的怒意，站在了台子上，接受颁奖典礼。

    穆老等人一个个都走了上来。

    “叶辰，你的棋术真的不错，改天咱们有机会可要好好的研究研究啊！”

    穆老对着叶辰笑道。

    叶辰点点头：“有机会一定！”

    紧接着，欧阳黑白走了过来，看着叶辰直接抱拳躬身。

    “弟子欧阳黑白，见过老师！”

