    第719章消息

    罗义被瘦子常向楠这么一说，顿时严肃起来，也不和他抬杠，放下手里的酒碗，看着常向楠问道：“你到底啥意思？”

    “我能有啥意思？”常向楠喝了口酒道。

    “他在说我傻，”小木道，“你们的事儿我确实不知道,我觉我也不应该知道，但是这货再敢说我傻，我决计要吊他四十八小时。”小木道。

    罗义被小木说笑了。

    常向楠怒了，叫道：“以后别再提这茬，关小木你再提这茬，咱们就是敌人，你从我这啥也得不到！”

    “呵呵，不提就不提，你还急眼这不禁逗,不说闲话了，你赶紧说正事儿。”小木道。

    “我说老常，你话里话外到底啥意思？”终于罗义问到正题。

    “我能有什么意思？你平时挺通透个人，怎么就这点弯儿都转不过来？你也忒笨了！看错你了。”常向楠道。

    小木很无语，她看了罗义一眼，然后看了看自己的三个宝宝，见三宝在揉眼睛，就道：

    “你们慢慢吃吧，我带孩子们去洗洗，孩子们乏了。”说完小木就站起来，罗义也跟着站起来，帮着小木把三个宝宝抱进里屋。

    小木进屋之后，很不习惯，今天很悲催，不能进空间了,孩子们就得自己亲自照顾了。

    先把三个宝宝洗干净，再让孩子们在炕上爬一会儿,孩子们自己就乏了,一个个的大眼睛开始打架，不一会儿功夫，就都睡了。

    小木就躺在孩子们身边，听外面人说话。

    “罗义，你家这卤下货没有了吗？小木不舍得给客人吃啊？”常向楠问。

    “你也算客人？谁家客人这么不客气的？家里的都被你吃光了，你觉得我家里能存多少肉？”罗义气道。

    “拉倒吧，老子也不和你借钱，你至于吗？”常向楠道。

    “我就纳闷：你今天来到底是什么目的？能说说，不能说赶紧滚，你不知道老子刚回来辛苦啊？”罗义道。

    “其实也没什么，就是告诉你家小木，罗日暖要和梁飞离婚了，你这继妹真不是个省油的，提了一大堆的条件，让老爷子都皱眉了，都和梁飞商量着让凑合过了，呵呵。”常向楠道。

    “老罗家的家风如此。”罗义淡淡的说道。

    “你对她提的条件就一点不好奇啊？”常向楠道。

    “没那闲心。”罗义道。

    “首先，罗日暖说：离婚之后不愿意在原单位工作了，要去上大学，大学毕业之后需让老爷子再安排个好工作；第二，要了一座房子，地点很好的四合院，比你这个还好；”常向楠道。

    “哦，你家老爷子同意了？”罗义来了兴趣，问道。

    “还没完了呢，还有三呢，”常向楠道。

    “三是什么？”罗义问道。

    “三是要五万块钱现金。这可真是狮子大开口，呵呵。”常向楠笑着道。

    “你们老爷子给了？”罗义问。

    “我们老爷子倒是想给，但是我家老爷子没有你老婆有钱，给不出五万块。”常向楠十分不屑的说道。

    “那怎么办？不离了？”罗义问。

    “老太太说了，要房子就没有钱，要钱就没有房子，给钱也给不了五万，梁家也不开银行，最多给五千块钱。”常向楠道。

    “哦！”罗义哼了一声。

    “你猜怎么着？最后的条件是：离婚给房子，安排工作，再给五千元钱，罗日暖答应了。”常向楠道。

    “哦，她这婚离得也不吃亏，多离几次发财了！”罗义道。

    “梁飞离婚了，你可要小心了，梁飞喜欢你家小木这样的，还说生双胞胎。”常向楠猥琐的看着罗义道。

    “哼！他敢！”罗义大叫，手里的碗瞬间捏碎了，咬着牙道：“他要是真敢胡作非为，老子就废了他！”

    “呵呵呵，就你家那小夜叉，能弄死他！你怕啥？多余叫的这么响。”常向楠道。

    过了一会儿：

    “你来混吃混喝，就为了告诉我梁飞要离婚了？”罗义皱眉问道。

    “罗小子，就你这样的，难为老何了，升官之道半点没有，半点不懂专营，就知道认死理，你怎么升职？什么时候能追上你爹？”常向楠道。

    “我追他干嘛？”罗义闷声说道，“升不升职也不是什么大不了的事儿。”说到这，罗义突然抬起头来，虎目瞪着常向楠。

    “哎？傻小子终于开窍了？”常向楠突然笑着问道。

    “老常，你确定不是在耍我玩？”罗义眯着眼问。

    “老子这辈子就没说过谎，谁撒谎谁是孙子！”老常道。

    “这么说，你家老爷子啥都知道？”罗义眯着眼问。

    “呵呵······”常向楠笑的一脸无赖，道：“我是答应把梁家要欺负关小木和她孩子的消息告诉她。但我可没答应你家关小木，不把她威胁我的事儿说出去啊？”常向楠猥琐的笑道。

    “你被我媳妇抓了，吊在树上一宿，被逼着签下不平等条约，你都和你家老爷子说了？”罗义吃惊的问。

    “我在老爷子面前没有秘密，我有什么不能说的？胜败兵家常事，老子从不以成败论英雄，何况我家老爷子是非常明白事理的。”常向楠道，这货脸皮真厚。

    罗义仔细的看他。

    “你看我干啥？”常向楠问。

    “想知道你的脸皮有多厚？”罗义道。

    “别搞那些没用的，赶紧再拿些酒来，这酒太好了，这是什么药酒？我怎么觉得多年的沉珂都松动了，后背忒舒服！”常向楠道。

    “酒不是没有，但你要回答我的问题，不然没有酒。”罗义道。

    “你能有啥问题，不过是万变不离其宗，就那几件破事呗。我都告诉你，你把酒准备好。”常向楠道。

    “那你说。”罗义也不抢话，把主场交给常向楠。

    常向楠告诉罗义：

    梁飞两口子闹离婚，他就把这小子觊觎你家媳妇的话说给老爷子了，老爷子说好媳妇都娶别人家里去了，老梁家祖上无德，娶不着还媳妇，也不能去拆散人家的婚姻，那是缺德的事情。所以梁飞挨了两拐杖，老爷子说心术不正必须改，若是不思悔改，就打断他的腿。常向楠说到这，还举手发誓表示他说的都是实话，罗义完全可以相信他。

    (本章完)

