    黑风衣甚至都有一种感觉，这不到一百块钱，是不是太便宜了呢？

    一碗面其实不算太多，几口也就吃完了，就连面汤都喝完了，葱花都一颗颗夹起来吃完了。

    这个时候，老李出现了，他打开大门，看见没有多少人，凑到李岳的身边，笑嘻嘻问道：“老板，来碗面。”

    “你都吃了那么多天，还没吃腻吗？”李岳笑呵呵问了一声。

    老李嘿嘿一笑，“这才哪到哪，不过说真的，老板，你不会就只出一种面条吧，应该还要准备一些别的好吃的。”

    准备一些别的好吃的，关于这一点，李岳也不是没有想过，但是现在系统中暂时还是没有给自己什么新菜品，只有一款阳春白雪。

    “行了，你们先吃腻再说吧，难道是这碗面不好吃了吗？”李岳笑着回答了一声。

    “哎呀，不能这样说。”老李摇摇头，认真说道：“阳春白雪很好吃，我吃过最好吃的东西，可是你这一碗面我根本吃不饱啊！”

    李岳转身溜进了厨房，留下了一句话，“再等等吧，应该很快就会有了。”

    现在暂时还真不知道什么时候才能够有下一道菜品，毕竟李岳的系统还只是处于一个试用版，不完成新手任务，正式版是不会出现。

    黑风衣原本还想要继续逗留一下，想要再找个机会去拍摄一下老板的做面手法。

    就在他准备走上前仔细看看的时候，老李看见来了一个新面孔，北方人就是比较热情，立马就凑上前去。

    “嘿，老弟，没有见过你啊，第一次来的吗？”

    “呵呵，是啊，第一次来。”

    见到有人是第一次过来吃饭，所以老李很热情就过来想要介绍一下，但是看见黑风衣面前的大碗空空荡荡，明白了他已经吃完了。

    “哟呵，吃的那么干净，老弟贵姓啊？”北方人就是热情。

    黑风衣现在有点不知所措了，只好随口说了一个名字，“鄙人姓李。”

    若是不这样说还好，但是这样一说，直接让老李更加兴奋了，搂着他就开始唠嗑。

    “本家啊！说不定我们五百年前还是一家人呢！”

    什么鬼？黑风衣现在已经彻底懵逼了，这人是怎么回事儿？咋还上手了呢？

    本来的计划全都给这个北方大汉给打断了，偏偏自己还没有什么想法，这个家伙的身形太大，打不过。

    很快，李岳就端着一碗阳春白雪走出来了，然后脸上露出了一丝疑惑。

    “你们两个人认识吗？”

    李岳奇怪的询问老李，后者摇摇头，乐道：“算是刚刚认识吧，老板，他也姓李。”

    也姓李吗？李岳才懒得去纠结这个，知道这个人心底有鬼，现在的眼神都是飘忽不定的，所以就笑了一声，漫不经心说道：“行了，别打扰别人了，你也自己去吃吧。”

    “收到！”老李虽然热情，却也知道分寸，所以乐呵呵站起身子，屁颠屁颠跑到旁边去开始吃了起来。

    让老李坐过去吃面之后，李岳走到那个黑风衣的身边，淡淡问道：“吃完了吗？我们店里的做法，跟别的一样，不同的点你看不到。”

    话虽然很普通，但是实际上已经告诉了这个黑风衣，你想拍，我让你拍，但是你认为我是用了什么特殊的手法，那就不好意思，没有。

    我真正的东西就算放在你的面前，你也认不出来。

    黑风衣心中一惊，多多少少是明白了，这个老板应该是明白自己来这里的目的了，只好站起身子，干笑了一声，立马就离开了。

    等到黑风衣离开了，李岳才坐在老李对面，说道：“那家伙是来偷拍我的手艺。”

    “偷拍？”

    原本正在疯狂吃东西的老李，忽然就抬起头，愣住了，反问道：“什么意思？为什么会来偷拍呢？”

    “估计有人看中了我这个阳春白雪的手艺吧，九十九一碗的面条，你们都抢着来吃，谁不会心动呢？”

    李岳微微一笑，简单的描述了一下，九十九块钱的阳春面，其中的暴利谁都能够明白，现在他还不知道那些异界面粉之类的价格。

    但是若要算起来的话，绝对不会超过二十块钱，里面的利润太暴力了，超越了百分之三百。

    有人说过，只要理利润超过了百分之三百，就足够让人行走于法律之间了。

    老李有些担忧，关心道：“那么老板，会不会有什么问题呢？”

    “放心吧，我的秘密，他们不会明白，就算让他们看的话，根本就学不会的。”

    “真的吗？”

    李岳笑了笑，站起身子，看见他关心的模样，心中也是暖洋洋的，这个北方大汉心直口快，几天的接触下来，大概明白他的性格。

    来到厨房内，李岳夹起了一小碟腌菜，一般都不会送给客人吃，偶尔赵叔过来会喝点小酒吃点下酒菜。

    现在李岳心情很不错，就装了一小碟腌菜递给老李。

    “老板，你这是？”老李看见眼前的小腌菜，有些不知所措。

    “这一叠是免费赠送的，这些是我父亲留下来的，吃一点少一点，算我的一点心意吧。”

    李岳笑了笑，老李作为第一批的顾客，确实是性格很不错，送一叠小腌菜。

    老李脸上充满了感激，他很明白，这一叠腌菜是自己第一个吃的，还是李岳第一次免费赠送的，怎么能够不激动呢？

    对于李岳所说的父亲留下来的，心中大概明白了，对于李家排挡发生了什么事情，大家多多少少都明白了一点。

    之前老李他们在等待李岳开门的时候，在旁边小卖部那边知道了一点关于李家排挡的消息。

    也就是知道了上个月，老板的双亲因为意外离开了人世，年纪轻轻就撑起了李家排挡，这让老李他们更加坚定了以后要经常来吃的念头。

    贵怎么了？现在生活水平那么高，一百块钱能够吃到那么好吃的美食，根本就不亏。

    “老板，谢谢你，我一定会记住这一天。”

    这一叠小腌菜，足够让老李头感激涕零，李岳也是笑了笑，没有打扰他用餐了。

