 但此时，接连被击中的魏刚，看到这一幕，目光阴沉，满脸恨意，咬牙切齿道：“季东阳，你想睡个好觉！事情可没那么简单。”随

    即，魏刚浑身气势爆发，一股黑色气浪汹涌而出，疯狂的爆发，直接将司徒空的这一批攻势，全都给挡了下来。然

    后，魏刚仰天发出一声长啸，呼喊道：“白爪大人，您出手吧！”听

    到这呼声，不由得让季家人为之一愣，随即身子一震，皱起了眉头，心中生出一抹不详的预感来。几

    乎就在魏刚呼喊出声的同时，一个人影飘然而至，几乎瞬移一般的出现在季家大院之中。来

    人一身黑衣，白发飘飘，远看倒是有点仙风道骨的架势，但定睛一看，看到他斜挑的眼角和冰冷的眼神，顿时给人一种邪魅之感。就

    连司徒空，看到这老者来袭的时候，浑身为之一震，感到了一抹危险的气息，脚步不由得后退了几步。

    季东阳不懂武道，但也能感受到老者身上恐怖的气息，脸色一下凝重了起来。季

    盈则是满脸惊讶的看着老者，指向对方，惊呼道：“你，你不是那位老神仙吗？你怎么，怎么会——”闻

    言，众人不由得一愣。

    季东阳看着女儿道：“小盈，这是怎么回事？”季

    盈解释道：“爸，他就是我在寺庙中遇到的那位老神仙，之前给你服用的仙药，就是他给我的。”“

    什么，这——”季东阳面色一白，表情更加难看了。而

    此时，魏刚冷笑道：“老神仙！哈哈，这位是我的主人，白爪大人。当初，我本想让你季东阳受尽折磨，慢慢死亡。所以请白爪大人演了那么一出戏，给了你那所谓的仙药。”

    “不过，没想到你季东阳运气不错，竟然请到人治好了你的病。所以，我不得不亲自出手了。”魏刚冷笑道。听

    到这，季盈不由得面色发白，嘴唇颤抖了起来。

    她没想到，自己为了父亲，千辛万苦求的救命仙药，竟然是对方故意安排的致命毒药。要不是陈飞，她差点中计，亲手害死了自己的父亲。想

    到这，季盈不由得浑身颤抖，心中涌起一股后怕的凉意来。

    季东阳差距到女儿的情绪变化，轻轻搂住女儿的肩膀，柔声安慰道：“小盈，没事的。有司徒院长在，我们不会有事的。”

    闻言，魏刚又笑了，“不会有事的？哈哈，你以为，凭着一个地级中期武者，就能拦住白爪大人吗？白爪大人可是地级后期境界的顶尖武者。”此

    话一出，季家三人和司徒空，都为之一惊，脸上写满了震惊之色。

    要知道，地级高手在武道界，已经算是一方高手的行列了。而地级后期的武者，那就更是高手中的高手了，十分难得的存在。

    但现在，魏刚竟然请来了一名地级后期的高手，恐怕司徒空也无法阻挡了。

    原本以为获得了生机的季家三人，此刻面色一下全都沉了下来，表情显得有些难看。魏

    刚则是满脸得意，抱拳对白发老者拜了一拜，出声道：“主人，请您出手。”白

    爪双手背在身后，踏出一步，打量了一下司徒空，嘴角含笑道：“地级中期境界，基础很扎实。你的实力，很不错。”“

    不过，可惜的是，你遇到了我。这就注定了，你只有死路一条。”

    说话间，白爪长袖一挥，一道黑色气劲朝司徒空袭来。看

    起来和刚才魏刚差不多的攻势，但此刻司徒空对抗起来，却感觉压力大了许多，整个人如临大敌，浑身气劲爆发出来，咬牙凝眉，狠狠的抵抗着对方的攻势。狂

    暴的气劲一下下的爆裂开来，轰隆炸裂，不断的爆开，将季家大院中的不少精致昂贵的装饰，全都砸成了粉末。

    如此艰难的抵抗之下，之中司徒空身子被击退了十来米，几乎退到了季东阳身前的时候，才堪堪止住了步伐。但

    此刻的他，嘴角已经渗出了一抹鲜血，面色发白，显然是在这一次的对拼中受伤了。而

    对面的白爪，依旧面色淡然，嘴角含笑，继续踏步前行，“地级中期，如此境界，修行不易。为了给一个俗人当保镖，而废掉一身修为，你觉得，划算吗？”

    司徒空咬牙凝眉，没有说话，只是表情很坚定，没有丝毫后退的意思。因

    为，这件事是陈飞吩咐他做的。若是没有做好，他知道后果会是多么的恐怖。而

    对面的白爪，有些没想到司徒空的估值，摇了摇头，道：“冥顽不灵，既然如此。那你，就给我去死吧！”

    说完，他目光一凝，眼中带着一股恐怖的杀意，身上气息猛然爆裂开来，好似一柄黑色的长剑，朝司徒空的心脏位置爆射而去。司

    徒空瞬间感到头皮发麻，一股致命的威胁感袭来，整个人都有些站不住了。如

    此危急情况，让季东阳一家三口，也是看的心惊肉跳，脸上满是绝望之色，咬牙切齿，身体肌肉不由自主的颤抖了起来。

    就在关键时刻，一个淡淡的声音响了起来，“够了，你退下吧。接下来，让我亲自动手吧！”

    说话的同时，一股无形的气息袭来，飞到司徒空面前，为他挡住了那恐怖的黑色长剑。

    司徒空顿时感到浑身一松，大口的喘息了一下，随即对陈飞的方向拱了拱手，退后道：“陈先生！”

    这么一下，对面的白爪和魏刚的目光，同时落到了陈飞身上。

    他们看到此刻还坐在座位上，端着茶杯静静饮用的陈飞，不由得目光一凝，眼神冷了起来。

    季家三人，此刻也随之看了过来，顿时满脸紧张和着急之色，为陈飞担心了起来。

    “陈先生，您——”

    此刻，魏刚目光一沉，直接踏步过来，对着陈飞冷喝道：“小子，是你在胡说八道！你想找死吗？”说

    话的同时，魏刚伸手一拍，一股磅礴的气劲朝陈飞袭去，他准备一掌将陈飞拍死。 