    随着这声布响，诗语的以上顿时直接被撕开一大半，露出白皙无比的皮肤，以及那若隐若现的傲人之处。

    “你这妖僧，你要干什么？你们忘记你们是佛门弟子了？”眼见如此，扶莽顿时强忍全身几乎散架的疼痛，一边挣扎着起身，一边怒声骂道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”如尘又一次双手合十：“施主莫慌，此女不过是魔气入体，我这徒儿正是佛光金神，如此结合，也是为了她好。”

    “等戒嗔帮她通了身，她自然可享佛光入体，也就不会泥足深陷，堕入魔道了。”

    “戒嗔，行动吧。”

    “是！”戒嗔领命，望了一眼诗语。

    诗语虽然算不上陆若芯和秦霜那种绝世美女，但也身姿姣好，相貌出众，算的上是个顶尖的小美女。

    看到于此，戒嗔的眼里很明显有了异常的兴奋，嘴角勾起一丝邪笑，大手一动。

    滋啦！

    又是一声布响，本就被撕碎的外衣，最后一点也被戒嗔给扯掉。

    只剩不多内在衣服掩体的诗语，顿时气的眼中泪水狂流：“你这个混蛋，你给我滚开！滚开啊！”

    怒声相骂，语气里却充满了愤怒，更多的却是绝望。

    想到自己一身清白，却要葬送在这个恶人之手，诗语又如何能接受这样一个噩耗呢？！若是可以选择，诗语真的想就此一死了之，可惜，身体被金光压制无法动弹，就连死也成了一种奢望。

    “混蛋，你放开她！”即便身体几乎已经难受的无法动弹，可扶莽却依然顽强的拼尽全力站了起来，手握大刀，咬紧牙关，一瘸一拐冲上前来，想要营救诗语。

    多日的相处，患难与共，即便韩三千当初没有交代自己照顾好她们，扶莽也早将在场的所有人都当成了自己的亲人。

    眼见诗语有危险，扶莽又如何能坐视不管呢？！

    扶莽如此，江湖百晓生以及扶离等人也是如此。

    “吼！”

    银光一闪，隐匿在江湖百晓生衣服里的麟龙，也完全化出真身，呼啸一声，直袭如尘。

    “阿弥陀佛，一群蝼蚁！戒海！”

    “在！”

    “还有一个女子，索性就交由你帮她净身好了。”如尘嘴角微微勾起一丝邪笑。

    “弟子领命！”

    话音一落，又是一个斗篷人摘下斗篷，直接毫无畏惧，淡然无比的迎想冲过来的扶离。

    那头，如尘微微一个闭眼。

    “呢！”

    嘴唇一张，一个金色呢字从口而出，轰然袭向扑上来的众人，再微微抬眼，口中又是一张。

    “叭”

    一个叭型金字又猛然袭向空中飞来的麟龙。

    轰！

    金色大字顿时直接在半空和麟龙缠绕，本来攻势凶猛的麟龙顿时直接被叭型金字所困，一龙一字互相攻击，互相防守，一时间难分难舍。

    麟龙如此，地面上的其他人，也是如此。

    巨大的呢字袭来，即便众人顽强抵抗，可这呢字却是不厌其烦的四处环绕，不断从各个角度攻击，以让众人疲惫不勘，几个回合下来，几个弟子顿时便撑不住了。

    他们一破，整个阵型也破了，扶莽和扶离顿时直接被一分为二的呢字困住，而刚加入的斗篷人也趁机一掌打在扶离的身上。

    扶离一退，半个呢字也化成金光，猛然之间笼罩遍布扶离的身上，几乎和诗语一样，扶离整个人也完全的动弹不得。

    “原来是只奇兽！”戒海轻声一笑：“不过，管你是人是兽，师父有云，普渡众生。”

    狰狞的裂了裂嘴，戒海也丝毫不客气，手中一动。

    滋啦！

    扶离外衣瞬间被戒海直接撕开！

    “不要，你滚！”

    扶离拼命挣扎！

    “你个妖佛，啊！！！”扶莽眼见扶离和诗语接连有此遭遇和羞辱，顿时恼声大怒，可奈何他本身有伤，又连续被金字攻击，如今还有半个金色呢字环绕，根本无法突出重围，只能急得双眼血红，放声怒吼。

    “阿弥陀佛！”如尘嘴角带着轻蔑的嘲讽笑容，双手微微一合。

    江湖百晓生趴在地上，鲜血顺嘴而下，回眼之间，只见麟龙天空被困，地面弟子倒下，扶莽也在金字攻击之下奄奄一息，那边扶离和诗语更是在两个恶人充满邪恶的眼神里绝望撕吼。

    他难受的双眼一闭，这哪是什么出家人啊，这分明遇见的是比恶魔还要恶魔的魔的！

    “不要啊。”几乎已经被撕碎了外衣，只剩小小内在衣裳的诗语，眼见戒嗔的手开始打算往自己裙子上扯，她喃喃而喊，泪水顺着眼睛缓缓又不停的滴落……

    此时，树林之外，突然刮过一道风……

    <!--over-->

