
　　在第一时间，就炼化成本命至宝。

　　融入鸿蒙天帝塔中，成为开天神器。在纳入进去的同时，虚空列车自然而然的就出现在一片混沌世界中。

　　轰隆隆！！

　　虚空列车在混沌世界中毫不客气的就开始爆发。别以为它只是列车，就没有攻击力，列车中可是蕴含着虚空烘炉，本身就具有虚空之力。瞬间就绽放出无尽神光，列车开动，重重的撞击在四周的混沌之上，列车上覆盖着虚空之力，宛如一口虚空长矛，直接将混沌崩碎。一股惊人的力量爆发而出，直接崩碎四周混沌，在混沌中衍生地火水风。演变出天空与大地，开辟出一片空间。

　　这过程极为凶悍霸道。虚空之力，本身就是空间之力，为最顶尖的法则之一，一爆发下，仅仅撞击，所产生的力量，就极为可怕，虚空之力不断切割混沌，这是一种纯粹的破坏力。能看到，混沌快速崩碎，不断扩张，转眼间，就开辟出方圆一千多里的巨大空间。而且，在虚空列车宛如蛮牛一样，横冲直撞下。开辟出的空间还在快速扩张。

　　列车中，虚空烘炉彻底爆发。甚至在开辟中，还在吞吐四周混乱的地火水风之力，化为虚空之力，继续撞击混沌。

　　不知不觉中，就达到接近三千里的大小。

　　不过，达到这种地步，虚空列车的力量也消耗的差不多。

　　随即，开辟出的空间自然融入进鸿蒙天帝塔中。

　　刷！！

　　而随着塔内空间的开辟，体内的鸿蒙天帝塔自然而然的往上一涨，又生出一节塔身。

　　鸿蒙天帝塔，第三十五层！！

　　开辟出的空间还没有脱离洞天空间的范围，这没有关系，在融入到鸿蒙天帝塔中后，瞬间，其他三十四座中千世界已经开始反哺，整个新生空间，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，几乎每个呼吸间，都让空间的边缘扩大极为惊人的距离。洞天世界与中千世界之间的差距，那不是一般的巨大。一旦反哺，带来的蜕变，更是无法想象的。

　　方圆三千里！！

　　方圆五千里！！

　　方圆一万里！！

　　..................

　　瞬息间，就已经突破洞天空间，晋升小千世界，而且，还在疯狂扩张，达到方圆十二万九千六百里的大小，达到了小千世界的极限。

　　不过，这还没有停止，扩张依旧在继续。

　　瞬息间，就破开小千世界的极限壁垒。

　　晋升，中千世界。

　　随即继续扩张，最终跟塔内其他中千世界的大小完全一致。达到方圆十四万五千里的大小。

　　瞬间供养出一座中千世界，让其他三十四座塔内世界的大小，因此缩小了一部分。不过，距离跌落中千世界，还差得远。完全无需担忧。

　　而随着塔内空间的突破，在天地本源的淬炼下，虚空列车散发出无尽的神光。瀚海的天地本源之力融入列车中。能看到，虚空列车在瞬息间，就蜕变成青铜，闪耀着古老的青铜光芒。但紧接着，又蜕变成白银色。无数银白色的符文源源不断的衍生而出，铭刻在列车之上。每个呼吸间，虚空列车都在发生惊人的蜕变。车身在不断变长，虚空烘炉在蜕变。

　　能看到，虚空列车在蜕变成青铜色时，车身的车厢瞬间增加到三十六节。而后，又再次增加，在白银级时，已经增加到八十一节。

　　虚空列车晋升.........地阶！！

　　蜕变为先天灵宝。

　　刷！！

　　这些说起来长，实则，所发生的时间不过是在眨眼之间就已经完成。随即，光芒一闪，一列银白色的列车已经出现在所有人面前。列车的变化，让所有人的脸上都露出浓浓的惊讶。

　　谁都想不到，刚刚还是黑色的列车，一下子就蜕变成如此模样，简直就是天翻地覆。

　　而在列车出现后，赫然可以看到，列车的车头位置，光芒一闪，只看到，一道身穿银白色长袍的中年走了出来，对着易天行躬身拜见道：“虚空列车真灵拜见主人。”

　　“很好，你为列车真灵，今日起，你就是虚空列车的列车长，负责列车运转，现在，将虚空列车的讯息向群臣诉说一遍。”

　　易天行颔首点点头。

　　虚空列车很特殊，蕴含着虚空烘炉，在蜕变成先天灵宝后，直接觉醒真灵。不过，这也有易天行刻意而为的原因，列车有了列车长，才能真正的完美运转。才能穿梭虚空，自由遨游天地。

　　“是，主人。”

　　列车长恭敬的答应道。

　　接着就看向群臣，面对着一双双好奇的目光，毫不怯场的说道：“虚空列车晋升为先天灵宝，可称之为白银列车，共有车厢八十一节，每节车厢可以容纳一千名乘客。内有乾坤。总体可容纳八万一千名乘客。若不考虑拥挤与舒适，每节车厢都如同一个洞天空间，容纳上万人亦无不可。”

　　“列车速度，可穿梭虚空而行，速度可达每秒一千公里。一分钟可达六万公里，一个时辰可穿梭七百二十万公里。可穿行于大部分区域，在必要时，可进行虚空跳跃。打开虚空隧道。”

　　列车长快速将虚空列车的一些基础情况介绍了一遍。

　　咝！！

　　饶是群臣心中已经有所准备，在真正听到后，仍然忍不住当场倒吸一口凉气，感觉到浓浓的震撼。这速度，这容纳的数量，简直就是骇人听闻。可以想象，这样的列车，完全就是一尊怪兽。而且，这速度，简直是不可思议。瞬息间就能穿过大片疆域。

　　就现在而言，只怕没有任何修士能够与虚空列车相比，连影子都未必能看得到。

　　就是这么的凶残。

　　“帝君是想以虚空列车为根本，前往瀚海界域，接收受难的人族百姓。以虚空列车的速度，确实可行。足以再最短时间内，解救出大批的人族百姓。”

　　诸葛亮颔首点点头，摇了摇羽扇，笑着说道。

　　这可是大好事。有列车在，无疑，救援的难度，瞬间大减。而且，这完全可以对大易起到巨大的助益。快速增强大易底蕴根基。

　　“按照列车长所说，列车一次极限可以携带将近上百万人口，这样的话，对于解救人族百姓来说，绝对是一大利器。依臣之见，越早出发越好。瀚海界域内，救援我人族，大易当义不容辞。”

　　贾诩也笑着说道。

　　“这一辆虚空列车，将为受难的百姓带去希望，就命名为希望号。戏志才，你安排一批人前往列车，暂时充当列车员，安排一批医护人员，以照料伤者。准备充足物资。立即出发。”

　　易天行颔首点点头，随即就开口吩咐道。

　　“臣领命。”

　　戏志才身为户部尚书，自然毫不犹豫的答应下来。

　　随即就快速前往安排。一批列车员顺利进入列车之中。

　　刷！！

　　列车长希望，直接踏进列车中，随即，列车闪耀着白银光芒，瞬息间划破长空，消失不见。从铁血长城的关口破空而出。众人所能看到的，就是一道银白色的神光在眼前一闪而过。天籁小说网

　　快！！

　　这速度实在是太快了。

　　快到让人就仿佛看到流星从星空一闪而过。

　　完全捕捉不到任何痕迹。

　　因为封国，无法排遣大规模的军队前往，那样，封国就无从说起，唯一能做的，就是以虚空列车，接引众生。

　　......................

　　能看到，随着无数凶兽海兽与飞禽激烈搏杀下，水面上，到处都是密密麻麻的尸骸。与此同时，能看到，铁血长城所在的位置，一道道血色神光闪过，海量的尸骸源源不断的被铁血长城所吞噬炼化。

　　在这炼化的过程中，铁血长城的大小，自然再以非人速度扩张。

　　残酷的厮杀，对铁血长城来说，反而是一种无与伦比的饕餮盛宴。而且，是从天上掉下来的馅饼。漂浮在海面上的尸体，实在是太多了，密密麻麻，遍布海面。不仅是大易疆域之内，而且，在大易疆域之外的区域，也都有海量的尸骸，源源不断的浮现。

　　这些尸骸，要是没有人处理，要不了多久，自然会被无数海兽凶兽所吞噬。变成自身血食。

　　这样的盛宴，铁血长城自然不可能错过。

　　每个呼吸间，都有海量的尸骸化为养料。能看到，铁血长城的大小，正在以惊人的速度暴增。覆盖的范围，在不断向外扩张。

　　这种扩张的速度，相当不慢。当将附近大部分尸骸全部吞噬之后，就看到，大易再次将一座全新的岛屿纳入疆域之内，只不过，这处岛屿，同样被海水淹没，只有一处处高地，还处于水平面上。

　　这座岛屿，名为天木岛，岛上多古木。被林被覆盖。丛林茂密。

　　在笼罩之后，没有任何迟疑。

　　一座座仙城快速抵达岛屿。在落下后，以惊人速度汇聚地脉，以地脉之力，将仙城从水中顶了起来。每隔千里一座，以不可思议的速度将天木岛完成占领。这过程中，没有任何势力出现阻拦。大海潮汐带来的破坏力，彻底击溃诸多异族部落的元气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1489章 希望号免费阅读。https://xs.23sk.com 