    超过三十只的热气球飞临荷兰舰队上空之后，就毫不犹豫的疯狂倾泄着弹雨。

    轰轰轰……

    密集的爆炸声在一艘艘荷兰战舰上响起，精准度甚至比大明舰队的舰炮要高得多。

    因为是在空中的原因，热气球大队几乎只会受到风力的影响，下方的荷兰人根本没办法威胁到他们，而现在的风力并不大。

    所以他们在选中目标之后，完全可以悬浮在目标上空三十丈左右的距离进行垂直投弹。

    舰船目标那么大，平均命中的概率至少在五成以上。

    不过毕竟是舰船，想要将其摧毁并不容易。

    所以为了加大伤害，在昨天的准备中，热气球轰炸大队的勇卫营士兵就将七枚手榴弹绑起来，做成集束手榴弹。

    砸下来，便仿佛陨石坠落，爆炸后，更是惊天动地，结实的甲板仿佛像纸糊的一般，直接被撕开，威力比舰炮的炮弹还要大。

    一时间，很多在甲板上作战的荷兰士兵直接被炸得血肉横飞，不少人甚至直接被掀进了海里。

    如果炸弹坠落的位置距离桅杆不远，连粗壮的桅杆也抗不住，直接被炸倒。

    恐慌像瘟疫一般迅速在整个荷兰舰队蔓延开来。

    但由于是在空中进行的垂直轰炸，所以炸弹很难炸到两舷。

    这样一来，很多荷兰战舰看似受伤严重，但并不致命，整个舰船也相对平稳，没有倾斜沉没的危险。

    可即便如此，从没有见过这种手段的荷兰人也被吓破了胆。

    虽然荷兰海军在整个欧罗巴洲已经是首屈一指，但是其军纪也并不比勇卫营之前战胜的英格兰海军强多少，同样是很散漫。

    打顺风仗的话，他们就是凶恶的海盗，敢打敢冲，非常勇敢。

    可是遭遇到难打的逆风仗，他们就暴露出了商人的一些本性，开始明哲保身起来。

    其实特罗普并非不知，因为他不止一次在战斗在遇到这种情况，一些舰长、船长甚至直接拒绝作战，但他却无力改变什么。

    而这一刻，荷兰人遇到了前所未有的打击。

    所以，还不待特罗普下令，一些舰长就毫不犹豫的下令调头逃跑，甚至包括不少没有受伤的舰船。

    在空中的弹雨降下来的一刹那，特罗普就已经知道自己彻底的失败了。

    就算那些舰长没有逃跑，他也会迅速下令撤退的，没有可能赢的。

    但此时整个战场一片混乱，任何命令都难以迅速传达出去。

    不过这倒不用很担心，因为聪明的荷兰人都知道在非常不利的情况下迅速抽身，可这对特罗普自身来说，却是一个很大的麻烦。

    因为在烟雾缭绕的战场中，一直有热气球在寻找他的旗舰“阿米莉娅”号。

    “阿米莉娅”号除了有代表其旗舰身份的旗帜之外，其舰尾还雕刻有奥兰治-拿骚亲王佛雷德里克·汉德瑞克的家族纹章，所以并不难认出。

    它之所以没有第一时间被发现，是因为它在特罗普的率领下相对靠前，而勇卫营的热气球轰炸大队是从荷兰舰队的侧后飞过来的。

    所以它几乎是在热气球大队飞越了整个荷兰舰队的上空，然后在水面舰船上自己人的指引下，才将其锁定。

    在这样的情况下被锁定，“阿米莉娅”号就算有几条命，也是在劫难逃。

    上空的集束手榴弹仿佛不要钱一般被投了下来，因为其他荷兰舰船可以逃，但这艘绝对不能让它逃掉。

    轰轰轰……

    剧烈的爆炸声将“阿米莉娅”号上的士兵和船员炸得鬼哭狼嚎。

    舰长费尔勃格第一时间护送着特罗普躲在舰首位置一门火炮旁边，神色难掩惊恐。

    听着剧烈的爆炸声，看着“阿米莉娅”号正在承受的煎熬，特罗普神情哀伤。

    他突然直接站起身，目光扫视着硝烟弥漫的海上战场，看着一艘艘被硝烟笼罩的荷兰舰船，几乎不忍直视。

    “将军阁下，太危险了，快隐蔽。”费尔勃格急切的道。

    特罗普没有看他，而是断断续续的道：“亲爱的费尔勃格，我们不可能再回到荷兰了，我们终将沉入大海。”

    “这些攻击我们的人，不是西班牙人，可他们为什么会帮助西班牙人进攻我们？”

    “上帝一直在眷顾着西班牙人，为什么不眷顾我们饱受欺凌的荷兰？”

    特罗普非常热爱他的祖国，所以这一刻他没有担心自己的命运，而是为荷兰接下来要遭遇的命运感到悲哀。

    费尔勃格努力的平息自己紧张的心情，强迫自己接受这无法改变的命运。

    所以他鼓起一口气，也是一站而起，任由剧烈爆炸产生的劲风吹拂在自己身上。

    他正想说什么，突然，他的瞳孔猛的一缩，身子就一软的向前扑倒而去，撞了特罗普一下。

    特罗普本能的转过头，却是看到费尔勃格的上半身已经翻过右舷，他想伸手去抓，却哪里能抓得住。

    只听到扑嗵一声，费尔勃格坠落进了海里，只留下一片血红在迅速消散，不见任何踪影。

    “哦，可怜的费尔勃格。”

    虽然知道最终会有这一幕，但眼睁睁的看着自己的舰长死在眼前，特罗普还是说不出的痛苦。

    可是突然，他的目光一凝，不自觉的看向几百码开外的一艘西班牙战舰，好像看到了一个熟悉的身影。

    随即，他立即拿起望远镜，而对方在看到特罗普拿起望远镜后，反而主动放下了手中的望远镜，似乎是想让特罗普看清自己。

    他如愿了，特罗普看清了他的面目：奥昆多。

    那个手下败将，此刻却是以胜利者的姿态在俯视着自己。

    特罗普没有愤怒，也没有太大的怨言，只是有些不甘心，奥昆多经历了那么大的失败，却还可以卷土重来。

    而自己的指挥并没有多大的错误，却一败涂地，更是万劫不复。

    轰……

    在奥昆多的视野中，一团巨大的火光裹胁着浓烈的烟雾在特罗普侧后闪现，那个毕生之敌终于倒了下去。

    高兴，那是自然的，欣喜若狂，倒不至于。

    他只是感叹，这么强大的一支荷兰舰队，就这么简单的遭遇无法挽回的惨败，这一场海战结果的悬殊，很可能会超过人类史上任何一场海战。

    此刻，奥昆多的脑海中才浮现出久违的四个字：无敌舰队。

    只有明国这样的舰队，才能称为“无敌舰队”吧。

    就算西班牙无敌舰队最强大的时候，肯定也不是明国人的对手，这一刻，又让他如此的惊惧。

