    在经过一系列的改变之后，华天都的所作所为与实力也终于得到了一众宗门长老的认同，这些人也终于心甘情愿的听从华天都的吩咐。

    一个月之后，除了裴青衣还未归来之外，其他的事情都已经不需要华天都管了。

    因为一切已经按照他制订的规矩开始运转了，哪怕此时裴青衣归来，只怕也无法影响这套规矩。

    同时，李妙真不知为何，又再一次的缠上了韩璃，整日里跟在其身后。

    虽然华天都对此有些奇怪，不过如此一来，也算解放了他，他也就没有再多管闲事。

    至此，华天都也终于再次闲了下来。

    而通过这些天发生的一系列的事情，让华天都终于明白了一件事。

    在自己没有重新恢复至尊修为之前，行事还必须小心一些。

    最起码，该准备的一些东西必须提前准备，布置。

    否则的话，一旦宗门大劫到来，他仍然会无力反抗。

    像沧澜秘境中的那种无力感，他不想再次体验了。

    在派出了一位山海境的长老外出寻找师父之后，华天都便独自一人离开了至尊圣殿。

    一路往东飞行数百丈，进入惊云峰中。

    惊云峰的地理位置在至尊圣门的最东边，是整个至尊圣门之中最高的一座山峰。

    因为山峰奇高无比，直插云峰，平时根本看不到山顶，所以叫作惊云峰。

    平日里，纵然有人看到这座山峰，也只是惊叹一声这座山峰的高度罢了。

    直到一个月前，那道贯穿天地的银白匹练从这里迸发，天都神剑的现世，这才让众人惊醒。

    再次看向这座山之时，人们才发现，这座惊云峰整体外形好似一把巨大的剑鞘。

    而毫无疑问，华天都手中的那把无上神剑便是这把剑鞘孕育的宝物。

    明白了这一点，不少人暗中都是一顿捶足顿胸，后悔自己为何不能早点察觉到这一点。

    事实上，这些人的猜测基本正确。

    天都剑本就是惊云峰中孕育的无上神兵。

    只是这些人并不知道，即便他们早就知道这件事情，则是无法拿走这把神兵。

    因为，这把剑需要特殊的方式才能激活。

    终于踏上了惊云峰顶，居高临下的看着下面的云海，华天都心中不免生起了一丝感慨。

    故地重游，只是今时今日，一切都与往日不同。

    上一世，在师父与师弟离奇失踪后的第三天，至尊圣门的灭门之劫便随之而来。

    而他则是在亲眼看到至尊圣门被灭之后，才逃到了这里。

    那时候，心中怀着无尽的杀机，一心要将这些毁灭至尊圣门的神秘人杀光。

    然后，就在这种情况下，一把银白宝剑出现在了他的面前。

    而当他一握住此剑，便感觉到了无穷无尽的力量。

    此后，这把宝剑便被他炼制成了本命法宝，并且以自己的名字命名为天都剑。

    天都剑威名赫赫，一路随他杀敌无数，直到最终成就至尊。

    只可惜，在最后一战之中，天都剑因为自己的大意，被困在了青冥老贼手中的诛仙剑阵之中。

    否则的话，即便最终仍是不敌，他也能拉那三人同归于尽。

    所以，在与方寒对战之时，他很清楚该如何再次找到天都剑。

    果不其然，当他再次以无尽的杀机覆盖住惊云峰时，天都剑自然再次现世。

    惊云峰因为山势过高，并且长年累月的吸收日月精华，这才诞生了天都剑这种宝物。

    这些其实都不重要，重要的是，惊云峰顶除了天都剑之外，还有一座神奇的阵法。

    所有进入这座阵法中的修行者，都会快速的提升修行进度，而且毫无副作用。

    而华天都此次前来，就是为了将这座阵法拓印下来，然后在宗门之中布置。

    现在的至尊圣门，非常需要这种阵法。

    毕竟，以往的五大顶级宗门之中，就至尊圣门没有提升弟子资质的法门。

    儒门有醍醐灌顶之法，无为道派有三才阵，破军山有薪火尽传之法，玄天剑宗有剑碑，都可以快速提升宗门弟子实力。

    就至尊圣门什么都没有，只有一步一步的修行。

    不，不是什么都没有，只是这座阵法从未被人发现。

    因此，长久以来，至尊圣门的整体实力便沦落到了末尾。

    上一世，华天都发现之时，至尊圣门便只剩下了他一人了。

    这一次，既然老天给了他这个机会，那他就要建立一个空前强大的宗门。

    为了裴青衣那个小丫头，也为了自己。

    再次顺着记忆中的方向找了过来，不一会儿，华天都便找到了那个很复杂的阵法。

    穿透了一道透明的光罩之后，华天都便进入了那神秘的阵法之中。

    踏入其中之后，华天都立刻便感觉自己体内的仙原力快速的运转了起来。

    只是一会儿的功夫，原本停滞在登仙中期的修行进度便已经松动开来了。

    华天都没有控制，立刻便在阵法的中央坐了下来，而后专注修行。

    而他不知道的是，在他闭眼修行之后。

    惊云峰顶，常年不散的白云终于消散了开来。

    大量的天地灵气涌入阵法之中，随后进入华天都的身体之中。

    ……

    山中无岁月，也不知过了多久。

    或许是一天，或许是一个月，也或许是一年……

    总之，当华天都再次清醒过来之后，他的修行已经到达了登仙巅峰。

    看着身上已经被寒霜打湿的衣衫，华天都略微运转仙力，便直接将衣服弄干了。

    随后他站了起来，目光中透露出一丝高兴。

    不管时间过去了多久，他终于探索明白了这座阵法的几处关键节点。

    虽然这个过程耗费的时间有些长，难度也有些出乎他的预料，不过这一切都值了。

    而这座阵法的出现，也必将会让宗门内的竞争更加激烈。

    怀揣着这样的理想，华天都带着阵法的全部关键内容往宗门返去。

    而与此同时，至尊圣门之外，裴青衣终于拖着几乎油尽灯枯的身体进入了宗门。

