    第1209章 小镇惊闻

    “古神小镇！”

    随着这四个字脱口而出，林逸的思绪也跟着回到了自己第一次来到这里时的场景。

    林逸还清楚的记得，自己第一次来是因为无尽之塔爬到第20层时，触发的特殊任务来到这里。

    正是因为那个任务才有了现在的浮空之城。

    才有林逸这浮空之城城主的身份。

    只不过当初林逸第一次来到这里时所看到的景象，可不是眼前这副破败不堪的模样。

    虽然那时候这里也是一样的荒凉，但是四周的建筑可是整整齐齐的，街道上也是一尘不染, 就像是有人刚刚打扫过的一样。

    而眼下这里的情况，完全与之截然相反。

    不过就算如此，林逸也一样可以断定，这里便是那神秘的“古神小镇”无疑。

    林逸忽然心头一动：

    ‘天堂岛是天族曾经消失前所居住的地方，现在自己等人出现在这，就意味着古神小镇其实就存在于天堂岛之上。’

    想到这的林逸，不禁瞳孔一缩：

    ‘要真是这样的话这也就意味着，系统其实在自己获得天堂岛秘钥前，就已经拥有着进入这里的能力？’

    如果真的是这样的话，他后面又何必多此一举让自己前往九幽，拿取那并不是那么重要的开启秘钥呢？

    难道只是为了救下被困在魔物森林的付白，然后解锁九幽大陆这个新位面？

    林逸看着周围那些破败不堪建筑，眉头深锁，似乎在思考着什么。

    而一边的帅掉渣等人虽然好奇这‘古神小镇’究竟是什么，但是见林逸这副模样，也没人敢出口打扰。

    当然。

    这里还有一个人也是曾经来过这里的。

    那就是林逸这个队伍中的尤娜。

    那时候的尤娜还是代表和族的顶级玩家，几乎与林逸站在对立面上。

    从进入到这里开始，尤娜的心情也几乎是与林逸一样。

    只不过她并没有表现出来而已。

    并且只要林逸不说，也没人会知道她也曾经来到这里。

    这时天赐道：

    “算了，我们还是到处看一看吧。”

    说着还开起了玩笑道：

    “我想系统不会那么无聊把我们丢到这里来自相残杀吧。”

    此刻赤瞳已经安耐不住好奇道：

    “我先走了。”

    说着便开启潜行，窜了出去。

    其余几人也跟着开始分头行动。

    实际上整个小镇其实并没有多大。

    小镇仅有两条相对的街道，贯穿前后。

    小镇之外是一片望不到边际的沼泽，绿色的毒气弥漫在沼泽之上，散发着刺鼻的气味。

    只要有人一靠近便会大量掉血，使人望而却步。

    这里的天空, 十分的阴沉。

    当你抬起头的时候，在天空上根本看不到任何的日月星辰。

    也不知照亮整个小镇那灰蒙蒙的光亮是来自哪里。

    整个小镇在其笼罩下, 透着十分的诡异气息，

    那不时吹过的风都透着一股阴寒，总能让人不寒而栗。

    而这个小镇的街道两旁，都是一些木质结构的建筑，最高不过三四层而已。

    只不过令人感到诧异的是，这里的建筑风格与华国古代有着几分相似之处。

    虽然这些建筑上并没有任何的招牌，但是林逸身为华国人却可以通过建筑内的摆设来分辨出这里曾经是做什么的。

    其中最普遍的就是一两层楼结构的民房。

    除此以外还有铁匠铺、草药铺、酒楼、服装铺、粮食铺、小吃摊等等。

    虽然这地方不大，但是这里应有的建筑设施却十分的齐全，囊括了人们生活所需的各个方面。

    上一次林逸来到这，根本没机会仔细观察这些，便被守护者传送到了浮空之城去做任务。

    现在这一圈逛下来，却让林逸的感触颇多。

    仅仅只是通过这些遗留的建筑，林逸便可以在脑海中勾勒出当时天族生活在这的热闹景象。

    很难想象的是。

    在拉法姆大陆被尊为神族的他们，实际却过着几乎和普通人一样的生活，如果这里曾经真的是天族所生活的地方。

    只是让林逸不解的是，这次前往天堂岛，为何会把他们传送到这里？

    通过之前的了解得知。

    目前这里一共有一百位玩家。

    其中有组队的, 也有单人匹配的。

    这么久下来都没有人再进来, 这也就意味着每个进入天堂岛的人, 都会按照100人为一个单位，出现在一个独立的‘古神小镇’里面。

    此时的任务栏并没有任何关于这里的信息，就算是官网也一样。

    这时帅掉渣走到林逸身边道：

    “风老大，你看。”

    他拿着一段才刚出现在游戏论坛便被热烈议论的视频给林逸看。

    里面的内容是，一个玩家不小心掉入小镇外的沼泽后，眼看着血量被清空，按照正常情况下来说。

    这时候玩家应该会立马复活在主城的复活神殿才是。

    可让人感到奇怪的是。

    那个掉入沼泽的玩家并没有复活在复活神殿，而是变成了幽魂的透明状态，重新出现在众人面前。

    而让人为之震惊的不是玩家变成幽魂的透明状态，而是这个变成幽魂的玩家，突然一脸呆滞的看着眼前的小镇。

    然后他告诉大家说，他所看到的小镇竟然是一个光洁如新，人潮涌动的繁华小镇。

    根本不是现在所看到的那种荒凉的小镇。

    一开始大家都还半信半疑，认为对方是故意这样说，好让人故意去沼泽送死。

    但就算这样。

    也总难免有好奇心强烈的人去尝试。

    结果可想而知。

    每一个变成幽魂状态的玩家，所说的几乎与第一个玩家别无二致。

    如果一个人这么说可能是说谎逗大家的话。

    那么十个人，一百个人，甚至一千个人都这么说的话，显然这已经足以证实这件事的真实性。

    正是因为这段视频，让越来越多不明所以的玩家，纷纷跑到小镇外的毒气沼泽中‘寻死’。

    而这些被毒气毒死的玩家，也都纷纷现身论坛，把他们的所见所闻分享出来。

    可惜幽魂状态下的他们，似乎并不能正常的拍摄或者截图。

    因此目前为止。

    这些消息都仅限于这些人的口述，并没有实际的影像和图片证明他们所说的内容。

    就在一部分人选择一旁观望的时候，忽然有人说：

    ‘幽魂状态下居然才能看到前往练级地的传送阵！！！’

    这消息一出现，那些选择观望的玩家便不再迟疑，纷纷加入‘寻死’的队伍中。

    以上这些不过是短短十分钟内所发生的经过。

    当林逸看到这些报道的时候，论坛早已掀起了一场风暴。

    见此林逸也不再迟疑和猜测，直接走向小镇外道：

    “走，我们也去看看。”

    (本章完)

