    黄金商路并无固定路线，原本是一条横贯东西大陆的商道，最早之时，并没有太多人敢去，因为太危险。

    商路横跨上千里，中间大多是不毛之地，百多年前更有荒兽拦道，只有极少数胆大的商人，才敢走这条『不归路』。

    后来大周皇朝发现『黄金商路』的商机，连同九大宗门，开辟商路，铲除一路的荒兽，并在路上设立五个『补给站』。

    这些『补给站』都是朝廷设立，每年给与资助，平常更有宗门之人驻守，确保『黄金商路』的畅通。

    自从荒兽再现，各个『补给站』就失去了联系，就连那些驻守的宗门之人都失去了消息。

    这次欧阳豪连同长丰帮，主要目的就是查明荒兽出没的原因，然后上报宗门。

    若是可以的话，顺便给那些宗门之人收尸！

    距离『永宁城』最近的一个『补给站』距离三百里，因为戈壁荒漠的原因，林立他们行军速度并不快，后来又要照顾中暑的伤患，三百里路，足足走了十天才到。

    欧阳豪早早派出斥候，前往补给站查探，长丰帮也派出一个三品武者陪同，以防万一。

    一刻钟后，斥候返回，带来一个不好的消息。

    “禀告将军，前方补给站已经变成一片废墟，并无发现荒兽踪影！”

    斥候确保前方安全，大部队才向补给站而去。

    当来到补给站后，林立发现，原本好像小村庄的补给站，早就一片狼藉，到处是断壁残垣，一个人影都没有！

    “不对劲！”林立观察许久后，眉头不由微皱！

    “你发现了什么？”冯长老站在林立身边，问道。

    “这里显然是被荒兽袭击过，但是为什么没有尸体，就连血迹都没有！”

    林立仔细检查过，补给站的房屋虽然遭到破坏，却没有什么抵抗的痕迹，原本那些补给站的人也消失不见！

    这个补给站距离『永宁城』最近，也是五个补给站中最大的，足足生活了上百人，好像一个小村庄一样。

    可如今百多人全部消失不见，连个尸首都找不到，周围房屋虽然被破坏一空，但是没有丝毫抵抗痕迹，这就十分反常了！

    要知道，每个补给站都有两位武道宗门弟子驻守，虽然这些弟子实力不高，最多四品或者五品，但是遇见荒兽袭击，也不至于毫无反抗之力！

    欧阳豪也察觉不对，第一次与林立他们聚在一起。

    “这次荒兽事件，可能比本侯想象的还要严重！”欧阳豪板着脸说道。

    “欧阳大人，你可否派人去周围搜索一下，看看有没有幸存者！”林立提议道。

    “本侯早就派人去了，但是到现在也没有消息，恐怕是没有发现！”欧阳豪沉声道。

    冯长老说道:“什么荒兽能造成这种景象，无声无息间将所有人杀死，尸体都找不到！”

    林立对荒兽的了解不多，倒是想找李琴心问一问，不过因为欧阳豪在场，多有不便！

    最后欧阳豪决定，暂时先在补给站附近休整一夜，顺便搜寻荒兽痕迹。

    林立找了一个借口，找到李琴心。

    “你对这只荒兽，有什么了解吗？”

    李琴心也没隐瞒林立，直言道:“原本我接到消息，黄金商路出没的荒兽，很像是我『圣天门』巴祖师圈养的『百足天蚣』。”

    “圈养荒兽？”林立奇怪道。

    自古以来，荒兽与人类势不两立，彼此厮杀，加上荒兽野性难驯，从来没听说有人能圈养荒兽！

    “巴祖师有点特别，他本是一个弃婴，从小被父母扔到森林，被野狼养大，身上带有野兽气息。

    后来机缘巧合遇到我『圣天门』前辈，带回宗门，后成一代宗师。

    可能是因为从小生长在森林，巴祖师对野兽有一种天然亲近感，后来更是收养一只荒兽『百足天蚣』。”

    林立追问道:“那你的巴祖师，后来怎么样了！”

    李琴心道:“当年大周朝廷联合九大宗门，开发黄金商路，巴祖师也在其中，并且将『百足天蚣』也带来黄金商路，可惜最后陨落于此，连尸首都找不到，『百足天蚣』也消失不见！”

    林立恍然道:“你这次来黄金商路，就是来找巴祖师的遗骨吗？”

    李琴心顿了顿，然后点点头，隐瞒了寻找巴祖师传承的事！

    林立看出李琴心有所隐瞒，但是没有揭破，他们之间的关系，还没到那份上。

    说到底，两人不过相互利用，彼此欣赏，但不是朋友。

    “那『百足天蚣』可有能力，造成补给站这样的景象，可以无声无息杀死所有人？”林立主动岔开话题道。

    李琴心脸上露出疑惑表情:“『百足天蚣』全身刀枪难入，有飞天遁地之能，却没有无声无息杀人的本事！”

    “也就是说，攻击补给站的不是『百足天蚣』。”

    李琴心沉声道:“应该不是！”

    林立突然抬起头来，与李琴心对视一眼道:“难道袭击黄金商路的荒兽，不止一只！”

    就在说话的功夫，林立和李琴心同时发觉，大地一阵颤抖，好像地震一般。

    紧接着一声巨响，不远处，欧阳豪大军的军营里，一只巨大的黑体蜈蚣，破土而出。

    “荒兽袭营！”

    “所有人戒备！”

    巨大的蜈蚣破土之后，见人就撞上去，乌黑的躯干旁，密密麻麻的长脚好似刀片，但凡所过之处，士兵无不断成两截。

    突然的袭击打了军队一个措手不及，军营乱成一团。

    蜈蚣破土之后，又再次钻入大地，可大地的抖动并未停止！

    “它并没有离开，还在地底潜伏，大家小心！”

    钱永通开始指挥部队，组成队形，防止蜈蚣再次破土。

    欧阳豪这支军队，战斗力还不错，经过刚开始的混乱，很快恢复过来，在钱永通的指挥下，拿起武器，组成战阵，防止下一波的袭击。

    果然，没有几秒钟，蜈蚣再次破土，冲破一组战队，收割十多位将士的生命，再次潜入地下。

    这次有了防备，军队损失并不算大，钱永通更组织人手反击。

    但是蜈蚣黑色的外壳堪比金铁，普通的刀剑砍在上面，连个划痕都没有！

    “真的是巴祖师的『百足天蚣』！”李琴心看到蜈蚣全貌，顿时大喜！

    林立却没有半点高兴，赶紧招呼冯长老，带领『长丰帮』的人，组成防御阵，防止『百足天蚣』突然袭击。

    欧阳豪眼见普通士兵无法对『百足天蚣』造成伤害，第一时间跑来质问林立。

    “你们『长丰帮』为何不出手阻杀荒兽！”

