    林天一步踏入混罗传承之殿。

    很快，传承开始。

    所谓的传承便是关于混沌仙道的各种感悟，以及每个境界如何进步、感悟混沌仙道、如何发展混沌仙道。

    当然，还有大量关于混沌仙道仙术秘术的记载。

    比如混沌真仙绝技、混沌金仙绝技、混沌大罗道术等等法门一一都在传承之中，全部被林天传承了下来。

    林天身为傲天金仙之时，虽然也知道一些混沌仙道的仙术秘术，但绝对不超过十个，可这个传承之中记载的法门却有数百门之多。

    更为重要的是，传承之中还有超越大罗道术的圣术。

    天仙、金仙、大罗道祖、至圣。

    圣术是至圣才会的，任何一门圣术都会引起许多大罗道祖的抢夺，可这门传承之中却有着圣术。

    唯一可惜的是，林天现在看不到这一门圣术，只是传承了下来，需要等到他跨入大罗道祖之境才可以看到这门圣术。

    传承之中有圣术，这说明什么？

    “这是一门至圣的传承啊！”

    林天无比激动。

    这个宇宙只有一位至圣，那便是仙界之主万古至圣！

    这个仙道宇宙也只有这么一位至圣，不朽不灭，真正达到了永恒境界。

    至尊与天仙可活上亿年岁月，最多不超过十亿年，真仙、金仙和大罗道祖都会有寿命限制，千亿年岁月是大罗道祖的极限。

    可至圣没有寿命极限，真正的永恒不朽。

    就算一个宇宙寿命大限到了崩塌了，至圣也依旧永存。

    万古至圣为仙界之主，但却从来不管仙界之事，很久之前便离开了这个宇宙，只留下一具分身沉睡在仙界中央的仙峰之上。

    万古至圣离开，等于这个宇宙已经没有了至圣，想要获得至圣的传承几乎没办法做到。

    可天宝山竟然有至圣传承！

    三千传承肯定不是来自于三千个至圣，但绝对是来自于多个至圣。

    也就是说，天宝山背后最起码有不少至圣撑腰。

    “难怪山老说天宝山的背景超乎想象，的确是超乎想象啊！”

    林天感叹。

    传承结束，林天从混罗传承仙殿出来了。

    随后，林天便被山老挪移出了这一片传承虚空，回到了外面。

    天宝山脚。

    莫仙儿正在修炼。

    突然，一道声音传来。

    “莫仙儿，我们该离开了！”

    林天出现在莫仙儿面前。

    “林天，你失败了吗？”

    莫仙儿问道。

    “不，我成功了！”

    林天将天宝使者令拿出来了，道。

    “成功了！！！！”

    莫仙儿惊呆。

    虽然之前林天一直说自己有把握成功天宝使者，可她这几天与其他天仙聊了许久，也知道想成为天宝使者是多么困难，整个宇宙如今貌似也就几百个天宝使者，许多届的天仙都无一人成为天宝使者。

    而林天才刚刚成为天仙圆满不久，修炼时间太短了。

    所以，她对林天信心不足。

    可她没想到，林天真的成功了！

    “给，这是我兑换的预备天宝使者令牌，一个天宝使者只能兑换一枚预备天宝使者令牌。”

    林天将刚刚兑换的预备天宝使者令牌递给了莫仙儿。

    这种预备天宝实则令牌虽然可以让莫仙儿跟天宝山有些关系，勉强算是天宝山的一员，但却没什么待遇，也没多少地位，但却代表着跟一位天宝使者有联系。

    预备天宝使者也是有机会成为天宝使者的，但难度比天宝使者考核还要困难许多倍，修为越高越难转正了。

    最起码林天是没听说过有预备天宝使者转正成为天宝使者，但林天也不指望莫仙儿转正成为天宝使者，只要让莫仙儿受到天宝山的庇佑，让圣宗不敢出手对付莫仙儿，这就可以了。

    莫仙儿炼化预备天宝使者令牌之后，便与林天离开了天宝山。

    作为天宝使者，林天不需要山老出手送他们离开，他自己就可以利用天宝使者令牌出去。

    而此刻，许多势力都知道天宝山多了一位天宝使者，这是其他天宝使者从天宝使者排名之中得知的。

    一时之间，林天之名被各大势力知晓。

    比如圣宗，也很快得知了林天之名，因为圣宗也有一名金仙是天宝使者。

    圣宗某处。

    黑白金仙拿着一份刚刚到手的资料，上面正记载着林天的信息。

    “天宝使者，怎么可能，万年之前他才天仙中期而已，如今却成为了天宝使者，百里无痕、常生君这样的天仙榜第一第二天骄可都失败了啊！”

    黑白金仙不敢置信，但这是出自于圣宗那一位手中的消息，而且也从其他天宝使者那里证实了。

    轰！！！！

    一股可怕的气息突然降临他的宫殿。

    “黑白金仙！”

    一道身影降临。

    接着，一道虚幻的身影出现。

    “见过海波圣子！”

    黑白金仙弯腰道。

    海波圣子，圣宗三大圣子之一，三大圣子俱皆是圣宗宗主的候选人之一，其中海波圣子为最强圣子，金仙圆满级别，畏惧金仙榜第八十五，远比他强大，地位也远在他之上。

    “黑白金仙，我知道你已经派人准备暗杀林天，如今林天已经成为天宝使者了，不得再追杀林天了。另外，这件事情必须有个交代，将混乱之海的莫云杀了，就说那古龙废墟三位弟子之死乃莫云故意坑海的，这件事情就这么算了！”海波圣子命令道。

    “海波圣子，莫云没能力插手古龙圣泉，林天和莫仙儿可以阻止被转化，肯定有其他原因，但绝对不是莫云的手脚，他不是一般的圣宗弟子，而是被转化的，绝对不会背叛！”黑白金仙说道。

    “黑白金仙，圣宗需要一个交代，不需要结果，你明白吗？”

    海波圣子冷冷道。

    黑白金仙一怔，低着头道：“明白了！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

