        “我愿意为星儿去做任何事情。”明司寒不假思索地脱口而出。

        这是他本能的反应，也是他心里最真实的话。

        裴萱妍苦笑着应了声：“是啊！连星儿那丫头，从小到大就是这么幸福到让人嫉妒了！”

        “谢谢你愿意帮我。”明司寒接着说。

        裴萱妍忽然洒脱道：“不帮你能行吗？好歹你也是我的救命恩人啊！”

        “那我等你的消息。”

        “好！”

        明司寒跟裴萱妍挂了电话后，便一直握着手机，两眼盯着手机屏幕盯得发直。

        他想在第一时间联系上乔治先生，争取在最短的时间内，能让连星儿平安归来。

        十分钟后……

        明司寒的手机屏幕亮了，他收到了裴萱妍发过来的手机简讯。

        收到乔治先生的联系方式后，明司寒立马给乔治先生打了一通电话过去。

        联系上乔治先生后，明司寒从未想过，自己即将踏上了是一条开启IT帝国的不归之路。

        在一个身材魁梧，顶着光头，穿得却一丝不苟的老外的带领下，明司寒进了入一条高科技的舱形长廊。

        他一路走过去后，他的所有资料，便传到了乔治先生这里。

        中央中心室里，乔治先生看到明司寒的超高IQ评分后，嘴角不禁微微上扬。

        “带他去贵宾室。”乔治语气冷傲地对身旁的手下下达命令。

        明司寒被人带到了一个空旷的房间里，四周就像镜子一样，将他来了个三百六十度的全息投影。

        中央是一个长长的会议桌，领着他的人，让他在会议桌的尽头坐下。

        明司寒四下看了看，并未看到这个房间里哪里有门，又或者说，这里本身就四通八达，只是这些镜像制造出了给人空旷无门的幻觉。

        突然，一面镜面墙壁出现了一个黑洞，里头传来脚步声，很快，那脚步声的主人，便出现在了明司寒的视野里。

        对方是一个金发碧眸的中年男子，他看起来沉稳干练，只不过……

        明司寒的注意力落在了对方的左脚上，或许他与常人无异，但是明司寒却听到了细微的机械运作的声音。

        中年男子的左腿是假肢？！

        “这位是乔治先生。”带领明司寒过来的男人，毕恭毕敬地介绍。

        明司寒主动迎上前去，十分礼貌地向乔治先生欠了欠身。

        乔治先生却向明司寒伸出了手，咧嘴一笑，说着一口十分流利的中文：“我很高兴，你能主动找上我。”

        “？！”明司寒怔愣了一下，直起身子看着乔治先生时，才反应过来要去跟乔治先生礼貌性地握了握手。

        “你的情况，Z国那边的头领都跟我说了。不得不说，傅夜沉他很有眼光，选你当他的乘龙快婿。”乔治先生话中有话地说道。

        明司寒却不解乔治先生这话的意思，但又不知道自己该如何接话，只能保持沉默。

        乔治先生也不打算跟明司寒绕弯子，而是直接开门见山地说道：“想让我帮忙去救傅夜沉的女儿，也不是不可以。只不过，这是得罪帮派势力的大事，你得牺牲点东西，来跟我做交易。我向来不喜欢去做一些这种吃力不讨好的善事。”

        “乔治先生尽管提便是，只要是我能做到的。”明司寒微微蹙起了眉头。

        乔治先生忍不住开起了玩笑：“如果，我要你的命，你也愿意给我？”

        “只要能救星儿，你把我的命拿走便是。”明司寒不知道对方的人为什么要绑架连星儿，但是，从傅夜沉的紧张与裴萱妍唠嗑的那些话中，他大致能听出来，星儿不是普通的人。

        乔治先生笑了笑：“一个男人，若是被爱情给困住了，是成不了大事的。”

        “我从未想过自己要干什么大事，我只希望，我在乎的人，能平安幸福。”明司寒一脸严肃地回答。

        乔治先生打了个响指，身上的助理立即从公文包里掏出一份文件，走上前去递给了明司寒。

        明司寒接过文件，打开后，一页页翻看完后，赫然瞪大了眼睛。

        “这就是交易，如果你同意，你就签字。如果你不同意，你可以直接走人。”乔治先生云淡风轻地说道。

        明司寒不禁握紧了双拳。

        另一边，傅夜沉带着自己的手下已经追踪到了连星儿的安置地。

        是郊区一处废弃的医疗机械制作厂。

        只因敌在暗，他们在明。

        当他们潜入厂房里后，厂房的四周，突然落下铁栏杆时，他们才意识到，他们的团队精心计算出来的步骤，还是被对方识破，且反被对方将了一军，掉进了对方设下的陷阱里。