    

    第829章抢人

    “铁全康答应为陈杰做事，不过，铁全康返回，听到陈杰要对铁长念姐弟斩草除根，被吓倒，至今仍病着，就怕他临时会变卦，会计划有变。”

    黑衣人有些担心。

    如果铁全康能成功下药，对他们的行动有很大帮助；不能解决掉全部，至少能解决太叔延身边的三四人。

    有些时候，成败就差一线。

    如果铁全康返悔，把一切告知铁长念，后果不堪设想。

    “二十观音诞？是个好日子。”妇人沉吟二下，突然笑开，笑得绝世风华，“倒是比燕都那些几个世家提前不少。让人看紧铁全康，实在不行，杀死他。注意善后，别让他们寻到味。你去通知潜伏在其他世家的人。到时，你们的目标只有一个，完整无缺把银枝、银雪送上我尊驾。挡你们路者，格杀勿论！”

    “是！”

    “山中村如何？”妇人又问。

    “我们的人没敢去，只有铁若水当和她那马夫当眼睛。铁若水怂恿程氏闹过几场，没闹出动静来，不过，已经成功下药。”

    “能指望一个下贱的妓子能做出什么来？！”妇人冷嘲，“若不是为了迷惑对方，我们哪用着得这么迂回、隐晦，若是在西景，早就动手了。”

    他们不是没有能力抢人，是没有能力在别的国家把二个活生生的孩子带回西景，二个孩子背后有个三十公子，对方的实力不俗，和圣上关系非同一般。

    真对上，她没有把握说自己一定能赢。

    太叔延和圣上什么关系，表面很简单，但是太叔延身边围着众多暗卫高手，这就不简单了，她不敢武断，轻易下决定。

    小心驶得万年船。

    谨慎的她，不得不借陈老爷的手，开劈一条迂回的路子。

    “我记得铁家除了铁全康，其他人关系和铁长念不好。利诱让铁家人一起逼着铁全康去做！”

    “是。”黑衣人严肃应下。

    “那天，卫寒他们全都去。”黑衣人临走前，太妃道。她怕一般的人动不了那个人身边的暗卫。

    “……”

    黑衣人没有立刻应下，迟疑看向太妃。

    卫寒他们是太妃身边护卫，一起二十五人，常期有十二人轮流来守在太妃身边，每天分成二批人，亦是他们这些人高手中的高手。

    太妃当年得西景国国君圣宠，卫寒他们是先皇给太妃留的暗卫，是先皇给太妃保命用的利器。

    “无妨。现在是在南巡国，本太妃的故乡，没有死敌，一般的小混子还奈何不了我。龙凤胎要紧。”

    “是。”

    这回，回应太妃的不是黑衣人，而是从四处暗黑中传来六道声，只闻其声，不见其影。

    太叔延和长念他们继续在迷雾山里寻药，银枝、银雪随着进山次数增多，每天让银枝、银雪下地跟着走。

    “姐姐，我饿。”

    下地走半个时辰，银雪开始喊饿。

    “暂停休息。”

    太叔延发话，众人就地各自寻处地方坐下来，长念把背筐里的雨及铺在地上，拿出早上烤好的烤肉，一人分一个树叶包。

    现在不像之前，他们除了银枝、银雪想吃就吃，其他人全是早晚二顿，而是停下来休息，会利用这点时间，大家伙吃些吃食。

    节省时间，早上把会肉烤好带上，只要停下来休息，就每人分一块肉，吃下补充体力，长念和四君的筐子里背的是烤肉，四君背大头。

    长念给七尾凤喂些早上煮好的肉汤，七尾凤有身子，出来，长念特殊照顾它，筐子，它和银枝、银雪三个轮流坐，它的肚子已经鼓得很明显。

    长念不知道是仔多，还是仔少，如果仔少，看它肚子，快要生，如果是仔多，一个月左右也差不多。

    “银枝，我和你换。”吃到一半，长念发现银枝吃那份有不少软骨，用自己正吃的和他交换，银枝，吃不了软骨。

    “嗯。”

    “戒备！！”

    突然，太叔延站起来，面容冷如冰霜盯向东南角方向。

    一声令下，四君和初三快速丢开手上的肉。

    三只狗狗因为众人情绪影响，变得戒备起来，不再吃肉，而是弓着身子分散站在长念身边，以护卫姿态站着。

    “十人，功力不俗。”太叔延倾听几息后，平静陈述敌情，转头交待长念，“看着七尾凤，别让它们参与，没有用。”

    七尾凤它们对付普通的人武者，有胜算，但是和他们不相上下的高手，没有胜算，上去，唯有死路。

    太叔延四人围成一个圈，把长念姐弟护在中央，各自持剑准备着随时开打。

    “嗯。”

    长念看着他们四人的神情，知道来者不善，她让自己冷静下来，快速从筐子里拿出二条手帕，分别给银枝、银雪绑上，蒙住他们的眼睛，拿掉他们手上肉块，抱他们排排靠着大树，并让他们双手抱着脑袋坐，同时交待他们，“有坏人，我们是受害者，不能看、不能出声。不然会被灭口的。”

    长念给银枝、银雪讲过绑架，撕票的故事。

    和打劫一样，明知有坏人来，他们以为是一场游戏，或者像姐姐说的那样，受害者会成功获救，所以大人们紧张戒备，他们顺从，听话。

    双手抱着小脑袋，背靠大树蹲坐，认真当一条肉。

    银枝、银雪的和他们出来有一个很多孩子都没有的优点——听话。

    不管发生何事，只要长念说的，他们一字不差去执行，答应长念的事情，他们毫不迟疑去做。

    这样的兄妹俩，让太叔延等人安心不少。

    至少遇事，他们兄妹不会拖后腿，不会受惊大哭大闹。

    说他们不懂，其实不尽然，他们从小看别人脸色长大，对别人脸色变化最为敏感，即便是闭上眼睛，他们仍能听见外界的声音，能闻到血腥味，这样的情况下，他们依然选择听长念的话，当成一场游戏来对待。

    长念把三只狗紧贴着他们三人，给它们的口令是防守。

    做完这一切，长念才架起自己的弓箭，她的强项是弓箭，亦是让她快速冷静下来的工具。

