    沈浪万万想不到封神榜的能力居然是封印界面，白袍镇元子这番言辞，着实颠覆了沈浪的认知。

    “不知当世的天选者是谁？”沈浪好奇问道。

    白袍镇元子摇头道：“吾也无从知晓，吾所知晓的一切都源自于天皇伏羲当年的预言。”

    “天皇以梦道之术推演出后世的某个时代会发生界域交汇的灭世大灾，为阻止灭世大灾来临，天选者会开启天书封神榜，但预言中并未表明天选者的具体身份。”

    “而分散在真仙界各地的十二座巫墓，也是天皇伏羲为了阻止灭世大灾而下令筑造的。”

    沈浪心中越发疑惑，追问道：“巫墓和阻止灭世大灾有什么关系？”

    白袍镇元子指着身前的那尊夸父人首，解释道：“大有关系！巫墓墓碑封印的可并不仅仅是大巫尸骸那么简单，而是封印着真神盘古的残骸！”

    “什么！盘古残骸！！！”

    沈浪瞪大了双眼，震惊的无以复加。

    后羿的脸色也逐渐凝重了起来，沉声道：“难怪我辈先前感知到了父神一缕气息，看来并非是错觉……”

    “后羿大神果然慧眼如炬！”

    白袍镇元子先是恭维了一番，随后解释道：“当年巫妖大劫时，十二祖巫与东皇帝俊同归于尽，但他们的尸骸保留了下来，并化作了原本的盘古残骸。”

    沈浪眉目一掀，他曾在古书中看过关于十二祖巫的一些描述。

    传说真神盘古陨灭之时，身躯被炸毁成了十二个部分，其身体的十二个部分后来修成了生命，也就是后世的十二祖巫！

    正因为十二祖巫的本体就是盘古尸骸所化，所以他们能靠着“十二都天神煞大阵”，组成了盘古真身。

    后羿口中的“父神”，即为盘古。

    巫族修士，自古以来就将自身视为盘古后裔。

    白袍镇元子继续说道：“十二祖巫死后化作的盘古残骸并没有被毁去，而是被幸存下来的巫族秘密保留了下来。”

    “为了保护盘古残骸不被外族夺走，盘古残骸被分成了十二份，归十二派系的巫族各自保管。”

    “除了木之巫族外，其他巫族的大巫将盘古残骸吞噬，封印在了自己的身体之中。”

    “由于木之巫族的大巫在巫妖大劫时全部战死，只能由众巫祝将属于木之巫族的盘古残骸封印在了夸父的头颅之中，严加保管。”

    “后来，因星域穹光侵蚀大地造成的时空诅咒，巫族修士尽皆坐化身陨。盘古残骸不断易手，最终被天皇伏羲所得。”

    “当年天皇伏羲之所以要修筑巫墓，一是忌惮盘古残骸现世后会再度修成生命，故而下令修筑巫墓，镇压盘古残骸的十二个部分。”

    “二是为了后世的灭世大灾做好防范准备！如今这个时代的道祖天尊数量太少，封神榜只靠吸收那些道祖天尊的神力，根本无法布置强力的界面屏障。”

    “想完善封神榜布下的屏障之力，有一条捷径可走，即是献祭掉盘古残骸！”

    听到这里，沈浪不禁惊呼出声：“献祭盘古残骸？”

    白袍镇元子点头道：“不错！盘古残骸中蕴藏着无上的神力，只要能献祭十二座巫墓中封印的所有盘古残骸，提供的神力就能使得封神榜发挥出最大力量，完美的封印人域界面，阻止界域交汇的现象发生。”

    沈浪心神震撼，皱眉道：“前辈指引我来这巫墓的目的，总不会是让晚辈收集这些盘古残骸吧？”

    “吾的确有此想法。”

    白袍镇元子毫不避讳的点了点头。

    沈浪好奇问道：“晚辈不过一名小小的大罗金仙，前辈为何会选中我？”

    白袍镇元子坦言道：“先前说过，吾所知晓的一切都源自于天皇伏羲的预言，天皇早就预言会有一位身携封界星盘之人会在灭世大灾来临前降临仙界，助天选者完成救世。”

    话音一落，白袍镇元子双目陡然闪烁起耀眼的金光，他凝视着沈浪，缓缓说道：“天皇伏羲曾赐予所有巫墓者一双能识得他人气数的‘万妙金瞳’。”

    “沈浪小友你体内的天地气数已经庞大到一种难以用言语来形容的地步，天皇预言之人必然就是你！”

    “也只有实力臻至神海境的天尊，或是自身凝聚着庞大天地气数者，才有能力回收盘古残骸。普通修士冒然触碰盘古残骸，只会被残骸中蕴藏的神力反噬，轻则被神力震伤，重则神形俱灭！”

    “换言之，也只有像沈浪小友你这样特殊的修士，才有能力带走封印在夸父头颅中的盘古残骸！”

    白袍镇元子正色说道。

    如果是以前的沈浪，只怕会被白袍镇元子的这番言语震撼的无以复加，天皇伏羲居然能测算出自己来到这个时代，还知晓自己拥有封界星盘这件事。

    如今的沈浪对此已经见怪不怪了，连张道陵都有本事算尽天机，深谙梦道之术的天皇伏羲又怎会不知晓？

    沈浪颇为头疼，自己来这个时代只是为了寻找天道碎片和祖巫真血而已，现在又要被动和救世扯上关系，想想都有些心累。

    不爽归不爽，沈浪还是询问道：“不知晚辈该怎么做？”

    “很简单，只需找齐仙界十二座巫墓中的盘古残骸。至于之后该如何，想必天选者会指引你该怎么去做。”白袍镇元子轻描淡写的说道。

    沈浪有点无语，自己只是找到木之巫族的夸父尸骸就已经够艰难了，若非后羿帮忙，他根本不可能走到这里。

    现在居然还要自己找齐十二座巫墓中的盘古残骸，这tm得猴年马月才能完成啊！

    “对你而言，想来也并非难事。所有巫墓中都有守墓者存在，守墓者必定知晓你的身份，断然不会为难与你。”

    “吾观你快晋升混元大罗金仙了，待你完成晋级后，必定实力大增。届时探索巫墓，对你而言应该算不上有多难。”

    白袍镇元子补充说道。

    沈浪也懒得理会这些了，直接问起了重点：“前辈，不知这大巫尸骸中，除了封印着盘古残骸之外，是否有祖巫真血存在？”

