    秦尘和九公子都已经选定了自己的原石。

    被禁锢的众人都紧张不安，浑身冷汗直冒。

    在场的，都是赌石界的老手，但是像今日这一次看别人赌石，却是最为惊心动魄的一次。

    赌命之局！

    并不常见，而且，这次的赌命之局，赌的是他们的命，一旦秦尘落败，他们连仅存的一线生机都没有了。

    生死，最终被绑在了这所谓的赌局上，这对于这些经常赌石的妖族大佬们，着实觉得憋屈，打死他们都没有想到，赌石赌石，最后会把他们的命也赌进去，太疯狂了。

    秦尘和九公子两人挑选的原石，已经摆在万大师的面前。

    此刻这位切石的老前辈，也是不能够保持淡定了，这绝对是他最疯狂的一次切石了。

    九公子道：“开始切吧。”

    万大师深吸了一口气，随即勉强稳住心神，而后开始动刀了。

    万大师先切的是九公子那块原石。

    一块体型中等的原石，形似山丘，算是一座缩小版的山丘。

    众人全都眼睛不眨地盯着。

    万大师一刀刀小心切下，将这块原石剥落一圈后，并没有发现什么异样。

    切了一大半后，依旧没有切出什么东西。

    “希望是一块废石……”

    众人心中都这般期待着，说来有些好笑，往常切石，他们最希望看到的自然是切出什么奇石，然而今天却是巴不得看到切出一堆废料。

    万大师没有放松警惕，切石没有到最后，还是不知道会发生什么。

    万大师继续往里面切，再次下了一刀后，终于有了光华溢出。

    见状，众人心弦顿时紧绷了起来。

    最后，万大师从里面切出了一块通体火红的界灵石，这块界灵石，就像是一块从岩浆中捞出的石头一般，不仅通体缠绕着火红光芒，而且还有炽热的高温散发出来，其周身的空间都呈现出一种扭曲感，恐怖高温，令人心惊，其中的火属性能量已经到了一种非常可怕的地步。

    “好精纯的一块火属性界灵石，火属性能量已经实质化，这种纯度，难得一见，这块奇石，价值极高……”

    有妖族老一辈强者出声，觉得此石头价值不菲，是一块品级极高的奇石。

    众人心头也是一紧，目光也都不自觉看向了秦尘的那一块原石，不知道秦大师选中的原石能够切出什么。

    万大师走向了秦尘的原石，手掌颤了颤，压下了心头的紧张后，开始动刀了。

    秦尘选中的这块原石，呈椭圆形，体型比九公子的小上些许，而且体型较为规则，因此万大师下刀也是更方便。

    数刀之后，便有光华溢出。

    当万大师最后一刀落下之后，陡然有玄妙的光晕涌现出来。

    那是一片绚丽的星辉。

    此刻，在众人头顶，浮现一方星空，星辰漫天，星辉迷人。

    在万大师面前，一块光泽绚丽的界灵石被切出，仿佛天上神石，光晕动人，神辉涌动。

    是一块蕴藏精纯星辰之力的界灵石。

    而且，个头要比九公子的那一块火属性界灵石大上不少。

    万大师抹了把冷汗。

    一旁的众人也是松了一口气。

    这一局，显然是秦尘略胜一筹。

    星辰之力的界灵石，本就比火属性的界灵石要珍贵，现在还要大上些许，自然是秦尘赢了。

    虽是奇石，但同样也有高下之别，界灵石分毫之差，价值便是天壤之别，就比如说普通的界灵石和精品界灵石，二者价值，完全不可相提并论，普通界灵石中只蕴藏一丝天地之力，而精品界灵石却可能是普通界灵石的数百倍之多，不可同日而语，界灵石只见的差距，就像是玻璃与钻石。

    “这一局，你赢了，赢回了你的命。”

    九公子坦然认输，自然也意识到了二者之间界灵石的差距。

    九公子接着说道：“继续，接下来，就赌你身旁那位美人的性命了。”

    九公子所说的美人，自然就是焰灵姬了。

    九公子开始选石了。

    秦尘没有说话，也开始选石，不过眸子深处却是闪动冰冷的杀意，这家伙，他记下来了！

    秦尘依旧在等九公子先选石，而后他才动手选定原石。

    万大师开始切石。

    这场赌命的切石，吸人眼球。

    这一局，结果依旧是秦尘获胜。

    一众妖族之人也是感到放心，秦大师的赌石技术还是很值得信赖，按照这样下去，他们的命，算是保住了。

    不过这些妖族之人可能忘记了一点。

    此时此刻，他们所有人的生死，全都掌握在这位九公子手中。

    是生是死，还是这位九公子说的算。

    九公子道：“你的赌石技术确实厉害，我就不再自讨没趣了，本公子说话算数，你赢了两局，赢回了两条命，你们走吧，不过……”

    话到此处，九公子顿了顿，一对血红眸子扫了扫秦尘和焰灵姬，而后接着说道：“不过嘛，我只数五下，如果我输完五下，你们还没有离开，那就不好意思了，你们只有跟他们一块死了。”

    话到最后，九公子脸庞上浮现一抹阴柔的笑意，他开始数了：

    “五！”

    “一！”

    数完了，直接从五跳到了一。

    秦尘和焰灵姬，当然也没有走。

    他们也走不了。

    一座恐怖的大阵将整座大荒山都笼罩住了，你就是想走都走不了。

    这位九公子，也压根儿没有想放任何人走的意思，这里人，今天都跑不了。

    “已经给过你们活命的机会了，你们却没走，那就不能怪本公子不守信用了。”

    九公子像是戏耍老鼠一般，一脸的饶有兴趣，操控人生，将人玩弄于股掌之间。

    焰灵姬一双美眸中有着烈焰闪动，杀意涌动，想要杀了这位九公子，竟然敢如此戏耍他们！

    “好了，游戏结束，都去死吧！”

    九公子冷笑一声，随即不再浪费时间，已经玩够了，从一开始，这里的所有人，都得死！

    “墨老，全力催动杀阵，将这一座大荒山的生灵全部诛杀！”

    一山生灵，全部诛杀！

