    第180章器魂真身

    神风学院的风笑天也是震惊无比，他没想到，史莱克运用的竟然是七位一体融合技。

    可即便是这样，他也不会轻易放弃，因为风笑天心中有一个决心。

    但这个技能的薄弱之处，风笑天却觉得自己已经看穿了，他觉得既然这个七位一体融合技是由宁荣荣发起。

    而发起的基础,却是给宁荣荣提供庞大魂力的奥斯卡。

    恰好宁荣荣和奥斯卡也是防御最差的辅助系魂师，那么从她们入手是最好的方式。

    此时唐三已经蓄力完成，他抬起了左手。

    刹那间，天地变色，雷电交加。

    昊天锤出现在唐三的手中，周围的气息变得异常恐怖。

    宁风致也是微微震惊,上一次昊天锤震惊大陆，便是昊天斗罗对前任教皇千寻疾一战。

    如今，昊天锤再度显现在武魂殿面前，不知又会掀起怎样的腥风血雨。

    此刻风笑天的攻击也准备好了，他要使用的是疾风魔狼三十六连斩。

    风笑天的目的是去解决宁荣荣和奥斯卡，只要将这两个人解决，他们的融合技便会不攻自破。

    然而，就在风笑天即将冲向宁荣荣与奥斯卡之际，唐三动了。

    巨大的昊天锤直接砸向风笑天，风笑天抵挡不住昊天锤，被砸到了半空中。

    还好有武魂殿的守卫救下，不然他摔下去也是重伤。

    神风学院的人彻底傻了，这个结果超出了他们的预料。

    “怎么可能，队长上次还和那个唐三酣战许久，这次竟然被一招打败了！”

    菊花关也大惊失色，“该死，如果上次成功阻止了唐三，今天就不会......”

    比比东冷冷地扫了一眼菊花关，他果断闭嘴。

    “同样是融合技,小三背后有六名队友齐心协力的支持，风笑天背后却只有三名。这总魂力上的巨大差距，让小三具备了压倒性的优势。”秦明一脸笑意。

    大师也笑得温和，“不止如此，风笑天最大的失误，就是再次使用了疾风魔狼三十六连斩。”

    秦明似是不解，“这是他的最强杀招，上次也给小三造成了巨大的压力，为何不该再次使用？”

    “正是因为上次的经历，小三对这招进行了深入细致的研究。结果发现，疾风魔狼三十六连斩和乱披风锤法都有一个类似的缺陷。那就是，只要能在这个技能施展之初将其打断，它的威力根本无法发挥。只有持续发动，不断叠加力量，才是这个技能最可怕的地方。”大师解释。

    “那小三便是在风笑天加速的情况下，精准地掷出昊天锤，还赶上了风笑天力量尚未完全发挥的最佳时期。”秦明很惊讶。

    大师随即点点头，“凭小三独到的眼功与手法，想必早已经算准了风笑天的动作轨迹。这才瞄准翅膀，而非胸膛,保住了风笑天的性命。但,小三的处境，更加危险了。”

    说到这里，大师的目光放在了比比东身上。

    不管是唐昊与教皇殿的血仇，还是唐三现在所表现出来的出色天赋，都足矣令比比东侧目。

    昊天锤越是展露锋芒，武魂殿的杀心便越是坚决。

    虽说风笑天被打得昏迷不醒，但神风学院的人依旧没有放弃。

    火舞看了一眼火无双，兄妹俩十分默契，打算继续动手。

    此时昊天锤已经大于了唐三的身体，却被唐三稳稳地拿在手里，天也变了。

    刚才只是有一些昏暗难明，现在确实整个天都黑下来。

    雷电交加，肉眼可见的雷电在昊天锤上流窜。

    “三哥看起来，像是要和昊天锤融为一体了。”宁荣荣开口。

    宁风致也大惊失色，“器魂真身！”

    比比东皱眉，觉得不可能，毕竟唐三也不过才四十三级的魂力，根本就不可能使出七十级以上的器魂真身。

    别说是其他人，就是史莱克这边的老师都震惊无比。

    “我交给他们的七位一体融合技，虽不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，凝聚，集中爆发。此时小三的魂力，便是七人魂力叠加后的成果。”大师解释。

    柳二龙也低声开了口，“再加上九宝琉璃塔的叠加增幅，小三的魂力，竟已高到达七十级开外。”

    “这就是为什么，小三能不可思议地跨越整整三十级魂力的差距，驾驭器魂真身的真正原因。”秦明满脸惊叹。

    “兽魂师的第七魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力以几何倍数增强。”柳二龙点点头。

    大师接过话，“而器魂师的第七魂技就是器魂真身，以自己为器武魂的灵魂，令器武魂的威力达到极致。如果器武魂本身就很强悍，那器魂真身瞬间爆发的威力，只会比武魂真身更加恐怖。”

    神风学院的人不是没有感觉到史莱克这边的强大，只不过却不肯放弃。

    他们面对史莱克，一定是拿出了自己所有力量来与之抗衡，所以神风学院也是一群值得敬佩的对手。

    就在火无双一行冲过去的时候，唐三一锤子敲下去，明明是敲在台上，却将火无双等震飞了出去。

    这要是直接砸到人的身上，估计是要当场毙命了。

    正在蓄力的火舞，还在准备手上的最大攻击，却还是被震得打断，自己倒在地上。

    可就在这时候，唐三依旧继续行动。

    “昊天锤，乱披风！”

    秦明大惊失色，“都已经战胜了对手，难道小三还想施展乱普风吹法吗？恐怕整个赛场，都会被一击毁灭。”

    所有人以为唐三是要对神风学院继续动手，其实只有唐三自己明白他已经控制不住去砸教皇殿。

    就在巨大的昊天锤即将砸向教皇殿之际，唐三耳边突然传来了熟悉的声音。

    “停。”

    “爸爸！”唐三睁大眼睛。

    唐昊的声音继续响起，“收力，回魂。”

    待唐三收回昊天锤，下意识觉得唐昊不可能在这里，应该是大师。

    如果唐皮休还清醒着，她会告诉唐三，就是唐昊。

    唐三侧过头，看向身后的人。

    “收。”

    (本章完)

