
　　晚上七点半左右。

　　岘G码头工会总部门口，何正源低头扫了一眼手机短信后，才迈步走进大厅，乘坐电梯上楼。

　　会长办公室内，小莲合上自己做的未来赌场股份规划，抬头看着秘书说道：“我给你列出了一个自己人的名单，你把规划打印出相同份数，给大家发下去。然后他们有什么意见，你直接让这些人跟我沟通就好。

　　“明白。”秘书点头后，拿着文件离开。

　　没过两分钟，何正源推门走进室内，轻声问了一句：“你让秘书发规划了？”

　　“嗯。”小莲端起咖啡抿了一口：“缅D的利益咱们可以不争取，但赌场股份我们一定要得拿到合理数额。咱们自己人在这事儿上扛住了很多压力，我需要给他们经济上的回报。”

　　何正源偷瞄了小莲一眼，弯腰坐在沙发上，岔开话题问道：“你今晚就走吗？”

　　“不，明天晚上走，直接飞蒙Y瓦。”小莲伸手拿起桌上的橘子，一边剥着，一边迈步来到何正源身旁坐下：“我最多在那边待两天，家里这边你帮忙盯着一点，有不懂的，你问一下吴老。”

　　“非得去吗？”何正源沉默半晌后，皱眉问了一句。

　　小莲一愣：“你怎么了，这事儿不是说好的吗？”

　　“……我……我怕你有危险，那边很乱。”何正源低头回了一句。

　　“呵呵，你不用担心，那边再乱也乱不到我身上。”小莲掰开一瓣橘子，伸手喂进何正源的嘴里说道：“唉，泰元茂倒霉，对方刺杀莱朋的时候，顺手也把他做掉了，弄的泰家现在心里有点没底，都不太想继续掺和了。所以张永佐这时候想让我露面，无非是给大家心里提提气而已。”

　　何正源低头拿起烟盒：“你想过吗，如果我们输了怎么办？”

　　小莲听到这话，顿时黛眉紧皱的回应道：“老何，你现在怎么了，做事儿总是前怕狼后怕虎的。”

　　“你没想过吗？”何正源表情执拗的问道。

　　小莲沉默许久：“想过，输了可能粉身碎骨，但我们有得选吗？”

　　“唉。”何正源叹息一声，低头抽着烟，没再回话。

　　“既然做了，就不要瞻前顾后。”小莲抓着何正源的手，轻声宽慰道：“我会保护好自己的，因为我还有老公和孩子呢。”

　　何正源闻声看向小莲，心中情感涌动，嘴上却一句话都说不出来。

　　小莲抽出纸巾擦了擦手，脸颊挂着微笑起身说道：“我们去吃个饭吧，好久没有单独约过会了。”

　　何正源低头看了一眼手表：“现在不行，一会我要去一趟码头，安保部那边有些事情我要处理。”

　　“呦，你这五十多岁了，才开始上进心爆发，是不是晚了一点啊？”小莲轻笑着调侃道。

　　何正源起身：“我到这个岁数还愿意折腾，也就是为了你和孩子。”

　　“切，嘴真甜。”小莲难得流露出小女人的姿态：“行，那你去吧。”

　　“嗯。”何正源点头。

　　……

　　深夜十点多钟。

　　码头工会安保部办公室内，何正源叫来了四个组长，话语简洁的吩咐道：“中钢那边的货，明天早晨出G，你们四个组带人跟一下。”

　　“跟到哪儿？”一个中年有些懵B的问道。

　　“当然跟到目的地啊。”何正源云淡风轻的回了一句。

　　四人听到这话后面面相觑，表情都很疑惑。

　　“部长，中钢那边的货，平时都是上船送走就完事儿了，我们都不用跟着……而这次为什么要派四个组呢？”中年很疑惑的问了一句。

　　“呵呵。”何正源一笑：“中钢这批货里有夹带，挺重要的。而海上最近也不太平，前段时间仰G有一艘船不就被抢了吗，所以我们要谨慎一点。”

　　“明白了。”中年点了点头。

　　“都提前准备一下吧，明天早上就走。”何正源话语简洁的冲众人补充道：“四个组，五六十号人，这也算是个大活儿了。等你们回来，我给你们申请出差补助。”

　　“那太好了，”中年抱拳说道：“我先替兄弟们谢谢你了哈，部长。”

　　“不用客气。”何正源一笑：“我来安保这里工作，得靠大家捧着。而我在能力范围内，也会给大家争取应得的福利。”

　　“快，谢谢部长。”

　　中年招呼了一声，另外三人也围在何正源身旁一同恭维。

　　几分钟后。

　　四人谈完事儿离去，领头的中年走在走廊内骂道：“他妈的，就一个中钢的活儿，却要让我们四个组一同出差，这不瞎搞吗？！”

　　“是，我感觉他也是什么都不懂，外行指挥内行。”

　　“算了，算了，谁让他是皇后呢。”

　　“走吧，赶紧通知下面的人，明天出差。”

　　“……！”

　　众人一边絮叨着，一边迈步就下了楼。

　　办公室内，何正源仰面坐在椅子上抽着烟，犹豫了许久后，才拿起私人手机编辑了一条短信。

　　……

　　小勐拉，山上的空地之中。

　　乔帅，李昌亮等人正聚在一块，焚烧着冥币，衣物。

　　“……泽哥还没吃饭啊？”乔帅看着地上的火苗，轻声问了一句。

　　“没有。”小吉摇头：“大菠萝出事儿之后，他就没吃过东西，就在屋里待着。”

　　左侧两百米左右的木屋内一片漆黑，沈天泽坐在椅子上，插着手掌，双眼紧闭。

　　“滴玲玲！”

　　突兀间，一阵电话铃声响起。

　　“喂？”

　　沈天泽伸手接通了电话。

　　“是我，巴昂。”

　　沈天泽闻声睁眼：“你说。”

　　“我这里的事儿已经办完了。”巴昂话语直接的说道：“一把派来的人也已经从密Z那走了，万事俱备，现在就看你那边的进展了。”

　　沈天泽闻声猛然站起：“让你的人通知章显晖，给我从边J剩下的兄弟里挑一百人。”

　　“好。”巴昂点头。

　　“就这样。”

　　沈天泽挂断手机，迈步就冲出了木屋，高声吼道：“金泰宇，陆相赫，付志松。”

　　十几秒后，三人闻声从房间内跑了出来。

　　“咋了？”付志松问了一句。

　　“擦刀，备枪，买白布。”沈天泽双眼猩红，面目狰狞的回应道：“我要杀进蒙Y瓦，给大菠萝烧头七！”

　　P.S.：此章补偿更，晚上正常两章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零四三章 何皇后（此章补偿更）免费阅读。https://xs.23sk.com 