    在这个时候，正是这个边陲小城最热闹的时分。

    困龙山的战争，带来了人流，尽管三大家族在被偷袭后草草收兵往总部赶，但相对而言，边陲小镇却成了这些散人们的最佳去处。

    正午时分，城中的酒馆、客栈，甚至路边的摊位，都早已人山人海。

    无数江湖中的散人们汇聚于此，或高歌酒饮，又或吆五喝六谈着天说着地，亦有人密交切谈，似乎商量着什么，也有一些人摆弄着自己跋山涉水的宝物，或炫耀或出售。

    总之，这个边陲小镇迎来的，是史无前例的非凡热闹。

    城中，最大的酒家叫艳绝楼。

    规模最大，也是城中最为豪华的酒家。

    只是，刚到中午时分，艳绝楼里已然满是酒客，入座之高，忙的店家小二晕头转向，很多江湖人也是爽快，索性自己动手拿酒拿菜。

    “困龙山一战，可谓精彩绝伦啊。”

    “那可不是，高高在上的三大家族原来不过如此，先是被韩三千打，接着又被魔族暗算，丢盔弃甲，溃不成军的模样，我真是想想都觉得好笑。”

    “魔族偷袭，始终还是占据地势，要是真刀真枪干，完全就不是三大家族的对手。所以，这就必须说韩三千这家伙的牛逼之处了，那可是真一个人顶着两大真神，死命的干他们啊，本事啊，局气啊！”

    “说的是，一说起韩三千啊，我脑中就不由回想起他那飒爽的英姿，那不可一世的牛逼，哎呀，想想老子都他妈的激动，来，喝！”

    “喝！”

    几名江湖大汉不由兴奋大喊。

    旁边桌上，几名衣着华贵的剑客也轻轻抬酒，似乎用这个动作，来祭拜韩三千的在天之灵。

    “我说紫情妹子，愣着干嘛，吃菜啊。”几名江湖大汉一饮完毕，这才回头看向他们身旁的两名女子。

    一名女子白衣素发，紫情若仙，唤作紫情，另外一名女子则青衣束身，长相清纯。

    见大汉说话，那名白衣漂亮的女子紫情这才猛然回头：“啊，大哥……”

    “哈哈，我家七妹这是想男人了呢！”旁边大汉不由调侃笑道。

    一声调侃顿时惹得一帮大汉哄堂大笑，也有其他几桌的客人一直都在听他们吹牛聊天，如今听闻这话，也不由的笑了起来。

    紫情顿时脸色绯红，小手轻轻的卷着自己的衣袖以此压制自己的紧张：“大哥胡说，紫情哪有。”

    “大哥，你就不要取笑七妹了。”旁边绿衣女子也不由笑道。

    “咳，这哪是什么取笑，这男大当婚，女大当嫁，谁人都知我江北七怪虽然五怪奇丑，但两个妹子却是如仙似玉，尤是我七妹紫情，那更是出的沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，红颜祸水……”老大绞尽脑汁，乱说一通，将自己仅有的成语量全部一五一十的说了个遍。

    “可不是嘛，所谓才子配佳人，英雄配美女，我七妹已初女有成，喜欢男生那是应该的。七妹天生美人，那韩三千也算的是豪杰英雄，苦苦相思，那也是正常啊。”另外的江湖大汉道。

    “以韩三千如今之威，天下多少女子都想跟随于他，七妹有这样的心思，不足为奇。”

    几个大汉你一嘴我一嘴，丝毫不在意，倒是将一旁的七妹紫情说的脸色更加绯红。

    困龙之地的大战，确实历历在目，韩三千潇洒无比的英资以及那帅气无比的面孔也死死的印在自己的心窝里。

    每每想起，紫情都有一种深深的迷恋以及心跳加速的感觉。

    出尘王子，不过如此，有夫如此，自是无求。

    她喜欢韩三千。

    这颗心也为他而初次的悸动。

    这一点，紫情并没有什么好否认的。

    甚至，全天下很多少女都和她一样的心思，她很清楚的知道这一点。

    只是，被大哥几人如此当众说出来，终归还是有些不好意思。

    只是，紫情的这一笑一颦却是美的不可方物，直让周围所有人都被迷的痴痴呆呆，

    也正因为这姑娘生的如此天仙，大伙的注意力都在她的身上，以至于此时的韩三千走进来，竟然没有任何人发现，即便是店家都没有注意道。

    韩三千侧目扫了一眼那群人，毕竟他们在聊自己，韩三千难免不了多看一眼，细看一下，却也被这紫情的漂亮搞的有些惊为天人。

    算不上陆若芯那样气质出众，也没有秦霜那种冰霜天下，但她有她独特的小家碧玉，娇羞可人，吹弹可破的白皙皮肤嫩的都快出水了，精致无比的五官如同仙人精心雕刻一般，笑起来更有一种让人如沐春风的感觉。

    若是陆若芯的美冠绝天下，秦霜的美天下无双，那么此女的美，便是举世唯一。

    不过，美归美，对韩三千而言，也不过只是多看一眼罢了，轻轻转过头，带着墨阳三人坐了下来，然后轻轻的招了招手，，示意小二过来。

    小二虽忙，不过有人特意招呼，还是赶紧走了过去。

    不过，他太忙了，甚至忙到都没时间看一眼韩三千，只是机械性的埋着头，等着韩三千报要些什么东西，他好记在自己的本子上。

    “都说江北七怪一个比一个怪，却没想到七怪中倒有两位美女，尤其是这白衣少女更是天下一绝啊。”

    “可不是嘛，不过我也就想不通，这样的大美女怎么会和五怪走在一起。”

    “红花需绿叶，可这绿叶未免也太绿了吧。”

    一众人对此纷纷悄声接耳道。

    “不过，这样的美女居然也情定韩三千，这一回，韩三千可真是风光彻底了。”

    “那么年轻便可以打破阶级的直接对上真神，青年才俊的极限恐怕也是这韩三千了，这倒也正常。”

    “可惜，也就是这韩三千死了，否则的话，天下美女只要他愿意勾勾手指头，不知道有多少人死着命跟他呢，咱们散人阵营这边，我一路可是听到不少美女衷情于他啊。”

    一帮人各个点头，但此时，一个不符时宜的声音却突然出现了。

