    我并不否认，孙晓丽的巨额财产对我充满了诱惑力，但我绝对不是因为金钱，而愿意被她包养。

    一开始我是误解了她的意思，以为她要找我做上门女婿。

    后来是被李明亮、曹丽芳和谭如燕怂恿，才觉得被她包养也挺不错，至少可以少奋斗几十年，甚至一辈子，但这与我一开始就看在她有钱的份上，心甘情愿地被他包养，在性质上完全不同。

    也许她说这话，并不是故意要打我的脸，但我的脸却红了。

    妈蛋的，这卡里可有五十万现金呀！

    虽然有些心痛，但我还是毫不犹豫地拿起现金卡，直接拍到她的胸口。

    孙晓丽一愣。

    我一只手搂着她的后脑勺，另一只手托着她的腮帮子，凑过去亲吻了她一会儿，然后松开。

    “孙总，我答应你，是因为你长得还有几分姿色，虽然半老徐娘，但也风姿卓著。更重要的是，我看你是徐氏集团的总经理，应该算是女强人吧，跟你在一起，会让我获得一种成就感。至于钱，你还是留给自己用吧！”

    我看到身后来了一辆的士，立即推门下车。

    就在我解安全带的时候，孙晓丽扑过来，搂着我亲吻了一会儿，然后凑到我的耳边说道：“挺有个性的小朋友，我喜欢！”

    看来谭如燕说的不错，对付像孙晓丽这样的老女人，有的时候只能把她当成小女孩，时不时发发小脾气，给她点颜色看看，说不定还真能抓住她的心。

    她几乎是趴在我的身上，伸手把我这边的车门关好，然后才回到座位上，嫣然一笑：“好吧，你算是个特例，我错了。现在是到我家去，还是找家宾馆？”

    “上医院，我哥还在医院呢！”

    “好吧。”

    孙晓丽把我贴在她胸口的现金卡取了下来，放在了驾驶台上，直接启动车子朝市区驶去。

    我尽量不去看那张现金卡，可毕竟里面是五十万呀？

    我眼角的余光，时不时的还是落在了那张卡上。

    车子停到医院门口的时候，孙晓丽把那张卡拿在手上，再次递给我：“二虎，这是我付给你的工资，同时也证明你自己的价值，别忘了，你还是我的保镖。”

    “一个保镖值这么多钱吗？”

    “这就看什么样的保镖了。”孙晓丽解释道：“象刀疤脸他们，最多只是帮我撑撑场面，吓唬吓唬老百姓，他们也就值那个钱。但你不一样，虽然是业余的，可我只有生命在受到威胁的时候，才会让你出面，而一旦你一出面，也可能会威胁到你的生命存在。换句话说，我给你一百万的年薪，其实是用来买你的命的。”

    不管她心里怎么想，但至少嘴上说的我可以接受。

    不管是不是买命，至少可以证明她拿的钱，是让我承担保镖工作，而不是所谓的包养费。

    我接过现金卡，面无表情地重申了一句：“你跟徐孝海之间的矛盾，我绝对不参与，但你必须向我保证，你不会动用社会的力量，否则，我必须出面帮他。”

    孙晓丽又掐了掐我的脸蛋：“放心吧，小朋友，我身边待着的人，只是威慑他，让他不要乱来。真要说起我跟他之间，我至少有一百种办法可以对付他，根本用不着动武。”

    “那就再好不过了。”

    我推门下车之后，她又问了一句：“你什么时候有空？”

    “三天吧，至少要等三天以后。”

    “好的。”

    我关上车门，大步流星的朝医院走去，过了好一会儿，才感觉到孙晓丽掉头离开了。

    看来她一直关注着我的背，琢磨着我究竟是个什么样的人？

    不管是从人生的经历，还是从社会的阅历来看，真要是斗智斗勇，我恐怕不是她的对手。

    好在她喜欢上了我，而爱往往很容易让人迷失，虽然她的初衷，只是想利用手中的金钱玩玩我，但我却要努力做到让她产生真的感情。

    因为要想得到她更多的财产，就必须要得到她的心。

    而她身边的男人太多，况且她还是混过社会的人，在她面前耍帅耍酷注定要失败。

    我所能做的，只能像谭如燕所说的那样，把她当成个小女孩子去追求，爱护但不纵容，迁就却不一味妥协，等到她喜欢上了我的性格，再要象对待别的男人那样，把我当成一件衣服扔掉，恐怕就没那么容易了。

    从目前的情况来看，我刚刚耍的那点小脾气应该是成功的，不过我同时提醒自己，千万别小觑了孙晓丽，作为曾经的太妹，社会上的一姐，现在又是徐氏集团的总经理，她绝对不是白给的。

    只怕现在在我面前所展现出来的，只是她性格中很小的一个方面，我要是觉得这么容易就征服了她，恐怕将来会吃大亏的。

    怀揣着孙晓丽和徐孝海的两张卡，我感觉自己依然是富翁了，有的时候很想在人面前装装笔，却又不知道怎么样才能恰如其分。

    当我走进病房的时候，发现张清月还没走，她一直陪着温如玉。

    看到我进来之后，张清月首先起身，给了我一个眼神的暗示，我立即等着她走近，然后跟着她走了出去。

    在过道的尽头，张清月看到周围没人，悄声对我说道：“我刚刚劝了你嫂子半天，她还是执意要做试管婴儿。”

    我笑道：“没事，等会儿我会跟我哥沟通的，只要我把道理跟我哥说清楚，相信我哥是不会拖累我嫂子的。”

    张清月再次左右张望了一下，确定没有人之后，压低声音对我说道：“你能劝你哥更好，但如果劝不了的话，你别跟你嫂子做试管婴儿，最好直接让她怀上。”

    我一下没反应过来，皱着眉头问道：“张医生，你……什么意思，我没听明白呀？”

    张清月面颊微微泛红，又拽了我一把，然后凑到我耳边说道：“我的意思是，你直接跟你嫂子做那种事情，让她直接怀孕。”

    “啊？”我脱口而出的叫了一声。

    “嘘——，小点声！”张清月说道：“人家是没能力让女方怀上，有的是为了选男选女，才尝试着做试管婴儿。而且试管婴儿，和直接怀上毕竟有所不同。”

    “对孩子以后的成长有影响？”

    “那是肯定的，你想呀，从你体内取出种子，放在试管里保存，然后再注射到你嫂子的体内，整个过程万一出了任何问题，都会影响到孩子的。”

    我一下愣住了，虽然我不懂，却觉得她说的有点道理。

    张清月又说道：“你已经不是个孩子了，我干脆实话对你说吧，你觉得你哥现在这种情况，即便你嫂子跟你怀上的试管婴儿，他们以后还有什么感情吗？没有了夫妻间的生活，你能保证你嫂子不给你哥戴绿帽子？”

    我眨巴着眼睛看着她，不明白她想说什么？

    “傻呀！”张清月再次胀红着脸说道：“你要是直接跟她怀上，有了第一次，将来一定会有第二次、第三次的，你嫂子有了你，说不定就能好好地守你过一辈子，也就不再会红杏出墙了。”

