    “对面虽然有趣，但是有什么东西，果然还是自己玩玩才更好呢。”千佳学姐兴奋的转过头来，不再偷听，而是跑到了衣柜那边，开始打量了起来。

    “千佳，你究竟在搞什么鬼？”吉祥院有些无语的站了起来，“那种衣服根本就不能穿吧？”

    “我们现在身上的衣服都湿透了，你难道还想穿这样一身衣服么？更何况，角色扮演什么的，其实真的很有趣呢！”千佳学姐满脑子都是绅士想法，她这个时候正一脸炽热。

    “呐呐，丽华，你看看这套衣服，好像很不错啊！”千佳拿出了一套半透明的国中水手服。

    “诶？为什么会有用这种衣服啊，里面的衣服都会被看到的吧！”吉祥院并不了解绅士文化，但是这种衣服看起来就很不妙的样子，这让吉祥院起了戒心，“千佳，这种不道德的衣服，绝对不能穿！”

    “里面的衣服？这套服装里面肯定什么都不能穿啊，”千佳歪着脑袋，“这才是爱情宾馆的精髓呢。”

    “绝对不要！我们还有自己的衣服！千佳，你就是因为这样总是不正经，想些乱七八糟的事情，才会变成现在的这个样子。如果要想成为一个真正的淑女，这种乱七八糟的事情，是绝对不能再做了！”吉祥院义正言辞。

    “啊啦拉，我根本就没有考虑过成为淑女什么的，我只是在做自己喜欢做的事情，这难道不好么。”千佳一边说着，一边将这套水手服放了回去，开始审视其他的服装。

    “这实在是太愚蠢了，节制与克制是必须的，如果每个人都做自己想做的事情，这个世界就已经乱套了。”吉祥院满脸正气的千佳，“振作一点吧，千佳！”

    可是。对于吉祥院的劝告，千佳学姐的脸上却丝毫没有在意，她这时候又拿出了一套学校泳装，也就是传说中的死库水。

    “千佳。你还在做什么？”吉祥院皱着眉头。

    “我刚刚就说过了吧，我们现在要去洗澡，之前的衣服可是都要清洗一下的呢，”千佳理所当然的说道，“既然没有衣服穿的话。穿一身衣服就肯定是必须的呢。”

    “**什么的，就不用换了吧？”吉祥院皱着眉头说道。

    “你说什么啊，我们来之前的时候曾经流过很多汗水吧，”千佳学姐一边说着，还一边将那身死库水泳装拿出来观察，“而且洗澡不换衣服，这和没洗澡有什么区别啊！”

    千佳学姐固执己见，这让吉祥院已经不知道该说些什么好了，她有心想要反驳，但是她知道如果自己说一句的话。千佳肯定会用三句来反驳，那些歪理光是想想看，都让人觉得来气。

    “真不知道为什么事情会变成这样……”她叹息了一声，她自己想了想，发现千佳刚刚说的似乎也不仅仅只是歪理而已，她们这次来到宾馆只是意外事件，暴雪让她们猝不及防，根本都没有准备好衣服，如果真按照千佳所说，将衣服全部清洗的话。那她们的确就只能穿这些衣服了，虽然有些难堪，但这也是没有办法的事情。

    “那就……选择一件正常一点的衣服吧。”吉祥院最终只能妥协。

    “嗯，我看看……呐呐。这件皮革束腰好像不错啊！”千佳眼前发亮。

    “绝对不要，这种衣服根本连关键的衣服都没有办法遮住吧！”吉祥院瞪着千佳，“而且，你自己也不要想穿那些奇怪的衣服，我绝对不允许你做那种事情！”

    千佳本来想调侃两句，但是在看到吉祥院那种正直而坚持的眼神之后。她忽然歇了口气，每次都这么和吉祥院斗嘴，也没什么意思啊……

    “唔，对了，这个好像不错～”忽然间，千佳眼前一亮，从里面拿出了一身衣服。

    渔网袜、红色紧身衣、兔耳朵和兔尾巴，这是一身兔女郎的服装。

    “这个不错吧？”千佳学姐一边说着，还一边将衣服拿在吉祥院的面前比划着。

    “开什么玩笑，这种不正经的衣服，我绝对不会去穿的！”吉祥院红着脸撇开了眼睛。

    “唔，但是我看这里并没有更加适合你的服装了哦，如果你喜欢尺度更大的衣服的话，那完全没有问题～”千佳学姐大大方方的将衣橱展示给了吉祥院。

    “这……”吉祥院目光游移，不过她很快就发现了一身运动服，眼前一亮，“这个的话，就没有问题啦！”

    可是，吉祥院刚刚说完，千佳无情的声音就在她耳边响起：“嘛，如果你觉得开裆裤没有问题的话，你穿这个也没有问题哦。”

    听到千佳的话，吉祥院的脸色噌的一下就涨得通红：“那种不知廉耻的衣服，我绝对不要穿！这里为什么会有那种没有廉耻的服装在啊！”

    “那你还要看么？”千佳一边说着，还一边拿着兔女郎装在吉祥院的身上比划，吉祥院死咬牙关，不死心的看着衣橱。

    紧张的观察了一阵之后，吉祥院好像发现了什么，眼前顿时亮了起来：“那套女警制服似乎没有问题吧？”

    “你确定？”千佳学姐看着吉祥院，那个眼神就好像是看着老鼠的猫。

    “怎、怎么了？虽然穿着警察的制服有些奇怪，但这身服装勉勉强强算是正经的衣服了。”吉祥院在看到了警服之后，也好像是稍稍松了口气的样子。

    可是，千佳却没有说话，只是用似笑非笑的目光看着吉祥院。

    “那个，这身衣服……好像没问题吧？”吉祥院忐忑的看着千佳，似乎有些不知所措。

    千佳摇摇头，然后指着那条制服上的短裙：“如果你觉得这条短裙能够遮得住的话，那就完全没问题。”

    吉祥院看着那条裙子，的确，连想都不用想就能够判断出这条裙子的确是完全遮拦不了，而且上身也比较短，是露脐的，胸口的部分也只有两个扣子……这么看的话，好像还真的不如高叉连体的兔女郎装呢。

    “不行……肯定有更好的！”吉祥院继续在里面寻找着可以穿着的服装，然而她绝望的发现，那些看似很正常的制服，在关键的地方总是悲剧，不是开档就是开胸，这么看来，能够适合的，似乎也就只有千佳手上的兔女郎装和死库水两件了，但吉祥院为了千佳的节操着想，也绝对不允许千佳穿着那些“不知廉耻”的服装。

    到了最后，吉祥院只能哀叹一声：“那就暂时这样吧。”

    千佳微微一笑，然后走了过来，挽起了吉祥院的手：“嗯，那我们就去洗澡吧～”

    千佳很高兴，吉祥院完全被她带到沟里去了，一定要换装什么的，本身就很奇怪，而且其实就算一定要换衣服，选项也有很多，例如混搭什么的……

    当然，千佳是绝对不会将这件事告诉吉祥院的……

    ……

    数小时之后，森夏这边。

    “哥哥，你没有事吧？”其实影片里面的内容并没有几个小时那么长，但雪乃觉得欺负哥哥很有趣，就一直这么压着森夏在看电视。她用手制住了森夏的胳臂，森夏根本就没有办法反抗。

    大概是因为知道错了，雪乃此时满脸通红。

    “唔……什么？没事……”

    森夏晃着脑袋，被雪乃一直骑在脸上几个小时，这个时候的森夏感觉自己的大脑已经彻底缺氧死掉了，那段记忆森夏已经模糊。

    “真的没事吗？”雪乃用手在森夏面前晃了几下，似乎还是有些担心。

    “咕咚。”森夏吞了口口水，“唔，没有问题，就是躺太久了，口水有些多，有些咸。”

    “哥哥你真的没有问题吗？”雪乃看到森夏这迷迷糊糊的模样，真的是吓到了。

    “没事儿，你哥我的身体被外星人改造过，绝对的长生不老呢，这是秘密，雪乃不要告诉别人哦。”

    听到森夏的话，雪乃脸色大变：“哥哥，哥哥，你清醒一下啊！！！”

    雪乃按着森夏的肩膀，一直摇晃着森夏，过了好半天，森夏才终于回过神来。

    “唔……雪乃？”这一下，森夏终于是清醒了过来……嗯，至少能认出雪乃了。

    看到森夏的眼睛变得清明，雪乃松了口气，不过她随后又担心的问了一句：“哥哥真的没有事情吗？”

    “嗯，没事。”森夏挥着手。

    “那我刚刚做了错事，哥哥能原谅我吗？”雪乃有些担心的看着森夏。

    “啥？雪乃怎么会做错事呢？”森夏回答得一本正经，但雪乃发现，森夏虽然恢复了正常，但好像……呃，精神还没有恢复？

    “刚刚发生的事情，哥哥还记得吗？”雪乃又问。

    “刚刚？唔，对了，没事，不就是一件水手服而已嘛，没问题的，反正只穿给雪乃看。”森夏微笑了一下。

    原来哥哥已经不记得之前发生的事情啦……雪乃松了口气，她摇摇晃晃的站起来，却因为重心不稳，然后朝着旁边摔去，森夏急忙拉住了雪乃。

    “雪乃没事吧！”森夏关心的问道。

    “没事，就是腿有些软，我现在有些渴，要去喝水，哥哥你想喝吗？”雪乃休息了一下，终于稳了。

    “不用，雪乃你自己去吧，我不渴……唔，我要去上个厕所。”

    ……

    忘了发布……捂脸，刚刚开始码字才发现。

    本来还想说为了绅士的呢……qaq(~^~)