    司机把她送到了摄影棚, 钟渝怕给人看见，早早就戴了帽子溜下车了。

    今天她难得地比苏钰都还早了一点，苏钰到的时候, 她已经把所有器材都检查过了。

    “机器小司都确认过了, 没有问题。男艺人那边自己带造型师和化妆师，不过他们也备了几套衣服在里面，我们的化妆师也在。”

    “恩，这边你先盯着，公司那边临时有个会, 我得先回去。”苏钰进场内粗略看了一眼, “今天天阴，光记得打足了。”

    “我一个人在这边吗？”钟渝有些不确定。

    “放心，有小司在不会有什么问题的，你在现场的作用就是……”苏钰指指眼睛，“盯着他们而已，有什么事给我打电话就行。”

    “好吧。”钟渝说。

    男艺人不出意外地迟到了半小时。

    在等他来的过程中, 小司在旁边一直跟她吐槽这个男艺人，说是出了名的难搞，爱耍大牌，老爱给自己立文艺青年的人设，实际上私生活乱得不行。

    “没办法, 市场选择, 人家就是火, 而且演技确实也很好。”小司说, 看钟渝被她都说愣了，又笑着安慰她：“反正都是工作，他应该也不会难为我们。”

    她刚说完，她们部门的一个实习生就匆匆忙忙跑上来，“来了来了，在电梯里了。”

    小司跳下桌子拍拍手，“干活了干活了，大家打起精神来！”

    钟渝对除叶声尧以外的所有明星都没什么兴趣，况且那个人的颜她还有点吃不下。

    男艺人进来之后也没跟大家打招呼，小司凑过去还想跟他寒暄来着，他的助理从后面走过来拦住了她，居高临下地说：“流程就按之前确认的走，别瞎搞别的，采访的问题也不能涉及文学范畴的，快一点，我们还赶下一个通告。”

    小司好脾气地应着，“当然当然，不会耽误施老师的时间的。”

    “休息室在哪里？”

    “这边，我带你们过去吧。”

    整个流程是先换一套服装拍一组照片，打印成拍立得签名，后期官微放出采访视频的时候作为粉丝福利送出去。一般来说这种拍立得照片都是艺人拿着拍立得相机自拍或者工作人员帮忙拍，但是这个施宽非要用拍杂志的标准来拍这个拍立得。

    他在休息室换衣服做造型，搞了一个多小时，实习生去催，又被骂回来，小司第十次抬手看表，非常无奈：“他们在里面这么磨蹭，一会又要怪我们耽误时间了。”

    他们做造型浪费的时间，只能从后面的流程里压缩回来。

    “要是苏秘在就好了。”实习生口无遮拦，“就没有她压不住的人。”

    小司瞪了她一眼，小姑娘立刻看向钟渝，十分尴尬，试图补救：“苏秘见多了这种人。”

    “哪种人啊？”他们背后传来声音，几人回头一看，说话的人是施宽的助理，一行人做好了造型出来了。

    “施老师。”小司装作没听到她的问话，笑眯眯地冲施宽说：“您可以了是吗？那我们开始拍照吧！”

    “搞快点。”施宽很不耐烦地说。

    “摄影师摄影师，施老师这边这边。”

    真是人靠衣装，做了头发换了衣服化了妆，就跟进来的人完全是两回事了，一进到镜头里，做了表情管理之后，就更不一样了。

    虽然说她在这是负责盯着大家工作的，避免出现差错，但真的开工之后，她这个助理，就变成了所有人的助理。

    “钟助，过来帮我拉一下那个线。”

    “钟助，你到那坐一下我看一下光线。”

    她倒没觉得被使唤了，毕竟大家也是忙，就她一个人站那，看着很闲的样子，就叫她了。

    到后来那个实习生都来拜托她下楼帮忙买咖啡，那个施老师说自己有点肿不上相，要喝美式，她也只能转身出去给他买，结果买回来了他又嫌不是星巴克的不愿意喝。

    好在苏钰马上就来了，她给大家带了午餐，也带来了希望。

    苏钰是季殊的秘书，天天跟着他进进出出，已经是一张熟脸了，看见她就等于看见了季殊，不得不给她一个面子收敛一点。

    没出什么意外地录完了采访，施宽回休息室换衣服，钟渝跟小司在外面收拾东西，下午是女主演过来。

    小司在那测试拍立得，趁着钟渝没注意给她抓拍了一张。

    “一会来的叶老师没那么难伺候，拍立得应该就可以了。”小司说，“你看我给你拍得多漂亮。”

    “哇哦，谢谢小司老师。”

    “噗，不客气啊小渝老师。”

    “我帮你也拍一张。”

    她刚举起相机，背后就传来砰的一声响，施宽的助理甩开了门，阴沉着脸站在门口环视四周，怒声问：“刚刚谁来过这块区域？”

    在场的工作人员面面相觑，不明就里，小司上前一步，赔着笑脸问：“发生什么事了？”

    “我问有谁来过这块区域——放下你的手机！”她冲着一个正在玩手机的女生喝道：“从这一刻起，所有人都不能再碰自己的手机。”

    小司最受不了的是有人凶她底下的人，当即就皱着眉要出声理论了，门口又及时地传来了苏钰的笑声：“怎么了这是，谭姐怎么发这么大火，谁惹您了？”

    这个谭助理却没再卖苏钰的面子，第三次开口问：“我问，三分钟之前，谁来过这块。”

    “我。”摄影师拿下巴扬了扬地上，“我的包丢那了，我去拿过充电宝。”

    一个女生怯生生地举手，说：“我刚刚脱外套过来放了。”

    摄影棚不大，要摆灯光设备各种机器，所以他们的私人物品都放在离门近的沙发上，沙发的斜对面就是休息室。

    陆陆续续有人开口说去过那块，毕竟是门，进出都要经过的。

    钟渝也举了手，她刚刚和苏钰在那收拾他们吃完的饭和奶茶来着。

    “好，刚刚你们这些到过这里的人，把你们的手机交出来。”

    所有人都一脸不解，那个摄影师是个暴脾气，当即就呛了起来：“你特么谁啊，凭什么老子要给你看手机？”

    “郭！”苏钰看了他一眼示意，又望向那女人：“谭姐，到底出什么事了？”

    “苏秘书。”那人冷冷地说：“我怀疑你们的工作人员缺乏一定的职业素养，偷拍我们艺人在休息室更衣的照片，擅自发布到了网上。”

    刚刚那几个承认自己到过这一块的人都望向苏钰，苏钰沉吟半响，随即笑着解释：“谭姐，这其中一定有误会，我们的工作人员都不是新人了，不能犯这种错误的。你看我们每天要面对多少艺人，从来没发生过这种事。”

    “说不定只是没被发现呢，又或者这其中刚好有人很喜欢或者很讨厌施老师呢。”女人冷笑一声，“把手机交过来吧。”

    苏钰还要开口，她又一句“我希望苏秘书不要包庇自己的同事”把她堵了回去。

    所有人都窃窃私语了起来。

    这件事相当诡异，钟渝在旁边和苏钰小司对视了好几眼，小司满眼的嫌弃，大概又在心里吐槽了千万遍了。

    “苏姐？”这帮人自然都是听苏钰的。

    “给手机她检查吧。”苏钰说，“我们身正不怕影子斜。”

    大家只能纷纷解了锁交了手机，钟渝去摸手机的时候发现不在身上，抬眼一看才发现她的手机刚刚随手放在沙发上了。

    她当即心里就咯噔一声，下意识就感到不妙。

    “你的呢？”那个谭助理盯着她问，一双眼睛跟鹰似的锐利。

    钟渝强自镇定，刚想说自己没带手机，小司的那个实习生就迅速从沙发上捡起了她的手机递过去，“这个是钟助理的。”

    钟渝心里暗骂，平时做事都没见过她这么手脚麻利。

    那人收了她的最后一台手机，先查看的就是她的。钟渝的手机是面容锁，她就举着手面对着她的脸尝试解锁，但搞了半天都解不开，钟渝伸手想拿过手机来解锁，对方却避开了她的手，根本不让她碰手机。

    “密码是多少？”

    钟渝暗自咬牙，“0601。”

    谭助理开了锁，先是去相册翻了一通，苏钰就站在她旁边跟她一起检查，看到没有异常，立刻就笑了，“这个手机没有施老师的照片哦，谭姐您别翻了，往上就是别人**了。”

    那人却没有立即将手机还给她，而是从相簿里点开了最近删除，一点进去就看到了那两张照片。

    苏钰微微一愣，而后抬头来看钟渝，满脸的震惊。

    钟渝立刻就知道自己被人摆了一道了，登时后背就冒了一层冷汗。

    谭助理把她的手机转过来亮给他们看，“你还有什么好说的？”

    “我没有，不是我。”钟渝迅速冷静了下来，“吃完东西我手机就放这了，谁都有可能拿我的手机……”

    “这话你跟律师去说吧。”

    他们拍了照存证，还怼着钟渝一顿拍，苏钰试图挡住但是没拦得住。

    “她利用职权偷拍合作艺人的更衣照发布到网上，现在都热搜了，你告诉我这个影响要怎么挽回？”

    苏钰揉了揉眉心，“谭姐，这事肯定有误会……”

    “你到现在还跟我说误会？我跟你说，这事没完，你们等着律师函吧。”

