    ……

    虽然花了三年多的时间才组五十级的魂力突破到了五十三级的魂力，看起来修炼速度很慢很慢。

    但毕竟是重修，这种速度，可以说是非常的快了。

    这不仅仅改变了原来的修行方式，使得自己的魂力等级的提升，不在受魂环的限制，而且魂力纯度比原来的更加厚实。

    这也是为什么曾易四个魂环也能升级到五十三级。

    毕竟魂环是自己凝聚的，曾易想凝聚魂环就凝聚魂环。

    当然，还是每十级才能凝聚一个魂环，不然武魂似乎承受不了。

    总体来说，这几年的修行，曾易是非常的满意。

    如今，不仅把实力恢复回来，还比之前更加强大，曾易也没有必要继续留在星斗大森林了，是时候出去，继续看看外面的世界。

    第二天清晨。

    初阳之下的山谷间，还弥漫着氤氲，清脆悦耳的虫鸣鸟叫更是使得山谷显得无比的空灵，宛若仙境。

    曾易看着眼前着高大的兽影，不禁微微一笑。

    “大黑，把头低下来！”

    大黑正是那只五万多年修为的荆棘破甲兽，因为在这山谷生活挺久的，曾易也不能一直叫它种族的名字来称呼，就随便给它起了一个外号称呼。

    大黑也欣然接受了这个简简单单的称呼，而它的孩子，自然是叫小黑。

    听了曾易的话，大黑那硕大的眼睛中闪过一抹人性化的疑惑，不过也没有多想，便趴下了身体，那有卡车头这么大的脑袋，放在了曾易的身前。

    曾易看着这位一起生活了两年的朋友，不由伸出了手掌，在它那宽阔的脑门上摸了摸。

    回想当初，自己可是差点要了它的命，没有想到现在竟然成为了朋友，还真是世事无常啊。

    看着它，曾易心中不由感叹一声。

    不过，曾易还真的得感谢大黑。

    正是因为遇见了它，曾易才产生了动摇，从而走上了全新的修行之路。

    自己现在的成功，大黑也有一份功劳啊。

    “大黑，谢谢你这两年来的照顾了。不过天下没有不散的宴席，我也要离开了。”曾易有些伤感的说道。

    闻言，大黑低鸣了一声，似乎有着不舍之意。

    曾易见它这般模样，不由笑了笑，“对了，我临走的时候，还有一件事要摆脱你。”

    说着，曾易有些不好意思，然后把岚切抽离出来。

    见到曾易抽出武器，望着那把闪烁着寒光的长刀，大黑心中不由一凉。

    他不会是想在打自己一顿吧？

    实力恢复后的曾易，实力大增，即使是全盛状态的大黑，也不是他的对手了。

    最近这段时间里，曾易可没少把它当成陪练，为了验证自己的实力，给它一顿暴揍。

    如今见到这把长刀，它总是止不住的心慌。

    见到大黑的眼神中闪烁过一抹惊慌，曾易哈哈大笑，手掌抚摸着它的脑额，安抚道：“慌什么？我难道还能杀了你不成？”

    “我只是想找你借点东西。”

    说完，曾易的嘴上划起一抹坏笑，然后把岚切的刀柄口顶在了大黑着宽阔的脑门上。

    曾易这行为，让大黑有些摸不着头脑，眨着大眼睛，疑惑的看着他。

    感受着脑门上的一丝冰凉，刚开始还没有什么感觉，但下一刻，大黑就感觉到了不对劲。

    曾易手上的岚切开始放出光芒，光芒闪烁，像是在呼吸一般，似乎活了过来，刀柄口依附在大黑的额头上，像是在吸收什么。

    这个异动，让大黑不由惊慌起来，不过很快就平静了下来。

    因为它没有感觉到危险，反而是有一股很温暖，祥和的力量在自己的身体里游荡，安抚着它的身体。

    岚切刀柄与大黑接触的那一部分，开始有青色的光线蔓延，就像是电流一般，很快就遍布了大黑的整个身躯。

    这个现象，足足持续了十分钟，大黑身上的青色光线才消退。

    而这是，曾易也把岚切从大黑的脑门上放了下来，开始盘坐在地面上，闭着双眼，开始修行。

    而岚切，就漂浮在曾易的身前，刀身闪烁着微光。

    大黑虽然还搞不清楚这是什么回事，不过见曾易开始修炼，就与他拉开距离，然后在一边看着，帮他守卫护法。

    强悍的魂力波动从曾易的身体里涌动而出，无形的风也围绕着他的身体选择，开始加速流转。

    一个个魂环在他的身下显现，围绕着身体旋转，闪耀着银色的光辉。

    然而，就在这一刻，周围的灵气开始往这曾易身前漂浮停留的岚切刀身上聚集，曾易身体里的魂力，也开始流入岚切刀身中。

    岚切就像是一个无尽的深渊一般，疯狂的吞噬着周围的灵气与魂力。

    曾易感觉到身体里的魂力不止，立刻释放了魂骨技储灵，把存留在左臂骨中的另一份魂力，注入岚切刀身中。

    一直吸收了曾易的两份魂力，岚切也终于得到了满足，停止了吸收，刀身充溢着光芒，就像是吃饱了一样。

    但还没有结束。

    那环绕曾易身体的四个银色魂环，最上方，开始有魂力凝聚，隐约的组成环形。

    最后，一个全新的银色魂环凝聚而成，一共五个银色的魂环，围绕着曾易的身体闪耀。

    凝聚魂环完成！

    曾易睁开了眼睛，看着漂浮在身上的五个银色魂环，脸上露出了心满意足的微笑。

    自己凝聚的魂环，看着就是顺眼。

    虽然曾易现在的等级不受魂环的限制，这么看来，似乎魂环对曾易并没有意义。

    但事情并不是这样。

    魂环能够魂师带来一个特殊的魂技，而魂技的效果，基本取决去获得这个魂环的魂兽身上的能力。

    魂技的效果，能使得魂师的战力就极大的提升。

    或者说，魂师就是靠魂技来进行战斗，或者辅助的，没有了魂技，魂师战力就得不到多大的体现。

    所以魂技对于魂师的重要程度，是不可忽略的。

    而曾易能有现在的实力，魂技的提升也是不可忽略的存在。即使曾易有无双的剑术，但也不能忽略魂技给自己带来的提升。

    技多不压身嘛。

    但是，曾易自己凝聚的魂环，并不会附带一个魂技。

    这样的话，哪怕修炼到了九十级封号斗罗，和同级的魂师相比，就会吃了魂技少的亏。

    不过曾易倒是找到了一个可以解决的办法。

    自己这看起来平平无奇的武魂岚切，自己终于发现了它有一个神奇的能力。

    那就是复制魂兽的一种技能，让这个技能与魂环相结合。

    所以，曾易在凝聚魂环之前，让岚切复制了大黑的一个能力，在凝聚魂环。

    也就是俗称，借力量！

    而自己的凝聚的第五个魂环，给自己带来的魂技，破刃，效果就是大黑，荆棘破甲兽的天赋能力。

    破甲！

    第五魂技，破刃！攻击附加百分之二十的破甲效果！

    这个能力能让自己现在的战力又提升一大阶。

    对于脆皮魂师，一道秒杀，战防御型魂师，更是多砍两刀的事情。

    破甲技能配合自己一个极限攻击的剑士，那简直是完美！

    而且，自己凝聚的魂环，吸收了自己两份魂力凝聚而成，真要和从魂兽身上获得的魂环相比。

    怎么也得有个5~6万的修为的魂兽魂环相比。

    刚到得到新魂技的曾易，不禁有些手痒痒，要是有人能和自己战斗一番，那就好了。

    这个想法闪过，曾易不由抬起了头，看向那边的大黑。

    大黑对视上了曾易的眼神，似乎读出了他的意思，不由感觉背后一凉，赶紧逃离了现场。

    看着大黑落荒而逃的背影，曾易有些好笑的摇了摇头。

    “算了......”

    曾易没有去追，反而是在这个生活了两年的山谷中转了一圈。

    离别总是徒留伤感，曾易把消耗的魂力恢复完全后，没有去找大黑和小黑，见它们一面，悄然了离开的这座山谷。

    ......

