    “哎！太牵，这杯茶水，我是不能喝了。”

    陈宝乐低叹一声，眼帘微亸漠视着太牵递来的茶水，却并未去接。

    太牵和一旁含笑的袁三疯都神色微微一变。

    “陈大师，太牵的意思并不是让您直接干预，我们还是比最新的笔锋。

    只不过最好由您牵头提出您来选择笔锋，选择的笔锋就在这些新笔锋内即可，这并不会对你构成什么负面的影响吧？”

    袁三疯立即笑着拿出一个光脑到陈宝乐的面前。

    陈宝乐紧皱眉头，沉默不语。

    太牵目光一闪道，“陈大师，您如今在总会里还只是长老候补，如果这次您能帮我们，下次竞争长老名额时，我会说动父亲也去投您一票。”

    “这......”陈宝乐双眼一闪，犹疑不定。

    “您莫非是起了爱才之心，看那唐剑如此出色，因此不想太过打压？”

    太牵眼珠一转，笑道，“其实陈大师你是多虑了，今日之事，也就你我三人知晓，且由您做主挑选的这些新笔锋，也确实都是最新出的笔锋，这完全符合规矩，并不会引人怀疑。”

    陈宝乐神色愈发松动。

    这一行人商议之时，完全没察觉有一种仿若水波般介于虚幻之间的波频悄悄传入了房间内，将一行人的谈话都听得一清二楚。

    这波频就似一段微弱的能量波，却赫然是网红番茄哥赖以成名的【蒙鲎卡】。

    这种稀有级别的卡乃是辅助类神秘系列的侦查卡，调用的力量不是魔法仙法也不是斗气异能，完全属于神秘未知的力量，因此很难防范。

    番茄哥曾以这张卡恶趣味地窃听了不少人的秘密讯息而走红。

    但在走红后因涉及侵犯他人隐私而被拘留过，故而现在番茄哥很少在人前动用这张卡牌。

    这次若非土豪富婆的刺激，番茄哥也不会铤而走险。

    然而没想到无独有偶，此时使用了【蒙鲎卡】后，竟然意外窃听到了休息房间内太牵以及陈宝乐等人的交谈对话。

    一瞬间番茄哥脸都涨红了，感到强烈的亢奋激动。

    而此时。

    直播房间内但凡听到了太牵以及陈宝乐等人交流的吃瓜群众，也全都震惊了。

    “卧槽番茄哥牛逼，这次窃听到了大黑幕啊，太刺激了，这是真的吗？”

    “铁定是真的，没想到袁三疯袁大师竟然是这种人，我呸，还大师呢，为了赢唐剑竟然用这种恶心的手段。”

    “太乙宗无耻啊，什么总协会的陈大师，什么袁大师，全都无耻。

    我的小剑剑太可怜了，我要爆料，彻底曝光这群肮脏交易的混蛋。”

    休息区，坐在不起眼角落里的番茄哥浑身因激动而颤栗，看着屏幕内疯狂刷屏的评论，激动又小心地低声道，“各位老铁，哥这次是豁出去了。

    这是大黑幕啊，哥是冒着得罪好多大人物的风险爆料啊，快点礼物走起，刷起来。

    不然哥可不敢继续玩了。“

    这话一出。

    屏幕内评论和礼物瞬间开始刷屏走起了。

    “番茄哥不怂，继续窃听这群肮脏玩意儿有什么黑幕，我送你一座城堡。“

    “+1不怂，你敢怂我就取关！”

    “大家快点礼物走起，支持番茄哥打黑！”

    群情激动。

    直播房间里，几乎被各种礼物的刷屏霸屏了。

    番茄哥原本还有些恐惧退缩的念头。

    这会儿一看礼物爆屏，甚至有越来越多的新粉丝进入房间关注他，顿时又勇气爆棚，【蒙鲎卡】窃听到的讯息继续连上直播间进行现场直播。

    直播界不怕死就为了红一把的网红，真是不胜枚举，番茄哥自然也是有着随时拼命只要红的觉悟。

    此刻。

    休息房间内。

    陈宝乐在经历一番思想挣扎之后，终于是忍不住松口，答应了太牵的请求。

    他并不想打压唐剑这样一个未来之星。

    但他也不想错失这一次获得太渊支持投票的机会。

    只要太渊在下次总会长老选拔时表明支持的态度，那么他就十拿九稳可以从一群长老候选人中杀出，真正坐上总会长老的位置。

    相较而言，唐剑这一个还未成长起来的天才，尽管的确有交好的价值，可该牺牲时还是得牺牲啊。

    况且他接下来要做的事情，也无人知晓，更挑不出毛病，该交好唐剑他还是交好。

    “把你挑选出的那些新笔锋给我看看。”

    陈宝乐看向袁三疯。

    袁三疯脸上露出了笑容，立即将光脑递了过去，“您看，就挑选这最新出的车行体、连衣体或者强生体。”

    陈宝乐眯眼一瞧，若有所思道，“看来这些新笔锋，你应该是早就有所接触，又或者已学过类似的相近的笔锋，可触类旁通。”

    袁三疯笑着竖起大拇指，“陈大师高见。“

    陈宝乐轻哼一声，有些不屑，却也没再说什么，接过太牵手里的茶杯，算是应下了此事。

    …

    番茄哥的直播房间内。

    一群由始至终都在关注窃听的吃瓜群众此时都愤怒了。

    即使他们中有人原本看唐剑就不顺眼，认为唐剑除了帅一无是处，这一刻也不禁是被袁三疯等人肮脏的手段激怒，对唐剑产生了同情和焦虑。

    “太黑了，感觉都像是不真实，袁三疯竟然会做这样的事情？总协会的领导竟然也会同流合污？“

    “说不真实的，大概是以前没见识过番茄哥的厉害吧？

    待会儿看看这个叫陈大师的是不是挑选车行体、连衣体等笔锋，就知道是真是假了。“

    “猖狂，恶心！袁三疯卑鄙小人一个，我怀疑他曾经打进笔王大赛百强的经历都是有黑幕的。”

    直播间内各种愤懑怒骂的弹幕疯涨，越来越多的新粉丝得到消息涌入了直播间内查看情况。

    然而无论是太牵还是陈宝乐、袁三疯，都完全不知晓自己的肮脏交易内容已经是外泄了出去。

    ...

    与此同时。

    另一个休息房间内。

    唐剑支开身边的白楽等人，开始准备进入梦境世界附体在太牵的身上，调查这个女人和袁三疯到底酝酿什么阴谋。

    “选择进入梦境的时间段......就选袁三疯当时提出半小时后进行笔锋对决的时刻......”

    梦境空间之内。

    唐剑作出决定，思维意识瞬间就冲入了一圈混乱的记忆洪流中，渐渐穿梭到了之前经历过的一个时间段。

    下一刻。

    唐剑的思维意识，很快便来到了二十多分钟前的制卡师协会内。

    他从一种宛如上帝视角的角度。

    看到了一大批汇聚在休息区附近的新闻媒体记者，其中也有很多制卡师，有太牵包括袁三疯等人。

    此时，他的思维意识就正向着太牵靠近过去。

    尽管这种附体的经历，唐剑已经体验了很多次，但每次都能带给他一种新奇的感觉。

    包括现在即将附体到太牵的身上，想想似乎就很刺激。

    “他出来了，我们过去吧，稍后我会联系陈大师。”

    唐剑的思维意识才靠近太牵，便听到太牵对着袁三疯说了一句。

    而此刻前方一阵骚动，不少新闻媒体的记者都汇聚向了一个方向。

    不用看唐剑都知道，这个时间，是自己正从高级制卡室内走出来。

    果然，很快就听到远处他说要举办采访会的声音。

    唐剑心中一动，思维意识也彻底进驻到了太牵的体内。

    他感觉鼻子嗅到了极其撩人的香味儿。

    感觉胸前鼓鼓囊囊，下面仿佛少了点儿东西，脚踩着高跟鞋导致脚板有点儿不舒服，而且屁股！沟仿佛有种被勒住的感觉。

    “见鬼，这太牵不会穿的是****吧？”

    唐剑下意识伸手往后摸了一把，入手柔软充满了弹性，就只有一层薄薄布料的感觉。

    果然是****。

    唐剑手心冒汗，蓦地感觉思维意识一阵的不适，小腹发热。

    这种时候，原本小老弟应该是来了反应。

    但因为附体在一个女人的身上，即使有什么心理反应，身体的缺陷也是很难发生什么变化的。

    唐剑感到一阵的别扭古怪。

    “怎么了？”

    一旁两名跟随在太牵身旁的宗门保镖察觉到异常，一人低声询问，另一人狐疑看了眼太牵的屁股。

    “没事。”

    唐剑立即道，声音通过太牵的声带发出后，是那种听在耳中很悦耳的女人声音。

    这声音若是哼哼两声，估计男人的骨头都酥软了。

    很快唐剑便适应，附体在太牵的身上其实也没什么特殊。

    以前他也曾附体过别的女人，感觉都差不多。

    ...

    慢慢地，周围事情发展的轨迹，就与之前发生过的那般如出一辙。

    利用这段时间，唐剑也弄清楚了太牵的实力和身上携带的卡牌。

    这位被称作太乙宗雏凤的女子果真不凡，生命力已达到了718，完全不比已被唐剑阴死的太生弱多少，而且手里的卡组也有好几张厉害的王牌卡。

    五分钟之后。

    唐剑有些意犹未尽退出了太牵的身体，迅速自现实世界中清醒过来。

    附体在太牵的身上，该体验的他都体验了。

    同时也通过与袁三疯交流套话的方式，弄清楚了对方到底准备了什么阴谋诡计。

    “竟然是通过陈宝乐挑选新的笔锋？真是幼稚的手段！我到时就随你挑，皱半个眉头就算我输！”