    夜已深。

    远处天空像一块黑色幕布，皎洁的月亮高高挂起，周围点缀着几点疏星。

    游船上。

    众人已经吃的差不多，又在游船上四处看了看。

    室内。

    大家半靠在沙发上，看着抱着吉他的甄沐临，他还尚未开始弹唱，众人却好似已经沉浸其中。

    “之前在甲板上给大家弹了一首《Summer》...”甄沐临开口间声音清朗而性感。

    “节目录制结束前，再给大家弹唱一首《夏天》吧。”

    沙溢好奇问道：“这是以之前那首钢琴曲作为伴奏创作的歌曲吗？”

    “不是的...”甄沐临道：“这是一首非常甜的小情歌。”

    “难得有机会上咱们《跑男》这档国民综艺，如果不唱一首情歌，怎么能对得起导演的邀请和这一天大家对我的照顾。”

    说完，见大家都已经进入听歌享受的状态，甄沐临唇角撩起弧度，与此同时简单轻快的动听和弦声已在众人耳畔响起。

    “春雨后太阳缓缓的露出笑容

    ......

    整个夏天想和你环游世界

    山路蜿蜒就像是爱的冒险

    你的笑脸是我唯一的零嘴

    我用双眼捕捉这特写

    ......”

    一首非常甜的小情歌-《夏天》，歌中细数情人之间的温暖细节，时而温暖，时而俏皮。

    一曲终了。

    大家脸上脸上皆浮现着充满了甜意的笑容，或许是被这一首歌勾起了美好的回忆，或许是因为这一首歌而幻想憧憬起了爱情。

    几人中，白麓率先睁开双眼，下意识看向甄沐临，甜甜一笑。

    甄沐临深沉温柔的眸光投在她精致的脸上，嗓音温醇性感：“喜欢吗？”

    “我想应该没有女孩子不喜欢听甜甜的小情歌的。”白麓语调不自觉娇甜：“尤其是唱歌的人更是弟弟你这位‘情仙’。”

    “对了...”

    “弟弟，你有创作我们那部剧的主题曲吗？”

    “当然有...”甄沐临微勾了下嘴角，眼神温柔：“不仅是主题曲，还有不下十首的插曲。”

    “而且...”

    “主题曲是我们两人的合唱，回去之后我把曲子发给你，白麓姐你可以先练习一下。”

    “弟弟你这是看不起姐姐吗？”白麓抿着红唇微微垂眸看甄沐临。

    殊不知她这个样子简直可爱到不行。

    以至于甄沐临都没忍住抬手轻轻揉了揉她柔顺的发顶。

    白麓愣神片刻，回过神后轻轻一掌拍掉了他的手，她有些小不满的看着他，但嗓音实在绵软，像撒娇。

    “臭弟弟没有经过姐姐允许以后不准再像那样摸姐姐的头。”

    见他笑得那般温柔，白麓睫毛簌簌颤了下，美眸瞪着他：“听到了没有？”

    “臭弟弟！”

    “知道了，姐姐。”甄沐临语气不自觉地有些宠溺。

    一旁已经从沉浸状态中退出地沙溢等人看着又“闹”在一起地姐弟两人，下意识彼此对视一眼，随之皆是心照不宣地笑了起来。

    就在这时...

    节目组导演匆匆过来，对甄沐临说道：“‘情仙’，出了点状况要跟您说一下。”

    “什么状况？”甄沐临问道。

    节目组导演脸上带着歉意：“半个小时前我们将一段十秒时长的视频发到了微博上，但是没想到网友们竟然通过这仅仅十秒视频找到了咱们现在的地方。”

    “听守在港口的工作人员说，现在港口都已经您的粉丝们给围得水泄不通了。”

    甄沐临闻言，眉头微颦：“现在几点了？”

    “九点多了。”节目组导演应道。

    甄沐临面上闪过一丝忧色，有些担心如此多的粉丝在港口这种地方万一会发生什么危险，他嗓音低沉清磁：

    “咱们什么时候结束录制？”

    “随时都可以。”节目组导演说道：“我们是想着现在结束，尽早疏散围堵在港口的粉丝们。”

    甄沐临看向沙溢他们，沙溢他们随之轻轻点头。

    甄沐临微微颔首：“那就现在返回吧，给港口的工作人员说一下，说让粉丝们稍等一会不要着急，我给她们准备了一份惊喜，另外导演你们也准备一下话筒或者麦克风。”

    “知道了，我们现在去做。”节目组导演说完随即离开。

    甄沐临收回看向节目组导演的目光，面上思忖之色一闪而逝，他看向白麓：“白麓姐你是住在哪家酒店？”

    “兴盛酒店...”白麓问道：“怎么了？”

    甄沐临慢条斯理的说道：“今天晚上大概要到白麓姐你住的酒店暂住一晚了，要是今天晚上回家住的话，明天指定连门都出不去了。”

    “白麓姐你有酒店联系方式吗？”

    “等我一下...”白麓拿出手机：“我给呵呵打个电话，让她帮你在酒店订个房间。”

    沙溢看着西服着身的甄沐临，不由提醒道：“沐临你今天晚上可要小心一些，你现在在粉丝们眼中简直就像是唐僧肉。”

    baby看着甄沐临，亦不禁有些担心，以他现在的魅力，万一真的要遇上一两个疯狂的粉丝，那简直不堪设想！

    甄沐临见baby面露担忧看着他，：“真的不用担心，大家又不是不知道我的身体素质，想要保护好自己肯定是没问题的。”

    “而且...”

    “我相信我的这些粉丝们，她们在这么晚的时候还要赶过来想要见我一面，所以我相信她们，也不会让她们失望的。”

    几分钟后。

    游船即将返回港口。

    甄沐临走在白麓身旁：“晚上我们一起回酒店，第二天肯定会有铺天盖地的绯闻。”

    “弟弟你在意吗？”白麓道。

    甄沐临微微摇头：“我怎么会在意这些，白麓姐你呢？”

    “我当然也不在意...”白麓想到什么：“我的粉丝们绝大多都是女粉，她们到时候可能高兴都还来不及呢。”

    甄沐临道：“哪有那么夸张...”

    “不过也不能让那些别有用心的营销号恶意营销。”

    “白麓姐你觉得这样怎么样？”

    “等回酒店之后，我们两个一起开一场直播跟粉丝们聊聊天，正面回答一下她们想问的问题，这样一来也能让那些绯闻不攻自破。”

    “直播吗？”白麓想了想，随即轻轻点头：“当然可以，我也好久没有跟粉丝们直播聊天了。”

    “要是呵呵知道这个消息，她一定会高兴疯的。”

    听白麓再一次提起“呵呵”，甄沐临随即问了几句，白麓随之跟他大概说了些自己那个好闺蜜的情况。

    数分钟后，刚下港口。

    港口防护栏外有几位眼尖的粉丝一眼便看到了甄沐临，顿时激动的大喊了起来。

    “情仙！”

    一声“情仙”未落，已紧随其后响起无数声“情仙”。

    “情仙！情仙！情仙！”

    “情仙！情仙！情仙！”

    “......”

    此起彼伏、丝毫不停歇的呼喊声在这寂静的夜晚简直震耳欲聋，说是直冲云霄都并不夸张。

    甄沐临看着眼前最少有上百乃至是数百人的粉丝人群，不禁有些意外和惊讶，他原本还以为只有几十人，没想到竟然有如此之多。

    白麓看着眼前密密麻麻的人群，红唇微张，都有些呆愣住了。

    这人未免也要太多了吧！

    “情仙！情仙！情仙！”

    “情仙！情仙！情仙！”

    “啊！啊！啊！啊！”

    忽然响起了一阵简直撕心裂肺的呐喊声，甄沐临拿过节目组导演递来的话筒。

    “我在我在...”

    “大家注意保护嗓子，更要注意安全，现在这么晚了，没想到来的人又这么多，一定要注意安全。”

    “情仙！我爱你！！！”一众粉丝齐声呐喊道。

    甄沐临语气温柔：“听得出来，希望刚才喊爱我的人最好是单身，最好是女孩子，不然我真的担心哪一天大家可能会见不着我。”

    “如果哪一天我忽然消失了，大家都可以问一下自己的男朋友或者老公！”

    “‘情仙’我是你的男粉！”忽然有一名男粉丝呐喊道。

    但喊完不禁十分尴尬，因为只有他一个人。

    甄沐临道：“我还以为我没有男粉呢。”

    “不过现在时间确实很晚了，我接下来给大家唱首歌，等我回去之后我会开一场直播专门跟大家聊会天。”

    “我看大家应该都是看到视频而来的吧，这样吧，为了不让大家白来，大家可以在微博上给我发一条私信，附上一张随意拍的一张港口照片，到时候我会送大家每人一张亲笔签名照。”

    “这是我们彼此之间的约定，只对现在的我们彼此生效。”

    “如果大家觉得满意的话，接下来我来给大家唱一首大家爱听的歌。”

    “唱完这一首歌，我们一起回家好不好？”

    “好！好！好！”

    少顷。

    港口只余风声与河流声。

    甄沐临抱着吉他坐在防护栏后，坐在粉丝们面前。

    “一首《追光者》...送给大家。”

    话音落下，悠扬动听的琴弦声率先响起。

    “如果说

    你是海上的烟火

    我是浪花的泡沫

    某一刻

    你的光照亮了我

    如果说

    你是遥远的星河

    耀眼得让人想哭

    ......”

    直戳心意的歌词被甄沐临以干净舒缓的歌声轻轻唱着，词意真切，歌声款款，给人莫大的温暖与治愈感。

    甄沐临之所以在这个时候选择唱《追光者》这一首歌，是因为这首歌蕴含着一份单纯的爱意和坚定的承诺。

    某种程度上，也象征意味着他与粉丝。

    单纯的爱意...

    坚定的承诺...

    就像何老师曾与甄沐临说的那样，对待粉丝，要真心对真心。

    粉丝们喜欢热爱他，他也需要珍爱她们，这既是他和她们之间的约定，亦是他对她们坚定的承诺！

    换句话说...

    他和她们，是彼此的追光者！

    一曲终了。

    甄沐临看向眼前这些爱他的人：“大家喜欢这首《追光者》吗？”

    “喜欢！！！”

    “喜欢！！！”

    “......”

    如果仔细去听，可以清楚听到呐喊声有着微弱的哭泣抽泣声。

    她们明白，这一首《追光者》乃是他对她们的回应。

    “还想听！”

    “还想听！”

    “......”

    甄沐临目光温柔的看着她们：“既然大家还想听，如果有人记得歌词的话，那接下来我们合唱好不好？”

    “好！！！”

    “一...二...”

    “开始！”

    “如果说

    你是海上的烟火

    ......

    我可以等在这路口

    不管你会不会经过

    每当我为你抬起头

    连眼泪都觉得自由

    有的爱像大雨滂沱

    却依然相信彩虹

    ......”

    从最开始的仅有十多个记得歌词的人一起合唱，慢慢十几人变成几十人，到最后的上百人！数百人！

    合唱声震撼人心！令人心中深受触动！

    不知过了多久...

    震撼人心的合唱声缓缓落下...

    甄沐临放下吉他缓缓起身，目光温柔且坚定的看着她们。

    “我们...”

    “要做彼此的追光者！”

    “我爱你们！”

    “情仙！！！情仙！！！情仙！！！”

    “啊！！！！！”

    “情仙！！！情仙！！！情仙！！！”

    “我们要做彼此的追光者！！！！”

    ......

    半个多小时过后。

    前往酒店的途中。

    白麓握着甄沐临的手，自离开港口到现在一直都未松开，她看着他，不自觉娇甜的语调此时情不自禁的有些崇慕：

    “能成为弟弟你的粉丝，真是一件尤为幸福的事情！”

    “能够被她们喜欢，于我而言也是一件尤为幸福的事情！”甄沐临温声道。

    “粉丝与偶像本就应该是双向奔赴。”

    “就像我离开前说的那样，我们是彼此的追光者！”

    “真好！”白麓握着甄沐临的手：“弟弟你的出现，真的就像是一道光。”

    “不对，应该说弟弟你是一颗太阳才对！”

    “那么耀眼！那么与众不同！那么独一无二！”

    “也不知道将来谁会有幸和弟弟你在一起，成为弟弟你的挚爱！”

    “我想...她上辈子一定是拯救了银河系，所以这辈子才能与弟弟你相爱！”

    甄沐临轻轻握着她的手，侧眸目光温柔的看着她，但并未说些什么。

    挚爱...

    于他而言，现在便去想这些事情，为之过早！

    不仅是对于他而言，对于白麓而言，亦是如此。

