    人的才能是不同的。

    即便是任侠那样的全才，也有不如李和的地方，而李和能够披荆斩棘，能够撑起旗帜，就不要再指望他内政有多高了。

    难民营改为曙光营地之后，李和就去休息了。

    面对怪物潮汐，还有如何整合罪恶之都力量的事情，就交给了张冰他们。

    张冰虽然不如姬长生，没有办法通过战略上的预见从而做出提前量的布局和组织，但却足以管理一省之地。

    全体大会之后，决策层召开了战略对策会议。

    张冰提出。

    怪物潮汐可以分为三个阶段。

    第一阶段，周围500公里以内，由于核孽战斗的影响，导致第一批怪物潮汐将发生在21天之后，因为距离较近，会率先围攻罪恶之都。

    第二阶段，全面苏醒，这会发生在30天以后，整个地球大陆冰川下的怪物都将苏醒。

    第三阶段，苏醒的怪物经过跋涉，全部来到罪恶之都。

    对于张冰的说法，郭维疑惑道：“怪物也会自相残杀的吧？野外怪物间战斗的情况没少发生，冰晶凤凰吞吃核孽的例子还在呢。”

    “你这预设的条件是所有怪物会针对我们，是不是太武断了？”

    张冰反问道：“怪物为什么会自相残杀？”

    郭维：“为了升级啊。”

    张冰点了点头，看了圈所有人，说道：“升级的本质是夺取缘数，那么，除了极寒金乌、冰晶凤凰，在地球范围内的版图上，还有哪里比罪恶之都有着更集中更多的缘数？”

    “只要苏醒。”

    “附近的怪物就会来进攻，而这个进攻，将产生虹吸效应，我们杀的怪物越多，罪恶之都的缘数就越高，对怪物的吸引力就越高。”

    “最终。”

    “全世界的怪物都会引过来。”

    “我们必须做好最坏的打算，毕竟，我们正在经历劫难。”

    有理有据，众人也都认可这个说法了。

    这时，王厉笑了笑，说道：“不用期待怪物自相踩踏的情况了，我虽然没有什么逻辑好讲，但是以往的经历和直觉告诉我……那些怪物会很默契围攻我们的。”

    “抛弃一切侥幸，准备打一场血战吧。”

    “其他方面我没有什么好建议的。”

    “只一条。”

    “我们要尽可能的扩展战略空间，也就是说……罪恶之都太小了，我们至少要把防线往外扩展100公里！”

    罪恶之都由原本的香江改建而来，这些年填海造陆，已经形成了一个整体的矩形城市结构，算上贫民窟，整体面积达3500平方公里。

    防线往外再扩展100公里。

    那等于是将领地面积扩展了二三十倍。

    对于扩展战略空间的提议，大家都是认可的，只是，该怎么操作？

    楚璃问道：“在罪恶之都，我们有能力将贫民窟包裹在内，新建一道城墙防线，但是如果推到百公里外，我们该怎么建造工事？人手够不够？”

    “更重要的是。”

    “从最外部防线到罪恶之都的这100公里以内，那些冰层下面的怪物怎么办？我们无法对数万平方公里的地区做排查，所以无法避免内部袭击，这样危害会更大的吧？”

    王厉笑了笑。

    他将罪恶之都的平面地图投影到会议桌上。

    然后指着罪恶之都周边百公里外的地区画了四道小弧杠，又依次朝内，每隔十公里画一些点和小弧段。

    “我们没有参谋部，就只有按经验布置了。”

    “100公里的战略空间并不是需要我们建起城墙来防守，需要的是层层阻击，将敌军的攻势最大程度的削减。”

    “建设外层防御工事和卫星城有利于互为犄角。”

    “必要时刻，可以配合反攻。”

    “不用担心那些外层防御工事是必死的炮灰阵地，排查数万平方公里的地下很难，可是，建几条百公里的地下通道，应该不是问题吧？”

    “更何况，我们有500人的空间运输大队。”

    王厉不愧是职业的，这种大规模军团作战，需要王厉这种炎武卫的精锐军官才行，而王厉此刻显然很兴奋。

    有什么比一个征战半生的军人，终于有仗可打更加兴奋的呢？

    他开始滔滔不绝的讲解各种战术布局，大到正常防御战该怎么打，小到一支驻守堡垒的小队该如何狙击、转移、补充资源。

    整个会议变成了军事辅导班。

    两个小时后，王厉讲完，大家笔记也做了一大堆，对于仗该怎么打，有了个大致的脉络，只是，徐娜按着笔问道：“攘外必先安内吧？”

    “要如何才能让整座城市听我们的指挥打这场战争？”

    “难不成我们要浴血杀敌，保护新联胜那群混蛋不成？”

    对于这些，王厉耸耸肩，表示这就不是他要思考的了，张冰这时摸出一根烟来，缓缓点燃，他那有些狭长的眼睛眯起时给人一种寒光敛聚的感觉。

    他冷声道：“所以，我将怪物潮汐分为了三个阶段。”

    “包括107核电厂那处深坑，还有其他的所有核孽被斩杀后的现场，都有大量的辐射水出现，仅仅是战斗导致的降雨扩散的区域太少了。”

    “将那些辐射水收集，然后广域喷洒。”

    “第一阶段怪物潮汐的强度，将可以被人为控制。”

    “很多时候。”

    “说一万句，不如让他们经历一下。”

    张冰这话一出，会议室顿时安静了下来，魏然担忧道：“这不好吧，会有很多人死的吧？”

    郭维也点了根烟，缓缓吐出一口，说道：“没有什么不好的，什么时候会发生怪物潮汐，我们可以广而告之嘛。”

    “我们做我们的准备，愿意跟我们合作的，就听我们的调配。”

    “不愿意的，就自己试试。”

    众人对视一眼，发现也没有更好的办法，只能如此了，此时，王厉问道：“这个方法只对那些难民和下城区的势力有用吧？”

    “新联胜那里怎么说？”

    “要跟他们合作？”

    这是问题的核心所在了，所有人都看向张冰，张冰微微一笑，说道：“合作，为什么不合作？我们不建城墙做工事，这城怎么守？”

    “我们出力，城内的人总要出钱吧？”

