    白衣女人说了那些话，我就放心了，对她也是点点说：“我们肯定不会觊觎你这洞里任何的一样东西，至于你的罪责，如果那些被你带走的工人没事儿，我们自然也不会对你怎样，可如果你害了他们，丑话说在前头，就算你说破天，该受的罚还是要受的！”

    白衣女人沉默了一会儿道：“你这人还算讲理，我也不给你卖关子，那些人我都杀了，一个没剩，至于杀他们的原因，我会说出来，到时候你怎么决定，怎么惩罚我，只要公允，我绝对不反抗，可如果你们偏袒那些人，我和我女儿就算拼了命，也不会屈服的。”

    我们双方都表明了态度，我就让那白衣女子先介绍下自己，毕竟她到底是一个怎样的存在，我们还是很好奇的。

    听到我的问题后，白衣女人沉默了一会儿，然后道：“介绍我自己，这要从什么说起呢，这可是一个很长的故事，你们有耐心听吗？”

    我笑了笑，干脆在山腰山找了一块石头坐下道：“讲吧，我们不缺这点时间。”

    我坐下后，小和尚贠婺也是盘腿直接在我旁边坐下，接着道了一句佛号“阿弥陀佛”。

    贠婺这句佛号清澈的很，让人听了心境也是一下舒畅了很多。

    原本怒目而视的兔子魑和小狐狸人也是全部收起紧张的表情，一脸好奇地看向贠婺。

    白衣女人见状也是不由惊叹一声：“没想到那个小和尚竟然是一位佛学大师……”

    我回头看了看贠婺，在他头上摸了摸道：“是啊，他可是有机会成佛的！”

    贠婺此时咧着嘴对我笑了笑，好像是知道我在夸他，心里很高兴。

    此时我忽然一想，如果有一天贠婺和念珠里的一魄融合，恢复了上一世的记忆，我们的关系又会是什么样呢，我估计就不能这么毫无顾忌地摸他的脑袋了吧。

    所以我就又摸了摸贠婺的脑瓜子。

    白衣女人看了我一会儿道：“你徒弟的佛性比你强！”

    我徒弟？我一下明白了，我这个时候也是光头！

    我尴尬地咳嗽了几声，让白衣女人快点说。

    白衣女人也就开始讲，原来她的名字叫天莘，姓氏的话也是纳兰，跟我们那边的纳兰静怡一个姓，她是一个满族人，还是清朝一个小将军的女儿。

    清军平定金川的时候，曾在川藏地区实行屯兵制，也是在那个时候，清军组织一些藏民建立了丫巴寨，等一些屯兵寨子。

    天莘的父亲就是推行和监督这屯兵制的一小将军，那一年天莘跟着自己的娘来到西川来找她父亲，要一家人团聚，可到了西川的将军府，她们就听说天莘的父亲到丫巴寨去巡防了，为了给其惊喜，就日夜兼程赶往丫巴寨。

    可那会儿满清才刚刚平定金川，山里的流寇还有很多，他们在去丫巴寨的路上就遭遇了一伙土匪，土匪杀了他们三个仆人，把她和她娘劫上了山。

    他们看着天莘和她娘穿的好，就想着是有钱人家的，想着换点银两，可那山贼一问，发现对方是清朝的将军，其中的老大就怒了，原来那个山贼的老大，是前明军队的军官，正是被清军打败后沦落到西川的，所以那个老大不由分说就把天莘的娘给杀了。

    这还不算，那个老大见天莘姿色过人，就准备玷污她。

    那会天莘无力反抗，已经想好了要死，一道白光从天而降，落在天莘的面前，那白光打跑了山贼，救了她。

    最后天莘发现，那白光竟然化身为一个风度翩翩地白衣少年，少年问天莘愿不愿嫁与他为妻，那少年对她有救命之恩，加上又是仪表堂堂，本事了得，自然让天莘动了心，所以天莘就答应了。

    那年天莘十七。

    后来那个白衣男子，就帮着天莘把其母亲安排下葬，然后再带天莘回了他的家。

    说到这里天莘指了指我们后背的那个洞。

    到了这里后，天莘有些奇怪，就问那个白衣男子为何以洞为居，白衣男子笑了笑道：“洞居，是我们这一族的习性。”

    天莘一想，反正自己都嫁给了那个男人，住什么地方她也暂时不在乎，反正等着以后找到她爹后，他们完全可以把她的夫君引荐给他父亲，以他夫君的才气，混一个军官当当还是很容易的。

    进洞之后，天莘就发现，那洞口虽小，可里面错综复杂，洞室很大，而且里面照明用的东西，竟然不是油灯，而是价值不菲的夜明珠。

    里面众多装饰，更是以玉饰品居多，每一件的雕琢也都是巧夺天工之作。

    此时天莘再一次问起自己夫君的姓名。

    其实在此之前，天莘不止一次问过那个白衣男子的名字，只是那个男子一直推脱，说等到了家里才能告诉她。

    所以现在到了住处，天莘也就再次问了一遍。

    那个男子也是如约回答，这个男子叫青影，而且他还有一个很大、很大的身份。

    说到这里的天莘故意停了一下，我好奇问了一句：“什么身份？难不成是什么皇亲国戚，落难王子？”

    我这些自然都是瞎说的。

    可谁知天莘却道了一句：“你猜对了，他的确是一个国家的落难王子，只不过那个国家却是很久很久之前的一个神话中才存在的国家。”

    我问是什么，天莘就道：“青丘古国！”

    青丘国？

    听到这里我就愣住了，传说青丘古国是一个由神统治的国家，而这个国家的神更特殊，是早就灭绝的九尾神狐一族。

    青丘古国，是人、妖共存的一个国度，而九尾神狐，更是这个国度中最高等阶的神民，是皇族。

    只是后来远古大神一个又一个消失，青丘古国也是被人类的国家的所灭，神民遭到驱赶，九尾神狐，也沦落为了九尾妖狐。

    因为人们大肆捕杀九尾狐，九尾一脉也就灭绝了，数千年不曾再出现。

    想着这些，我心里不由一下悸动，原来神话中很多的故事和东西都不是完全虚构了，而是历史上真的存在过的。

    天莘那边继续讲她的故事。

    青影是青丘古国的神民遗脉，在知道这个消息后，天莘有些接受不了，可当青影在她面前施展了种种法术后，天莘开始渐渐地相信了，原来这一切都是真的。

    而且青影还变回了九尾狐的状态让天莘看了看。

    而且青影还告诉天莘，九尾狐的弱点就在尾巴上，一旦九尾狐狐化，只要一直攻击它们的尾巴，那它们就很着急，很生气。

    而且青影还告诉天莘，她和他在一起，随着时间越来越久，她的身体也会渐渐被狐化，变成一只半人半狐的怪物。

    天莘当时就吓坏了，她不想做狐狸，她和青影生活在一起，每时每刻都想着逃跑，大概过了一年，青影见还是无法完全得到天莘的心，就放天莘走了。

    天莘走了之后就逃到了丫巴寨，然后那里的人又通知给了天莘的父亲。

    当他父亲得知了她的遭遇后，就带着当地的屯兵和清朝的驻兵，一起去围剿青影，而且他们还请了当时川地几个很有名的道士。

    那一战青影被杀，因为天莘在那里，青影根本没有还手。

    青影在临死之前化为九尾神狐的身体说了一句：“我已经流落了千年，好不容易有个家，有个心爱的姑娘了，我可以为她去死，只要她喜欢。”

    那一刻天莘泪如雨下，她发现她心里其实一直爱着那个救过她的青影，那个全心全意对她，并没有一丝保留的青影。

    青影虽然是狐，可他的心却比多数的人干净，包括天莘自己。

    后来天莘求自己的父亲，不要伤害青影的身体，那洞室里的财宝可以全都搬走。

    天莘的父亲也就同意了，而天莘因为嫁给过了青影，所以就决定用她的余生来补偿青影。

    天莘的父亲，得了珍宝，加上女儿又曾嫁给过狐狸，他也是觉得丢人，干脆任由天莘去了，全当没生过她这个女儿。

    从那天起天莘也就住到那个洞里，天天守着青影的身体，后来她就发现青影的身体不干，不腐，甚至每年还长出新毛，退换旧毛。

    她觉得青影可以复活。

    而在接下来的十年里，天莘就发现自己的肚子一年比一年大，后来她才知道她怀了青影的孩子，只不过神狐一脉，怀胎要十年。

    十年后天莘生下了小狐狸——希望。

    她希望青影可以醒过来，可事到如今，她的愿望依旧没有实现。

    而天莘在陪着青影的日子里，她发现，自己的身体开始狐化，也同时受到青影尸体的影响开始尸化，也就变成了现在这个不人，不尸，不妖的样子。

    至于小狐狸人“希望”，它身上血脉也全是狐妖一脉的，虽然不及纯正的九尾神狐，可却比一般的狐妖要厉害的多。

    天莘说到这里，她的身份，由来，我们也是全部清楚了。

    不得不说，她也是一个可怜的女人。

    只是她害了人，这事儿她也承认，我们不能因为她可怜，就放弃对她的惩罚，所以我就继续问：“那么，那个工地的人，他们怎么破坏了你的家呢，你的家在这里，而他们的工地，离这里还远着呢！”

    天莘“哼”了一声就说：“我又没杀所有的工人，我杀的是来过这里，进过我家，还企图捕捉我女儿的那些人，是他们咎由自取。”

    “那纳兰呢？你为什么又要伤害她？”我继续问。

    天莘就说：“那你们就听听接下来的故事吧！”

