    “轻一点，轻一点，一定要轻一点……”

    人类-光合文明舰队即将开始进攻盾牌座β809的防御舰队，伊芙一个劲的在通信频道里提醒：

    “特别是曲率引擎、反物质反应炉，还有能量护盾系统，千万不要打坏，这是人类的第一艘战列舰。队长，下手一定要轻，要像抚摸熊霸那样温柔。”

    “这还不是我们的，别搞得那艘战列舰已经写我们名了似的。”方源已经听她重复了十几遍，有点无语。

    “很快就是了，我都能感觉到它的呼吸，全身都是迎接我们的形状。”伊芙语气肯定的回道。

    就在这时候。

    牛大志指指屏幕上的画面，说道：“它好像没想迎接你，已经开始跑路了。”

    画面中。

    盾牌座β809的防御舰队，确实动了起来，引擎喷射出淡蓝焰光，向前飞行。

    然而，飞行的方向并不是朝人类-光合文明舰队来的，而是朝反方向去的，显然是要撤走。

    “啥玩意？还没打，怎么就跑了？”伊芙瞪大眼睛，一副宝物即将丢失的痛苦表情。

    “人家又不傻，你开12艘战舰过去，人家才6艘，凭什么不跑？”牛大志一副已经看穿一切的表情。

    “队长！”

    伊芙连忙回头朝方源看去，眼中满是催促。

    方源按下光合旗舰的通信按钮，下令道：“驱逐舰编队出击，拦截盾牌座β809防御舰队。”

    命令下达，光合文明舰队中，飞出来五艘太空驱逐舰，和神舟号组成六驱逐编队，加速去追盾牌座β809帕勒塞舰队。

    盾牌座β809帕勒塞舰队撤退这个情况，其实一开始就在预料之中。

    帕勒塞文明又不傻，在双方军力悬殊的情况下，肯定会避战。

    所以，盾牌座β809帕勒塞舰队，在发现人类-光合舰队的12艘战舰时，肯定会第一时间选择撤退。

    只不过，能不能跑掉就是另一回事了。

    盾牌座β809帕勒塞舰队里，旗舰是一艘3600米长的战列舰。

    这是一艘标准的太空战列舰，火力凶猛，装甲厚，但相应的也就带来了航速一般这个缺点。

    事实上，战列舰的航速本来就不可能快。

    一艘战舰里，能源、动力、武器、装甲，每一个模块都需要占用空间，是需要做取舍的。

    因此，战舰会按照职能的不同，设计不同的数据。

    战列舰的作用就是称霸正面战场，因此要将火力、装甲、能量护盾堆到极致，相应的航速就慢了。

    因此，盾牌座β809帕勒塞舰队的航速拉到极限，也只能达到30倍光速。

    人类-光合舰队的太空驱逐舰就不同了。

    驱逐舰本来的定位就是速度快，最强的驱逐舰，极限航速甚至能达到60倍光速。

    而现在人类-光合舰队里的驱逐舰，极限速度能推到50倍光速。

    单从速度上来看，是可以追上盾牌座β809帕勒塞舰队的。

    不过……

    “盾牌座β809的超空间虫洞距离恒星很近，对方只需要两个小时就能穿过虫洞，过了虫洞，想要继续追就比较麻烦了。”郎小年看着星图，作出提醒。

    “幼薇，开‘光子跃迁’吧。”方源侧头看一眼韩幼薇。

    “好的。”

    韩幼薇点点头，释放星力，启动“光子跃迁”。

    一道明亮光柱从神舟号中延伸出来，笼罩整个驱逐舰编队。

    神舟号冲在最前面，领航驱逐舰编队，在“光子跃迁”的提升下，飙出100倍光速，扑向盾牌座β809帕勒塞舰队。

    只用了28分钟，驱逐舰编队就追上了盾牌座β809帕勒塞舰队。

    不过，光追上并不一定有用。

    因为，驱逐舰编队只有六艘驱逐舰，而盾牌座β809帕勒塞舰队虽然也是六艘战舰但旗舰是战列舰，只看火力的话，能单挑六艘驱逐舰。

    因此。

    在神舟号驱逐舰编队逼近盾牌座β809帕勒塞舰队的时候，通信频道中传来了盾牌座β809舰队司令的讥嘲：“你们这是在送死！”

    听到通信中的讥嘲之后，前方盾牌座β809帕勒塞舰队立即调头，以旗舰为战术核心，开始朝神舟号驱逐舰编队开火。

    “保持三光秒距离，围绕他们盘旋游斗。”方源没有让驱逐舰编队直接冲上去。

    而是在外围游斗，避免冲得太近，被战列舰的火力打沉。

    驱逐舰编队根本不需要歼灭这支舰队，只需要拦截下来，等后面的舰队主力抵达，这场战斗就可以用最小的代价获胜。

    盾牌座β809帕勒塞舰队发现神舟号驱逐舰编队没有靠近厮杀，而是在外围游斗，想要追上来决战，但速度又不够快。

    盾牌座β809舰队司令愤怒的在通信频道中怒骂：“你们这些碳基虫子，为什么不敢决斗？来啊！弱小恶心的虫子！”

    方源看着通信频道中，这名帕勒塞舰队司令，语气平淡的说道：“我好像不需要和你决斗，只要截住你，后面的舰队主力抵达，就可以毫发无伤的拿下战斗胜利。”

    “是你害怕了吧？弱小的碳基虫子！”盾牌座β809舰队司令挑衅。

    牛大志伸手一指这名盾牌座β809舰队司令，道：“我跟你说，千万别挑衅他，不然他一生气，下一秒就捏爆你的头。”

    “是吗？像你们这样的碳基虫子我见多了，弱小、卑劣、愚蠢……”盾牌座β809帕勒塞舰队司令继续挑衅。

    “方源，干他丫的，这货嘴太臭了。”牛大志催促道。

    “为啥我去？你行你上。”方源瞟一眼这货。

    其实，方源没有一上来就直接动手打爆盾牌座β809舰队，也是给神舟号一点战斗机会。

    人类太空军需要这样的战斗经验，需要用实战来提升战斗素养。

