    李济扛麻袋似得将丁霞扛在肩上，面前一个英武女将正堵在营帐门口，与他大眼瞪小眼。

    【姓名】杨妙真（四娘子）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】晚霞村村民

    【等级】65

    【勇武】94（98）

    【统帅】65（74）

    【智谋】55（69）

    【政略】49（57）

    【魅力】90

    【气运】30

    【个人特性】

    ①枪将（蓝）：使用枪类武器时，个人战斗力+5%；枪系技能威力+25%

    ②豪杰（蓝）：容易获得在野武将的好感

    ③弓马娴熟（紫）：率领部队作战时个人战斗力+10%，部队战斗力+5%；与人斗将时，个人战斗力+15%

    ④抗金英雄（紫）：对抗异族时，个人战斗力+15%，部队获得狂热效果（行军速度上升，体力恢复上升）

    ⑤红袄军首领（金）：率领红袄军作战时，红袄军战斗力+25%，体力上升，体力恢复速度上升，士气不容易跌落

    ⑥武艺超群（金）：与人斗将时，战斗力+25%，落入下分时战斗力额外+5%

    ⑦心协力齐（金）：率领的部队战斗力+20%，面对数目多于自己的敌人时，士气始终保持高昂状态

    ⑧巾帼女将（金）：作为主将率领部队作战时，个人战斗力+20%，部队战斗力+15%，士气受到鼓舞

    ⑨枪法宗师（金）：使用长枪作为武器时个人战斗力+30%，枪系技能威力+50%。若对方使用长枪时，对方战斗力-20%

    ⑩天下无敌手（彩）：与人斗将时战斗力+50%，对方勇武高于自己时，战斗力额外+20%；个人力量、体力、体力恢复速度、攻击速度均提升

    【技能】暴雨梨花（S级）、千树万树梨花开（S级）、二十梨花枪（S级）……

    【心法】梨花心诀

    【装备】梨花枪（钻石级）、白银级铁甲、黄金级战马

    【特殊兵种】红袄军（三阶兵种，可招募上限八万人）

    居然是杨妙真！

    李济暗自咂咂嘴。

    二十梨花枪，天下无敌手。杨妙真凭借一手梨花枪，杀得金人哭爹喊娘，还差点生擒了完颜宗翰。

    明朝名将戚继光对梨花枪十分的推崇，曾著书《纪效新书》里写到：枪法之传，始于杨氏，谓之曰梨花，天下成尚之，变幻莫测，神化无穷，后世鲜有得其奥者。

    而且还改良枪法教给手下的士卒，《纪效新书》里也有枪法的讲解。

    另外一个明朝将领何良臣也认为“马家枪，沙家竿子，李家短枪，各有其妙……而天下无敌者，惟杨家梨花枪法也。”

    一阶女流之辈的杨妙真，凭借自创的梨花枪，受到了后世军事家的追捧。

    在游戏中的杨妙真专门为斗将而生，勇武上限足足有98点，达到了顶尖武将的水准，并且大多数特性都能增加个人战斗力。

    人能打也就算了，关键还长得好看。

    历史上的她被描述为长得面若桃花，眼如寒潭。为了拉拢当时另外一支势力颇大的起义军，杨妙真依靠美色将对方首领夏全迷得不要不要的。

    手下的红袄军活跃于被金人占领的土地，在杨妙真跟她丈夫李全的带领下，不断与金人交战。

    可惜的是，当时南宋认为这些起义军都是反贼，调走了对起义军实施怀柔政策的徐晞稷，改用刘琸为淮东制置使对付起义军。

    最后李全投降于元军，红袄军也改变立场，倒向成吉思汗的阵营中，成为李全野心扩张的力量。

    杨妙真皱着秀眉，她总感觉对面这个长得出奇顺眼的家伙不是好人，眼神怪怪的，好像能把她看得精光，一丝秘密都没有。

    “咳咳咳……”

    李济感觉到对方十分核善的眼神，略微尴尬地说道：“你家主公在宴会上喝醉了，我把她送回来。”

    不说明来意，恐怕杨妙真一言不合就拔枪了。

    虽然对方没有到达巅峰，但也有一流武将的水准，别说一个李济了，就算是十个李济绑在一块也不能顶得住一枪。

    杨妙真半信半疑地接过醉得不省人事的丁霞，吐出“感谢”两个字。

    好嘛，社牛主公配上冷面下属，言情小说的人物关系都准备好了。

    “我本欲与你主公商讨一些事情，可你家主公喝得伶仃大醉，不知你是否能够做主。”

    杨妙真摇了摇头说道：“我不过刚刚投效与主公，未立寸功，自然不能说上话。主公曾有过吩咐，若有人有要事要谈，可以寻找宋军师。”

    这个宋军师估计是丁霞之前所说的能人异士了。

    李济了然于心，于是开始试探杨妙真的口风，问道：“不知你们的宋军师该如何称呼，现在又在哪里。”

    “我也不太清楚，宋军师之名只有主公知晓，而且他的行踪飘忽不定，时常不在军营之中。你若想谈事，或可以稍后等主公醒来再谈。”

    “这样啊，真是可惜……”

    识人之明的技能只能看到人才能发动，李济还是不能知晓丁霞的军师到底是何人。

    不过这家伙姓宋，还精通术算，历史上这样的人可不多见，至少有名有姓，在史书上留下不少的笔墨。

    至于是否要等丁霞醒酒，李济表示还是算了，大战之际还需要与王猛等人多作商量。

    李济前脚刚走，后脚一个身材矮小，面相有些丑陋的文士钻入营帐之中，喘着气将桌上的凉水灌入口中。

    “军师，主公回来了。”

    宋军师气喘吁吁地说道：“正因为我算到主公回来的时辰后才返回营帐的。对了，四娘子，这段时间可曾有人来过此处？”

    “是的，宋军师。我观他的打扮似乎也是一个义军首领，他有事想要来商讨，但因为你不在就回去了。”

    杨妙真如实说道。

    宋军师一听，狭小的眼睛中透露出精光，掐指一算，欣喜地问道：“不知这义军首领是姓李不？”

    “对方未曾向我透露，主公与他相熟，或许知道对方的姓名。”

    “嗯……”

    宋军师佝偻着身子，右手捏着胡须说道：“刚刚我曾用奇门遁甲之术，算到一李姓男子命格不凡，隔绝在长江之外也能感知到对方气运滔天，我等应与他交好。”

    

