    第二百二十四章

    德国在1915年的无限制潜艇战,曾让协约国损失了一百三十多万吨的货物，其中损失最大的就是英国。之后，因两次误袭美国商船,造成美国平民死亡，加上其他中立国家的抗议，第一次无限制潜艇战才被迫中止。

    日德兰大海战后，威廉二世和德国总参谋部都清楚的意识到,单依靠海上主力舰队,无法与强大的英国海军抗衡,若想在海上牵制英国，最有力的武器就是潜艇。当陆地上的战斗开始对德国不利，空中的战斗也无法取得更多优势，通过大量击沉协约国商船，掐断英国的海上贸易，是德国唯一能让敌人坐到谈判桌前的方法。

    威廉二世和德国总参谋部最终做出了决定，无论中立国抗议与否，即便同美国断绝外交关系，也要将无限制潜艇战继续下去。这已经不再只是为了战争的胜利与否，而是为了德国的“生存”。

    “如果美国参战的话，德国该怎么办？”

    这个问题摆在了德国人的面前，但德国总参谋得出的结论是，美国人想要踏上欧洲战场，至少也在一年以后。何况，德国目前有一百五十八艘高性能潜艇，每天都能保证有四十艘潜艇在海面下进行“狩猎”，美国的运兵船和运输船，有极大可能被德国潜艇发现并击沉，美国人会冒这个险吗？

    在此时的英国人看来，美洲大陆曾是大不列颠的殖民地，美国的经济再发达，也改变不了这个事实。在法国人眼中，美国人在独立战争中受到了法国很大的帮助，独立后又得到法国的支持，才能在“欧洲世界”立足，他们应该“报恩”。而在德国人眼中，美利坚则是一个视利益高于一切的国家。

    “利益高于一切的美国人不会孤注一掷。”

    这就是德国总参谋部得出的结论，威廉二世也欣然接受。

    “与其寄希望于美国人，不如想办法和华夏建立更亲密的关系。”德国驻华全权公使辛慈在发回国内的电报中写到：“即便无法同华夏人结盟，也不能让他们倒向协约国。华夏人对俄国的进攻，甚至是对日本的进攻，都能拖延敌人的脚步。”

    不只德国，英法也比以往任何时候都关注华夏的一举一动。比起远隔大洋的美国，华夏距离欧洲的位置“更近”。

    “一旦华夏参战，这个重新焕发活力的古老国家，很可能成为决定战争走向的关键。”

    美国只有十万出头的常备军，他们甚至没有接受过正规的军事训练，别说是操纵坦克和驾驶飞机，连渗透战，弹幕徐进一类的战术听都没听说过。

    他们只知道堑壕，只知道步枪，只知道方阵队形，他们的头上还戴着牛仔帽，他们对战争的乐观情绪，就像美国政府那张奇怪的征兵广告一样，让欧洲人无法理解。

    不过，他们的工业制造能力和大量的生力军，完全可以“弥补”这一切的不足。

    战术不熟悉，可以训练。

    装备落后，也不是问题。

    英法等国需要的是美国的物资，美国制造的武器，和大量能充当“炮灰”的美国大兵。

    别以为同为“白色人种”，彼此之间就会缺少算计，如果不是潘兴将军一力坚持美**队要独立作战，恐怕这些被“正义”和“英雄主义”冲昏头的美国牛仔，百分之九十以上都会成为欧洲人的炮灰。

    就算如此，战争一开始，只经过短暂训练，从没见识过欧洲血腥战场的美国牛仔，还是被惨烈的战斗和可怕的伤亡数字吓到了。

    比起眼前震耳欲聋的炮声和随时可能面临的死亡，美国的独立战争和南北战争简直就像是在过家家。

    华夏军队则不一样，在欧洲人激烈厮杀时，华夏军队也在不停的出击，打日本人，揍俄国人，还和东南亚的英法殖民地军队动过手。虽然殖民地军队多以菠萝头阿三为主力，可从指挥这些菠萝头进攻的英**官口中，还是能够获悉华夏军队的战斗力有多么的强悍。

    即便打个折扣，也要高上美国牛仔一截，更不用被武装起来的非洲人。

    可惜，华夏政府对于欧战的态度很明确，保持中立。就算近期这种态度出现了些许“动摇”，也依旧无法判断华夏会倒向哪方。

    于此同时，潜伏在海底的德国潜艇，再次开始了狩猎。

    仅在一个月的时间里，德国潜艇出没的海域，几乎成了一片死亡之地，中立国开往协约国的商船数目一下锐减，只有美国等为数不多的国家还在坚持。

    为了对抗德国潜艇，英国人用尽了办法，q型船，水下听音器，防潜网，组织巡逻舰在主航道上来回巡逻……凡是能想到的办法，英国人都一一实践，收效却依然不大。

    德国潜艇指挥官很少再上q型船的当，哪怕船上的水兵表演再逼真，大呼小叫四处跑，就差跳海了，也没有德国潜艇会傻傻的浮出水面，给船上的大口径火炮当靶子。英国舰队在主航道巡逻，而德国潜艇就潜伏在距离主航道几公里的地方，恪守“规矩”的英国舰队，发现他们的几率微乎其微。

    德国潜艇也不是“无敌”的，使用内燃机和柴油驱动，让潜艇里的味道很难闻，碍于潜艇内部结构，最多也只能携带八枚鱼雷。

    英国人应该庆幸，德国人的潜艇只能在水下十二个小时，否则，他们遭受的损失将是现在的几倍，甚至于几十倍。

    无限制潜艇战造成的后果很快在协约国内部显露，各国的物资尤其是食物供应，变得更加紧张，连英国都开始了更加严格的食物配给制。前线士兵的伙食，也下降到了一个“糟糕透顶”的水平。大不列颠统治海洋之后，英国人从来没有为食物发愁，可是现在，就算是中产阶级也只能拿着饭盒乖乖排队。

    运气不好的，排上一整天，也未必能得到够全家人吃的面包。

    黑市变得更加兴旺，大量从美国和华夏走私来的货物，尤其是罐头和面粉，在黑市的价格高得离谱。

    饶是如此，为了填饱肚子，英国人也不会吝惜口袋里的钞票。当英镑不再管用，黄金，首饰，怀表，瓷器，银制的餐具，开始大量流入黑市，其中有“收藏价值”的，将通过中间商的手，送往瑞士，再运回华夏。

    将元首画作卖给商行的奥地利骗子，再没出现过，许二姐发誓，若是再被她看到这个人，她会让他后悔来到这个世界上！

    英国人不再惧怕德国的齐柏林飞艇，高爆子弹和燃烧弹被战斗机使用后，速度缓慢，体型庞大的飞艇，简直成了战斗机最好的靶子。飞到伦敦上空的齐柏林，往往都被打成一团团巨大的火球。

    好在德国人还有哥塔式双翼轰炸机，只不过轰炸机体型再大，携带的弹药数量也无法和飞艇相比，在1917年，德国对英国本土的轰炸，再无法轻易撼动大不列颠的神经。

    唯一能让约翰牛紧张的，就是战场上的死伤和严重紧缺的物资。

    所有英国人都在期盼商船的到来，中途出现的一些小插曲，却时常使人哭笑不得。

    例如，一艘美国商船满载而来，卸货后发现，船上百分之七十以上的货物都是女士高跟鞋和各种化妆品，翻遍了货仓，也找不到一袋面粉和一盒罐头。

    再例如，一艘华夏商船到港，满怀希望的将船上货物卸下，却发现其中大部分都是价格昂贵的丝绸。往昔，英国人曾狂热的追求东方丝绸，现在，毛毡毯子都比这个实用！只有对战场毫不关心的贵妇人，才会在见到这些时欣喜若狂，而她们的丈夫，恐怕只想哭。

    期间也有日本商船，他们运来的东西更加让人无语。可以想象吗？一船瓷器！

    这样的乌龙事一件接一件，但无论运到港口的货物是什么，都会被全部买下，若是这次不买，天知道下次商船会什么时候来。

    东西不实用没关系，可以到黑市去交换，总是能找到用途。

    法国的情况更糟糕，德国也好不到哪里去，意大利也是如此。

    本着打酱油顺便占便宜的念头加入协约国，却被推到战场南线，独自面对奥匈帝国和德国的进攻。意大利人非但没有得到预期的好处，反而因战争引起了国内经济衰退，工人大量失业，社会情况愈发不稳。意大利国王很后悔，他当初到底是因为什么才和英法“搅合”在一起？

    威廉二世已经被惹恼了，若想不被报复，就只能一条道走到黑。

    下定决心之后，意大利军队“超常”发挥，在进行了九次的伊松佐河战役中，对上奥匈帝**队，总算取得了一定战果，尽管他们每次的伤亡人数都比奥匈军队要多不少，而在德**队增援时，这个数字还会成倍扩大……

    此刻，意大利正计划发起第十次伊松佐河进攻，无论如何，只有协约国取得胜利，意大利才能得到期望的战争红利。不过，意大利人还是失算了，就算同盟国被打败了，意大利也没捞到任何好处，之前承诺的条件，英国人和法国人完全没有兑现的打算。

    习惯于戳盟友一刀的意大利面条，终于被盟友给摆了一道。

    当然，现在的意大利并不知道会受到何种“待遇”，难得鼓起勇气，激-发出斗志的面条军们，正在为接下来的战斗做重要准备。

    从尼德商行购买的头盔，大量药品，还有新式冲锋枪，都将在接下来的战斗中发挥“巨大”作用。

    至少，意大利人是这样认为的。

    二月底，两艘载有华夏古董的商船再次从欧洲，这已经是第四批装船的“货物”了，此时，第三批“货物”还在海面航行。

    随着欧战的再一次升级，也可称之为欧洲各国“最后的疯狂”，尼德商行的出货量和交易额都达到了“令人恐怖”的数字。

    李谨言旗下的各家工厂全部开足马力，机器日以继夜的隆隆作响，运送原料和货物的车队排成长龙，关北城外的工业区，从未像现在这么繁忙。即便是在战争激烈的1916年，出厂的货物也不到如今的三分之二。

    不只是北六省，南六省，西北，西南，中原，几乎整个华夏的工厂，在一夕之间都变得异常忙碌。农民种出的粮食，牧民饲养的牛羊，甚至是早些年几乎被市场淘汰的土布，都被大量收购。

    同时，华夏联合政府再度颁布筑路计划，这一次的工程规模和资金投入是以往的几倍，楼大总统和交通部长也终于体会了一把有钱不怕花的豪爽。

    工程师们聚在了一起，包括华夏人，比利时人，俄国人以及少数美国人。

    华夏要修的路很多，不用担心分不到“活”干。

    这其中，比利时人是最不需要担心的，按照华夏人的话来说，真金不怕火炼，有之前主持修筑的铁路在，他们都是经过了考验的。自从为躲避战火来到华夏，连简单的打招呼都不会，到如今能说一口还算流利的华夏语，又用赚到的薪水把家人全部接到华夏来定居，不过两三年的时间。在这里的生活，让他们远离了战火，他们中的大多数都有了在华夏定居的打算，即便欧洲战争结束，也不打算回去了。

    俄国人的想法一样，现在的俄国比被德国占领的比利时还要混乱，与其回到国内，不如留在胡夏。他们不只把家人接到北六省，还给昔日许多同僚写信，发电报，劝说他们一同到华夏来工作。

    沙皇时代和苏联时期的俄国，尽管落后，但在各领域涌现的人才却并不少。

    化学，物理，军工。

    若是没有庞大的人才基础，苏联的重工业和军工发展，不会在短时间内取得举世瞩目的成就。即便包含有与德国合作的因素在内，无可否认，俄国除了黄金和矿产资源，也是座人才的宝库。

    李谨言想的明白，与其等到一年后和美国开始人才争夺，不如提早对俄国下手。

    二月革命还好，十月革命后，大量的俄国资产阶级，中产阶级，地主阶级，贵族，背景不够贫苦大众的军官都要去见上帝。贵族和地主就算了，那些有真材实料的军官，接受过良好教育的中产阶级，都是笔值得挖掘的财富。布琼尼，华西列夫斯基，朱可夫，铁木辛格……这些后世有名苏联元帅和将军，都曾在沙皇军队中服役。

    说不定还能借此和高尔察克的白军搭上线，加上冬宫中的伊莲娜，潜入俄国的情报人员，楼少帅手下的军队，尼古拉二世的黄金，早晚是华夏的囊中之物。

    有了钱，有了更多的人才，才会有更多的底气。

    李谨言不会以为这场战争结束，世界就太平了。一战的进程足以表明，历史仍在遵循着固有的轨迹，李谨言拼命扇翅膀，能改变的也只有自己脚下的土地。若没有楼家，李谨言能把厂子办起来，别被三天两头的打秋风就算万幸。

    一朝穿-越，天老大地老二，自己中间站的想法，傻缺才会有。

    李谨言是傻缺吗？显然不是。

    三月初，几位老先生重新到大帅府中安营扎寨，还带来不少小辈和徒子徒孙。随着一艘又一艘“运宝”船抵达，需要的人手也越来越多。

    李谨言将建造图书馆的工程交给了孟氏兄弟，同时将在京城建造博物馆的计划告知了楼大总统。

    楼大总统的回电也很快，答应得也很痛快。

    拿着电报，李谨言蹬蹬蹬跑上二楼，在书房里找到正伏案工作的楼少帅，“少帅，大总统答应了。”

    “什么？”

    “博物馆的事。”李谨言几步走到桌旁，“我三月要去大连，少帅，你看派谁和孟涛一起进京比较好？”

    关北图书馆由孟波设计建造，京城博物馆则交给了孟涛和四处的那位机关大拿。将这些宝贝从国外运回来费了李谨言多少心血，若是损失一件，李三少都想抱头撞墙。

    比起大院深宅，博物院一旦建成，更容易被盯上。在后世，博物馆失窃案也不少见。

    哑叔就提醒过李谨言，江湖上可有不少“能人”。李谨言拍拍脑袋，赫赫有名的“燕子李三”，不就出现在民国时期？虽然历史已经改变，但谁也无法能保证不会再出个王三赵三。

    防贼的同时，也要提放建馆中途有人插手。

    “请孟老上京。”

    “孟老？”

    “外祖父也会亲自去京城一趟，不需要担心。”楼少帅又拿过一份文件，埋头看了起来。

    李谨言想想，好像也只能这么办了。总不能让楼少帅派军队进京武装建馆吧？

    三月四日，许二姐接到了哑叔发来的电报，同日，俄国爆发了有史以来最大规模的游行和示威活动，被派去镇压的士兵当场哗变，加入了游行人群，大喊着“不要战争，要面包”的口号。

    三月七日，局势进一步恶化，沙皇尼古拉二世彻底失去了民心，也失去了对军队的控制。

    三月八日，沙皇从前线调回的士兵拒绝对群众开枪，宫廷大臣也不再支持他，尼古拉二世彻底孤立无援，只剩下唯一的选择，退位。

    为了维持罗曼诺夫王朝的统治，尼古拉二世想把皇位传给弟弟米哈伊尔，却遭到了拒绝，无论是谁，在此时登上皇位都不会受到民众“欢迎”。

    此时的俄国，就像是一百多年前的法国，不再需要皇帝和国王。

    伊莲娜提起裙摆，在长长的宫廷走廊中奔跑，房间中，皇后亚历山德拉以及沙皇的夫妇的五个子女都在焦急的等着消息。

    “尊敬的皇后陛下，皇帝陛下宣布退位。”

    话音刚落，皇后便晕了过去。

    沙皇退位后，俄国建立了资产阶级临时政府和苏维埃领导的政府，出现了两个政府并存的局面。

    而在俄国国内风起云涌的同时，大西洋的海面上，一艘挂有华夏的旗帜的商船，突然被一枚鱼雷击中，船上的一百二十八名船员，只有五人幸存。

    这艘商船正巧沉没在德国潜艇时常出没的海域，虽然德国政府当即出面否认，但英法各国的报纸已经开始大肆宣传，称在美国商船发生的惨剧再度重演。

    华夏国内的多家报纸也对此进行了报道，其中上海公共租界中的几份英文报纸最为活跃。民众开始上街游行，德国公使辛慈几次照会华夏政府，都没有得到想要的回应、

    经国会讨论，华夏政府终于正式对外宣告，断绝同德国的外交关系。

    这一天，是民国八年，公历1917年3月14日。

    正具备庆祝的英法等国并不知道，那艘被击沉的商船上，死去的虽然都是黄种人，却并不是华夏人。所以说，究竟是谁设计了谁，还真无法轻易下结论。

    毕竟，在欧洲大陆，还有一个马尔科夫在发光发热。

