    雅典娜带着五名下属，从大厅一步踏出。

    宋毅眼神一闪，诧异道：“圣女殿下，你来时，不是带着九名手下么？还有几位呢？”

    雅典娜面具后的脸色看不清，但下巴却是再次扭曲了一下。

    “这不管你的事。”

    她显然不愿意暴露失败。

    宋毅微微一笑，道：“看来，殿下没有听从我的劝告，在任狂手下吃了大亏吧。”

    雅典娜皱眉道：“不，袭击我们的，是陈一名。”

    “非我族内其心必异，此人不可留。”

    宋毅耸耸肩，似笑非笑：“圣女殿下的情报有些落伍了，其实，陈一名等异界强者，已经全军覆没了。”

    此话出，光明堂几人都是脸色大变，难以置信。

    “不可能，陈一名已经快要突破六星，而且还有十几名五星手下。”

    “任狂凭什么将他们覆灭？”

    宋毅幽幽道：“圣女殿下莫非忘记，他也是背碑者。”

    雅典娜沉默了。

    该死！

    自己怎么忘记这点了呢？

    她深吸一口气，道：“任狂到底是什么人？为何他能和暗黑石碑融为一体，又能掌控创世石碑？”

    宋毅道：“这我就不知道了，我只提供精准的情报，对于不了解的，不会乱说。”

    雅典娜冷声道：“你潜入重生组织，也是为了收集情报？”

    宋毅道：“当然，我可是地球守卫者，一切都是为了人类。”

    雅典娜冷哼了一声，显然有些不屑。

    不过对于宋毅的情报，她还是很认可的。

    “你刻意前来，就是为了告诉我这个情报？”

    雅典娜道：“你想要什么？”

    宋毅拍手道：“还是圣女办事敞亮。”

    “这两个人，天赋异禀，都是背碑者，我想交给你们光明堂。”

    雅典娜打量了两人一眼，有些疑惑。

    “你认为我们光明堂是难民收容所么？修为这么垃圾，说出去丢人。”

    任风和刘佳飞都是大怒。

    但两人都是心高气傲之辈。

    抛开修为不谈，两人背碑者的身份，已经碾压全球大部分强者。

    可这女人竟然看不起他们，简直不能忍。

    雅典娜不屑的道：“怎么，不服气？”

    她冷笑：“我的手下，都是五星强者，你们，连当预备役的资格都没有。”

    宋毅笑道：“好了，不必再打击他们的信心了，他们两人，都是任狂的仇人，你们应该有共同语言才对。”

    果然，此话出，黑衣人们的态度变了一些。

    似乎任狂这个名字，有神奇的魔力。

    同仇敌忾之下，无形中结成了同盟。

    雅典娜道：“好，我可以答应带他们去教廷，但要是挨不住特训，死了也别怪我。”

    宋毅呵呵笑道：“仇恨，是人类追求力量的最大动力，我相信他们能破茧成蝶。”

    他幽幽看向刘佳飞，笑得有几分诡异：“刘佳飞，你说是吗？”

    刘佳飞眼中有怒火深藏，拳头捏紧，钢牙紧咬，一言不发。

    任风嘴角不断抽搐，眼中仇恨之火令人心惊。

    “若能杀任狂，我愿付出任何代价！”

    他自小就很羡慕嫉妒任狂。

    这与凤凰的催眠引导无关，而是天性如此。

    人性本善，这句话本来就是狗屁。

    任何生物，本能是生存。

    为了生存，他们可以不惜一切，根本就没有底线，也没有所谓的善恶。

    后天的成长环境和引导，才是决定人未来走向的关键。

    任风，因为嫉妒而扭曲。

    他唯一的心魔，就是任狂。

    他何等骄傲，何等高贵？何等努力？

    可每当他觉得自己已经赢了全世界的时候，任狂，总会跳出来，轻蔑的打破他的一切幻想。

    比恨，任狂轻易碾压他。

    比成就，更是甩他十万八千里。

    他只能在实力上下功夫了。

    本以为成为背碑者，拥有强大无敌的力量，就能将任狂彻底踩在脚下。

    谁知，任狂更变态。

    任风，已经处于疯魔的边沿。

    教廷，成为他唯一的希望。

    因为，只有教廷，才能稳压武道协会一头。

    雅典娜对两人的仇恨不屑一顾。

    没有实力的人，仇恨只会让人变得更像小丑。

    她深深看了宋毅一眼，道：“宋毅，希望你不会把我们的情报出卖给任狂，这是我们的底线，否则，天下之大，将无你容身之地。”

    宋毅笑道：“圣女殿下尽管放心，我可是向守护天神献出过自己的魂魄的信徒，岂会背叛。”

    雅典娜冷哼：“这个世界的真相需要我们来守护，希望你别忘记当初的誓言。”

    宋毅郑重点头：“当然不会，我不正是这样做的么。”

    雅典娜冷声道：“等我下次归来，就是任狂死期。”

    她大步走向飞机，再也没有向后看一眼。

    宋毅折扇轻轻一挥，这才解开刘佳飞的封印。

    刘佳飞脸色变幻，深深看了宋毅一眼，却并没有放什么狠话。

    倒是任风看向宋毅，深深鞠了一躬。

    “多谢宋先生，若能杀任狂，我任风肝脑涂地，在所不惜。”

    两人跟随着雅典娜，进入了天堂号。

    飞机起飞，冲破夜色，消失不见。

    宋毅身形一闪，已经站在飞行器门口。

    刘佳琪眼神发红的看着他。

    宋毅却是伸手将她搂进怀里。

    “我已经答应你的要求，不仅救他的命，还给了他一个锦绣前程，你该怎么谢我？”

    刘佳琪道：“我人都在你手上，你想怎么样就怎么样。”

    “你以为我缺女人吗？我要的是你的心，不是人。”

    宋毅笑起来，还是那么难看。

    刘佳琪咬牙道：“我的心已死，你永远也得不到。”

    宋毅哈哈大笑：“我开玩笑呢，傻子才会去追求这种虚无缥缈的东西。”

    “我只要这香喷喷的身体就好了。”

    他搂住刘佳琪，消失在舱门。

    下一刻，飞行器上泛起一阵涟漪，竟然凭空消失不见。

    一声女人的娇吟却是余音萦绕。

    任狂等人回到中海，已经是一天之后的事情了。

    这次陈家村发生的一切，都不为外人知。

    虽然死了这么多超级强者，但实际上，并没有引起外界任何变化。

    就连教廷，也对此事秘而不宣。

    江云天这次倒是没有责怪任狂。

    以前任狂出去一趟就要勾搭几个姑娘回来，让他极为头疼。

    但这次不一样，勾搭了一个强者回来。

    更重要的是，呼尔哈不仅实力强大，而且毫无架子。

    见到他，也是恭敬的打招呼。

    并没有其他五星强者那种目空一切的感觉。

    淑贞、亦菲和青霞三人，则直接加入管理层，协助田心田雨欣姐妹两，管理协会。

    现在协会的事务太多，如果没有田家武馆提供一些人手帮忙，早就忙不过来了。

    这三人留在学院，一则是比较安全，二则是可以趁机提升一下实力。

    毕竟，现在协会越来越强大，任狂身边可用之人却不多。

    但，让江云天亚历山大的事情，还有一件。

    那就是来自昆仑墟之中魔门和道门的压力。

    昆仑墟，对于龙国武者来说，就是传说之中的天庭。

    哪知道，他们排出来的代表，却被任狂给灭了。

    按照江云天对龙国传统家族的了解，这和捅了马蜂窝没什么区别。

    现在，只是暴风雨前的宁静罢了。

    谁也不知道，他们的报复会何时到来。

    一些家族联盟的会员，似乎已经嗅到了危险的气息，正在疯狂的兑换积分。

    学院仓库都快装不下了，只好继续扩建。

    唯一让江云天安心的是，大阵已经开始发挥作用。

    中海武道学院，真正有了一些门派的气息。

    这也算是一道保障。

    萧龙发言，绘声绘色的将这次的经历讲述了一遍。

    众人看向任狂的目光，很复杂。

    任狂所到之处，还真是灾难不断。

    陈一名这么强大的异界强者联盟，甚至有称霸龙国的实力。

    哪知道却被任狂直接给连根拔掉。

    甚至，连名震全球的教廷圣女，也被阴了一把。

    江云天苦笑：“你小子，快把全世界的强者都得罪遍了。”

    任狂郁闷的道：“这能怪我吗？”

    萧龙这次坚定站在了任狂这边：“确实不怪任狂，只能怨他们运气差。”

    “异界武者，来一个杀一个，绝不姑息。”

    对于杀异界武者，他态度非常坚决。

    这玩意，随便参与，就能发大财啊！

    萧龙，已经尝到甜头。

    这次行动，感觉也没做什么，可赚取的财富，让他睡着都要笑醒。

    什么18超级家族，算个P。

    当家主，还要天天和那些长老扯皮，整天勾心斗角。

    哪有现在这么轻松惬意。

    萧龙一想到可以兑换的积分，想不笑都难。

    可惜的是，军刺不能拿出来用。

    那是光明堂的制式武器，一旦发现，会出大事。

    一瞬间，他淤积了多年的心结都快解开了。

    果然，烦恼都是财富有关，如果还要烦恼，那就是财富不够。

    想到这里，萧龙讲述得更加仔细，差点一不小心把自己当晚的韵事给暴露出来，晚节不保。

    幸好大家的注意力根本就没在他身上。

    不过，大家已经在任狂身上见过太多奇迹，倒也没有太过惊讶。

    连【仙界】最强大的两个门派都得罪了，也不缺教廷一个。

    只是，田心、田雨欣和苏洛等属性灵体，却是表情有些奇怪。

    这雅典娜可是闪电属性灵体，按照凤凰所说，属于一王九后中的一后。

    任狂这样残杀她的人，合适么？

    要知道，任狂现在九大属性力量，就差闪电之力了。

    得罪了雅典娜，这该如何化解？

    任狂想得却很简单。

    他需要雅典娜不假，但雅典娜，更需要他。

    并且没有第二个选择。

    但任狂，未必如此。

    他只要找到闪电之心吞噬下去，就算达不到闪电本源那么完美，也能勉强达标。

    除了晋级慢一点，没有什么大不了。

    再说，雅典娜从小被教廷洗脑，忠于教廷。

    岂是区区几句话就能策反的？

    要是轻易就得到雅典娜，任狂反倒要怀疑她的动机了。

    田心道：“有人已经积攒了一百亿积分，要兑换异界武者血丹，怎么办？”

    她也知道异界武者血丹的珍贵，所以有些犹豫。

    更关键的是，换取血丹的，是西方武者。

    “换！”

    任狂一个字，就解决了大家纠结很久的难题。

    一百亿积分，一千亿一颗的血丹，凭什么不换？

    这玩意对别人来说非常难得，但对任狂来说，却很容易。

    擅长提炼血丹的陈一名已经死了，现在地球上，只有他会这门秘术。

    他相信，全球隐藏的圣堂武者，绝非少数。

    这些人，迟早会自动送上门来。

    见任狂这么肯定，江云天等人也放弃了劝说。

    毕竟，这是任狂自己定下的价格。

    如果不履行，肯定会让武道协会名声损毁。

    西方武者，也是地球武者嘛！

    地球处处是漏洞，异界武者偷渡过来也未可知。

    他们尝到血丹甜头后，自然会成为地球的守护者。

    这格局，连萧龙和江云天都无奈苦笑，只能说声佩服。

    换任何人，都做不到。

    任狂心中美滋滋：“大家不要在乎资源，这么多，不用白不用。”

    “尽快提升实力，才是王道。”

    仓库都装不下了，要是再节省，那就说不过去了。

    哪些家族弟子之所以强大，就是因为资源多。

    各种灵药当饭吃，就算一条狗，到了一定时间，也能进化成神兽。

    更何况，现在协会还有三品炼丹师坐镇。

    各种药物的效果得到最大化。

    任狂指明大方向之后，具体操作，就由秘书团决定了。

    谁也想不到，核心决策团，居然是一群女子。

    田心、田雨欣为首。

    段菲尔、淑贞、亦菲、青霞为辅助。

    苏洛、宋雅协助。

    江云天，只是挂名。

    萧龙，也是挂名。

    八号，不问世事。

    呼尔哈，暂时还没展现出作用。

    而田守城田守义两兄弟，也在经营着武馆，忙得不可开交。

    武道协会，很缺人。

    关键这不是一般的组织，并不好招人。

    信不过的人进入核心层，是会出大问题的。

    现在多了淑贞等人，算是缓解了一下田心和田雨欣的压力。

    开完会，任狂一头扎进了地下室。

    一个伟大的炼器师，都是用无数的材料堆积出来的。

    任狂还处于对材料认知的阶段。

    在外人看来，他就是在浪费材料。

    而知道真相的风紫涵，气得罢工了三天，现在还在生闷气呢。

    考古系地下室。

    外面依然有学生看守。

    见到任狂，两人都是激动的敬礼。

    这里，已经成为学院最重要的圣地之一。

    能被派来守门的人，都是学院的精英。

    虽然任狂现在还挂着学生的身份，但在大家心目中，他早就是神一般的人物了。

    “会长看上去真和善，要不是亲眼所见，真的很难把他和传奇人物联系起来。”

    “没错，魔医狂龙一直是我的偶像，本想毕业后就去参军，没想到现在居然成了我们的同学。”

    “明天我们还来站岗，千万别告诉别人。“

    “嗯，傻子才会告诉别人。”

    ……

    这两人看着任狂的背影，像是中了五百万一样开心，甚至准备明天主动来站岗。

    任狂有些哭笑不得。

    不过，不知道是不是心态有所变化，以前听到部下的背后夸奖，他没有半点感觉，现在却有些飘飘然。

    或许，现在的人，才真正融入人类这个群体之中。

    任狂走进了炼器室。

    这里被他布置了法阵，一般人只能在外面看一看，却不能进去。

    其实，也没人敢去破解任狂设置的法阵。

    看着堆积如山的材料，任狂又开始了材料认知课程。

    只有先了解各种材料的特性，才会按照最合适的比例进行融合。

    其实，炼器，和现代的合金技术有些相似。

    将不同的金属融合淬炼成更强的金属。

    然后在利用特别的手段，构成天然的磁场法阵。

    在冶炼的技术上，增加了阵法技术。

    任狂对阵法之道的了解，已经算是登峰造极。

    别看他现在炼器还没入门，一旦入门，进步将超乎想象。

    磨刀不误砍柴工，所以任狂并不着急。

    他需要了解的材料，可不光是地球上的各种矿石。

    包括镇魂铃中收藏的各种异界矿石。

    这个速度，注定快不了。

    苏洛远远看着地下室的灯光，犹豫了一下，没有来打扰。

    王嘉怡从一侧走过来，道：“阿洛，你怎么不进去？现在下面就任狂一个人，这正是你的好机会。”

    苏洛淡淡道：“我不懂你在说什么。”

    王嘉怡道：“近水楼台先得月，你不应该放弃这样的好机会。”

    “田家姐妹，宋雅、陈晴，还有那个洋妞艾薇儿，甚至我听说还有朱雀战神。”

    “这些女人，不是身居高位，家族势大，就是本身是强者，极其优秀。”

    苏洛皱眉：“你到底想说什么？”

    王嘉怡低声道：“你真傻啊，这些竞争对手实力强劲，你不能掉以轻心了，男人的心，可是善变的。”

    苏洛这才明白王嘉怡的想法。

    她不由翻了个白眼，道：“你以前不是极力反对，看不起任狂么？怎么，现在倒是很不得把我打包送给他了？”

    王嘉怡苦笑道：“你就别嘲笑我了，我当时有眼无珠，不知道他这么优秀。”

    “阿洛，你和任狂，可是有过正式婚约的，论资排辈，你总得是大房吧。”

    苏洛没好气的道：“婚约有个屁用，任狂身上还有十几张呢。”

    十几张？

    王嘉怡愣住。

    随即脸色大变：“阿洛，那我们更要抓紧了，我给你说，任狂现在可是超级钻石王老五，全天下的女人，都想嫁给他，哪怕是当九房姨太太，也不能放弃。”

    苏洛被王嘉怡给直接弄笑了。

    想当初，王嘉怡各种看不起任狂。

    而且，她这个人其实也很传统，很讨厌封建主义，更别说接受三妻四妾了。

    可现在，她居然劝自己的闺蜜去当小九。

    这让苏洛很是无语。

    她就算本来想下去，听了王嘉怡这番话，也拉不下脸了。

    “哼，谁稀罕。”

    她转身就走，却看到一对俊男靓女从另一边走过，径直走向地下室。

    这两人，苏洛还有过一面之缘。

    邓骏和木灵。

    “我是任狂的表妹，我要去见他，你们敢拦我？”

    不出意外，两人果然被拦住。

    木灵大小姐脾气当场就发作了，气势汹汹的看着两名学生。

    “立即给我让开，否则，别怪我不客气。”

    邓骏苦笑道：“两位同学，对不起，这位京城来的，脾气有点大，请海涵。”

    他一把拉住木灵：“木灵，就算你家老祖马上要死了，你也不能这么无礼，赶紧向两位同学道歉。”

    木灵跺脚道：“我管不了那么多了，任狂明明有血丹，为什么不愿意救人？”

    “我们又不白要，不就是积分不够么？别人都能欠，我们怎么就不能了？”

    木灵似乎很生气。

    “爷爷只剩下三天生命了，再不服用血丹，他就要死了。”

    “今天说什么我也要让任狂给我血丹，否则，我就……我就死给他看。”

    这一番出口，苏洛和王嘉怡都愣住了。

    这京城来的千金小姐，都吃过一次亏了，怎么还不涨记性呢？

