

    钱谷子效率很高，塌还没拆完呢，带着两个瓦匠出现了，转身拿着单子去采购。

    李诚招呼两个瓦匠上前，蹲在地上画了个平面图，然后告诉两个瓦匠，哪哪怎么弄，柴火从哪烧，人流怎么走一个“S”字，最后是排烟的烟囱走哪。

    两个瓦匠听懂了，但是不知道其中的道理，为首的瓦匠大概有五十岁，黑乎乎的脸庞上，一双眼睛不安的看着李诚：“好好的塌拆了弄这个，为甚呢？”

    “大郎让你做，你就照做。朱老三，你不想做我找别人来做。”朱老三有点怕牛大贵，连连摆手：“做哩，做哩，没说不做。”李诚脸上的微笑，给了两个瓦匠一点安全感。

    “一天做完，每人工钱一百文。”李诚开出条件，两个瓦匠眼睛一亮，却不放心的看看牛大贵。李诚也好奇的看过来，牛大贵连连摆手：“我不管，按照大郎的意思办。”

    两个瓦匠大喜，撸起袖子，加入到工程中。屋子里人多手杂，李诚被牛大贵叫出来，低声问一句：“瓦匠干一天的活，要不得这许多工钱。”

    李诚明白他的意思，这是心疼钱了，也知道自己确实不知道物价。不过既然说出口，就不打算改了，还要给自己找理由，说服牛大贵，让他今后对自己增加信任度。

    “大贵，你看，这两人干活的态度，你没觉得有什么不对么？”

    牛大贵瞅了一会便笑道：“倒也是，没见过他们干活手脚这么快。”

    李诚故作高深的微微一笑：“其中道理，自己去想，我告诉你的话，记忆不深刻。”

    土塌很大，这屋子看着低矮，住的人可不少。以前住在这里的是十个人，一个伙的编制。

    想到一群精壮的男人，今后睡在一起的场景，不忍直视！李诚有一种难以抑制的哀伤！

    一个上午的功夫，在四人的帮忙下，两个瓦匠就把土塌的基本形状搞出来了，简单的吃了午饭，下午接着干。S型的烟道，灰塘，一一做完后，考虑到人比较多，李诚还在中间设了隔断层。这样一来，五个人睡一个火炕，等到这一伙人补齐了，睡另外一边。

    总的来说，就是把原本十个人睡的土塌，改成了两个火炕。

    “去，多弄点柴火回来，堆在门口备用。”李诚招呼一声，牛大贵踹了牛二贵一脚，这货立刻拉着钱谷子一道出门去了。没一会，两人各自挑着一担秸秆回来。

    李诚示意下，牛大贵动手点火，秸秆燃烧的光芒，照亮了牛大贵的脸庞。这时候就算是再傻，也知道这火炕的目的了。牛大贵激动的伸手去按火炕，感觉到热量时，咧着嘴笑道：“好，这下冬天好过了。”

    李诚也很满意，贼老天，把自己丢到这鬼地方。鄯州这个地方，按照现代的地理解释，就是甘肃省与青海交界的地方。这里的海拔高，冬天比青海稍微好有点，但也好不了多少。

    两个瓦匠看着火炕，激动的嘴唇微微颤抖，朱老三突然给李诚跪下了，口中大声道：“求大郎开恩！赏一口饭吃！”

    如此隆重的大礼，李诚大吃一惊，赶紧要去扶起二人，却被牛大贵抬手拦住：“大郎，让他们跪着，敢惦记白得大郎吃饭的本事，胆子不小，欺负大郎好说话不成？”话音刚落，钱谷子阴森森的补一句：“一刀砍了算了，就当是吐谷浑的奸细上报。”

    蹭，牛二贵直接把刀抽出来了，拿在手里比划。

    “朱某万万不敢有此心，但求拜大郎为师，今后出活，总有一份孝敬师傅。”朱老三赶紧解释，额头上的冷汗都不上擦一下。另外一个瓦匠直接额头扣在地上。

    李诚一个现代人的思维，很不适应这种交流方式。他也知道牛大贵等人是在维护自己的利益，想说服他们很难，那就不说服好了，直接下命令。

    “大贵、谷子，给我闭嘴，二贵，收起家伙。你们两个，给我站起来说话。”李诚拉下脸，阴沉的像外面暗淡的天色。

    三人闭嘴后退，两个瓦匠看看四周，缓缓的起身。李诚大马金刀的往炕上一坐，抬手指着众人道：“都给我听好了，盘炕不过是一点小手艺，我手里好东西多了去了。你们跟着学了盘炕是手艺，这是跟我有缘。拜师的事情就不要提了，你们还不够格。真想报答我，就给我弄点柴火，最好是够烧一个冬天了，就算是你们的学费了。”

    两个瓦匠又惊又喜，看看牛大贵他们，还不敢说话。李诚见他们一脸的畏惧，知道这三个军头不是啥好鸟。提高嗓门喝道：“赶紧走吧，天色不早了，黑压压的要下雪。拿上工钱早点回家。”李诚说着拿出一串钱，两个瓦匠死活不肯要工钱，说着还要下跪。李诚由着他们，两人这才匆匆告辞回家。

    看着两人走了，牛大贵很不爽的抱怨：“便宜他们了，这是可以传给子孙的饭碗啊。”

    李诚忍不住笑道：“一点手艺算得个甚？回头我教你们一些别的手艺，你们也传给子孙。”

    钱谷子笑嘻嘻的上前卖好：“那先谢过大郎了，能问问都是什么手艺？”

    李诚开玩笑道：“那日我等喝的酒水，实在是太难喝了。打完仗回到关中，我教你们酿好酒的手艺，学会了子孙后代都能靠手艺为生。”

    牛大贵点点头：“大郎说的不错，那家的酒确实不好喝，回头去砸了他的招牌。”

    李诚……没法交流，太痛苦了。

    火头军处打来的晚饭令人崩溃，已经冷却实面馒头就黑乎乎的咸菜，咬一口能崩掉牙。就这个，李诚之外的三位，照样吃的很香。

    李诚实在是难以下咽，拿出山寨军刀，清洗干净，馒头切成两半。瓦片洗干净，放在火盆上烧热，馒头放在上慢慢的烤，两边金黄的时候，屋子里弥漫着令人满意的香气。

    那成拿起一块，正准备往嘴里送，听到咽口水的声音。扭头一看，三人的眼珠子都蓝了，盯着他手里的烤馒头不说话。难怪这屋子里这么安静，都能听到咽口水的声音。

    “想吃就自己烤，别打我的主意。”李诚转过身子，不紧不慢的吃他的烤馒头，这东西还算凑合能下嘴。牛二贵和钱谷子扑上来，拿了李诚的刀子，围着火盆烤馒头。为了位子你推我搡的，李诚见了微微一笑，递给牛大贵一片。这厮倒也不客气，接过便小口小口的吃。

    “忙了一天，等下让他们把身上的挥拍干净，再弄点热水回来洗脚。以后只要有条件，都要坚持洗脚。”李诚交代一句，牛大贵立刻点头答应：“晓得了！”

    一顿烤馒头，吃的三人满嘴的渣渣，李诚看着不禁悲从中来，作为大天朝吃货，被穿越后首先要克服的困难，难道不该是吃么？

    等到洗脚的时候，李诚无力吐槽了，居然没有洗脚的盆，牛大贵弄来的是类似一个洗衣盆大小的木盆。李诚看着木盆，想想弄掐着他的脖子问他，平时也是这么对付么？

    牛二贵和钱谷子吃完馒头就出门去了，洗脚的时候李诚随口问一句：“二贵和谷子去哪了？”牛大贵正在烧火炕，脸上一脸的满足的和幸福：“去喂马了呗，每天三顿，夜里还要去喂一餐精料。马厩在屋子后头！”

    李诚想起长塌的事情：“这屋子里，原来住了几个人？”

    牛大贵深情顿时暗淡：“一伙的兄弟，加我们仨一共十个。都说我们这屋子晦气，住进来的都跟着倒霉。说来也邪性，每次带兄弟们外出查探，总能遇见点事情。这不，就剩下三个了，大郎要是嫌晦气，天晴了搬出军营便是。”

    牛大贵说话时，把头低下去了，心里很矛盾，不希望李诚走，又不想骗他。

    李诚听了这话不禁歪歪嘴，嗤的一笑：“要说晦气，谁能比我晦气？好好的，算了，不说了。”李诚说不下去了，在现代社会生活不算好，但比唐朝不知道强多少倍。就生活水平而言，给个皇帝都不换啊。

    牛大贵的理解是另外一个情况，李诚脑子摔到后失去一部分记忆，细皮嫩肉的小伙子，在草原上独行，十有八九是跟着商队一起走，遇见了马贼或者吐谷浑的骑兵，差点死在了草原上。就这点而言，还是真是很倒霉的事情。

    “晦气就晦气吧，倒霉鬼扎堆。”牛大贵嘟囔了一句，心里想着不是李大郎，那一箭就能要他的命。中了吐谷浑的箭，十个里面死七个是最少的，多的一个都活不下来。现在不但命保住了，还睡上了火炕，这个冬天不那么难熬咯。想着心里美滋滋的，熬过这个冬天，来年大军征讨，打完仗还能活着，就可以回关中老家。

    门被推开，一股寒风卷进来一阵雪花，落在地上便化了。牛二贵拍了拍身上的雪，笑呵呵的看看火炕，坐下要脱鞋子，被牛大贵踹一脚：“洗脚去！”

    牛二贵赶紧的下来，用瓦罐烧水。李诚缩在被子里，突然想到一个问题。