

　　隔天早上，一夜过后的长白山气温陡然降到了十度以下，吹起的小风也把人给冻的有点直打哆嗦了，一处山坡的岩石后面，迷迷糊糊睡了一觉的午桥，王玄真和王冬至三人都被冻醒了。
　　王冬至抱着胳膊来回的挪着两条大长腿来驱散身上的寒意，午桥半眯着眼睛瞅着他，王玄真扫了他一眼，小声说道：这腿带劲不？
　　有味！午桥点头说道。
　　王玄真揉了揉被晃的干涩的眼睛叹了口气：腿是好腿啊，可惜我是没机会了
　　午桥无语的说道：你怎么说也是个长辈了，就是不能当个道德标兵，可也别太猥琐了啊，不合适吧？
　　王玄真烦躁的摆手说道：我这辈子就好这一口了，但奈何感情的绝路走上的太早了一点，早早的就碰上我媳妇，关键的这还是个正好跟你门当户对，然后两家人都比较欣赏的姻缘，那剩下的就理所应当了，一步就踏进了婚姻的坟墓里，哎，我还是个雏鹰呢，没等起飞翅膀就被干折了，花花世界的小娘们完全没来得及享受，就被戴上了婚姻的枷锁
　　王玄真很有诗人气质的感叹了几句，在远处溜达散步的王冬至就看见山坡下有两道人影朝着这边走来，她回头说道：有人上来了，是两个
　　王玄真诧异的说道：他来的不能这么快啊，最早的航班还没落地正在天上飞着呢，你在看看是不是大内高手又上来了
　　看身影不太像
　　那两人轻装简行，穿着单薄的衣服，步伐走的很急很快，一个中年领着一个青年。
　　王玄真看清山坡下的人影后，眼圈顿时就红了，他咬了咬牙，咽了口唾沫跟午桥小声说道：快点，拍我后背一巴掌，力度掌握好，别他么一巴掌给我拍死了
　　午桥懵了：什么意思，自残呢？P酷匠，网hU首发0
　　自残个屁，苦肉计，我得让他看见我有多惨，这样才能勾起他出手的欲望，这哥们都多少年没手上染血了，不给他加个油的话，我怕他没脾气啊
　　这两个啊？不是，就两人啊，不是千军万马么？
　　王玄真翻着白眼说道：两人就能当千军万马用了，来吧
　　嘭在山坡下那两人上来之前，午桥运着力气卯足劲照着王玄真的后背就拍了下去。
　　噗王胖子顿时喷出一口鲜血，旧伤加上新痛，就跟火上浇油似的，他捏着拳头说道：这罪遭的太大了，回头我说什么都得连本带利从向缺那要回来，我一辈子没做过亏本的买卖唯独折在他这了
　　来的是王昆仑，还有他姑爷曹清道，顶着疲惫的身子还有红肿的眼睛，跋涉千里赶到了长白山上。
　　你来的挺快啊王玄真红着眼珠子，擦了下嘴角的血迹斜了着眼睛说道。
　　挂了电话，就直接开车过来的，人停车没停王昆仑皱着眉头，瞅着挺凄惨的王玄真说道：把你嘴上的白带擦擦，你那点小动作还能瞒得过我啊？我人来都来了，你说你还跟我演的什么戏啊？
　　曹清道顿时掏出纸巾走过来，笑嘻嘻的说道：你说你多能装啊，还整个苦肉计，何苦呢，我们这么远赶来还能不给你报仇雪恨咋的，亏不亏？
　　注意下你的措辞，我怎么说也是你干爹，昆仑能教育我，你多个啥啊王玄真烦躁的扒拉了下他的手说道。
　　曹清道撇了撇嘴，说道：别说你，仑哥犯错，我也照样教育绝对不惯着
　　午桥和王冬至听着三人说话，他俩全懵了，脑袋停滞思考了半天，王冬至才小声问道：他们这都是什么关系啊，我怎么感觉乱乱的呢？
　　我也没太听懂午桥寻思了一会，摇头说道：可能是他们这个组合里另类的称呼吧，比较注重亲情的感觉，既可以兄弟相称，也能论上父子
　　王冬至无语的摆着小手说道：哎呀，真是刷新我的世界观了
　　王玄真跟昆仑还有曹清道，把事的前因后果简单的说了下，重点提及了宫昌鸿这个人。
　　高手啊，你都没看见啊，他脚下都没动人就划过一道残影然后就到了我身前，轻飘飘的一巴掌就给我拍出去了，要不是这些年我吃斋念佛做好事，可能小命就没了
　　曹清道皱眉说道：听你这么说，他确实挺有两把刷子的，唉？爸，你行不行，不行给我师叔叫来呗
　　王昆仑矜持的说道：他只要不是电视剧里演的那么夸张，那我就没啥不行的，韬光养晦了二十年，他有两把刷子，那我就能有三把！
　　曹清道点头说道：你要这么说的话，那确实能挺靠谱的，你这岳父比我那岳父务实多了，我的这些爹里也就你不会满嘴跑火车，其他的爹说一句话你都得跑到八里地外去听了
　　旁边的王冬至和午桥对视一眼，两人心中同时起了一个念头，这个曾经的天团组合太不走寻常路了，成员和成员之间都是用爹来称呼的么？
　　王昆仑和曹清道来了后，五个人就从山坡上下来了，往半山腰的满族村走。
　　路上，午桥好奇的跟曹清道打听着：朋友，有个事我想问问，不问明白了我挺不得劲的
　　啥啊？
　　关于爹，你有几个啊？
　　曹清道掰着手指头，思路挺清晰的说道：啊，这个呢，岳父有两个，因为我媳妇有两个父亲，然后干爹有一个，还有个是生我养我的亲爹，不过这里面，两个岳父和干爹都属于历史遗留问题，我跟你解释你也不太懂，总得说来就是，爹有四个吧，但我和其中三个处的都跟哥们似的
　　午桥听了当即就傻了，憋了许久后说道：你还是别解释了，我的理解能力可能有点差，实在是理不清你们的关系了
　　片刻后，一行五人从山坡上下来，前方就是叶赫那拉氏满族村了，村子当中就是恢弘大气的大宅院。
　　王昆仑突然抬起脚尖，踢了下前面的一块石头，将近十几斤重的石块被他一脚给踢向了宅院中间的正屋。

