    欧阳朔将他制定的“养狼”战略，简单地阐述了一遍，环视一圈，道：“情况就是这么一个情况，诸位有何建议，可以畅所欲言。”

    话音刚落，赵括就站了出来，向欧阳朔行了一礼：“君侯！”

    “请讲！”

    欧阳朔知道，赵括的战略眼光，其实还是非常高明的。

    想当初，赵国就是在赵括的主劝之下，决定接收韩国献出的上党之地。虽然长平战败，但起初的战略决策，是极为正确的。

    如若不然，秦国轻松拿下上党，估计赵国败亡的更快。

    赵括不经意地看了白起一眼，按理，作为北伐的主将，白起是最有言权的。现在被他抢了先，也不知白起会作何感想。

    白起呢，面无表情，根本就看不出他的想法。

    赵括摇了摇头，面对这样一位“对手”，他实在有些无力，开口说道：“现今面临的局势，无非就是在太平天国和蚩尤城之间，作一个战略选择。是先拿下太平天国，继而扫灭蚩尤城；还是先拿下蚩尤城，继而围歼太平天国？”

    欧阳朔闻言，点了点头。

    确实，以两大势力的展势头，必须要遏制住其中的一方。否则的话，任由两大势力这样展，龙骧军团肯定是压不住的。

    “按照君侯的战略，显然现在不宜惊动太平天国。因此，唯一的选择，其实就是要先拿下蚩尤城。如此一来，既能解除十万大山方向的威胁，使其不能威胁到廉州郡本部；同时还能补充兵力，组建一到两个重装步兵师团。”

    赵括率先抛出他的观点：拿下蚩尤城。

    “你们以为如何？”

    欧阳朔没有表态，而是询问杜如晦和白起的意见。

    杜如晦的专长，在于决断，不在谋划。

    白起闻言，当仁不让，开口说道：“末将也认同，先拿下蚩尤城。只是一条，要想攻打蚩尤城，就绕不过浔州地界，不知军务署有何计划？”

    赵括闻言，就是一滞。他刚还在得意，白起不得不认同他的判断，没想到白起接着就抛出这样一个难题。

    从廉州郡攻打蚩尤城，只有两条路。一是走出木兰要塞，从浔州地界进入梧州地界。如此一来，就要接连遭遇太平天国的南路军和东路军。

    显然，从浔州出兵的道路，基本被否决。

    剩下的一条路，就是穿过十万大山。

    想到这里，就连欧阳朔都有些头疼。

    十万大山啊，就算是军情司的细作单独穿行，都被搞得异常狼狈。大军穿行的难度，就可想而知。

    龙骧军团，除了第三师团的两个山蛮重装步兵旅，其他的师团，都不敢打包票，有自信率部穿过十万大山。

    偏偏，攻打蚩尤城，欧阳朔不敢出动山蛮重装步兵旅。

    蚩尤在蛮族心中的地位，实在是太崇高了，让山蛮重装步兵攻打蚩尤城，无异于在踩钢丝。

    即便在军纪的约束下，山蛮战士不会做出什么出格的事情来，无论是士气还是心气，都不可避免地要受到影响。

    与其如此，还不如不让山蛮重装步兵走上前线。

    更加致命的是，龙骧军团有一半的军队，都是骑兵部队。让骑兵部队穿越十万大山？简直就是天方夜谭。

    面对白起的质询，杜如晦和赵括，都在苦苦思索。尤其是赵括，他太渴望战胜白起一次，哪怕是在谋略上。

    书房，突然变得安静起来。

    欧阳朔扫了赵括一眼，只见他的额头，都微微渗出冷汗。

    显然，此时的赵括，大脑正在高运转。

    欧阳朔倒是期望，这位作战司长，能够给他带来惊喜。

    良久，就在欧阳朔有些失望的时候，赵括突然抬头，眼神闪过一抹璀璨的神采，整个人显得容光焕。

    “我想到了！君侯，我想到解决的办法了！”

    赵括突然起身，手舞足蹈，声音中掩饰不住畅快和兴奋。

    欧阳朔闻言，扬了扬手，笑着说道：“请讲！”

    赵括见此，脸上有些不好意思，知道他孟浪了，歉然一笑，稳住心神，坐回位置，正言说道：“君侯，其实除了浔州地界，还有一地，可以进击梧州，它便是肇庆。”

    “肇庆？”问话的是杜如晦。身为军务署长，杜如晦对周边的地形，还是非常了解的，肇庆确实跟梧州接壤，但却位于岭南境内。

    “不错！”

    “可肇庆位于岭南，跟领地根本就不接壤，大军如何抵达肇庆？”

    见赵括如此自信，杜如晦仍是不解。

    赵括闻言，自信一笑，道：“办法有二。”

    “哦？愿闻其详！”

    杜如晦没想到，赵括竟然还想到两种办法。

    “其一，大军传送至天霜县，再行军至梧州。”

    “不妥！”杜如晦直接就否决，心中闪过一丝失望，断然说道：“攻打蚩尤城，至少需要出动三到四个师团，再加上庞大的后勤保障人员，仅传送费用一项，就不下五六万金币，足以将领地财政拖垮。不妥，大大的不妥。”

    作为军务署长，杜如晦必须考虑军费开支的问题。

    因为急剧增加的军费预算，财政署已经有抱怨之声。好在欧阳朔亲自出面弹压，才算平息了纷争。

    作为军务署长，杜如晦实在是承受着巨大的压力，而这些压力，统兵大将是感受不到的，只有他这个军务署长来抗。

    攻打蚩尤城，这一军事行动本身，就需要消耗大量的资金和物资。

    而拿下蚩尤城，以山蛮的建设能力，可以预见，对领地的财政不仅不会改善，反倒是一个负担。

    更不用说，如果到时候再整编出一到两个重装步兵师团。

    杜如晦都能想象，财政署长崔映柚冷着的一张脸。这个时候，他当然不会再批准这样一种如此“浪费”的军事计划。

    赵括闻言，并不气馁，道：“既如此，就只有第二个办法。”

    “什么办法？”

    杜如晦言语中，已是有些不淡定。

    赵括掷地有声地说道：“拿下雷州，继而借道肇庆，进击梧州。”

    话音刚落，举座皆惊。

    显然，这才是赵括的完整设想，此举不可谓不大胆。

    为了拿下蚩尤城，赵括竟是建议先起一场前置战争，拿下岭南最南端的雷州，继而以雷州为跳板，攻打蚩尤城。

    雷州跟琼州岛隔海相望，跟廉州郡，也就隔着一道山林。

    此前，欧阳朔在岭南落子的时候，就想过要拿下雷州，避免琼州岛受到其他领主的觊觎。

    赵括的提议，跟欧阳朔的岭南战略，倒是完全吻合。

    不得不说，这非常大胆。

    欧阳朔和白起等人，都陷入思维定式，根本就没想到要从岭南出击。反倒是赵括，不拘一格，天马行空，就此打破了僵局。

    就连白起，也是眼前一亮，赞赏地看了赵括一眼。

    此时的赵括，反倒是镇静下来，对白起的赞赏，也没有表现出得意的神情。显然，成功扳回一局，一定程度上，消除了赵括的“心结”。

    心结一除，赵括宛如获得新生。

    赵括非常庆幸，庆幸当初作出选择加入山海城的决定。

    欧阳朔神目如电，将这一切都看在眼里。

    对此，欧阳朔也是感到欣慰。此前，赵括未免有些感情用事，实在不能算是一位合格的作战司长，现在才算是走上正轨。

    欧阳朔环视一圈，道：“赵司长的提议，本侯基本认同。下来之后，军务署拟定一份详细的作战计划，报本侯审定。”

    “诺！”

    杜如晦和赵括同时起身，点头应下。

    山海城军中，大的作战计划，都是由军务署拟定。统兵大将，只有战时的临时决策权。调兵权，却是牢牢地掌握在军务署手上。

    欧阳朔看向白起，道：“上将军，对接下来的军队部署，说说你的意见。”

    跟一般的统兵大将又不同，白起作为上将军，他是有资格参与军队的高层决策的，而不仅仅是一个服从军务署军令的将领。

    白起闻言，沉思一下，方才说道：“十万大山这一条进军路线，还是不能轻易放弃。以末将之见，可安排一支步兵，穿过十大大山，以作奇兵。”

    这条建议，就体现出白起的水平。

    一正一奇，正奇相辅，方是用兵之道。

    赵括闻言，也是深感叹服，对白起，实在无法生出轻视之心。

    “还请上将军具体说一下！”

    “木兰要塞，就由第三师团驻守，暂时足矣。穿越十万大山的任务，可以交给第一师团。剩下的第二师团和第四师团，作为主力大军，就从肇庆进击。保险起见，还需调动禁卫师团配合。”

    山海城整整出动四个师团，共五万四千大军。其目的，就是要以雷霆之势，在太平天国还没反应过来之前，一举拿下蚩尤城。

    欧阳朔点头，道：“行。前期攻略雷州的任务，就交由禁卫师团和第二师团负责。第四师团，暂时还是驻扎在木兰要塞。”

    一个雷州，尚不需要出动三个精锐师团。大军一动，可就是巨大的消耗。(未完待续。)