    叔孙豹的表演终于开始了。

    季孙宿要代君太祭天，他肯定是不会同意的，这一点不仅太子野知道，季氏也知道。

    所以季氏在筹备这件事的时候，故意将叔孙豹排斥在外，没有将此事告知于他，只串联了朝堂之上的大夫，准备以此胁迫太子野必须答应。

    而叔孙豹后知后觉，勃然大怒，自然也在情理之中。

    只见季意如只稍稍定了定神，急忙又故作姿态的劝道：

    “此事乃祖父与众卿商议所定，绝非藐视礼制，还请大夫不要误会。”

    嘴上虽是如此言说，但闪烁的眼神却还是将季孙意如此刻内心的惶恐给暴露了出来。

    叔孙豹目光如炬，见得季孙意如这般模样，当即趁势道：

    “众卿？商议？”

    “太子即位，新君祭天，乃是古制！岂是吾辈所能代也？你们季氏如此而为，眼里到底还有没有君父？！”

    “你且说说，你爷爷都找的哪些人商议？豹定要一个个揪出来，让他们尽皆跪在先君灵位之前，让他们亲口去问问先君去！”

    伴随着叔孙豹的雷霆之怒，言语越发锋锐，不知道的还以为叔孙豹当真要对季氏同党出手了呢。

    听到这话的季孙意如虽知这是叔孙豹的气话，但心里还是有点虚，闻声当即摆手道：

    “意如确是不知，意如只知此事已奏过了太子，届时只要太子同意了，大夫就算将曲阜翻过来，只怕也无济于事的了。”

    此话言罢，见得叔孙豹并未立刻反对，季孙意如心中稍有了底气，便继续道：

    “大夫想来也已知晓，前段时日天有异相，日有食之。太史言及此乃阴侵阳之故。当祭天以祈太平。然祭天之事按理唯有君父可以主事，但奈何太子如今每日于太庙告祖守灵，祖父这才有心代之，于鲁而言实为好事，还请大夫不要自误。”

    为了一个李然与季氏彻底闹掰，显然不值得。

    而为了一个祭天仪式与季氏彻底闹掰，似乎也不值得。

    季孙意如这话明里暗里，不外乎就是这么个意思。

    一旁一直未曾开腔的李然闻声，却忍不住笑出了声。

    “你…你笑什么？”

    季孙意如对叔孙豹还有些有点怵，但对李然却是丝毫不惧的，说话时阴翳的眼神之中明显带着一丝不屑。

    “我笑你们季氏可真是当了裱子还要立牌坊，门楣高洁啊！”

    “裱子”这个词在如今显然还没被发明出来，李然自也知道这一点，所以这才用了这句话来形容眼下的季氏。

    而季孙意如虽不知“裱子”为何意，但却能够感受到李然这话里弥漫着对季氏的讽刺，闻声当即喝斥道：

    “大胆！你个庶子算什么东西？也敢嘲笑我季氏？”

    “不要以为有叔孙大夫为你作保便可如此放肆！我季孙意如昨日所言，来日定现！”

    事不一定立刻要办，但狠话却是一定要马上就说。

    在这个礼制逐渐崩坏的年代，限制着权贵们最后一点野心的，恐怕也就是权贵之间的猜疑与忌惮了。

    “呵呵，在下不过一介白头，又岂敢嘲笑门楣光辉的季氏。”

    “但，阁下可曾知晓，尔等即为鲁室之权柄，也自该当恪守为臣之礼？鲁乃周礼之宗邦也，即使强大如晋，若有不知礼处也要问礼于鲁。而今季氏乃为鲁之正卿，竟率先不知礼法，不受礼制，扰乱公室，僭越君权，试问鲁之威仪又当何存？”

    很显然，李然也必须要表达反对的。因为他毕竟是前洛邑守藏室史，捍卫周礼，乃是本分。

    “呵，我鲁国到底如何，又与你这等寄居他人门下的孺子有何关系？”

    话音落下，季孙意如却也不再理会李然，转过头看向了叔孙豹。

    他看着叔孙豹，底气渐起，又缓缓言道：

    “其实，今日意如前来，乃是另有要事相告。叔孙伯父可知太子即位后便要求住进楚宫之事？”

    关于代君祭天这件事，季孙意如显然不想再和叔孙豹，如今李然在场，也知此人腹有口舌之利，便赶紧换了个话题。

    他这话一说完，叔孙豹当即微微一怔：

    “楚宫？”

    “正是。想我先君兴建楚宫原本就甚是劳民伤财，太子不知劳役之苦，竟还要求入住楚宫…哎，实是令人惋惜。”

    “祖父特遣意如来告诉大夫一声，此事毕竟有悖祖制，绝不可行。还请叔孙大夫届时能在朝会上与太子言语禀明一番。毕竟，谁都知道伯父与太子的关系较好，由伯父去说，自然最为合适。”

    有的事可以与叔孙豹商议，有的事不能与叔孙豹商议，看来季氏对于这其中的尺度把握相当精准。

    太子野要求入住楚宫之事，按道理也隶属于礼制问题，因为楚宫的建设本身上就属于周礼范畴之内，而鲁襄公病逝于楚宫，乃是怀着振兴公室的遗愿而死，这于鲁国而言，确有特殊意义。

    太子野尚未即位，却要求即位之后入住楚宫，这便是给世人摆明了他要振兴公室，削弱三恒的决心，季氏自然不能允许这样的事发生。

    叔孙豹听完这话，一股怒火霎时间从胸腔内喷涌而出，差点径直挣脱喉咙的束缚，一口吐在季孙意如的脸上。

    “代君祭天这种荒唐事你们季氏不与我商议，太子要住进楚宫这种芝麻大小的事居然要我出头？你们季氏当真把自己当鲁君了不成？”

    叔孙豹满肚子的怒火没地方发泄，直接朝着季孙意如摆了摆手：

    “送客！”

    他就差一个“滚”字脱口而出了。

    “叔孙大夫别着急，意如还有一事。”

    可季孙意如却并未把叔孙豹的怒火当回事，经过刚才的一番争论，此刻的他已经底气十足。

    闻声，叔孙豹耐着性子问道：

    “还有何事？”

    “听闻公子稠今日也来了贵府，还请大夫将公子交与意如，让意如带他回去。”

    “国人皆知公子稠行为散漫，不知礼数。而今太子即位在即，切不可让他生出什么事端来，若耽误了太子即位，大夫只怕担待不起。”

    公子稠，一个并不是权力争夺中心的人，竟也出现在了季孙意如的口中。

    而且按照他的说法，公子稠似乎还挺重要。

    “公子稠今日前来，正与自郑国前来探望老夫的祭乐一起嬉戏，你若想请他回去，大可一试。”

    此言可知，祭乐身后势力所具备的能力也是不容小视。季孙意如听罢，不由也是顿时一怔，面露难堪之色。

    祭乐的大名他肯定是听过的，祭氏的家业在郑国的分量，他自然也是心知肚明。

    而且，他也知道祭乐这姑娘家家的，甚是撒泼，着实不太好惹。

    得罪叔孙氏，本为政敌倒也无妨。

    可若是因为此事得罪了郑国祭氏，那似乎未免太得不偿失了些。

    一听到公子稠在与祭乐游玩，季孙意如若有所思的点了点头，下意识的道：

    “既是如此，还请大夫告知你家郑姬，公子稠干系重大，切不可让其生出事端。”

    说罢，朝着叔孙豹草草作了个揖，便扭头大步离开了。

    叔孙豹见得季孙意如的背影消失在墙角，当即再也忍不住一下子彻底笑出了声。

    “哈哈哈哈！”

    “真是痛快啊，许久未曾这么痛快了！”

    “想那季孙宿老谋深算，狡诈奸猾，却不料今日竟被你我摆了一道，痛快！真是痛快！”

    在算计季氏这件事上，叔孙豹可谓乐此不疲。要知道当年他在齐国避难时，叔孙氏一族曾一度有灭门之祸。

    而就是他，曾远程算计了一把季氏，这才令自己得以从齐国回国继承叔孙氏宗主之位。

    但自那之后，季氏便愈发的权势熏天。再加上有孟氏紧随，叔孙氏能够发声的机会也不多了，自然也就再谈不上如何算计季氏了。

    可是今日，在李然的筹谋下，叔孙豹自觉有把握能够再狠狠的出了这一口恶气，顿觉神清气爽，心旷神怡，甚至感觉一下子年轻了好几岁。

    而一旁的李然显得倒是更为冷静起来，只道：

    “季孙意如心胸狭隘，想必今日你我之言，他定会一一转告季孙宿。”

    “而代君祭天一事，季孙宿必是更加一意孤行…这倒也不怕…”

    “只是…今日之事，还真是有些怪异。”

