    张家武术班第十四代嫡传继承人可不是闹着玩的。

    众位贵太太：“……”

    贵太太怎么能粗鲁呢，张归宁温柔地抚摸了两下麻将桌：“只是长得比较像而已。”她把皮草披好,包包背好，“我突然有点不舒服，今天就到这吧。”

    她优雅地起身，走人。

    管太太在后面说：“我听说徐二太太是武馆出身。”

    刘太太搭腔：“是啊。”

    管太太明褒暗贬：“这豪迈的气势果然不同凡响啊。”

    走到门口的张归宁猛地扭头：“我还没走远呢。”

    管太太也不尴尬：“慢走啊徐二太太。”

    南城的贵妇圈里，很多人不喜欢张归宁。张归宁一直以为是自己不够贵气、不够优雅，才总是被嘲笑、被排挤，其实不全是因为这个，张归宁有一样她们很多人都没有的东西——老公的宠爱。

    都是不缺钱的人，更知道什么难能可贵。

    张归宁从刘太太家出来，给徐仲清打了个电话，她气得汗毛都要竖起来了：“老公，我被人偷拍了！”

    徐仲清慢半拍：“啊？”

    “有人偷拍了我，然后放到网上去了！”

    “哦。”他听明白了，“谁偷拍你了？放网上干嘛？”

    “肯定是想黑我！”张归宁非常肯定，“我妆都没化，那个黑子把我拍得巨丑。”

    “照片发给我看看。”

    张归宁去网上下载了照片，发给徐仲清。具体网上写的是什么，她没看，也不关心，她只关心自己的丑照！

    徐仲清瞅了瞅照片：“不丑啊，不是挺好看的嘛，你看皮肤多好，像刚剥壳的鸡蛋。”

    张归宁还是好气，好炸毛：“哪里好看了，双下巴都拍出来了。”

    徐仲清赶紧安慰老婆：“老婆你别急，我先找人帮你撤热搜。”

    怎么撤？

    花钱呗。

    “你一定要帮我把这个黑子找出来，我绝饶不了他！”张归宁咬牙切齿！

    徐仲清妇唱夫随：“好的，老婆，我也一定不会饶了他！”

    徐赢赢昨夜熬夜打游戏了，刚醒，打了个喷嚏：“阿嚏！”

    她吸了吸鼻子，抓了把乱糟糟的头发，打着哈欠去拿手机。微信有几条未读，是官绾绾发来的。

    官绾绾：【赢赢】

    官绾绾：【赢赢】

    官绾绾：【你睡醒了没？】

    官绾绾：【睡醒了回我】

    徐赢赢趿着拖鞋，边往浴室走，边回复官绾绾。

    徐赢赢：【怎么了？】

    官绾绾直接发过来了。

    官绾绾：【热搜上的照片是谁啊？】

    官绾绾跟徐赢赢开过视频，她知道她的长相。

    徐赢赢一边挤牙膏，一边语音：【什么热搜？】

    官绾绾：【你的热搜啊】

    她发了链接给徐赢赢。

    徐赢赢把牙刷放下，点开链接大致看了一看，网上都在骂她丑、骂她老，也有一些女粉在为她说话。

    如果是别的女主播，这种消息肯定是毁灭性，搁徐赢赢这还好，她不都是宅男粉，有相当一部分的女粉，女粉就没有那么在意女主播的颜值。

    官绾绾：【不知道是谁在造谣，拿了一张大妈的照片说那是你】

    徐赢赢：【这照片是我发给韩信东的，他管我要照片我就随便给了张】

    官绾绾骂韩信东是狗！

    官绾绾：【这谁的照片？】

    徐赢赢：【我妈】

    官绾绾：……

    服了这姐了。

    官绾绾：【那你赶紧上微博澄清一下】

    官绾绾：【虽然你不靠脸，但游戏圈里还是男生居多，他们大部分是视觉动物】

    徐赢赢淡定地刷完了牙，随后发了条微博。

    赢赢给狗子拜年：【照片不是本人】

    下面的评论不是很友好。

    葬爱家族末代族长：【那你倒是发你本人的照片啊】

    好好学习天天向上：【这照片应该不是本人，赢狗子的声音听起来很年轻】

    祝前女友不孕：【兄嘚，你不知道有个玩意儿叫声卡吗？】

    祝前男友不举：【管你怎么黑，我就喜欢年赢赢】

    放开那条狗子：【你管人家长什么样，游戏打得好不就行了】

    我是仙男：【哥们儿，你口味真重！@韩狗子1124】

    不服来砍我：【她不是跟韩狗子有一腿嘛，怎么韩狗子还不来辟谣@韩狗子1124】

    早上十点，韩信东那只狗子发微博“辟谣”了。

    韩狗子1124：【一起打游戏而已，别捆绑】

    不服来砍我：【狗子，你是来实锤的吧@韩狗子1124】

    他微博这边，多是男粉，对年赢赢的长相嘲得更厉害。

    韩信东“辟谣”没多久，徐赢赢微信找他了。

    年赢赢：【照片你流出去的？】

    韩信东给徐赢赢的备注是年赢赢。

    韩信东：【我只发给了一个人】

    年赢赢：【你发给谁了？】

    他一点悔过的意思都没有。

    韩信东：【不用这样吧，人家也不是故意的】

    人家？

    两个字，徐赢赢闻到了绿茶的味道。

    韩信东：【你当初把照片发给我的时候，不也没说不能发给别人】

    他还有理了。

    年赢赢：【肖像权，不懂？】

    韩信东：【你不是说不是你本人吗？肖像权也不是你的啊】

    韩信东：【还是说这就是你本人？】

    自从徐赢赢把张归宁女士的照片发给了韩信东，他嘴脸就变了，两人再也没有组过队，韩信东说话也阴阳怪气。

    徐赢赢给官绾绾发了条微信：【绾绾你说得对，韩信东就是个辣鸡】

    官绾绾一直都不喜欢韩信东。

    官绾绾：【当初要不是你跟他组队打游戏，他怎么可能火得那么快，蹭了你热度还不承认】

    徐赢赢在直播圈火得更早，因为韩信东之前是打电竞的，技术还不错，徐赢赢就经常跟他组队，粉丝莫名其妙地就开始磕cp，韩信东也总莫名其妙地说一些含糊暧昧的话，平台看效果不错，顺水推舟地也炒了一波。

    官绾绾：【赢赢，你快看韩信东的微博，他公开女朋友了】

    韩信东应该是为了撇清跟徐赢赢的关系，“辟谣”之后，又发了一条微博。

    韩狗子1124：【为了避免误会，我公开，给大家介绍一下，我女朋友，齐小姐】

    韩信东还晒了一张照片，他的新女友没有露脸，但露了个名牌包包。

    下面的评论都在猜齐小姐是谁，顺便嘲了年赢赢一波，也有一部分骂韩信东忘恩负义的。

    官绾绾微信问徐赢赢：【这个齐小姐不会是冷桑桑吧，韩信东前一阵子跟她走得很近】

    徐赢赢的注意力都在那个包上，包上面有个划痕，她刚好认得。

    她在房门口喊了一声：“徐红红。”

    对面房间的门开了，徐放没好气：“干嘛！”

    “我上次给你的那个包包，你送给谁了？”

    “我女朋友。”

    “叫什么名字？”

    徐放就是谈着玩的，不情不愿地招了：“齐小桑。”

    徐赢赢猜到了：“网红冷桑桑？”

    徐放知道齐小桑的网络用名，不过其他就没关注过。

    “你怎么知道的？”

    徐赢赢越看越觉得这货蠢：“给你五分钟，跟她断干净。”

    徐放觉得她莫名其妙：“多少给个理由啊。”

    虽然他不留恋，但分手的时候，女方总要理由啊。

    徐赢赢给了理由：“我跟她一个直播平台的，她绿了你。”

    “卧槽！”

    徐放会房间，给齐小桑发微信。

    徐放：【分手吧】

    齐小桑：【为什么又说分手？】

    齐小桑：【到底我哪里让你不满意了？】

    徐放发了一个表情包：【要想生活过得去，就得头上带点绿】

    齐小桑装蒜：【你什么意思？】

    徐放：【你心里没点逼数？】

    他又发了个“头上一顶绿帽子、下面配文字坚强点”的表情包。

    都说到这个份上，齐小桑也没什么好装的，她故意没让韩信东发她的照片，也不知道这个蠢货是怎么知道的，分明平时根本不关注她，也不关注她的圈子和动态。

    既然装不下去了，她得憋了几个月的恶气出出来。

    齐小桑：【你还好意思说我，你呢？】

    齐小桑：【直男癌！】

    齐小桑：【神经病！】

    齐小桑：【不懂女人不懂爱】

    齐小桑：【地主家的二傻子！】

    齐小桑：【你要不是有点钱，瞎子都不会看上你！】

    齐小桑：【老娘忍你很久了！！！】

    最后一句，没发送成功，页面弹出来一句——

    【放爷不叫红红开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    齐小桑：……

    她还没骂够！

    徐放这个人在齐小桑这里就只有三个有点，帅，有钱，心大。

    他是不会跟女人计较的，也不会把送出去的包包要回去。

    徐放的确心挺大了，拉黑了齐小桑之后，他给王凛然打了通电话：“干嘛呢？”

    “睡觉啊。”

    “大白天的睡什么觉，走，出去浪。”

    伤心？

    说实话，他都不记得怎么认得齐小桑的，老赵介绍的？东子带来的？

    伤心是不可能伤心的。

    没走心没走肾伤个屁心，倒是有点伤自尊，不过不要紧，他又没晒过朋友圈，狐朋狗友跟他一样，女友天天换，不是啥大事。

    这会儿，徐仲清夫妇正在咖啡馆面见私家侦探，为了找出那个偷拍张归宁的“黑子”。

    “这个角度，”侦探戴了帽子、口罩、墨镜，很像个神秘的犯罪分子，他盯着照片观察推测，“应该在你对面拍的，而且隔得很近。”

    “现在的黑子都这么猖狂？都敢跑我家来偷拍我。”张归宁问徐仲清，“老公，你说会不会是哪个看我不顺眼的富太太雇的代拍？”

    徐仲清一脸深有同感的表情：“很有可能。”

    “那你觉得是哪位富太——”

    侦探打断了张归宁：“徐太太，这……这好像不是偷拍。”

    “啊？”

    这对夫妻都有点……蠢啊。

    侦探高深莫测地撑了撑墨镜：“您回家问问吧，这应该是当着你面拍的。”

    张归宁傻了。

    她有点懵，再去瞅了瞅微博，刚看到消息的时候，注意力都在丑照上，没关心文案，现在仔细一看，有头绪了。

    “老公，”她问徐仲清，“我跟你女儿打架，你帮谁？”

    徐仲清毫不犹豫：“当然是帮你。”

    热搜本来被徐仲清撤下来了的，但因为韩信东的骚操作，又给升上去了一点。

    上午十一点，齐小桑也发了条微博。

    冷桑桑：【给大家介绍一下，我男朋友，韩先生@韩狗子1124】

    她敢公开是因为她跟韩信东最近互动频繁，积攒了很多cp粉，另外也是因为年赢赢，她讨厌年赢赢。

    阿狸今天可爱吗：【啊啊啊，蹲到糖了，寒冷cp的大旗扛起来】

    当代恶臭青年：【韩狗子不是年赢赢的cp吗？】

    阿狸今天可爱吗回复@当代恶臭青年：【韩狗子澄清了，只是一起打游戏，拒绝捆绑】

    不走心别撩哥：【年赢赢都可以当韩狗子的妈了，傻子都知道该选谁】

    人间富贵花：【我们桑桑是白富美本美，别什么人都拿来跟她比】

    花花公子参北斗：【为什么都在说长相，赢赢是技术党！要不是赢赢，谁知道韩狗子，蹭了热度还这么嚣张】

    昵称想不到了：【楼上没瞎吧】

    王赤赤wcc：【可能人家就喜欢大妈】

    Ying0502小号：【赢赢超美】

    Ying0502小号回复@花花公子参北斗：【韩狗子蹭热度】

    Ying0502小号回复@王赤赤wcc：【滚】

    十一点半，徐赢赢接到了平台那边的电话，说她和CT战队这周五的直播被取消了。

    “是取消还是换人？”

    电话那边支支吾吾：“老大的意思，觉得还是桑桑更合适一点。”

    徐赢赢哦了声：“带句话给你老大，我的签约合同到期了，就不续了。”

    她挂电话了。

    她挂电话没多久，平台官宣了两条微博。

    第一条：周五和JC战队直播的主播改成冷桑桑，原因是赢赢给狗子拜年的行程有冲突。

    第二条：网游绝代2的代言人最终确定了冷桑桑和韩信东。

    这个代言，平台之前找过徐赢赢，底下的评论都在说冷桑桑坐稳一姐了，说徐赢赢彻底凉了。

    五分钟后，冷桑桑被打脸了。

    事情是这样的，不爱开直播的电竞选手漾神突然开直播了，他说的第一句话是：我不跟技术差只会撒娇的女人打游戏。

    立马有粉丝问是不是因为年赢赢。

    “是。”

    池漾言简意赅地在直播间里回答：“我是年赢赢的粉丝。”

    CT战队的漾神是什么样的存在？

    就一句话，电竞圈的神。

    他的游戏id是Ying0502，他从来没泄露过真名，但有一次比赛中，队友叫了他一声漾哥，粉丝才知道他名字里有个漾字，自此称呼他为漾神。

    中午十二点，张归宁到家了。

    她把包一扔：“徐赢赢，快给老娘出来！”

    徐赢赢从楼上下来了，耷拉着脑袋：“妈。”

    这语气，怎么还委屈上了。

    “干嘛？”

    徐赢赢平时是个朝天椒，朝天椒很少撒娇的：“网上有人欺负我，他们骂我丑，公司还要换掉我。”

    故意的。

    该示弱就示弱，再不示弱，张女士能把她埋了。

    她绝口不提素颜照的事，把手机里的评论翻起来，给张归宁看：“你看，都在骂我。”

    张归宁一看，气到肝疼：“妈的，这群孙子！”算账的事先搁一边，有人欺负她闺女，这忍不了，“老公，你手机给我。”

    “哦。”

    徐仲清吧手机递给老婆。

    徐仲清也有微博，还是官方认证了的。

    徐氏集团二总V：这是我闺女！

    张归宁还发了张全家福照片，徐赢赢和徐放的脸上都p了花，她自己跟徐仲清露脸了。

    很快，徐氏集团公关部点赞了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这几个人的恩怨早就铺垫了，包包和素颜照也铺了，你们忘了没……

