    突然意识到自己的哥哥还在房间中时，是薛丁玲最为羞耻的时候，视线甚至不敢看向男人一眼，竭力地想要将身上的那股热浪压下，但是奈何，越是刻意，就感受到脸上的燥意更是难耐。

    似乎是察觉到了薛丁玲的不好意思，盛笃行用手安抚着女人，同时对着不远处的薛丁柯道：“大哥，等我身体检查完，出院后一起聚一聚，正好也好和我母亲他们见个面！”

    “当然！”

    薛丁柯点头，很快便应答。

    感受到怀中的女人因为薛丁柯的声音一颤，原本微勾的唇角弧度加深。

    “好了好了，先去洗把脸收拾收拾，等会儿让医生过来检查一下吧！”

    “还有，我母亲他们通知了吗？”

    盛笃行的声音似乎是带着能够令人平和的魔力，薛丁玲原本焦躁的心终究是平缓了下来，缓缓地从男人的怀中抬起头，颤微的睫毛显露出了女人心中还残留的紧张害羞，“好！”

    “母亲应该还没有，我待会儿就去通知！”

    想了想，刚刚自己醒来之后便看到了盛笃行，哪还有其他的心思，倒是自己的哥哥，没有母亲的联系方式，定然也是未曾通知。

    想到这，薛丁玲连忙从男人的怀中脱离，站在了地面之上，透过窗户吹进来的凉风将她周身的燥意逐渐地驱散，不敢再去看盛笃行的眼睛，慌乱地道：“那我先去洗个脸！”

    说着，便是直接钻进了卫生间。

    深夜，病房之中出奇的热闹，围坐在盛笃行的身边，看着他安然无恙的模样，众人皆是红了眼眶，尤其是慕晚瑜，从进入病房之中，双手就未曾从孩子的手中松开。

    “现在感觉怎么样？想不想睡觉，都这么晚了，也该休息了！”

    “妈，别急，我睡了这么久，现在精神着呢，倒是您，瞧瞧您这黑眼圈，是不是这些日子都没有休息好？”

    盛家桐安抚着女人，脸上带着笑，看着母亲的这个样子，便是知道，这些日子母亲并不好过，“您看看，我现在身体很好，您赶紧回去好好休息，明天早些来看我，好不好？”

    “儿子让您担心了！”

    话说着，盛笃行垂下了眼眸，他何尝不知道，因为自己失踪昏迷的这些日子，身边的这些人是如何度过。

    听说是在a国度假的妹妹将自己找到，只得感叹老天命运捉弄，倒是幸运。

    这些天发生的事情，原本就没有想着会告知妹妹，毕竟即便是他们回来，也帮不上什么忙，不如就等解决后再说明，倒是未曾想着，自己会直接闯进了他们的视野。

    看着和龙其琛站在一旁的盛晚晴，盛笃行一直避开着她的视线，有些难以面对。

    慕晚瑜拉扯着儿子的手，就是不愿意放开，她担心这一切都是一场梦，等醒来过后，自己的日子还是像之前一样，静静地躺在床上，没有丝毫的动作，不会再叫自己妈。

    “醒来就好醒来就好，让我再待一会儿，我不累，看着你醒来，我心里高兴。”

    慕晚瑜眼中含着的泪终究是没有忍住，流了下来。

    “妈！”

    盛笃行无奈，笑着想要抽回手帮忙擦拭，却不想慕晚瑜的手更快，在意识到自己流泪之后，立马伸手擦干净，同时嘴上道：“真是的，这么大好的日子，我竟然还流泪！”

    “不过我这是高兴的，妈高兴！”

    说着，便是站起身来，深吸了一口气，看了眼病房之中的人，自己的女儿和女婿，以及薛丁玲和薛丁柯兄妹，不由地笑了起来，略有些不好意思，她知道自己的情绪过于激动，不过这不是她能够随意控制，她每次来到病房之中的时候，看到自己的儿子一动不动地躺在床上，心中的那股酸涩就不断地蓄积，今日看到孩子终是苏醒，定然是会释放，压抑得太久了！

    身边没有盛家桐的陪伴，让她更是无处诉说，虽说盛锦绣是个不错的选择，可是她并不是一直陪伴在身边。

    也是在盛笃行出事之后，慕晚瑜似乎更是懂得了隐藏情绪，在外人面前，总是会将那些负面不安的心思压抑住，唯有夜晚躺在床上的时候，思绪翻滚，搅得人整夜整夜地睡不着觉。

    她想，今晚自己终是能够安心入眠了。

    “那我就先走了，你们几个好好说会儿话，别太晚，耽误了休息！”

    慕晚瑜知道自己再待下去，也只会控制不了情绪，便干脆离开，和自己的女儿对视了一眼，便离开。

    薛丁玲知趣地和自己的哥哥跟着一同前去相送。

    “丁玲交给我们你放心，我们一定会好生对待！”

    慕晚瑜看着站在身旁的薛丁柯，男人神情坚毅，对于这个人的身份自己也有所了解，心中自是知道他对于自己妹妹的重视，不禁对他的印象也好了起来。

    “我放心，等笃行什么时候出院了，咱们再一起聚聚，顺便还能够让两个孩子将婚礼举办。”

    对于薛丁柯来说，经过这一次的事情，自己对盛笃行过去的怀疑已经消散，更多的是一种敬佩，从心底深处已经承认了男人身为自己妹夫的位置。

    “好！”

    慕晚瑜很是开心，一想到是因为今日男人过来看望盛笃行，他才苏醒，心中更是欢喜，虽说其中参杂着些许自己强加上去的迷。信色彩，但是不可否认，影响到了她的心境。

    因为这件事，对薛丁玲更是喜爱。

    “那我就先走一步，你现在住在哪儿？不如就直接去盛家住吧？”

    慕晚瑜很是热情，站在车门前相邀。

    “这倒是不用了，我在桑城也有住处，这两天还有些事情需要做，等笃行出院吧，到时候一起聚餐再详聊！”

    薛丁柯只是轻笑了一下，便很自然地拒绝。

    慕晚瑜看着男人不卑不亢的姿态，默默点头，随即坐进了车内，嘱咐薛丁玲早些休息后，便由着司机开车离开。

    两兄妹站在医院门口，看着逐渐消失在车流之中的车子，互相对视了一眼，笑了起来，“看来你这个媳妇很受她的喜欢。”

    “当然，毕竟我这么好！哥哥不也很是疼惜我吗？”

    薛丁玲在面对自己的哥哥时候，不再有任何的顾虑，笑了起来。

    “行行行，我最是疼你了！”

    薛丁柯无奈，伸出手在女孩的头顶上抚摸，不知不觉当初跟在自己身后的小女孩长这么大了，似乎自己还没有真正地体会当哥哥保护妹妹的感觉，就已经看着她嫁给了别人，成为了别人的宝贝，这样想想，还真是有些吃味，不过，多一个疼爱妹妹的人，让他也很是开心。

    “那哥哥就先走了，有什么事再联系，等笃行出院，联系一下，找个时间聚一聚，还没有正式和盛家的人见面呢！”

    “你一个人在盛家，看他们随和，也是不错，不过也不能够让人认为你身边没有亲人，被欺负了去！知道了吗？”

    “哥，谁会欺负我啊！放心吧！”

    薛丁玲双手紧紧地抱住男人的手臂，将他往外面推，“你赶紧走吧，我也要上去了！”

    薛丁柯无奈，“真是女大不中留啊！现在就已经嫌弃了哥哥！”

    “哥！我哪有！”

    薛丁玲更是无奈，什么时候严肃的哥哥变成了这样，还学会了撒娇。

    见状，薛丁柯哈哈大笑了起来，不再逗弄妹妹，缓和了语气，“好了好了，我走了！”

    “你快回去吧，瞧你这么心急的样，再拦着怕是要把我直接推我上车回去了！”

    “走了走了！”

    薛丁柯根本不给薛丁玲说哈的机会，说着，便直接大步地离开，还不忘伸出手，朝着身后拜拜。

    薛丁玲站在原地，看着自家哥哥渐行渐远的身影，眼中的笑意和感动浓郁，知道哥哥是为了缓和自己的情绪才这般逗弄。

    哥哥，我会永远幸福下去的，不会让你担心！

    直至薛丁柯的身影彻底消失不见，薛丁玲这才转身往医院里面走去。

