    “扣下李继筠，二郎，这样不好吧。”

    听完自家大侄子的解释，赵光美愣神半晌。

    “怎么不好，难道这不是重赏？”

    赵德昭微微一笑，他的想法是把李继筠留在身边，历史上其所作所为，不管是什么原因，说明他的心是向着大宋的。

    当然，主要就是想试试看能不能扶正李继筠的思想，如果实在不行也没有什么关系，大不了搞个内讧，轻而易举收复夏州，两面他都不吃亏。

    至于那个李继迁，按照这个时间段恐怕还没有出生，他记得这家伙好像是生于公元963年，也就是建隆四年，据说这反骨仔生下来就有牙齿，也不知道真的假的。

    “三叔，党项李氏虽以我大宋为主，可其和江南诸国一样，都是割据一方划土自治。

    既然如此让他遣一质子又有何不可，帐内府校尉辖领亲军百十人，从六品官员，还能委屈了他不成。

    纵观史书，历朝质子哪有如此殊荣，孤这是给他们党项面子，孤倒要看看他李彝兴父子敢不谢恩。”

    赵德昭接连冷哼，他当初说过缉拿蓝田副都头重赏，这个赏赐不可谓不大，放在普通人身上一辈子都到达不了这种高度。

    至于蓝田副都头是不是李继筠缉拿的，已经不是很重要了，如果这件事是真的，那就说明其有武略，那就更应该做了。

    当然，如果是假的也没啥，难道还能真的给他实权，无非就是戴个高帽罢了。

    舍了一个校尉而已，对于此事而言，还是利大于弊。

    赵光美听见自家侄子的解释，做了这种事还让人感恩戴德，这妥妥的阳谋，当得起老谋深算。

    “三叔，我赵家掌天下之权柄，你要替爹爹分忧，要帮二郎，敢有不服从我赵家者，尽为叛逆，杀而戮之。”

    赵德昭拍拍自家三叔的手臂，有些话他对于别人不好说，可对赵光美就不一样了，这是他天然的帮手。

    其实说实话人都有野心，就是他这个看起来人畜无害只知道斗蛐蛐的三叔，他同样是有野心的。

    就好比说历史上他二叔继位之初，明眼人都知道得位不正，偏偏为什么反对的声音那么小？

    原因就是出在他三叔身上，因为二叔解决这件事的方法就是一个字，封。

    不管是谁，就是一个封，为了这个封，他二叔设置了新的官职，就比如三司，专门设置了三司副使。

    三司副使官职在他老爹手中是没有的，皇帝老爹手里只有一个三司使，但他二叔就设置了这个官职，而三司副使的得益者叫贾琰。

    根据《丁晋公谈录》记载，言说太宗即位，后未数年，旧为朱邸牵拢仆驭者，皆位至节帅，人叹讶之。

    好二叔对于别人都是这样，对待这个三叔就更别提了，继位后马上就让赵光美亲王尹京。

    这种操作叫做什么，等于说是给了天下一个信号，我们大宋继承人是兄终弟及。

    同样的，这件事也在暗示自家三叔，摆明就是说我以后死了，这个位置就是你的，你可不能乱说话。

    这一通心计下来，朝中自然就没有反对的声音，包括他这位三叔，可谁曾想人家还是瞧不起这个婢子生的玩意。

    “这个自然，三叔必会替兄长分忧，三叔说过，一笔写不出两个赵字。”

    赵光美心中没来由一颤，自家这侄子的野心真不是一般的大，也有股子他那兄长的神似。

    当初从他得知大娘杜氏有了兄终弟及想法，那段时间心中总是七上八下，后来赵德昭派王安去了濨德殿，稍稍留心观察了王安几天，他就知道这侄子恐怕也晓得了此事。

    由不得他不留心，王安他是见过面的，而且还是他评价了一句之后，赵德昭就表露出要重用王安的心思。

    这样一个人不留在身边，反而派到他奶奶寝宫，怎么看怎么不对。

    至于赵德昭如何知道此事他不晓得，这件事他也是无意间听到的，因为那天他本来想着第二天出宫去玩，想让杜氏下一道懿旨。

    结果去了濨德殿之后，就听到自家兄长在殿中哭泣的声音，这一听之下就不得了了。

    “三叔，二郎告诉你，此次回京之后，爹爹肯定就会让你出阁。”

    听见赵光美的话语，赵德昭面会心一笑，皇帝老爹让赵光美出阁的事，他是从老娘口中得知的。

    “当真。”

    赵光美一阵眉飞色舞，他想出宫已经想疯了，天知道他那兄长是怎么待下去的，还有这个侄子，也一点不发慌。

    “侄儿自然不敢欺瞒，此事也是听娘说的，估计府邸正在建造。”

    见赵德昭都将贺贞搬了出来，赵光美也没有多问，这件事从自家嫂嫂口中说出，那必然是真的。

    “禀殿下，适才快骑来报，昨夜马仁瑀沈侍郎等已京到达陕州。”

    就在这时，门外传来王安的声音，叔侄二人闻言皆看向门口。

    “来人在何处啊，将他传进来。”

    赵德昭轻轻皱眉，怎么还牵扯出这个大佬来了，不多时房中进来一名男子，赵德昭看向来人眉头一皱，根据来人穿着是诸班禁卫。

    老爹让诸班禁卫护送自己可以理解，可让这些人护送沈义伦等出使三国使者就不正常了。

    “卑职见过秦王殿下，见过三殿下。”

    来人对着赵光美叔侄行礼，赵德昭抬手让人起身，问出了心中所想。

    “禀殿下，陛下命我等诸班禁卫四百八十人充任亲事府，一路由龙捷左厢都指挥使马仁瑀暂代统领，迁马都使为京兆防御使。

    马御使派卑职前来请命，工部侍郎所率工匠百五十人如何安排，可是需要一通前往京兆谒见王驾。”

    什么！

    赵德昭一阵惊讶，可随之而来的又是惊喜，皇帝老爹终于是给了他四百多人，真是亲亲老子啊。

    赵光美这时候也是吃惊无比，一副见了鬼的模样，皇帝兄长对这大侄子还真是宠啊。

    “嗯…你且先下去休息，孤自会派人前往陕州。”

    赵德昭压下心中的激动，连续一夜的长途奔袭，肯定不能让人家再回去，自己只能派出别人去。

    “诺，卑职告退。”

    等到来人下去之后，赵德昭便让王安去找呼延赞。

