    此时行走在血狼城中的萧岭顿在原地，眉头微皱。

    刚才柳正居然特意传音，让他抓紧时间尽快和隐狐促进感情。

    这是什么意思？

    之前早上柳正就已经催促过他，这才多长时间完全没有必要再多提醒一次。

    堂堂金丹修士，总不可能时时刻刻都关注他，连逛逛血狼城都不行？

    脑海中思绪片刻，一个想法突然冒出来。

    除非柳正有事要暂时离开！

    这个时间不是一天两天, 十天半个月也不是没有可能。

    怕他光顾着修炼新得到的功法，耽搁和隐狐促进感情，所以才又提醒他一次。

    正是因为离开的时间可能算不上太久，加之他身上还有标记以及灵虫无形存在，柳正对他也就没有其他多余的吩咐。

    片刻时间后萧岭越发觉得有这样的可能，柳正对他的了解不多，对于蓝雀的存在也不知道。

    能够知道的还都是他告诉柳正, 但其中真真假假重要的信息他一分都没有透露出去。

    柳正心中肯定不会认为他一个从大御那种地方来的乡巴佬, 能够有办法去除标记并且挣脱灵虫无形。

    他来到南境之后的所有经历, 柳正肯定都有查过。

    所以才会放心暂时离开御兽门，去做其他事情。

    这样一想萧岭心中瞬间激动起来，一个天大的机会摆在眼前，要是不抓住可就浪费了。

    要是等柳正将一切都准备好，到时候想跑的话，困难程度起码增加十倍。

    即便他能消除标记，即便他可以挣脱无形对他的影响，但想从一名金丹修士手中逃跑还是太过困难。

    现在一个机会就摆在他面前，岂能不紧紧抓住？

    眼神逐渐坚定，看了一眼路上熙熙攘攘的人群，萧岭转身就走。

    赌命的时候到了！

    返回御兽们的路上，萧岭在脑海中呼唤蓝雀。

    “蓝雀，你一定有办法替我消除柳正的标记对不对？”

    片刻后蓝雀的声音传来, 声音中带着些许诧异。

    “我不是将消除印记的方法告知你了？”

    “你继续问是什么意思？”

    于是萧岭将他心中的猜测说给蓝雀听，以及他想要做的事也一并说出。

    “时间，我没有时间！”

    “你说的东西需要花时间去找，我耽搁不起！”

    “柳正如果真的离开御兽门的话，我就要在他离开这段时间里跑得足够远才行！”

    “所以我需要你的帮助！”

    “一旦柳正回来处于他的监视之下，再想逃跑就很困难了。”

    脑海中蓝雀沉默无言，自从和萧岭合作以来，这还是萧岭首次说出这样的话。

    以前都是直接谈交易，而萧岭也基本上都表现得胸有成竹，这样的情况实属罕见。

    不过这也反应了萧岭的紧张，甚至来不及和他慢慢磨嘴皮子谈交易。

    脑海中久久没有传来蓝雀的回应，萧岭眼中闪过一丝失望。

    “蓝雀也不行么？”

    他倒不是怀疑蓝雀不帮他，而是觉得蓝雀被封印万年，如今的恢复程度可能不足以出手消除标记。

    身下脚步从未停止，还是径直朝御兽门过去。

    既然蓝雀这里没有办法，就只有靠着这身血狼啸月服到御兽门想办法了。

    只要一旦确定柳正已经离开，那么他就可以开展心中所想的计划。

    逃离御兽门！

    离御兽门还有一段距离，萧岭便放慢脚步变成往日风轻云淡的模样，依旧无视那些好奇的眼神，径直朝翠竹峰过去。

    谷豼

    结果刚刚回到翠竹峰，脑海中传来蓝雀的声音。

    “你只管逃就行，到了合适地方我会出手替你消除标记！”

    后面就再也没有声音传来，脑海中也沉寂下去。

    萧岭站在翠竹峰前神色复杂，蓝雀还是出手帮他了。

    可能现在出手对蓝雀伤势有加重的影响, 所以蓝雀才久久没有说话。

    考虑了很长时间后, 还是同意帮他消除柳正在他身上留下的标记。

    这是两人间关系的一次进步！

    两人从大御一路走来，大大小小的交易做了很多次。

    他依靠蓝雀少走了很多弯路，蓝雀也依靠他在慢慢恢复伤势，两人相互扶持走到今天。

    两人的关系也在慢慢改变，至少从这次他让蓝雀帮忙就看的出来，蓝雀并没有提其他要求。

    萧岭并没有说什么感谢之类的话语，有些事并不是说两句感谢就行的。

    以后自然有的是机会。

    现在关于柳正标记的问题已经解决，识海中“无形”的问题他决定使用蓝雀的第三种方法。

    这是他能够想到的唯一办法，晋升到金丹对他来说还有十万八千里，而诱妖草更是痴人说梦。

    所以只能走第三条路，拼着重伤也要逃离御兽门。

    他有修炼蓝雀给的《大日观想法》，只要有时间伤势总归会慢慢恢复。

    将接下来需要做的事在脑海中循环一遍，确认没有遗漏其他事情，那么就是时候测试柳正还在不在御兽门内了。

    即便柳正还在御兽门内，他也有理由可以搪塞过去，。

    身影径直朝翠竹峰顶的大殿而去，最后停在大殿前。

    这里并没有守卫空无一人，想必御兽门也没有哪个人敢闯入这里。

    但大殿禁制是开启状态，就是不知道柳正在不在其中。

    大殿前萧岭微微调整一下姿态，对着前方轻声道：

    “萧岭拜见宗主！”

    脑海中突然传来一阵刺痛，让他不由得皱了皱眉，很明显就是第六感对他做出的提示。

    久久没有等到柳正的回话，萧岭心中一跳。

    “萧岭拜见宗主！”

    片刻后依然没有传来反应，萧岭只好改变一下。

    要说什么东西最能让柳正在意的话，非小隐狐莫属。

    只要他提到隐狐，柳正就一定会回答他！

    “萧岭拜见宗主，此行是为了血狼城数十里外的小东西而来，情况紧急还望宗主指示。”

    脑海中又是一阵刺痛传来，他很明白这是什么意思。

    自他决定开始逃离御兽门后，致命危险就已经如影随形。

    第六感也开始给他提示，每次刺痛过程都有间隔时间，那就说明他也还有时间。

    如果刺痛越发频繁急促，说明他遭受危险的时间也就越快，现在看来还不到最危险的时候。

    一炷香过去，萧岭还保持着行礼的姿势，但柳正却迟迟没有传来回应。

    行礼的姿势缓缓变化，萧岭挺直身体看了一眼大殿，转身就走。

    既然还有少许时间，总要做点其他事才行。

    有血狼啸月服在身，想必还是多多少少有一点作用。

    御兽门弟子有很多人对他不屑一顾，甚至对他憎恨。

    但还是有一部分弟子想要从他身上得到些东西，这些人就是最好的白嫖对象。

    我，萧岭，御兽门亲传弟子，血狼啸月服拥有者，宗主柳正万分关心的对象。

    在此向道友借点灵石！

