
　　听了江茶的话，朱老爷子笑了起来，说道，“江茶，你误会了，这纯粹是谢礼。云真已经想清楚了，打算把大部份的东西捐给国家了。”

　　“真的，那太好了。马同志真棒。”江茶笑着竖起了大拇指。她没有想到马云真竟然真的舍得把大笔的钱财捐出去。说真的，就算换成是她，也未必做得到。

　　“我也很高兴他能想通。”朱老爷子也跟着笑了起来，对于弟弟最终决定把东西捐给国家，他还是很高兴的。

　　当然了，他也不会让弟弟吃亏。有了这些东西开道，以后弟弟有个什么事国家也能护着。

　　剩下的事情江茶没有多管，高高兴兴的收了谢礼。

　　朱老爷子把东西给江茶后，就直接离开了，捐款后续的事情他得跟进，免得让弟弟吃亏了。

　　“茶茶，这是什么？”孙英看着女儿提着一个大箱子，忍不住的问道。她没见过朱老，可这些年来呆在京城，眼力也练得不错，看得出来朱老爷子的身份不简单。

　　“好东西！”江茶笑着回了一句，把今天提到了后院，放进了她睡觉的房间。

　　听女儿这么说，孙英也没有多问，招呼着大家一起吃饭。

　　吃过饭，江茶把碗筷一收拾，就拉着母亲回屋去了。她也想知道朱老爷子给她送了些什么东西。

　　“茶茶，你这是做什么？”孙英被女儿拉进了房间，一脸的不解。不知道女儿怎么突然拉自己进房间，难不成女儿有什么话要和自己说？

　　“妈，给你看好东西。”江茶一边说着，一边把之前朱老爷子给她的箱子打开，露出里面的东西来。

　　“这是什么？”孙英一边问，一边朝着箱子里看去。一看之下，简直惊呆了。

　　她怎么也没有想到，这箱子里的竟然会是小黄鱼和珠宝。

　　“妈，怎么样，是好东西吧？”江茶笑眯眯的问道。她也没有想到，朱老爷子会送她这么多的东西，十条小黄鱼，再加若干的珠宝。

　　“确实是好东西。”孙英点了点头，也很高兴。不过高兴过后，她又忍不住的多想了，问道，“茶茶，刚刚那位同志为什么送你这么多的东西，你们没干什么坏事吧？”

　　“妈，你想哪去了。他之所以会送我东西，是为了感谢我。”

　　“感谢你，怎么说？你是帮他看病了，还是帮他什么大忙了？”孙英还是有些不相信，这谢礼实在是太重了，重得让她不想多想都难。

　　“不是看病。”江茶笑着摇了摇头，把关于财宝的事情告诉了母亲。如果马云真没有把大部份财宝捐给国家，她还不敢说。可现在，既然大部份的财宝都已经给捐了，那自然也就没有什么可顾忌的了。23sK.com

　　“天哪，那个人傻吗？那么多的钱，说捐就捐了呀？他不知道留给自己的子孙后代吗？”孙英一脸的惊讶，怎么也没有想到会有人把得来的钱财给捐了。

　　“妈，你这想法不对。那么多的钱财，他捐给国家，那是高风亮节。不过，肯定很多人和你的看法一样，觉得对方傻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1455章免费阅读。https://xs.23sk.com 