    王林头皮一阵发麻。

    他用来金屋藏娇的秘密基地，现在开始成了身边几个女人自由集会的场所。

    她们之间的密切交往，完全出乎王林的意料之外，也不受他的控制。

    就像今天这样，周粥和沈雪居然又走到一起了，而他之前毫不知情。

    周粥笑道：“欢迎大家来到我家！请进吧！”

    王琳笑道：“粥粥，这真是你的房子？”

    周粥看了一眼王林，笑道：“嫂子，这就是我的房子，你觉得怎么样？”

    王琳羡慕的道：“真不错。他在不在？”

    周粥抿嘴笑道：“他啊——”

    王林嘿嘿一笑。

    周粥道：“他是个大忙人，我平时也不怎么能见着他的面。文秀，你是不是也很难见着王林的面？”

    李文秀道：“有能力的男人，一般都比较忙，他们操心的事情多。我们做女人的一定要多理解、多支持。他们在外面忙，其实也很辛苦的。”

    周粥道：“还是文秀觉悟高，我们既然选择优秀的男人，就要承受他们带来的离别之苦。”

    周军哈哈笑道：“我怎么听着不对劲？你们这是在拐着弯的嫌弃我不够优秀是吧？就我成天在家里，老婆孩子热炕头！”

    王琳道：“我可没嫌弃你，我就喜欢你这样的，老老实实，下了班就回家，天天在家里陪着我和儿子。我宁可住楼房，不住别墅，我也要过夫妻团圆的日子。”

    周粥幽怨的瞪了王林一眼，意思是说，你听听，这就是女人最朴素的愿望。

    王林暗叫一声惭愧。

    李文秀和王琳对别墅当然是有好奇心的，两个人上下左右的参观游览了一番。

    “琳姐，你说这房子得多少钱？”李文秀笑道，“这么大面积，装修还这么豪华。”

    王琳道：“少说得百万以上。一套外销房都要十万了。这种洋房肯定贵得多。我看这房子的面积，和你家也差不多。你家还有三层楼呢，一楼还能当车库。”

    “嗯，我也这么觉得。所以我仔细看了看，对这房子也就没什么心动的了。”李文秀道，“还是我现在的房子好，离厂里近，上下班多方便？”

    王琳道：“我弟弟有钱，你真想要好房子，他能给你造出一个宫殿来。”

    李文秀笑道：“房子够住就行了。最重要的是一家人都住在一起。”

    她俩聊着天，走下楼来。

    王林和周军站在外面院子里抽烟聊天。

    “这房子，你总共花了多少钱？”周军问。

    “房子是150万，里面的三角钢琴就有100多万了。”

    “你可真舍得。你说你当初要是离了婚，然后和我妹妹走在一起，那该多好？”

    王林苦笑一声：“世事没有如果。”

    周粥站在门口喊：“王林，哥，吃饭了！”

    周军道：“来了！瞧，我妹多偏心，先喊你，再喊我。”

    王林哈哈笑道：“军哥，你这也要吃醋啊？”

    周军道：“我只是想说，女人的心真的是向着外面的。”

    王林道：“这不正好吗？我姐就向着你。是不是？”

    周军嘿嘿笑道：“那是！所以女人还是向着外面的好。”

    两人说笑着走进客厅吃饭。

    周粥准备了丰盛的午餐。

    其实人多也有好处，就是大家东一句西一句的乱扯，根本就谈不到王林担心的事情上去。

    就连周粥怀孕这样的大事，大家也是聊两句就带过了。

    王林接了个电话，是申纺厂的副厂长打来的。

    接完电话后，王林对李文秀道：“断掌职工的手已经顺利接上了，手术做了十几个小时才完成，很顺利。以后能恢复基本的生活能力，但不能做任何重活。”

    李文秀叹了一声，说道：“这也算是不幸中的万幸。现在的医学真的是发达。”

    吃过饭，大家坐在一起聊天。

    沈雪说下午还有演出，先一步离开。

    她和王林之间也没说上几句话，只交流了几个眼神。

    李文秀和王琳也不想带儿子出去玩，就在周粥这边待了一个下午。

    又是平安无事的一天。

    王林发现，自己身边的这三个女人，越来越相处融洽，仿佛彼此之间达到了一个微妙的平衡点。大家可能彼此有所猜忌，但又能愉快的相处。

    因为她们都是优秀的女性，彼此之间有共同点，也有吸引对方的地方，能成为好闺蜜。

    最重要的是，沈雪和周粥都是嘴风极严的人，不会轻易透露自己和王林的真正关系。

    所以她们之间经常聚会，却从来不翻车。

    王林觉得这样也挺好，大家都能成为好姐妹，以后可以经常聚会，一起游玩，想一想世界大同的美好画面，多爽？

    晚上，大家商量好了一起去小百灵看演出，其乐融融。

    小百灵的节目编排越来越有水准。

    参与到节目制作中的大佬也越来越多，演艺、曲艺、话剧界的人物，都对小百灵慕名已久，再加上时代发展，职工下海浪潮的冲击，很多以前只在象牙塔里教学的老师，也纷纷利用课余时间出来走穴赚钱。

    有些明星也看到了演出场所的丰厚利润和巨大的影响力，甚至主动联系小百灵，要求登台演出。

    优秀演员的加入，抬高了节目的水平，也更加吸引观众前来。

    小百灵的门票，真正是一票难求。

    现场时不时的响起热烈的掌声。

    就连王文和周长弓两个小家伙，也看得目不转睛，时不时的发出大笑声。

    李文秀对王林笑道：“瞧你儿子，小小年纪就已经学会看美女了，只要有美女出来，他就格外高兴。今天在周粥家里，她就只盯着沈雪看。他将来长大了，一定跟你一样喜欢看美女。”

    王林摸摸下巴，笑道：“我有你说得这么色吗？”

    李文秀道：“你这叫审美高，不叫色！”

    王林笑道：“果然还是你懂我。”

    李文秀笑道：“要是搁在古代，我估计你能把沈雪给娶回来当小老婆，是不是？”

    王林尴尬的笑了笑：“我要是娶，你能同意吗？”

    李文秀道：“真到了古代，哪里还容得下我同不同意？你还不是想娶就娶了？我只求你别抛弃我就好。有了新欢不要忘记旧爱。”

    王林把儿子从她怀里抱过来，握住了她的手。

    第二天上班后，王林接到香江的来电。

    唐华联系了他，说他今天前来申城。

    王林应了一声好，说我一定亲自前去接机，他本来想问一问唐嫣来不来，但又觉得不合适，便没有问。

    上午，王林处理完公司事务，便前往爱秀集团的集资房工地视察。

    第一期集资房已经竣工，并完成了统一的装修。

    王林率人参观了集资房，派人进行了验收。

    从此，爱秀集团的工人，大部分人都能住到集资房里，离工厂近，上下班只有十分钟左右的路程。

    公司的老总们，也大多在这边购买了集资房。

    邓大宝以前住的是公房，现在终于可以搬进自己购买的集资房里。

    当他被王林喊来申城工作时，他一家人做梦也想不到，自己有一天能在这座大城市里拥有一套属于自己的大房子。

    邓大宝对王林说道：“王总，等我们过伙那天，你一定要过来吃个饭。”

    王林笑道：“好说，我一定来。”

    他视察完集资房，便前往厂区。

    申纺厂发生的安全事故，再次警醒了王林。

    虽然爱秀集团的工厂，购买的都是先进的流水线，而且大都是封闭式的生产线，但这些生产线还是需要人工去操作，很多环节也存在工伤危险。

    王林来到厂区，召集了几个厂的负责人，开了一个安全会议。

    在会议上，王林重申了安全生产的责任。要求每家工厂的安全监督检查，由原先的每月一次增加到每月两次，主要参加人员有安全员、车间负责人，根据检查情景下达整改指令，每月底召开安全例会，通报近期安全工作情景。

    此外，王林又设立了安全巡检制度。现场巡检人员、安全员、管理人员等要根据制度对各个部位进行巡检并登记。巡检频率较低，不按制度执行的按相关规定处罚。

    王林要求，分区域设定安全职责人、特种工岗前培训。着手制定各区域兼职安全职责人，各岗位安全操作规程要编制成册，对员工要进行针对性培训。

    夏季来临，要做好防暑降温和地沟等清理工作。员工增加部分降温水等措施，部分设备要做好检查，行车上温度较高，空调要做好检查修理，项目上新进的行车要督促按上空调。

    另外还有许多日常安全防范，比如说严禁吸烟、防雷自测，以及交通安全等等。

    王林着重强调，安全无小事！我们要坚决杜绝一切安全隐患，让所有的员工，都能平平安安上班来，安安全全下班去。

    开完会议，时间来到了中午。

    陶光耀等厂长都挽留王林一起聚餐。

    王林要去机场接人，拒绝了他们的邀请。

    他走出工厂，上车离开，吩咐忠叔开往机场。

    到达机场时，已经是中午一点钟。

    唐华乘坐的航班，正好落地。

    王林等了十几分钟，就看到唐华一行人走了出来。

    唐华穿了一件白衬衫、藏青色的西裤，一改往日吊儿郎当的公子哥做派，整个人变得成稳儒雅。

    父亲的去世，家遭巨变，再加上长房和偏房之间的财产分割和争夺，让这个昔日的花花公子，瞬间成长起来。

    跟在唐华身边的，还有两个人，一男一女。

    那个女人，正是唐嫣，男的是唐华的助理，名叫姜平，王林去香江时见过面的。

    王林朝他们挥了挥手。

    唐华看到了王林，也朝他挥手致意。

    大家相见，握手寒暄。

    王林笑道：“欢迎唐总，欢迎唐助理。欢迎姜助理。”

    唐嫣和王林握手时，脸色平静无波。

    她今天装了一套很得体的黑色女式小西装，下身是一件黑色的包身短裙，配着黑色的玻璃丝袜，黑色的小高跟皮鞋，乌黑发亮的秀发，挽了个发髻，露出洁白细腻的脖颈。脖子上戴着一串泛着莹光的珍珠项链，手指上还是戴着那枚钻石戒指，整个人又纯又飒，有一种都市白领丽人的风韵，又有一种特别的柔情。

    王林请他们上车，自己坐到了副驾位置。

    “唐总，我们先去吃饭吧？”王林道，“去老饭店怎么样？”

    唐华道：“客随主便，我们悉听王总安排。”

    王林哈哈大笑：“那就去老饭店。”

    吃过午饭后，王林安排他们住进了华亭喜来登宾馆。

    这次他们远来是客，是由王林负责接待。

    王林当然要给他们安排更好的酒店和房间。

    他在华亭宾馆开了三个豪华套间，唐华三人每人一个套间。

    安排妥当后，王林和唐华坐在套房的客厅聊天。

    唐华笑道：“让王总破费了。”

    王林道：“我到香江时，也让你们破过费，现在我得把人情给还了。”

    两人哈哈大笑。

    唐华道：“我这次来，主要是想到浦东拿块地，建一个商业运动综合体。”

    “哦？”王林沉吟道，“听起来很不错。跟我想建的城市商业综合体差不多吧？也就是把常规的运动项目都集中起来，建一个运动场馆，是不是？”

    “对，就是这个意思。”

    “那我建议你和我的爱秀广场合作。”

    “和爱秀广场合作？你是说，你建好爱秀广场以后，我再把商业运动场馆开到爱秀广场去？”

    “对，这是最好的共赢方式。我的爱秀广场，将来会成为一座城市CBD的中心，有商超、有酒店、有购物广场，有美食广场，现在再加上你的运体综合体，那就更完美了，我们几家强强联手，共同合作，互相引流，可以起到相辅相成的作用。”

    “嗯，有道理。”唐华道，“你在浦东拿了地？”

    “拿了，相关手续正在办理，很快就能下来。我的爱秀广场，肯定是浦东第一个破土动工的建筑项目。”

    “地块在哪里？”

    “这样，下午还有空，我们一起去趟浦东看看？”

    “好，我也正有此意。另外，我还想建一个高尔夫球场，你觉得内地有这种高端市场吗？”

    王林道：“当然有了。其实早在1894年，申城的跑马地，也就是现在的人民广场附近，就有了第一家高夫尔俱乐部，这项有着几百年历史的运动，开始进入我国。不过，当时这家高尔夫球场，是某国的一个私人俱乐部，并不对华人开放。”

    申城的高尔夫球场发展算得比较早的。

    继1894年的第一家高尔夫俱乐部涎生以后，又陆续在1909年建成了9洞的虹口高尔夫球场，也就是现在的虹口体育场附近。1910年建设了18洞的江湾跑马厅高尔夫球场，位于现在的武东路一带。1916年建设了9洞的虹桥高尔夫球俱乐部，位于现在的西郊公园及附近地区。

    随着改开的深入，高尔夫球这项运动，越来越受到有钱人的喜爱。

    唐华笑道：“这么说来，这个项目可以投？”

    王林沉吟道：“其实我并不建议你做高尔夫球场。”

    唐华讶道：“为什么？这是一项有氧运动，在国外很流行。香江那边的富人也很喜欢玩。”

    王林道：“我们是好朋友，有些话，我可以直言不讳的说出来，如果说得不对，你就当我是提个建议好了。”

    唐华道：“不，我很重视你的专业意见。我爸临终前，还再三嘱咐我，遇到投资不决之事，一定要多来向你请教。”

    王林点点头，说道：“高尔夫赚的是富人的钱，但运营成本太高，需要足够多的会员支撑，你才能顺利的运营下去。如果你是想靠这个来赚钱，那我建议你不要碰。”

    高尔夫球俱乐部一般都是会员制，入会费用高达2万美元或以上，钻石级别的会员，入会费甚至高达100万人民币以上。

    这个入会费，就是一个门槛费，把穷人和屌丝排除在大门之外，这跟那些高端会所的会费是一个道理，摆明了就是为富人服务，只赚那20%富人的钱。

    国内18洞球场的投资成本平均为1.5亿元，一家高尔夫球场一般需要购买1200亩左右的用地，加上场地建设费、会馆建设费、球场维修费等约需要3亿元。

    而球场一年的固定运营费用在2000万元以上，一个18洞的球场每年需水量大约在40万到50万吨，每年光水费就需要800万元，还要人工成本。球场每年至少要接纳4万人次打球，每次消费要在800元以上，才能保本。

    王林重生以前，也玩高尔夫球，和圈子里的几个老板也聊得来，据他所知，大多数的高尔夫球场都是处于亏损状态。

    只不过，经营高尔夫球场的老板，一般都还从事房地产、金融等行业，借以补充球场的亏损。高尔夫球场只当一个高端聚会的场所。

    所以，王林才建议，如果唐华只是想单纯的靠高尔夫球场来盈利的话，他并不看好这项投资。

    有这笔钱，做其它投资不好得多？

    哪怕只是买地建房子、建写字楼，也比投资高尔夫球场划算。

    因为两人既是朋友，又是合作伙伴的关系，所以王林才直抒真言。

    正所谓，有仇别打架，劝他买半挂。

    要想害一个人，有时并不一定要大打出手，更不需要做违法的勾当，只需要一句话，就能把人害惨。

    王林当然不会害唐华。

    唐季贤在世时，对王林颇有照顾，再加上他和唐华之间一直合作愉快，两人既是商业伙伴，也算得上是朋友关系。

    唐华听了王林的劝阻，倒是有些犹豫。

    因为他也是听了其他朋友的话，说高尔夫这个项目好做，所以才动心起念。

    但国内的环境，和香江或国外真的是不同。

    王林见他不说话，便知道他还是有想法，知道：“唐总，你如果是爱好高尔夫这项运动，不在乎亏不亏本，反正就是投资玩玩，那就当我刚才的话没有说过。当然了，任何一个行业，总会有做到顶级的，也不是说所有的高尔夫球场都会亏本，也有做得很好的可以赚到钱的球场。”

    这时，唐嫣过来了。

    她问道：“你们在聊什么呢？怎么一脸的严肃表情？”

    唐华道：“我在询问王总，能不能在内地开高尔夫球场的事。”

    唐嫣问道：“王林，你怎么看这个事？”

    王林道：“我的意见是，有钱还不如投资其它产业。高尔夫球场并不是最合适的投资项目。一来唐总的资金有限，二来你们也不是专业做这个项目的人，以后竞争起来，你们在管理和运营上，只怕不是专业人士的对手。”

    唐嫣道：“哥，我觉得王林说得对。要不你再考虑一下？我们在这个项目上的确没有优势。”

    唐华一拍大腿，说道：“行，那就这么定了！高尔夫球场，咱们就不搞了！我们就和王林合作，一起开商业运动综合体！”

    唐嫣还不知道这事，问道：“什么一起合作？”

    唐华便把刚才和王林商量的事说了一遍。

    唐嫣看了王林一眼：“你确定可以吗？你一边和颜家合作，一边又和我们唐家合作？你就不怕我们和颜家人打起来？”

    王林笑道：“大家都是文明人，打什么打？那不就涉了黑了吗？解决问题的方式有那么多种，何必一定要选择最野蛮的行为呢？我们之间的合作，与我和颜家的合作，是完全不冲突的。”

    唐华道：“妹妹，我觉得这没有关系。我们是我王林合作，又不是和颜家合作。爸爸都已经过世了，我们和颜家又有什么深仇大恨不成？”

    唐嫣道：“行，我无话可说。那咱们还拿不拿地？”

    唐华道：“我们先去浦东实地考察一下。”

    唐嫣也表示同意。

    下午，一行人出发前往浦东。

    王林到浦东来过很多次了，对自己拿的那块地，一直都是信心满满。

    这块地，将来肯定能成为浦东最赚钱的地段。

    他们来到浦东考察时，唐嫣问道：“王总，你为什么只拿五万平方米的地？建一座大型的城市综合体，够吗？”

    王林道：“五万平方米算得上很大一块地了，我们可以向天空要空间。这边的地价可不便宜，要300美元一个平方米呢！”

    唐嫣道：“那还是便宜。比起香江的地块来，300美元一个平方米并不算贵。”

    王林当然也知道并不算贵。

    可是，他手里的资金是有限的！

    他发家不过两年时间而已。

    而他又是设厂、又是建营销网络，在深城和申城两地，又买下了好几个地皮，要筹建城市商业体。

    深城的两块地皮是3500万拍下的。

    浦东的地皮是5万个平方米，300美元一个平方米，以当时的1比5汇率计算，这块地皮就高达7500万人民币。

    此外，王林在南京东路还买了一块5万平方米的地皮，地价虽然比浦东便宜一点，但也便宜不了多少，因为南京东路是真正的商业中心区域，地价早就被炒起来了，这块地王林也花了6000万。

    再加上之前买沪兰影剧院，王林花了1500万。

    原来的红光食品厂，王林也把土地给买了下来，也花了1500万。

    光是买地，就花掉了他两个亿的真金白银！

    他还有一座在建的新大厦，那座大厦总投资在3亿左右。

    深城和浦东的几块地皮，马上也要开工建设，每一块地皮的投资总价，都在三亿到八亿。

    他需要20亿人民币，才能玩转这几个大项目。

    总体来说，王林现在是缺钱的。

    很缺钱！

    他的投资战线越拉越大，而产出就靠四家工厂。

    至于国库券带来的收益，对他来说，已经可以忽略不计，聊胜于无。

    去年一年，王林的四家工厂，一共帮他赚到了十个亿。

    再加上他在香江股市捞到的7.5个亿，他的资金总共也不到20亿。

    而且还要分出一部分钱来建厂，购买机器和生产线。

    王林又和申纺厂的两家分厂合作，投资了差不多一个亿的资金。

    他在下一盘大棋！

    但现在还处于布局阶段。

    王林不可能一口就吃成一个大胖子。

    唐嫣虽然和王林很熟，但她只知道王林很有钱，应该是不缺钱的那种人，却不知道王林到底有钱到哪个地步，对他有多少现金就更不知道了。

    她只帮王林打理在香江的部分资产和业务而已。

    “王林，你不会还缺钱吧？”唐嫣抿嘴笑道，“你在香江还有几个亿没有动用呢！”

    王林道：“香江的钱，我另有用途。现在不必动用。我们就先拿下这5万平方米，等有钱了，我们再多拿一块地好了。这几年之年，浦东的地价都不会涨多少。好地段也总会有的。其实，我也很看重浦西的发展。等我有钱了，我会在浦西多拿几块地。对了，你们有多少资金？”

    唐嫣和唐华相视一眼。

    唐华笑道：“我爸的大部分资产，都做了家族信托基金，但他还在临终前，又给了我们兄妹一笔钱，我和唐嫣，每个人分到了五个亿的现金。”

    好家伙！

    唐嫣现在是亿万富婆啊！

    王林轻轻摇头，苦笑一声：“投胎是个技术活啊！我的起跑线要是有你们这么高就好了。我父母离世后，只留给我2000块钱，和一个老婆！”

    唐嫣正色说道：“那我更加敬佩你了。你只用2000块钱当本钱，白手起家，短短两年时间里，就做到了这么大的事业。”

    唐华道：“是啊，我们虽然投了个好胎，又怎么及得上你有一个好脑子呢？”

    王林哈哈一笑，忽然问道：“唐总，你们要不要见见你们的大姐唐玉梅和她的女儿张小婉？”

