    不然如何会主动要求自己要放过王春花呢，不过大人都是喜欢什么事情都先止住自己家的孩子，就听到盛怀仁笑着到“小羽进来吃饭了啊，愣着做什么啊，还不进来吃饭了啊，今天你小姑亲自下厨，都是你喜欢吃的菜，还抢了弟弟妹妹的米汤，给你做了锅巴粥，快过来吃，别愣着了啊。”

    “哦。”自己家阿爹的面子还是要给的，盛羽虽然惊讶，还是迈步走了进去，不过对于阿爹的那句抢了弟妹的米汤的罪她可不但啊，只是不等盛羽反驳，感觉今天这个王春花今天怕不是故意来搞事情的吧。

    盛羽才进门走了几步，都没有到位置上，就听到她用那沙哑的声音到“舅舅，阿爹你们坐着，我去给你们端饭过来。”

    盛羽被着突兀的一声阿爹给吓得差点就没有一个趔趄，阿爹？她没有听错吧，真的喊了吗，这个花儿脑子没有问题吧，难道这真的是关几天就能让人脑子来一个九十度原地转了啊，这也太---玄幻了吧。

    盛怀仁立刻伸手扶住了盛羽，用眼神肯定了花儿的话，同时也示意她不要过分了，你没有看到你小姑父和你小姑都要乐的找不到北了吗，盛羽了然的点点头，管她是不是九十度还是一百百度呢，反正都是人家的事情，再说她也相信，有这个薛贵小姑父看着点，这个王春花在如何不着调也会有一个度。

    毕竟小姑虽然理性，可是对孩子就是过于溺爱了，没有了原则和底线，不然生活并不轻松的王春花，如何会有那样一副高高在上的姿态了，如今这样无论真假她都觉得很好，反正自己已经给出了最后的机会，至于她要不要抓住，那都随便她了，反正报恩也不止这一条路可走的。

    盛羽思考间，面前就被人放了一碗锅巴粥，锅巴的香气勾引这盛羽的馋虫，都来不及看是给自己粥的人，就低头先喝了一口，就听到王春花那有点公鸭的声音到：“小羽表妹，对不起，表姐以后肯定不那样了，以后要是表姐不对，你--你还用小花蛇出来吓唬我吧。”

    “咳咳咳咳”听到王春花如此突然的道歉，还有那惩罚方式，娘的，这真的不是在处罚自己啊，盛羽眼泪都咳出来了，一边的盛怀仁立刻给盛羽拍背，王春花也立刻歉意的递给盛羽一杯凉茶，不敢再开口怕惹来盛羽的嫌弃，毕竟因为自己前面的行为，估计他们家已经很嫌弃她了吧。

    好不容易咳嗽完，就看到大家都看着自己，盛羽很无奈，这是在逼自己表态啊，盛羽看了自己阿爹一眼，这个憨厚的男人啊，都不知道自己家闺女被胁迫了啊，当然如果不是这个憨厚的男人，也如此看重自己，想她盛羽是会被胁迫的人吗，笑话吧。

    只是此刻吗，貌似她真的被胁迫了啊。

    “好吧，这一次我原谅你了，没有下一次，下一次敢再犯浑，你应该记得我说的话吧，就那么办，吃饭，饿死了，下午我还要去学校呢，哦，对了阿爹欧阳老师给我报名参加今年的越界升学考试，嗯，我已经通过学习的考试了，所以，如果我参加最后的考试的话，我准备考市里面的中学，您没有意见吧。”

    趁着这个机会，盛羽将自己的事情给盛怀仁先交一个底，免得到时候吓到人就被好了，当然盛羽也是存了，刚刚被他们胁迫，现在她要保护一下的意思，听到盛羽的话，桌子上的三人都吓了一条，几乎是同时放下碗筷开口“跳级考试！”

    “升初中！”

    “市里中学啊！”

    三道惊讶的声音，整齐的很，所以盛羽很是自然的抬起头，看到三人的表情很满意的笑着点头“嗯，跳级开考试，小升初，我要考市里中学去，和欧阳琴老师说好的，你--没有意见吧。”

    “······”你都说好了还来问我做什么？盛怀仁有点看不懂自己大女儿了，好一会儿才开口道“小羽你，你现在才三年级吧，一下跳那么多真的可以吗？”

    盛羽撇了一下嘴巴，瞎掰到“阿爹好些忘记了，我唐瑞大哥已经高中毕业了哦。”

    “他高中和你有什么关系啊，难道他还能将自己学到的知识灌你老子里面啊，额。”盛怀仁卡住了，还真的能灌别人脑子里，只要这个人脑子够用，将自己学习的给人讲讲不就行了，而他们家的小羽，还真的就是那个脑子够用的人。

    不然九叔公如何会收她为徒呢，别说这个九叔公走了也有些时间了，到底什么时候回来啊，盛怀仁轻声的叹息到“你师傅也不知道什么时候回来，都走了大半年了，哎，一个人在外面还是让人不放心的啊。”

    “额”盛羽一脸无语的看着自己阿爹，这思路跳跃性有点大啊。

    盛羽也很想知道师傅什么时候回来啊，可是人家不回来她有什么办法，不过想来应该要不了多久就该有消息传回来了吧，毕竟她送给师傅的那条血色蜈蚣，已经快要和师傅融为一体了，嗯，他以及隐约的能捕捉到一些那个蛊虫的气息了。

    等到自己能完全掌控那个蛊虫的气息的时候，那她就可以凭借着蛊虫的气息，直接找过去，她倒要看看现在师傅是躲在了那个犄角旮旯里面了，只是能让师傅丢下他这么一个徒弟，倒是真的出乎盛羽的意料啊，也不晓得师傅到时候还愿意不愿意跟她回来他们这里啊。

    盛羽有点忧伤师傅的事情，时间如溪水，很快的老盛家和老王家的案件就被提审了，只是不再他们双峰镇上，而是到了H市，案子作为典型案例，判的很快也很重。

    老王家有老王头出面顶下来最大的责任，被判了十八年，王大庆因为是最大实施者，也被判了十年，连老太太和江云彩也被判了六年和五年，倒是江成因为是被江云彩喊来的，而且还是受蒙蔽的且没有参与打砸抢，只罚款五百后，就给放了。