
只是经过了如此悠长的岁月，炼制此丹最主要的一味药材，无花果已经到了濒临灭绝的地步，这一界几乎快消失了。

乌月族的先祖花了无数的心血，费尽了千辛万苦才找到了那么三株。无花无叶无花果，却能令凡人生出灵根之物，自然当属天材地宝一类的奇物。

与其他的天材地宝一样，无花果成熟一次也需要很长的时间。结果大约需要一百二十年到一百五十年之间。因为此物对乌月族的发展意义太过重大了，故而被尊为了巫族的圣果。

快到成熟之时，则是请族内最好的炼丹师，将其炼制成灵丹。只要将其服食了，普通的凡人就会淬炼出灵根，成为巫师中的一员。

而在这期间，巫族的古修在一次因缘际会之下，还得了一张古丹方。是是生灵丹的基础上，得到的另一种丹方。其实这种无花果一百多年结一次果，它的果子还不是最珍贵的。

最珍贵的却是它的叶子，平时这种灵植是不长叶子的，无花无叶直接长果实。然而事无绝对，只要无花果树长满一定的年限，便会在每三千年间，果子成熟被采摘后，会长出几片叶子。

果子成熟多少，便会长出多少片的叶子。叶子掉落后，无花果树再次结果，三千年后便再生叶子。如果说果子能炼制成令凡人生出灵根的丹药。

那么叶子便能炼制成提升灵根资质的丹药，与净灵丹有些相似，却是保存的条件没有净灵丹那般的苛刻，服用时痛苦却要多上好多倍，不过效果听说也很是逆天。

只是服用此丹后，太过痛苦，还有被生生痛死的，没有绝强的毅力，极难承受得起这股药力。由于三千年才有几片叶子，而且炼制丹药时的过程又太过复杂，淬灵丹就特别的稀少。

如果说生灵丹，三炉中可以出一炉，那么淬灵丹便是十炉中，都不会成功一炉，可想而知想要炼成此丹有多么的艰难，多么的难得。

久而久之，随着此种灵丹成本的提升，及集齐辅药的难度的加大，慢慢的丹方也就束之高阁了。而现在的乌月族也只对生灵丹有希望，而淬灵丹就想也别想了。而楚璃恰恰看中便是淬灵丹，而不是生灵丹。

如今的乌月族与全盛时期相比，人数已经锐减了许多。而逃入乌月山脉的依旧有大大小小数十个部落，而无花果树只有小小的三株。

加之结果周期长，炼制丹药时工序又极多，三炉中能成功一炉也就极为不错了。如此一来灵丹的数量自然有限，如何分配此丹就成为一个颇为头疼的事情了。

集思广议，终于商量出了一个办法，定下了巫术大会的形式。所谓的巫术大会，就是让各部落年轻一代的巫师比拼法力，然后再根据名次决定灵药的归属。

名次靠前的自然多得，名次排在后面的，自然就少得可怜了。之所以让年轻的巫师比试，而不是让这些部落中实力最强的长老出战，这中间也有讲究的。

因为巫术大会的目的，并不是看要个哪个部落实力，而是决定灵药的归属。而是看族中的弟子的潜力大小，还有就是长老们教授弟子的水平高低！

因此，比赛之后，各部落就能分到灵药。而这些巫师能够取得什么样的成绩，除了本身资质、努力之外，能否得到好的教导，也是一个非常重要的因素。

比试过后，族中的长老们会根据比赛弟子优劣，来给于传功长老一定的奖励！

说起来，年轻巫师的较技，即考验的他们的实力、修为，同样也算是在考验教导他们的长老。于是，巫术大会就这样从远古时期慢慢地流传了下来。

这也便是云苍部一个仅有几千人的小部落，却有几十名巫师的原由。

这期间，又经过历代巫师不懈的努力，在花费了无数的心血与精力后，乌月族的炼丹师们终于对灵药的配方进行了成功的改良。

服食生灵丹后淬炼出来的灵根依旧是斑驳不纯，但其中有一成，可以达到普通灵根的水准，还有半成甚至可以生出不错的灵根。

然后再通过自身的努力，甚至有些比较幸运的，还能凝成金丹、元婴成为长老。楚璃先前对那个大汉的后天灵根产生的怪异感，便是来源于此。

此人凭着生成的灵根，能修习到化期已经非常不错了，他也算是幸运儿中的一个了！虽然修为可能不再增长。

还有一点便是生出灵根的凡人，往往修炼有所成后，生出来的后代中也出现了有灵根者。而大汉的后代便是如此，他如今最大的愿望便是自己的后代中，能多出几个有灵根者！

如今水洛在这次巫术比赛中，取得名次，便能分到灵药。有了灵药，说不定他也可以分得一粒，给自己新出生的不知多少代的小玄孙！

这样即能让凡人生出灵根，还能繁衍出有灵根的后代，这灵药的重要性可想而知。这也就是乌月族的各部落，为什么会对巫术大会如此重视原因。

从玉简中收回神识，楚璃的表情可以说是复杂至极。她虽然不需要这些丹药的辅助，但是能使一个家族慢慢兴盛的逆天之物，怎么也要争上一争。

到时以自己炼药宗师的水平，再加上婆罗树的帮助，定然可以让丹方再次改良，炼制出让凡人真正踏上仙途的生灵丹，还有提升资质的丹药。

此两种丹药如果一旦面世，可想而知对整个玄灵界的有着多么重要的意义，对青玉州的发展会有如何的助力！既然如此，那么她就可以在地图的同时，寻找生灵丹与净灵丹的丹方。

三日后，乌月城。

乌月族属于游牧民族，凡人的生活是以世代迁徙为主，然而百万年前经历了大变，他们在乌月山脉深处定居下来以后，自然不可能再是以往的生活模式了。

他们便摒弃了游牧，学会了耕种，不过几百万年前的习俗依在。自然他们中也有会搭木屋的，毕竟人的适应能力是所有种族中最强的，自是会随着环境的变化而发生改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246537"  chaptername="一千零三十三  巫族的圣果">加入书签</a>
</div>
