    白雪叹了一口气道：“你爸爸因为武魂发生了变异，在自己的宗门过得不如意，所以才离家出走，想要有一天证明自己，然后光明正大的回去。”

    “我只知道你爸爸的宗门是一个隐世宗门，具体叫什么，在什么地方我也不太清楚。”

    这个答案并没有出乎聂云的意料，他父亲果然不简单，背后的势力竟然是一个隐世宗门，而且很有可能就是那个封号斗罗老者所在的势力。

    只是不知道他父亲究竟经受了什么样的遭遇，才会选择离家出走。

    “云儿，你武魂发生了变异和魂力只有半级，或许就是受到我和你爸爸的影响。”白雪继续说道。

    “因为我和你爸爸一样，武魂也发生了变异，变得比白家的武魂更加弱小，你可能是继承了我们武魂变异的特性才会这样。”

    白雪觉得有些愧对自己的儿子，不过转念一想，这或许不是一件坏事，至少聂云以后不会有报仇的机会了。

    聂云迟疑了一下，最终还是将真相说了出来，纸包不住火，总有一天白雪会知道他的不凡。

    “妈妈，其实当年武魂觉醒的时候，我的魂力并不是半级，而是先天十级满魂力。”

    “傻小子，说什么？”白雪并不相信。

    “妈妈，是真的，我之前没有告诉你，就是怕你会阻止我修炼，而且我现在已经晋级为大魂师了。”聂云说着后退了几步，释放出了自己的魂环。

    一黄一紫两个魂环出现在他身上，从头到脚上下律动着。

    白雪瞪大了眼睛，一副不可思议的神色，她伸手揉了揉自己的眼睛，道：“怎么会这样，这怎么可能？”

    眼前的这一幕给她带来的冲击实在是太大了。

    自己的儿子眨眼之间就变成了一个绝世天才，这让她的脑袋都有些晕，而且她看见了什么？

    儿子的第二个魂环竟然是紫色的，这可是千年魂环啊。

    她曾经在武魂殿担任过执事，见识也不是一般人能比的，但也从没有听说过斗罗大陆上有谁的第二个魂环就是千年魂环的。

    这种震撼和震惊是让她呆在了那里，久久不能说出话来。

    “这是真的吗？”白雪喃喃道。

    “当然是真的了。”聂云说道，随即他也不怕给白雪带来更加强大的冲击，双手摊开，两个武魂同时出现。

    左手是一株散发着冰冷高洁气息的雪莲，右手是一把狰狞的雪白大刀。

    “妈妈，我还有第二个武魂，你说得对，我可能继承了你和爸爸的武魂变异特性，这两个武魂都产生了变异。”

    “这…这…”白雪激动到说不出话来。

    虽然因为武魂殿的原因，她一直都不希望自己的儿子有太好的天赋，但天底下哪个母亲不是望子成龙？

    其实在她当初决定让聂云去参加武魂觉醒仪式时，她就决定不再去管了，一切全看聂云自己的造化。

    此时聂云展现出来的天赋实在是惊吓到她了，双生武魂加上先天满魂力，这两种情况她都曾经听说过，但想不到竟然同时出现在她儿子身上。

    这种震撼足以让她持续好长一段时间了。

    聂云收回了武魂和魂环，走到近前拉起了白雪的手，道：“妈妈，我会和你一起回去，无论会遇到多大的困难，我都会和你一同承受，我想我应该有这个资格了。”

    白雪宠溺的摸着聂云的头发，“我的好云儿，如果你爸爸看见这一幕，一定会非常欣慰吧。”

    “爸爸会看到的。”

    片刻后，聂云道：“妈妈，外婆的病情要紧，我们还是尽早出发吧，不过在这之前我要先回学院和老师告别一下。”

    白雪站起身来，“这是应该的，妈妈和你一起去吧，我也要好好感谢你的老师。”

    虽然白雪从没见过大师，但从聂云身上的百年和千年魂环就可以看到大师对聂云的付出，她必须要亲自去感谢一番。

    办理了退房手续后，聂云带着白雪回到了诺丁学院，并直接来到了大师的宿舍。

    此时大师正在和唐三总结此次猎魂森林之行，听到了敲门声后，道：“进来。”

    看到聂云带了一个妇人进来，大师一愣，不过马上就猜到了白雪的身份。

    “干妈，你怎么来了？”唐三惊喜地问道。

    “干妈这次过来是有些事情要找你老师谈。”白雪温柔说道，唐三是她恩人的儿子，而且还那么可怜，她也早就将唐三当作了自己的第二个儿子了。

    “老师，这是我妈妈白雪。妈妈，这是我和小三的老师，别人都称呼他为大师。”聂云介绍道。

    白雪衣着朴素，打扮也很普通，但却掩饰不住她那美丽的容颜。

    看着眼前这个气质沉稳的中年人，白雪道：“大师您好，感谢这两年来您对云儿的照顾，给您添加麻烦了。”说着向大师行了一礼。

    “白女士不必客气。”大师将白雪扶了起来，“不知白女士这次来是为了什么事情？”

    “我这次前来是代我家聂云向您道别的。”白雪说道。

    “道别？”大师疑惑问道。

    “是的，因为我娘家发生了一些事情，我需要带云儿回去。”

    大师有些犹豫，道：“那你们这次需要多久才会回来诺丁城？”

    “可能是几个月，也可能以后都不回来了吧。”白雪说道。

    大师没有再说话。

    白雪猜测大师应该是担心聂云的学习，道：“大师，如果我们不回来的话，我也一定会给云儿找一个好的魂师学院，不会耽误他的学习的。”

    大师叹了一口气，其他学院的教导又怎么能和他的亲自教导相比呢，只希望不要浪费了聂云的天赋就好。

    聂云对大师很了解，道：“老师，您不用担心，这两年该教的您都已经教了，师傅领进门，修行靠个人，即使您不在我身边，我也会努力修炼的。”

    大师终于点了点头，道：“你的性格我放心，只是我终究还是有些舍不得。”

    在这学院生活了两年时间，聂云同样有些舍不得，“老师，我以后有时间也会回来看望您的，还有小三。”

    唐三也有些伤感，这离别来的太突然了。

    大师想了想，道：“小云，不管你以后在哪里学习，我希望你在十二岁之前最好能进入一家学院，这对你未来的成长将会有很大的好处。”

    聂云心中一动，问道：“什么学院？”

    “它叫史莱克学院，也叫做怪物集中营！”

