    “茶铺不是还在吗。”

    “连茶水都不愿添的人，又怎么开的了茶铺，也就小先生才会来喝我的茶吧……”

    对于眼前的人，老人说不上恨，助龙三分天地气运是怨至他败于青蛟，但除他体内龙息寒毒却又是恩，也说不上谢。

    他虽心性鲁莽，但也能恩怨分明。

    陈九接不上话来，但结果便是这么个结果，亦是心中无愧。

    只是眼前这老人，他却是越来越看不上了。

    许是年老迟暮，心也迟暮。

    再不复当年雄心壮志。

    如今一蹶不振，也说的过去。

    陈九砸了砸嘴，本是想说些什么，可到头来也没说出口，这是老人的选择，他也没打算劝说什么。

    那日他只是收了那柄仙剑，而老人的剑心，却依旧还给他留着，如今寒毒已解，若是心有想法，重登颠覆亦不是没有可能，只是他不愿再去争罢了。

    他站起身来，转头离去，走出几步，却又忽然顿住了步子，回头问道：“剑仙一道，到底是剑重要，还是心重要？”

    老人抬起头看向了小先生。

    他沉默半晌，最后只答了一句。

    “该是剑重要。”

    陈九闻言再不多说，离开了此地。

    剑仙修一口本命仙剑，但在入此道时，前辈老人皆会告知一句，剑心胜仙剑，意为仙剑可弃，剑心才是最为重要的东西。

    老人心知肚明，只是这般答罢了。

    他望着那小先生的离去的身影，眼眸中没了杀意，也没了戾气。

    如今的它，不过是个落魄乞丐。

    …………

    陈九穿行在这街巷之中，肩头趴着的红狐嚷嚷着想吃蜜饯，奈何先生一路上片语不发，红狐也没再多问，只是嘀咕着蜜饯蜜饯……

    先生被它唠叨的有些头疼，将那最后一块蜜饯也给了它。

    红狐抱着蜜饯舔舐起来，又道了两句恭维的话。

    陈九也是无奈摇头，说道：“这是最后一块了。”

    “啊？”

    狐九呆了一下，它看向自己啃了一口的糖霜，说道：“先生，再去买些叭……”

    “没银子了。”陈九答道。

    狐九咽了咽口水，看向怀中抱着的蜜饯，眼神中流露出不舍，这么好吃的东西，竟然就要没了。

    先生怎么能没银子呢……

    却在此时，街边走来一队戴着面具的阴司巡游。

    眼前巡游皆是手持兵刃，拦在了陈九面前。

    陈九顿住步子，皱起了眉头，也知道是冲着他来的，开口问道：“几位阴差何故拦我去路？”

    为首的阴差拱手说道：“我等乃是五川坊下辖阴司巡游，无意冒犯仙长，只是城隍大人设宴相邀，来请先生赴宴。”

    陈九沉思片刻，他本是不想去的。

    但又想起那香火神道的事情，上次离去，还未与老城隍道别，连那香火神道的事情也给忘了。

    “带路吧。”陈九抬手道。

    “仙长这边请。”

    巡游带着儒衣先生，朝着五川坊的城隍庙宇而去。

    这些日来，五川坊公务颇多，青蛟走水化龙，引来了不少妖物，五川坊城隍也忙的不可开交，本该是前日就要设宴相邀，却是拖到了今日。

    今日城隍庙紧闭，阴差引着陈九走进了庙宇之中。

    狐九好奇的打量着四周，但走进庙中却是让它感到了些不适，大概是因为它是妖物的原因。

    刚一走进城隍庙中，便见一人迎了出来，其人身着蓝红长袍，拱手说道：“五川坊城隍刁乐成，见过仙长。”

    陈九拱手回礼，问道：“却不知城隍相邀是有何事。”

    “仙长里边请，边吃边说。”

    陈九也没拒绝，跟着老城隍走进了城隍庙中。

    只因设宴之事，城隍庙今日大门紧闭，大殿之中摆着长桌，鱼鸭肉脯摆满桌上，两坛好酒立在一旁，十一样菜品再加两碟鱼汤，可谓是丰盛至极。

    “仙长请。”习城隍指引仙长落座。

    接着一路跟随而来的阴差退了出去，这桌前也只余下了五川坊城隍与陈九，再加上一只小狐狸。

    也就是说，这一桌菜，全都是为陈九准备的，可谓是排场极大。

    城隍亲自斟酒，极为奉承。

    陈九皱眉拦下了他，说道：“我自己来吧。”

    说罢，他接过酒壶，给自己倒上了酒。

    说到底，他也有些受不了这排场，也见不得一介城隍这般奉承于他，但也没表露出来，只道是伸手不打笑脸人，也没必要为难人家。

    狐九看了一眼桌上琳琅满目的菜肴，眼睛都直了，扯了扯先生的衣角，说道：“先生，好多好吃的。”

    城隍落座之后，先是举起酒杯敬了先生一杯。

    陈九也没拒绝，满饮了此杯。

    “仙长保五川坊免受洪涝，救五川于水深火热之中，小神身为一县城隍，便代五川坊百姓，谢过先生高义之举。”

    说罢，城隍斟满杯中酒，一饮而尽。

    陈九摆手道：“举手之劳，不成谢意。”

    “仙长吃菜。”

    “好。”

    陈九倒也没推脱，拿起筷子尝了一嘴，味道倒是不错。

    狐九咽了咽口水，看向了先生。

    “要吃自己拿。”陈九道。

    狐九闻言便动了起来，抓起了那盘中的烧鸡就啃了起来，吃的满嘴都是油水。

    城隍见了也是微微一笑，直道红狐有灵。

    城隍期间几次要给陈九倒酒，都被他给拦了下来，奉承感谢的话也不少，一说起来就没完没了。

    陈九倒也没在意，也知城隍是有事相求，但也没有说破，只是等着他亲自说出口来。

    酒过三巡，菜过五味。

    吃的也差不多了，城隍放下了酒杯，笑道：“仙长吃的可还满意？”

    “尚可。”陈九点头道。

    狐九则是倒在了桌上摸着肚子，它已经吃撑了，身都快翻不过来了。

    “那便好。”城隍笑了一声，见也到了时候，也不再磨蹭下去，开口说道：“不瞒仙长，此番宴请，一来是感谢仙长义举，二来而是小神有事相求。”

    “何事？”陈九看向他道。

    城隍这才娓娓道来。

    “小神燕时之初上任五川坊城隍，到如今已有六百三十余年，兢兢业业护一方安定，香火昌盛，积累功德。”

    “到如今，香火、功德已然累积成山，但却不得寸进，故而想请仙长算上一算，小神这鬼神之道，可否还有再进一步的可能。”

    鬼神一道也是需要修行的，修仙之人注重灵气，而鬼神一道则是依靠着香火与功德。

    陈九看向了眼前城隍，心中隐约有了猜测。

    城隍本就是因天运而生，上任城隍之后，便如青天老爷一般护一方安定，只不过青天老爷管的是活人，而城隍管的则是亡魂。

    香火与功德多数时候都只是辅助，对于城隍治理一方而言其实作用不大，也唯独是有外妖入境，可靠其斩灭妖物，可这凡世的妖物却又少之又少。

    如今这五川坊的城隍，香火、功德积攒成山，期望能让鬼神一道再进一步，这就值得深思了。

    陈九抬起头，说道：“能不能尚且不知，不过城隍就这么信的过我？”

    “仙长虽为妖物，但亦是仙，又如何信不得。”

    城隍笑着说道，以他如今这般香火之力，又如何看不出来眼前之人是只鹿妖所化呢。

    陈九也没觉得意外，眼前这位城隍，比起酒安坊的老城隍来说，确实要厉害不少，但也就那样。

    手指在酒杯上划过，陈九平静开口，说道：“城隍可知，你如今所想之事，乃是逆了天理。”

    城隍却是说道：“仙长不也一样吗。”

    以妖身修人法，本就是天理不容。

    “倒也不错。”

    陈九也没有否认，接着说道：“城隍可否将修行鬼神一道的法门借我一观？”

    城隍眼前一亮，答道：“自然可以。”

    说罢他从怀中摸出一页纸张，递给了陈九。

    “请仙长过目。”

    陈九接了过来，法眼一开，纸张上的内容浮现眼下。

    《香火功德真经》

    所谓香火神道，便是以香火之力辅以功德，修行此法，鬼神便可借力香火功德，斩除妖邪，但这法门之中，却是与陈九前世所了解到的香火神道有些不同。

    当初老城隍并未凝聚金身，陈九以为是他没道境界，故而也没有多问。

    如今见了这法门，心中已然有些猜测。

    或许，这世间的香火神道法门，就没有凝聚金身这一环。

    陈九看着《香火功德真经》上的内容，却总觉得有些熟悉的感觉，怎么瞧都感觉有些像是一本修行神魂的法门，但这东西，也只有鬼神能修行，或许也能从中找些有用的东西来。

    城隍见他看了半晌，开口问道：“仙长可有什么眉目？”

    陈九收回目光，抬头说道：“城隍可知凝香火功德聚金身。”

    “金身？”

    城隍顿了一下，却是皱眉思索了起来，问道：“佛道金身？”

    陈九点头说道：“道理是相同的，只是佛法换做了香火功德，城隍再进一步的方向，便是凝聚金身，若是信的过陈某，可以试试。”

    城隍低头沉思了起来。

    佛道金身是以佛性铸就金身大道，代表的是一个境界的提升，而鬼神之道与佛道似乎又有相似之处，一来是都修的精神法门，或许真有共同之处。

    凝聚金身，似乎是可行的。

    虽然还不确定，但已经有了方向。

    城隍大喜过望，连忙拱手谢道：“多谢仙长指点之恩！”

    （还有……）

