    这句话这样的坚定，让这位李太太整个人都绷不住了。

    “你……是吗，那就好，我跟你爸就是比较担心你，你现在自己可以成功的话，那我们也比较放心了。

    快去吧，可别耽误了你们的事情！”

    李坤点了点头，“阿姨，您跟我爸你们两个人就放宽心吧，我这个人呢，或许别的不怎么行，但是我的东西，一定不会让别人给我抢走的，我的就是我的，别人是绝对抢不走的！”

    这李坤虽然平常看起来都很混蛋，但是这会儿说的几句话还是挺有说服力的。

    “别人抢不走，当然抢不走，坤儿，你这是想什么呢，我也不会让别人抢走啊，你可是我跟你爸的宝贝！”

    她笑意吟吟的说着，十分的肉麻，仿佛李坤就是她心爱的儿子一般，十分的在意，如果不是一早就知道她的嘴脸，只怕是很快就要被她给骗了，但是不能够，他们都知道她是一个什么人了。

    想必小的时候，李坤肯定是没有少受他蒙骗吧？

    这样的时候，他很小的时候没了母亲，有一个人对他很好，他只怕是都是真心相对，这个人无论怎么哄他，估计他都是听得吧，只不过，现在好像，伤害了他的心，李坤几乎不愿意听他说的任何话了。

    “是吗，那阿姨，您既然疼我，就带着弟弟，你们两个人去国外待着吧？”

    这句话一出口，那位李太太就再也绷不住了，仿佛下一秒就要哭起来一般。

    “我……”    李坤摇了摇头，“别，你可千万别哭，不然到时候我那个亏心的爹只怕是又以为我做了什么丧尽天良的事情，你不愿意出去就算了，我也没有非要你们出去啊什么的，就是开个玩笑而已。”

    李坤说得特别随意，好像他对于这个事情根本就不在意一般。

    “好了，友好，我们上去吧。

    别的什么事情，我们今天都可以不在意，但是今天的重点就是我们的这场拍卖会，你可要知道，今天可是关系着我生死存亡的时刻，绝对不能够掉以轻心，绝对不可以输，我是一定要赢得。”

    他说得十分郑重，其实不见得是说给陈友好听的，更多的是说给这位李太太听的。

    陈友好走了进去，他就让李坤自己去忙去了。

    “行了，今天这场合，你自己先去准备吧，肯定没有什么时候能够离开你，你不用一直在我们这里，根本来不及，我们自己随便转转，你自己去忙你自己的吧！”

    陈友好说着。

    他顿了顿，又继续说道，“我随便转转，说不定还可以发现什么不对劲的地方，到时候说不定还可以告诉你。

    你不如把你的电话给我一个。

    我有什么事情，到时候直接跟你联系！”

    不知道为什么，陈友好总觉得今天好像是要发生什么事情，反正这一切绝对是不太简单的。

    “好，我立马给你！”

    说着，就掏出一张名片，陈友好就顺着这样给他拨了一个电话过去，两个人就这样就交换完了电话号码。

    “我还派个人过来跟着你如何，到时候就可以随时随地的听你的吩咐！”

    李坤想了想说着。

    陈友好摇了摇头，“不用了，我不习惯这样的感觉，我有什么事情，会给你发消息或者打电话的，你不用放在心上了。”

    陈友好拒绝了他的说法，然后自己在大厅上站着。

    “青儿，要不要给你们一个房间，你们去休息一下？”

    李坤又问了一下钟青。

    “不用了，我跟隽云两个人随便转转，看看有没有什么好东西可以吃。

    你不用管我们，今天你这样的忙，你自己去忙你自己的吧！”

    李坤一听，那边又有人在叫他，所以他是真的挺忙的，听了这个话，就赶紧跑到那边，去处理他的事情了。

    “你们两个准备干什么？”

    李坤一走，陈友好就问了一句。

    甄隽云摆了摆手，“你要是发现了什么，你就先去处理吧，我就在这里，跟青儿两个人，随便吃点什么就好了！”

    陈友好点了点头，他倒不是发现了什么，只不过现在他总觉得今天这件事情不简单，好像有什么事情要发生一般，可是不知道为什么，这样的复杂，他却无论如何也想不明白，到底是一个什么样的事情会发生了。

    “好，那我去转转，有什么事情给我发消息！”

    陈友好直接说道，说实话，他也害怕甄隽云他们出什么事情。

    “我们在这里，大庭广众之下，还能够有什么事情，你不要太过于害怕了。”

    这样一说完，陈友好点了点头，然后很快，他就不在大厅上了。

    说实话，他也不知道自己想要知道什么，只是觉得心里面不安而已。

    现在他走出来，在外面的场地上，正好看见一个葡萄架子，那边还有一个秋千，不知道为什么，陈友好还觉得自己有一点想要去坐那个秋千。

    他一个人走了过去，说不定走到那个秋千上坐着，到时候整个人就放松了，他就不会害怕了。

    “唉，我怎么总感觉，今天有什么不好的事情会发生一般。”

    陈友好自言自语的，可是接近葡萄架的时候，竟然从那边听到了一个十分傲恼的女人的声音。

    “我怎么提前能够知道，他还从外面请了一个鉴宝师回来？”

    这个女人似乎听起来是在辩驳什么，不过这个声音听起来很耳熟，好像是在哪里听见过，陈友好想着，正准备听下去。

    不过不用想也知道，这是李家的人，他们恐怕都是不希望李坤能够找到一个人去帮他的。

    所以，这个人是陈友好，他来了，估计会伤害很多人的利益。

    “原本以为他是一个傻子，根本不知道这些，这一次，是我们低估了他，他真的是算计得很好，这件事情，算是让我们措手不及了。”

    那个女人又说了一句，仿佛十分的不高兴一般。

    不过陈友好却是听出来了，这不正是那李坤的后妈李太太吗？

    

