    “你说什么？”

    高杉原怀疑自己听错了，停下脚步。

    中野一花回头，张开两片涂着粉色唇釉的小嘴唇。

    “内~衣~店~”

    “……”

    高杉原呆呆地站在原地，本来就没有多少精神的双眼逐渐失去高光，逐渐呆滞。

    “怎么了嘛？”中野一花蹙额。

    高杉原也蹙额起来。

    这句话不是应该由他来问吗？

    中野一花呵呵一笑，心情如春光，“不是给你买内衣，是我们要买啦~”

    语气像棉花糖一样柔柔的。

    高杉原当然知道，他本来也没想过自己和五胞胎能熟到那种地步。

    只不过，可能是天性索然，也可能是男性的劣根性，中野一花拿着一件内衣试穿的画面就那么突然地出现在脑海中。

    毫无征兆。

    白雾散去，衣衫卸下。

    玉凝肌肤上两座高耸圆润的山峰有致峦起，山峰之下如同敷着白雪的白腻纤细蜂腰不胜盈握，从没有半点瑕疵的锁骨到人鱼线如旎的小腹，一拇指便能如云一般轻松拂过。

    软腻。

    诱人。

    内心里的斩魔刀砍到刀刃都麻了，画面才挥散。

    高杉原尴尬地咳嗽一声。

    这是一个正常绅士都会想到的画面。

    虽然他有些不正常，但他承认自己内心也是一个正儿八经的绅士。

    一个正经儿的绅士能从一句话联想到一副画面不过分吧！

    “内~”

    见高杉原呆住，中野一花低声一句，“走吗？”

    高杉原沉思片刻，坚决地摇摇头，慢慢恢复心境。

    “搭噶！口头哇路！”

    这种事情，只会影响他低耗能活着的低欲望心态。

    “欸，真的吗？”

    中野一花小小遗憾地摇摇头，“那只能下次来了，身上带的钱都不够……”

    高杉原愣了愣。

    “找我来付钱的吗？”

    “不然呢？”

    中野一花奇怪地摊摊手，“江端先生只在家里留了三千块华夏币，大头都给四叶和五月拿去买食物和用品了，我只拿到了两百块钱买自己的东西……然后我卡里面的霓虹币也没转汇……就没钱了……”

    中野一花嗔怪地看着高杉原，仿佛这件事得怪他。

    “那，微信呢？”

    “那是什么？”

    中野一花皱起眉头，“社交软件？我们五姐妹用的都是LINE。”

    高杉原缓了片刻，才明白她说的是什么。

    LINE是霓虹国内当下最流行的即时通讯社交软件，相当于华夏的微信。

    两人干楞在原地也不是办法。

    “那走吧，当一回你的钱包。”

    高杉原无奈叹一口。

    “怎么会呢？肯定会还给衫原君的~”

    见高杉原答应了，中野一花双手合十放在脸颊，酣甜一声。

    中野三玖坐在内衣店前，她需要的生活用品都交给五月去购买了。

    本来想找一间书店买书的，但逛了一圈都没有收获，就想安静地找个位置坐下。

    刚坐下，她就遇到了遇到不够钱的一花。

    两人凑起来的钱都不够，一花只好再去找人帮忙，她有些累了，在原地等她回来。

    如今看到两人走过来，她慢慢摘下耳机，站起来。

    平静的瞳孔略有地震。

    一花跟她说去找一个人来付钱，那人竟然是高衫原！

    “一花，怎么是杉原同学呢？”

    中野三玖小声传音给中野一花。

    一个男生来帮女生付钱，真的好吗？

    不对！

    是一个男生看到女生这么私密的物件，真的好吗？

    关键是，她好像也买了一件……

    “没关系的。”

    中野一花笑容满满地点点头，拉住中野三玖的手一起走进内衣店。

    高杉原站在店门前，看了看门面。

    明亮的店内装修得十分欧美风，精美黄灯下，每一个人体模型上都挂着各种女式内衣，从吊带白丝到肉色抹胸，样样俱全。

    乖巧＋无措.JPG

    “衫原君，快进来~”中野一花的声音从里面传来。

    高杉原犹豫片刻，像看着开着灯火的盘丝洞，抬了抬脚，放下，又抬起，最终选择进去。

    这是他这辈子第一次进这种店，但完全没有一丝喜悦感。

    中野一花和三玖两人站在收银台前，中野一花朝高杉原招招手。

    看了看收银台上已经放着一个鼓鼓的包装袋，高杉原松一口气。

    “这是只需要付钱就行了吗？”

    中野一花努努下嘴唇，“是不是有些遗憾，看不到姐姐试穿了。”

    “完全没有的事情。”

    高杉原摇摇头。

    收银台内，扎着马尾的店员看到进来的高杉原，一脸遮掩不住一副吃瓜的表情，这三人啥关系呢？

    片刻，她对着手中的手机的翻译软件，“这位先生，你是来……”

    话没说完，高杉原挥挥手，“我是华夏人。”

    店员一脸惊讶，“不好意思，先生。”

    高杉原摇摇头，“没关系。”

    他指了指这个袋子，同时看向三人，“就是这个吧？”

    中野一花自信地点点头，中野三玖有些害羞地站在她身边，也跟着点头。

    高杉原心慢慢平静下来，只要不看到那些东西就行。

    “结账吧。”他对店员说。

    “好的，先生，不过刚才这两位女士出去了一下，请您们再确认一下您们购买的内衣是不是这两件呢？”

    店员服务气息满满地点头，一边操着正道的普通话，一边老练地打开袋子准备给三人验货。

    高杉原啪一下把袋子口合起来，冷冷地瞪店员一眼，就你多事！

    “不用了。”

    “不行的，先生，如果出现款式码数对不上的话，我们店方也有责任，为了不耽误双方的时间，这点检查时间还是必要的。”

    ……

    高杉原眼角微微抽搐，无表情地凝视店员。

    你是不是觉得自己很幽默。

    在店员打开袋子的同时，他身体还是慢慢侧到一边去。

    中野一花对两人的对话听得半懂，见到平常如木头的高杉原也有这害羞的一面，贝齿咬着下嘴唇强忍着不要笑出来。

    走向前往袋子里探看一眼，她向店员比手势。

    “okok~”

    “好的，马上为您结账，一共两件商品，共三百七十二元。”

    逃过一劫。

    高杉原缓缓转过头，准备给钱，然而袋子仿佛故意一般往他方向敞开着。

    深渊凝视着他，他不得已也凝视深渊。

    黑色蕾丝抹胸。

    还是成人性感版的。

    下面好像还有一件，也是黑色的。

    高杉原冷冷的身体出现一丝热气。

    “很性感吧~”

    中野一花目睹这一幕，小声一句，声音像野火在高杉原耳朵燎起来。

    “一花~”

    中野三玖难为情地低下头，手肘推攘中野一花，但长女还不羞，继续A上去。

    “猜猜你看到那件是谁穿的？”

    她捉着中野三玖，一模一样的两人并肩站在高杉原身前，中野三玖早早埋下了头，耳根赤红红的。

    “无聊。”

    高杉原淡淡回答一句，脸很平静，只是拿手机扫码的右手有点抖，一直对不上焦。

    “先生你等一下，可能这个二维码有些问题，我去拿一个新的来。”

    店员皱眉一下，开始翻收银台抽屉。

    高杉原无奈地看身边两人一眼。

    一看过去，中野一花小手轻轻捂住胸口。

    “诶，好变态，衫原君该不会已经在心里暗暗把这件内衣穿到我们身上对比了吧？”

    有些气，可以让人心房闭上，连血管这个排气窗也一起关上。

    高杉原便受到这种气了。

    “好了，先生。”

    煎熬的等待，付钱，高杉原接过店员的袋子，立刻转身离开。

    “虔诚为您服务！新店开张，加公众号五星好评折现十元哦！”

    店员还在后面叫着，引起门外两三个妇女停驻，高杉原低着头，假装什么事也没发生地走出店门。

    。

