    刺耳的门铃声不断响起，烟雾弥漫的客厅里，一个人影晃晃悠悠地朝着门口走去。

    等到了门后，人影晃了晃脑袋，让自己清醒一些，随后才开了门，“干什……唔……”

    门刚刚打开，门口的陈炜就一脚重重踹在门上，连带着门后的人一起砸在了门后的墙上。那一下，疼得赵五倒吸一口凉气，整个人也清醒了过来。

    客厅里烟雾弥漫的，还有些一股子味，而那味道陈炜跟刘成对视一眼，显然都猜到了是毒品。

    他们怎么也没想到，这屋里居然有人敢聚众吸毒。

    客厅里只有两个人，并没有看到李茵，而两个人都因为吸食了毒品的缘故，整个人显得昏昏沉沉的，就算被刘成抓着丢在了一边，似乎也提不起什么兴致说话。

    隐约地，似乎听到一扇门后传来虚弱的求救声。

    陈炜走到门前，孟程程也赶紧跟了过去，待陈炜将门打开，两人都被眼前的一幕刺激到了。

    鲜红的血在李茵的脸上不断流下，她头顶有个破口，此时还在不断流着血，而她显然甚至已经迷糊，却还是下意识地求救着。

    而伏在她身上的男人正撕扯着她身上的衣服，赤红的双眼仿佛野兽一般，根本没注意到门开了，直到被陈炜一脚给踹开。

    脱下外套丢给孟程程，陈炜背对着李茵将地上的男人提起来，对孟程程道：“给她穿上。”

    “唔……”捂着嘴不敢哭出声，孟程程连连点头，然后拿着外套跑到李茵身旁，用外套将她盖住，然后找了一条看起来干净的布按在她流血的伤口上。

    客厅里，刘成已经把窗户全都打开，看到陈炜拎着一个男人出来扔到那两个身边作堆，“怎么样？”

    “还算及时，最坏的结果没发生，但头被伤着了。”陈炜沉声说着，在知道刘成已经报警后，又叫了救护车。

    想到衣服都被撕坏的李茵，陈炜不由皱眉，如果让她就这么去医院，免不得要被猜测。思及此，陈炜进到一个有女性衣服的房间，随便拿了件方便换的裙子。

    敲了敲门，等孟程程来开门后，将裙子递给她，“帮她换上，等一下去医院包扎伤口。”

    意外了下陈炜居然会这么细心，但孟程程眼下也只能感激地说声谢谢了。

    她真的很感激陈炜跟刘成两人，毕竟说起来大家也只是见过一面，加上之前也不算太愉快，他们就算置之不理也是正常的。

    救护车来得很快，孟程程刚替李茵换好衣服，医护人员就赶到了楼上。

    让陈炜跟她们一起去医院，毕竟也是两个女孩子，刘成看孟程程被吓坏了的样子，多半也安排不好事情。

    等警察到了，刘成跟着将这几个人送去了警局，聚众吸毒又涉嫌强迫女性，虽然强J未遂却也要记上。更何况，说不准也不是第一次了，这次未遂，谁知道之前是不是已遂？

    不得不说，刘成真的猜中了。

    一群人来来去去，也引起了楼上楼下的注意。

    之前跟李茵一起乘坐电梯的大妈看到了又是警车又是救护车，顺手拉住身边早就在楼下的邻居问道：“王大妈，怎么回事啊？”

    “还能是怎么回事啊李大妈，天杀的钱生这回总算是踢到铁板了。”王大妈一开口，就是浓浓的厌恶。

    钱生这人，还真是人嫌狗弃的典范，邻居里没一个对他观感好点的。但他毕竟也没真的犯罪，平日里干的那些惹人嫌的事情，大家也只能当做没看到。

    可这回，还真是阴沟里翻了船。

    李大妈闻言就想起了之前一起坐电梯的李茵来，“怎么回事啊？”

    见李大妈好奇，王大妈就直接把自己知道的事情都说，而李大妈一听到李茵被砸了个头破血流还差点被强，心下一片懊悔，“那姑娘真是来应聘家教的？我还以为又是钱生找来的那些……不三不四的女大学生呢。”

    李大妈会这么以为也不是她思想怎么滴，而是之前她就遇上过两个也是自称来应聘家教的女大学生，但实际上人家只是打着那幌子。

    管了那么两次闲事还没讨得好，这回李大妈在侧面说了下钱生的儿子住校的事情后，见李茵也没反应，也就以为她也是出来赚那种钱的。

    王大妈也意外了下李大妈的反应，但也想到了之前钱生那些乱七八糟的事情，当即安慰了下李大妈，“这也怪不得你啊李大妈，没事没事，那姑娘就是头破了，我看了下那位置也破不了相。你也别往心里惦记了，都是钱生整的这些肮脏事。”

    长叹一声，李大妈点了点头。

    陈炜将人送到医院后，就在走廊里给祁钰清打了个电话，毕竟原本是要去找李求安那姘头的，眼下明显得在医院里耽搁一下了。

    等到他挂了电话，坐在一旁等待的孟程程抬头看向他，“陈大哥，如果你有事的话就去忙吧，等阿茵醒了我会跟她说是你们救了她。”

    “小丫头，你担心什么？我还能因为在这耽搁一会儿就被辞退了不成？”陈炜好笑地看着孟程程，他本身脸长得嫩，又是退伍兵，整个人的气质压了平日里学校内的男生一头。

    就算孟程程已经有男朋友了，此时也忍不住微微红了脸，“可你们不是还有事吗？”

    “我现在的事情，就是在这安排好你们的事情。我们老板说了，最近天气忽冷忽热病毒高发，病房也比较紧张，所以让我去找一下院长，以他的名义让帮忙排个病房出来。”陈炜笑说道。

    孟程程也意外了下，病房的事情她还真忘了去考虑了，当下也有些不好意思，“我都忘了安排病房的事情了……陈大哥，你们老板也太好了吧？这都帮忙。”

    “助人为乐嘛，我们老板跟老板娘都是心地好的，你也不用有什么负担，这纯粹就是帮忙，没有别的目的。”陈炜说着，看了眼时间，“我先去安排病房的事情，你在这等会儿啊。”

    点了点头，孟程程目送着陈炜离开，心下也想着，等李茵醒了得好好跟她说说。就算到时候真的帮不上大忙，也得整点小忙帮帮吧？不然她们也不好意思心安理得地接受他们的帮助啊。

    等陈炜把病房安排下来，李茵已经处理好了伤口，拍过片后被送进了病房里。

    时间已经很晚了，孟程程放心不下李茵，跟家里打了电话后就留在了病房里。毕竟李茵家里除了她那不着调的哥哥以外就没人了，孟程程也不指望突然冒出个亲戚来照顾她的。

    祁家。

    吃完饭后，洛玉笙端了点今天刚做的小点心，跟家人一起分享。

    虽然吃了饭还不到一小时，但两个小家伙吃得依旧很香，而小钟毓还提出想带一些点心去给自己的小伙伴尝尝。

    对于自家儿子的请求，洛玉笙自然是答应了，当即让他自己挑了个小盒子，给小伙伴来了个点心搭配。

    见小钟毓给小伙伴带吃的，小钟灵也跟着拿了个小盒子，都打算跟自己的好朋友一起分享。

    看着两个小家伙小脸严肃地挑着明天要带去幼儿园的点心，洛玉笙便跟祁钰清说了今天李光来时带的话，王传奇那边想私了这件事的事情。

    祁钰清跟洛玉笙的想法一样，倒也不急着要订下这件事，他也顺便把李茵住院的事情说了下。

    虽然李茵跟李求安的关系摆在那，两人平日里就不来往，不过能帮一把帮一把，就算对这件事不起作用，洛玉笙也不认为祁钰清多管闲事了。

    作为一个女性，换位思考下，如果是自己遇到了那样的事情，也希望有人能救自己。女性本身就是弱势群体，洛玉笙虽然没有打算当圣母，救那么多的人，但是力所能及的帮助，她觉得是每个人都该伸出的援手。

    不能因为现在世道坏了，多了那么多坏人，就不去做好人。如果真的那样的话，有一天你会发现，这个世界只剩下坏人……

    另外，今天洛玉笙还收到了一个邀请，左浩母亲的生日宴邀请了她跟祁钰清。而且因为更偏向家宴的关系，希望她带两个小家伙一起过去玩玩，当天也有不少小朋友去。

    原本洛玉笙觉得人家家宴自己不该去凑热闹的，偏偏左浩在电话那头又是拜托又是恳求，还说左妈妈下了通牒，如果请不到洛玉笙，连他也不让去了。

    虽然被左浩逗得想笑，但洛玉笙最终还是答应了下来。不过洛玉笙也从左浩的口中了解到，左妈妈之所以要邀请她，还是因为她之前给左浩的新歌拍摄MV的缘故。

    清晨。

    李茵刚刚苏醒，就忍不住皱了眉，头上的伤口依旧作痛，也让她想起了昏迷前的事情来。那一瞬间，眼底带过一丝惊惶，一向坚强的李茵紧咬着唇瓣，眼眶亦是红了一片。

    孟程程这一觉睡得很不安稳，所以身边一有动静，她就醒了过来。

    小心地转动着自己僵硬的脖子，她都觉得自己的脖子下一秒就会断掉了，而转着转着也看到了苏醒的李茵。

    跟李茵从高中认识到大学，孟程程可以说是最了解李茵的人，没有之一。

    此时一贯坚强的李茵脸上却带着些许脆弱，让孟程程也是心一紧，赶紧道：“阿茵你别怕，什么事都没发生，我们去得及时，你只是头破了。”

    虽然头破了也不算小事，但孟程程知晓，对于李茵而言，现在什么事最大，只要最大的事没发生，其他事情都好说。

    果不其然，听到孟程程的话，李茵贝齿一松，“真的？”

    “这还能有假？肯定是真的啊。”孟程程急忙说着，随后靠近了李茵些许，“阿茵，这回我们真的得谢谢陈大哥他们了，多亏了他们，不然后果真的不堪设想。”

    “陈大哥？”李茵微微疑惑。

    忘了李茵连陈炜他们的名字都不知道，孟程程赶紧道：“就是昨天公交站那两个，娃娃脸的叫陈炜，板着脸的叫刘成。”

    孟程程的话刚说完，就听门口传来一道笑语声，“哥哥这么英俊帅气，程程你怎么用娃娃脸来形容我啊，一点都不形象。”

    “哪不形象了明明最形象不过。”孟程程皱着鼻子轻哼着，当看到陈炜手上提着早点，当即眼前一亮，“陈大哥，你还带早餐来了？”

    “就算你不吃，病人也得吃啊。”陈炜笑说着，将早点都给了孟程程，随后看向病床上苍白着小脸的李茵，“怎么样？除了伤口疼，脑袋有没有哪里不舒服？”

    李茵看着眼前的陈炜，对方毕竟救了自己，她也没好像之前那样爱答不理，“谢谢。”

    李茵冷俏着小脸，头上还缠着绷带，整个躺在病床上就跟个脆弱的水晶娃娃似的，陈炜看着看着，不知觉间眼底倒是深了几许，随后笑道：“只是谢谢？”

    “如果有能帮上忙的事情，我会帮忙，但帮不上的，我也没办法。”李茵张了张嘴道。

    “你现在还是好好养着吧，至于帮忙什么的我们晚点再说。不过我救了你也算大事，到时候你得请我吃个饭，不过分吧？”陈炜笑说道。

    李茵想了想，也确实是理所应当的，当即应了下来。

    一旁孟程程也说道：“一点都不过分，到时候我们一定请陈大哥你们好好吃一顿。”

    “请我就行了。”陈炜笑道。

    孟程程也没多想，倒是李茵似有所察觉，疑惑地看向陈炜。而对上她的视线，陈炜笑得更灿烂了点。

    不知道为什么，反正被陈炜那样看着，李茵率先躲过了他的视线，觉得有点尴尬。

    时间一连过了两天，网上关于洛玉笙跟傅菁的事情依旧在传着，没有人出来敲实锤，也没有人出来澄清，一切都任由它似真似假地传着。

    要说洛玉笙这边的动静也有，但跟傅菁的事情毫无关系，在网上议论纷纷时，洛玉笙却悄然投下一枚原子弹，引得其他地区的粉丝们对A市内的粉丝抱以铁拳。

    对此，A市内的粉丝表示：这样的铁拳他们不介意来得更多点。

