    第965章965闹出来

    杨志强听着弟弟的话，就是再生气也没有再闹。他知道春生说的对。

    所以非常不甘愿的叫了爸妈。

    胡春华红着眼眶“走吧，以后不要来了，将来我死了，也不用你披麻戴孝。”

    这下杨志强害怕了。在农村老家要是说这样的话，可是要断绝关系了。

    “妈，你咋能这样说呢？”

    “志强，这么多年你都干啥了你不知道？走吧，都是白眼狼。以后你没有爸妈，我也没有你这个儿子。”

    杨明刚坐在炕上抽烟。什么话都不说。他知道媳妇这是心里憋屈。

    “妈，还不是因为你偏心，要是你也给我找工作，我也不至于这样？”

    “生你养你的父母还不如工作，你真是白眼狼，滚蛋吧，以后不要过来了。”

    杨志强看着炕上坐着的爸爸，知道如果自己今天就真的这么走了，就真的啥都没有了。

    他心里是有气的，所有人都在自己的耳边说爸妈偏向弟弟，好工作都给他。慢慢的他也就这么认为了。

    “是不是觉得这工作是妈给我的？

    我告诉你还真的不是，是小谭感谢我们去看媛媛。

    是他带着我去厂子找人的，我也是通过自己的努力考试才通过的，就我这样的比你认识不知道多多少字，比你会算账，才将将的通过，就你这样的你能考上？不认字的人家工厂根本就不要。

    你也不用说你那时候干活了，没有识字的时候，别人不知道，我知道，那时候妈妈一起教咱们三，你总是跑出去玩，从来就不写。”

    杨志强被这样说恼羞成怒了，主要是弟弟说的都是事实。

    “你也不用在这里横，我回去就去找媛媛，你这样的白眼狼看她管不管你。”

    “我们是兄弟。”

    “我没有你这样的兄弟。别以为我不知道，你挣得少不给爸妈一分，都给你丈母娘家了，你就去那里吧。”

    杨春生也是气坏了，他本来不在家里，还想着大哥能照顾爸妈，没想到就是这样的。

    杨明刚磕了磕烟袋锅子“都别说了，志强你走吧，以后不要过来了。”

    “爸。”杨志强也不是一个四六不懂的人，就是耳根子软，媳妇外人经常在耳边说，他才这样的。

    “走吧，你自己好好的想想吧？你也老大不小了，家里的钱都让别人弄走了你都不知道，我前几天去赶集，可是在集上看到了你丈人丈母娘大手大脚的，还和别人说他姑爷每个月都会给他们几块钱，有正式工，将来给他们养老。

    如果那样的话，我们就没有你这个儿子了。走吧，你自己愿意就这样吧。

    不过那房子是我们的，你在家里也干活了，虽然你也吃饭了，但是那个房子就给你了。从今以后我们两口子跟你没关系，你愿意当上门女婿就去吧。”

    杨志强急了“爸妈，我没有给他们钱，没有说给他们养老，她们家那么多的姑爷就是养老也不是我一家的事。”

    “走吧，你和我们没有关系了。春生媛媛不在国内，你有没有她秘书的电话？”

    杨春生点头“有，告诉我有什么事给他打电话就行了。”

    “行，明天你带我打电话吧，这工作不适合杨志强，不用你爸我俩的面子给白眼狼工作。”

    这下杨志强是真的害怕了。“爸妈，我真的没有那样，不是的，我生气你们偏心老二。”

    “偏心？行了，滚出去。”

    杨明刚看着媳妇真的生气了，脸上都没有血色了。

    他下炕抄起来门栓，直接的抡向了杨志强，这下子结结实实的打在了他的后背。还是心软，要不然那就是直接的就是脑袋了。

    “滚。”

    杨志强从来就没有看到过爸爸这么生气，吓得直接的跪在地上了“爸妈，我错了，整天有人跟我说老二好过，我一辈子就是种地了，所以我就生气。

    今天这样说我也想明白了。我以后再也不会了。”

    胡春华摇头“晚了，晚了，这一年来你都不来看我，还有这个小白眼狼，将来有你后悔的一天，我鞠着你学习，你还恨上我们了，去吧，去你姥姥家，看看以后你能怎么样？

    狗屁都不懂的东西。以后没有你们。”

    杨志强看着父母真的生气了，更加害怕了。他以前是一个孝顺的人。自己怎么会干出那样的事情。

    他就这样跪在地上，一句话都不说。

    他真的不知道媳妇每个月都给她家钱，自己在水泥厂上班那也是特别的累。不舍的吃，不舍得喝。居然把钱都给了娘家了。

    这些他真的不知道。而且他们还在外面胡说八道。

    胡春华擦了擦眼泪“滚吧，别惹我不高兴，惹急了我你就滚蛋，那房子是我们老两口的钱。”

    杨志强就是跪在地上。他现在也想到自己这几年根本就没有过来看父母。反而是总去丈人家里。

    胡春华和杨明刚不是混人。并不是反对儿子孝敬丈母娘，但是你也要有个限度。而且孙子再次的废了。将来以后能干什么？而且总是欺负宗伟，她们两口子都不敢说。就怕春生真的急了。

    “把他们轰出去，以后不要出现在我面前，你几年没有来，我也一样的过的。滚。”

    杨明刚抄起了门栓，“出去吧，以后不要过来了。”

    “爸妈，我真的知道错了。”

    “晚了，你自己有本事你就去使吧。以后如果惹急了我，你们就滚蛋，房子老娘就算推到了，也不给你们。狼心狗肺的东西。”

    父子两个真的害怕了。杨明刚真的再次的下手。杨志强被打出去。

    他站在门外，心里非常的难受。刚才爸妈的话都回荡在耳边。是啊，自己已经好几年没有看过父母了，每次来都是过来吵架的。

    他知道妈妈一定会给媛媛打电话的。人家可以给自己安排工作，也同样的可以不要自己。

    所以他搭楞着脑袋回家了。到家饭已经做好了。

    “回来了，就没有带回来点东西，媛媛可是会给不少好东西的，我跟我爸妈说了，让他们也尝尝的。”

    (本章完)

