    “嗯？他头上的剑痕伤口，怎么愈合得那么快？”楚云眼眸一眯，闪过疑惑的神色。

    虽然楚云满腔怒火，恨不得将这嚣张的卓乐煎皮拆骨，但武者的直觉告诉他，若是冲动出手，必然会招致恶果。

    毕竟，两个大境界之间，确实有大差距。

    更何况，对方还是天才级的地玄境四重？

    “剑主大人，此战你必须速战速决，不能留给对方喘息的空间。”梦梦再度传音。

    “为什么？”楚云问道。

    梦梦迅速解释道：“地玄境的修炼之路，分为初期、中期、后期，而这三个阶段，分别称之为养丹期、旋丹期、金丹期。”

    “养丹阶段，就是地玄境一到三重，比起海元境巅峰，修为并没有极大的飞跃。”

    “然而，一旦武者让体内的丹元自行旋转，进入旋丹阶段，那么丹能就会充盈于武体内部，大大提高武者的生命力，以及恢复速度。”

    “可以说，旋丹阶段，就是地玄境其中一道最重要的分水岭，不是养丹期武者所能媲美。”

    梦梦与楚云，是以神识沟通，这几句话在一瞬间，便是灌输到楚云脑海。

    得知这重要的信息后，楚云的神色越发凝重。

    纵然他能瞬间击溃地玄境三重武者，但那是因为，当时是从后袭击，起到出其不意的效果，而且对方也一时轻敌，方才让他寻到破解杀局的机会。

    若是明刀明枪，面对面以一对多，楚云还真没有绝对的把握，能够瞬秒敌人。

    这卓乐是上届新生第一，定然不是普通的地玄境四重，而眼下，就连梦梦也三番四次地出言提醒，恐怕对方真有值得吹嘘的本钱。

    “如果万不得已，我可否使用八方焚灭？”楚云试探问道，没有绝对的取胜把握。

    “不可。”

    意外的是，梦梦立即冷声拒绝。

    “圣魂剑诀后遗症太大，上次主人你已经透支修为支撑，如果未曾养成剑心，这次再度强行施展，一定会导致丹田爆碎。”

    “即使能击败对手，你也会因此而境界大退。”

    “那么严重！好吧。”楚云心中一凛，回忆起忘忧谷的日子，为了巩固修为，他吃过不少苦，可不想重蹈覆辙。

    旋即，深吸一口气，楚云稳守心神，目不斜视，盯着前方镇定的卓乐。

    这一次的对手，十分强大。

    “大家快离远一点！”

    “有没有人禀告长老啊，这真要闹出人命了！”

    众人往外扩散，都吓破了胆，见到卓乐被楚云所伤，心知他一定会以牙还牙。

    地玄境级别的战斗，能波及周围的空间，若是一不小心碰到散乱的气芒，就会横死当场。

    “机会我已经给过了，可惜你就只能伤我一条血痕，就这样的能耐，还敢为人强出头？你算是老几啊？”

    卓乐冷笑间，缓缓抽出一柄湛蓝色的剑。

    “就让师兄我，教教你如何做人吧。”

    阴冷而倨傲的声音响起，只见卓乐手腕一抖，剑尖由下至上，划出一个玄妙的弧度，光霞璀璨，直指楚云。

    “轰轰轰！”

    忽然之间，场中生起隆隆巨响，空气暴动，有如千军万马，踏破千山万水奔腾而来。

    这一道震耳欲聋的巨响，居然是由卓乐不经意的抬剑动作所发出，可怕如斯。

    “哗哗哗！”

    旋即，一道绚丽的蓝光剑气，从剑弧中暴涌而出，卷破云霄，铺天盖地，带着浩如烟海的气势，横冲直撞而来。

    隆隆隆，地动山摇，所有人连站也站不稳，直接倒地。

    众人悚然，这卓乐只是抬手挥出一剑，居然就能引起这般恐怖的压力，这不愧是上一届的天才新生，横行霸道亦不无道理。

    “好惊人的剑势！”眼前蓝光一闪，楚云亦凛然，毛管直竖。

    他立刻进入迎战状态，迅速抽起碧落星辰剑，施展落星无痕。

    “哗！”

    紫芒绽放，这里出现茫茫星海，一条笔直的流星剑虹暴射出去，与蓝色剑光对撼在一起，互不相让，电火交炽。

    气浪爆开，一圈圈涟漪冲起烈风，旋即，两道剑气便是一并消散，而让众人惊叹的是，饶是卓乐修为占优，也看不出有一丝优势。

    “这是虚招！”

    唯独楚云紧张，以他中阶剑意通玄的境界，发现卓乐的招式也蕴含剑意，只是未曾催动到极致，是属于试探性的“问路”剑招。

    对方的剑道修为，也是剑意通玄！

    “嘿嘿，发愣等死么？”

    剑势爆发之间，卓乐狞笑，脚踏连环步，连看也看不清，似是瞬间来至楚云身前。

    “嗡——”

    剑刃划破虚空，又是一道蓝光闪过。

    然而，这次的出剑速度，居然比之前慢了一些，气势也骤减，很难想象，这近身的卓乐，会收敛剑势。

    “他是轻敌了？好大的破绽，是反击的好机会！”须臾之间，楚云闪过一个念头。

    时间静止，以楚云的精神力修为，发现眼前的卓乐中门大开，若是自己放弃防守，转而持剑突刺，利用真武气焰的速度增幅，必然能够刺穿对方的胸口。

    “哗！”

    念头既出，碧落星辰剑的剑尖，就要下坠，似电光惊雷般点刺而出。

    然而，剑势未完全施展，楚云却是突然间背脊发凉，有种本能的警示直觉！

    “喝！”

    电光火石间，不作多想，他猛地一咬牙，决定顺心而为，立即收剑后撤。

    阳火真气调动而出，楚云迅猛提剑，挡住从侧边攻来的蓝光剑气，同时施展风雷步法，急速拉开距离。

    “砰！！！”

    轰然一声巨响，仿若要炸碎虚空。

    “这贱人的剑招，似乎不简单！”楚云眉头一皱，在千钧一发之际离开，定睛看去，发现原先站着的地方，竟然出现一片海洋的意象，波涛起伏。

    便是以阳火真气护体，楚云的虎口也传来阵阵剧痛。

    幸好刚才他没有头脑发热，趁卓乐靠近而反攻。

    否则，以这仓促发起的反攻剑势，非但不能起到作用，反而还正中卓乐下怀，被完全覆盖在那瀚海剑气之下，永不翻身。

    “好险！这人看准我暴怒的心态，想引诱我全力进攻，果然卑鄙阴毒。”楚云冷啐一口，回想交锋的一瞬。

    卓乐这剑招的威力，似乎并不浮于表面，反而劲气重重递进，一重比一重强大。

    若是让剑身深入这波剑势之内，又或者持剑攻向对方胸口，楚云有预感，自己将会瞬间被蚕食得一干二净，这是他的剑修直觉。

    “哼，看来我还是低估了你！”卓乐脸色一沉，目光闪烁了一下，显然是没想到，暴怒的楚云会冷静如斯，作出正确的战略。

    “刚才发生了什么？突然响起爆炸声，两人就分开了？”

    “哼，你们这些新生，当然看不清。”

    这时，众人惊撼，远远躲避之余，还议论起来。

    一名修为不错的师兄，沉声说道：“卓乐之所以能够以二年级生的身份横行霸道，全因为他掌握了一门王级下品武学，幻象剑诀。”

    “王级剑法……幻象剑诀？！”众人好奇地竖起耳朵，惊叹无比。

    “没错！”这师兄点了点头，继续道：“刚才卓乐所施展的海涛剑波，正是幻象剑诀的第一重，名为浪花斩隐式。”

    “此招的犀利之处，是它的剑势飘忽无定，难以发现，而且后劲十足，一重比一重强势，往往能让对手深陷泥淖，一不留神，就会被暴涌而出的海涛剑气所冲击。”

    “虽然，卓乐接近楚云的时候，露出大破绽，但这是他故意为之，早已在胸口前方，布置好隐藏的海涛剑气。”

    “若是楚云上当，持剑反攻突破，那么长剑就会被澎湃的剑气所制，想旋身后撤，就再无可能，只能等死了。”

    闻言，众新生听得一愣一愣，不自觉地吞咽唾液。

    原来楚云，刚才在鬼门关晃了一圈啊，果然高手对决，胜负只在一瞬间。

    此时，另外一名师兄瞪大眼睛，叹道：“话虽如此，但以刚才的情况，一般人肯定会头脑发热，直接反攻了吧，但这楚云……居然懂得后撤？他是预料到卓乐的后着吗？”

    听得此话，众人面面相觑，又是一阵恍然。

    照这么想，楚云岂不是破解了卓乐的得意剑技？

    要知道，楚云仅仅是海元境巅峰的修为，但他竟能安全走出卓乐一招，这是跨越了整整一个大境界，外加四个小境界啊，何等的惊人？

    一时间，现场各种议论声响起，话题无一不是围绕楚云，全都震撼得无以复加。

    听到各种闲言闲语，卓乐极度不爽，向楚云冷声道：“小子，你莫要以为避过我一招，就能安枕无忧，新生，就要有新生的觉悟，我卓乐才是第一！今日你必败！”

    显然，卓乐恼羞成怒，这处心积虑的剑招落空，让他面子顿时挂不住了。

    “说够就闭嘴吧！”

    在这空档，楚云虎目一瞪，忽然间发难，早就把握好时机，酝酿孤寂剑意，绽放出无与伦比的气势，整个人气质大变。

    一股澎湃的剑气涌起，凄然而孤寂，让众人感到心头发冷。

    “这种感觉是什么？好想哭啊。”一些女弟子不自觉流泪，被剑意触动。

    “这……这是一种上乘剑意！能够侵染人心，天啊！楚云居然将实力隐藏到这个地步？”有人捂住心窝，痛苦不堪。

    便是一直自信的卓乐，也当下神色大变，完全不敢大意。

    “区区一名海元境新生，居然能释放堪比王级剑法的剑意！？荒谬！荒谬！”他大惊失色，连忙抽剑冲出，剑气如滚滚怒涛般浩瀚，要先发制人。#####PS：今天开始，每天三更，要努力了！！

