    俗，太俗。

    雷神的剧情通篇看下来，简单概括一下就是：阿斯加德王子历险记。

    别看索尔虽然被封了神力，看上去很好欺负的样子，但实际上一旦遇到生命危险，锤子立马就会回到身边，瞬间变回那个雷神。

    而且地球有至尊法师罩着，奥丁送索尔来地球历练，堪称是万无一失的举措。

    还有洛基，明面上的阿斯加德二王子，实则是冰霜巨人劳非之子。

    精心谋划王位，不惜陷害索尔，结果到头来不过是竹篮打水一场空，为自己的这位哥哥做了铺垫，还捎带着成全了奥丁的这位众神之王的‘仁慈’之心。

    有一说一，洛德蛮佩服这位众神之王的心机和手段，把洛基和索尔两兄弟玩弄于股掌之间。

    洛基的那点小心思，奥丁会不清楚？

    不！

    祂很清楚，甚至从一开始就知道，但祂选择静观其变。

    借洛基之手，既锻炼了索尔，又灭了老对头劳菲，还让洛基身世暴露，堪称是一石三鸟。

    确认过眼神，是个老阴比！

    不过话又说回来，索尔这个莽夫也真是命大。

    万一要是鹰眼没拦住他，让这脑子里一根筋的家伙闯进去，碰到那几十只基力安和亚丘卡斯，后果简直不堪设想。

    到时候，要不就是雷神归位，剧情提前谢幕；要不就是索尔暴毙，奥丁和弗丽嘉考虑再生一个。

    二者无论哪个，听起来貌似都不靠谱的样子。

    在洛德胡思乱想的功夫，科尔森又道：“巴顿，那他人呢？”

    鹰眼耸了耸肩，道：“被一个研究天文学的教授带走了。”

    “？？？”

    科尔森瞪大眼睛，直勾勾的盯着巴顿，似乎是在质问他为什么让人带走那个家伙。

    鹰眼叹了口气，无奈道：“那个教授很有名，认识很多大人物，扣着不放人会有麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “我们是借FBI的名义，封禁了这片区域，所以......你懂我意思吧？”

    “呃......我明白了。”

    两人对视片刻，默默的移开了目光，一切尽在不言中。

    别问，问就是FBI办案。

    想来这些年，FBI名誉受损，在米国民众心中，位列最讨厌的组织，和神盾局的倾力相助，估计是脱不了干系了。

    “那你知道，他们现在在哪吗？”科尔森揉了揉太阳穴，直觉告诉他，这件事或许和那个神秘的男人有点关系。

    “旧桥市，据说是过来收集异常雷暴的天气现象数据。”鹰眼说完，然后一脸疑惑的道：“不过，你找他们干什么？”

    科尔森眯着眼睛，感觉体内的特工之魂正在蠢蠢欲动：“你难道不觉得，那个男人出现的时机，未免有些太蹊跷了吗？”

    鹰眼皱眉，不认同的道：“恕我直言，虽然他的来历很蹊跷，但和那些怪物有什么关系？”

    “没关系，但......”

    科尔森停顿了片刻，然后转身将目光投向了那片禁区，喃喃道：“或许他和那柄锤子有关系呢？”

    “确实，是我疏忽了，没有想到这一点。”鹰眼眉头紧锁，不得不承认科尔森说的确实很有道理。

    虽然那个人看起来像是神经病，满口胡言乱语，但不能排除他说的话是都是真的。

    即使这个可能性，只有不到万分之一的概率！

    大胆假设，小心求证，不放过一丝一毫的线索，要像是鬓狗般牢牢咬死，这才是一个优秀的特工，理应具备的专业素养。

    显然，鹰眼这种莽夫还不够格，怪不得弗瑞会把科尔森当做心腹，甚至是下任神盾局局长来培养呢。

    “冬狮队长，反正目前禁区内的那些虚暂时还没有动静，不如我们先调查清楚变异的根源，了解清楚之后再消灭他们，您看这样如何？”科尔森小心翼翼的提出建议。

    洛德顶着一张冰块脸，假装思索了片刻后，颔首冷淡道：“你说的不错，亚丘卡斯突然出现必有原因，既然如此就先调查清楚，然后再消灭它们。”

    神盾局打的什么算盘，洛德心里一清二楚。

    口头上说着是为了稳妥起见，才去调查导致那些虚变异的原因，实际上抱着的想法，无非是看能否进行人为的复刻罢了。

    巧了，他也是这么想的！

    双方各怀鬼胎，就看谁手段高超，能笑到最后了。

    ...

    旧桥市。

    位于新墨西哥州边境地区，因为周围毗邻荒漠，所以常住人口并不多，大概只有几万人左右，是一座非常小的城镇。

    虽然说只是一座小城镇，但民风却异常彪悍，路过的时候可以看到，街道边一个个膀大腰圆的大胡子，和隔壁德克萨斯州有的一拼。

    车辆驶入这座偏远地区的小镇，一共只有两个人。

    科尔森负责开车，洛德负责坐车。

    一路上，科尔森手握方向盘，聚精会神的盯着前方，大脑打起十二分的警惕，随时注意街道两侧，或是天上地下。

    鉴于前两次并不愉快的经历，科尔森有了严重的心理阴影。

    尤其是当他的身旁，坐着一位死神的时候，总有种感觉就是下一秒车辆会突然爆炸。

    洛德：感觉有被冒犯到。

    穿过街道后拐了几个路口，车辆渐渐减速，停在了一间房屋外。

    “呼......”

    抵达目的地后，科尔森紧张的神情明显一松，笑道：“看来我们运气不错，这次居然没出事。”

    ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    洛德面无表情，实则内心生草无比。

    不就是出了几次小车祸，至于用这种劫后余生的庆幸口气吗？

    “你好，FBI，麻烦请你们配合我调查。”

    下车，推门，亮证件，科尔森的动作一气呵成，熟练程度令人咋舌，一看就知道平日里没少干。

    讲真，FBI哪天要是让愤怒的民众冲了，神盾局绝对功不可没。

    屋内。

    突然闯进来的科尔森，让两个棕发女孩一脸懵逼，还有个白人老头端着咖啡杯满脸黑线。

    还有那个一看就让人觉得是智......勇双全的金发披肩魁梧壮汉，赤裸着上半身，嘴里塞着一块三明治，呆呆的看着科尔森和洛德。

