
　　洗漱完之后，清渡便服侍她上了床，随即将烛火熄灭后走了出去。

　　在圣隐城的第一夜，夜里虽不算一夜无梦，但也睡得安稳。

　　翌日一早，天色刚亮，清渡便来到了她的殿外。

　　清渡还没出声，顾绾辞便已经察觉到有人靠近殿外，缓缓睁开了眼睛。

　　自从她的内力大涨之后，她虽然还未曾试过，但是耳目之力却皆肉眼可见地灵敏了不少。

　　清渡随即在殿外行礼说道：“主子，时辰到了，该起身了。”

　　顾绾辞淡淡应了，听到殿内传来动静，清渡便推开门走了进来，手中捧着今日祭天应该穿的圣女朝服。

　　圣女的朝服是墨兰色，高贵典雅。

　　清渡服侍她洗漱完，随即便将衣服帮她穿好，再为她梳了个正式的发型。

　　清渡看着镜子中的顾绾辞，不禁惊艳地叹道：“属下这一生见过不少美艳之人，就像南妧殿下也生的很美，属下却觉得难抵主子万分之一。”

　　顾绾辞摇了摇头随即站起身，说道：“走吧。”

　　清渡立即应是，跟在她身后走出大殿。

　　殿外还有一名黑衣男子在外候着，见他出来便向顾绾辞跪地一礼，“属下圣女府隐卫令主，拜见主子！”

　　顾绾辞垂眸看着他道：“起来吧。”

　　这名男子却没有起身，而是继续跪着说道：“前些日子任务在身，今日才迟迟归来拜见主子，还望主子恕罪！”

　　“无碍。”顾绾辞轻轻点头。

　　“还请主子赐名！”

　　顾绾辞看着他缓缓道：“清翊，如何？”

　　黑衣男子微微一顿，立即道：“清翊多谢主子！”

　　清翊这才起身退到顾绾辞的身后，跟着她向外走去。

　　几人刚走出院外，便有一名隐卫向她禀报，“主子，泽叙殿下在府外等着您了。”

　　顾绾辞微微颔首，便向门外走了出去。

　　泽叙正在门外站着，看到她走出来便一笑。

　　“哥哥。”

　　顾绾辞轻轻颔首对他道，向他走了过去。

　　泽叙随即与她上了车架，接着吩咐属下向宫中赶去。

　　不久后，马车在宫门外停下，两人下了车架，周围不少官员便立即向二人行礼。

　　“臣参见圣女，参见泽叙殿下！”

　　泽叙微微点头，道：“诸位大人不必多礼。”

　　二人随即率先向宫门走去，一旁泽叙的属下上前向两人行了一礼，随后禀报道：“殿下，南妧殿下今日晨起称身体有恙，今日祭天之礼无法前来了。”

　　泽叙闻言神色淡淡地点了点头，“知道了。”

　　属下闻言接着问道：“那城主那边？”

　　“如实说就是了。”

　　“是！”属下闻言垂首应是，随即退了下去。

　　往前走了几步，泽叙便说道：“辞儿，南妧性子高傲了些，你若不喜，平常便不用和她来往。”

　　顾绾辞点了点头，“好。”

　　二人直接向祭司殿走去，祭司殿天坛前已经有不少官员在等候，见两人并肩前来便即刻见礼。

　　二人步上天坛的台阶，祁长老等人也已恭候在侧，为首一人一身白袍，须发皆白，颇有两袖清风之感，正是圣隐城大祭司蒲昃。

　　蒲昃带领祭司殿众长老向两人行礼，“见过圣女！见过殿下！”

　　泽叙偏头看向她，顾绾辞便轻轻颔首，道：“诸位请起。”

　　蒲昃等人便直起了身。

　　另一旁接着便有人高声传禀，“城主到！”

　　众人闻言纷纷退至两旁恭敬地跪地行礼，“见过城主！”

　　只见阶下城主一身黑袍从正中央走了上来，经过顾绾辞身边时便抬手将二人扶了起来。

　　“平身。”城主接着向众人说道。

　　“谢城主！”

　　蒲昃随即看了眼天色，高声道：“时辰已到，祭典开始！”

　　只见祭司殿两旁钟乐奏起，泽叙向一旁退下，天坛正中央只余三人。23sK.com

　　蒲昃随即上前以香抵额，向天三拜后将手中的香插入香炉。

　　高声念道：“承天眷顾，圣女归来，望上苍自此佑我九州风调雨顺，百姓安居乐业！”

　　话落，蒲昃接着继续三拜而下，随即转身示意祁长老将另外的香分别递给城主和顾绾辞。

　　顾绾辞落后城主一步，以香抵额，三拜之后，祁长老便上前将两人手中的香接过插入香炉。

　　蒲昃随即道：“圣女及笄之年以至，请城主为圣女初加！”

　　城主缓缓起身，一旁立即便有人捧着发笈奉上。

　　城主转身面对着她，蒲昃接着道：“吉月令日，始加发笈，弃尔幼志，顺尔成德，寿考维祺，以介景福！”

　　城主看着顾绾辞目露微笑，抬手将她发鬓中簪着的簪子取下，将准备好的发笈缓缓插入其中。

　　顾绾辞随即微一俯首，“儿臣谢母主加笈！”

　　“起来吧。”城主随即抬手便将她扶了起来。

　　钟乐微止，天坛阶下的众臣齐齐朝贺，“恭贺圣女归来，佑我九州风调雨顺！”

　　城主闻言垂眸看着阶下众臣，“众卿平身。”

　　众臣依言起身。

　　“礼成！”蒲昃随即便喝道。

　　祭天之礼毕，群臣随即退出宫去，泽叙有公务在身，便先行出宫了。

　　顾绾辞便陪在城主身旁缓步走着，两人便一路慢慢说着话。

　　城主随即说道：“你哥哥心志不在政务上，这么多年城中大小事宜也都是南妧在帮母亲分担，你现在回来了，恐怕也也再闲不了几日了，城中的事务还是要尽快熟悉起来了。”

　　顾绾辞闻言便点了点头，说道：“帮母亲分担政务自然是儿臣应该做的。”

　　城主闻言心间一暖，缓缓说道：“有什么事情不知道的尽可以来问母亲，你哥哥的府邸离你的府邸不远，你们兄妹二人也要经常往来才是。”

　　顾绾辞颔首，轻轻牵了牵唇，“是。”

　　“这么多年你哥哥为了找你的消息也费尽了心思，你府邸中的不少东西都是他花了不少心思才弄来的，就是为了让你喜欢。”城主又说道。

　　顾绾辞轻轻点头，心间柔软，“哥哥待我的好，我会记在心上。”

　　“那便好。”城主闻言便欣慰的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第178章 祭天之礼免费阅读。https://xs.23sk.com 