    第300章 黄河之水天上来   

    “教官，咱们这次是不是可以逃掉了？”

    

    白虎的体内，有轩辕小队的队员激动的开口问道。

    

    白虎的速度，他们可是亲身经历的，知道这速度有多么可怕。

    

    以这个速度，恐怕只需要不到十分钟左右，就足够他们跑回黑石山了。

    

    “刚刚在飞行的时候，我还看到了上层精灵军队们，不过我们飞得太高，他们估计没发现我们。”

    

    “咱们和艾萨拉女王拖延了这么久的时间，没想到才花了短短数分钟的时间，咱们就已经超过了上层精灵部队们前进的距离，白虎战阵这飞行速度实在恐怖！”

    

    “是呀，有白虎战阵的速度，说不定咱们真能摆脱艾萨拉女王。”

    

    “那下面的那些上层精灵部队的士兵们，会不会被暴怒的艾萨拉女王拿来泄愤啊？”

    

    “应该不会吧，艾萨拉女王的注意力肯定还是主要集中在咱们这里，上层精灵部队那些人现在对她又没什么威胁，而且不管怎么说，那些人以前好歹也是她的子民，应该不会做出这种事吧。”

    

    “那就好，只要咱们把艾萨拉女王引开，等冲回黑石山，到时候估计就该咱们反过来追杀艾萨拉那个疯婆子了！”

    

    “哈哈哈！等回到黑石山，有玛法里奥大人还有伊利丹大人帮忙出手，艾萨拉女王也只有抱头鼠窜的份，不然就话，就让她永远留下来！”

    

    然而，面对轩辕小队队员们的激动，罗晋的脸色却有些严肃和凝重。

    

    “你们恐怕把事情想得太简单了”   

    果然，罗晋的话音刚落，他们就感受到一股强大的气势在朝着他们逼近。

    

    轩辕小队的队员们都不需要回头看，立马就能猜到是艾萨拉女王追上来了。

    

    “这疯女人，也太拼了吧．”   

    “教官用一本假秘籍把她骗了，她现在肯定巴不得把咱们生吞活剥呀”   

    “咱们的速度都这么快了，那疯女人居然还是这么快就追上来了，也太强了吧！”

    

    “想什么呢，艾萨拉女王可是皇级强者。

    虽然咱们现在的速度确实很快，估计是我一辈子都体验不到的速度，但是和艾萨拉女王这种真正的强者比起来，估计还是有所不足的。”

    

    和轩辕小队等人又激动又担心不同，此刻的罗晋面无表情。

    

    既没有控制白虎转头迎敌，也没有回头观察艾萨拉女王逼近了没有。

    

    此刻的罗晋，只是一边以精神力感知着艾萨拉女王和自己等人的距离并控制着白虎再次提速，试图拉远白虎和艾萨拉女王的距离。

    一边则是在思考着目前这个局面该如何应对。

    

    白虎的速度再次暴涨，然而跟在后面的艾萨拉女王如同附骨之疽一般，速度同样再次提升。

    

    只见白虎和艾萨拉女王之间的距离不仅没有拉远，反倒再次缩短。

    

    此刻，已经有轩辕小队的队员们透过白虎的身体，回头望去。

    

    艾萨拉女王和他们之间的距离不过只有几千米了，甚至就连艾萨拉女王脸上愤怒的表情，他们都能凭借目力看得一清二楚！   

    “怎么办？

    艾萨拉女王就快要追上来了！”

    

    “这次再被艾萨拉女王追上，恐怕不会再给我们机会拖延时间了，恐怕第一时间就会对我们下杀手！”

    

    “是呀，这次把艾萨拉女王骗这么惨，估计她这会儿该气死了吧，下手肯定不会留情。”

    

    白虎体内的轩辕小队队员们，纷纷用精神力交流着。

    

    然而罗晋却没有和他们交流，此刻他正强迫自己冷静下来，分析着目前的局势。

    

    距离西莫他们离开已经有快三个时辰了。

    

    他们这一路过来，也路过过上层精灵撤离的大部队。

    

    虽然他们并没有发现高空之中的白虎，但在经过的一瞬间，罗晋却用精神力探查过下方。

    

    在撤离的大部队中，娜迦国轮回小队的四人都在其中，似乎是在护送这些上层精灵部队的士兵们。

    

    但作为娜迦国轮回小队队长的西莫，却不见踪影。

    

    看到西莫并不在队伍之中的时候，罗晋非但没有担心，反倒是松了一口气。

    

    很显然，西莫是领会到了罗晋的意思。

    

    已经离开了大部队，全速前往黑石山请求救援了。

    

    而罗晋他们一直飞到现在，都没有见到西莫的身影，说明西莫还要在他们的更前面。

    

    甚至有可能都已经到达黑石山了。

    

    如果西莫此刻已经到达黑石山，有玛法里奥他们带着一起原路返回，说不定只要再撑几分钟的时间，他们就能赶到了。

    

    所以现在罗晋他们只要再撑一小会儿，再继续朝着南方多跑一点距离，很快就能获救了。

    

    所以罗晋现在的心中虽然已经紧绷，但也多了一分希望。

    

    砰！   

    罗晋还在想着呢，一阵巨响便在耳边炸响。

    

    一团火光在白虎身侧炸开，剧烈的温度连白虎体内的罗晋等人都能明显感受到燥热。

    

    是艾萨拉女王的法术攻击！   

    那是一颗巨大的爆裂火球。

    

    虽然这一发火球并没有直接击中白虎，但爆炸产生的冲击波，却让白虎的身形一歪。

    

    原本全力加速的的身体突然出现一丝凝滞，速度登时便被拉得缓慢了许多。

    

    就这一瞬间的时间，艾萨拉女王的身影便飞快的接近白虎所在的位置。

    

    “糟了！”

    

    来不及细想，罗晋强行控制着白虎稳定住身形，就准备再次提速逃离。

    

    然而，艾萨拉女王哪里还会给他机会。

    

    “还想跑！给我停下！”

    

    一声怒喝从后方传来，罗晋也不敢回头看，准备继续往前冲。

    

    然而，就在他刚刚提速的瞬间   

    黄河之水天上来！   

    这句话罗晋现在才明白是什么样的景象。

    

    只见一条比之前见过的都要宽广汹涌的河流，从天而降，落在罗晋等人的前方。

    

    就如同一条巨大的瀑布一般，光是飞溅出来的水花，都将白虎身上的虚影打得消散了几丝。

    

    简直就如同银河挂壁一般，巍峨壮观。

    

    也正是这条巨河，彻底挡住了他们朝南的路途。

    

    没办法的罗晋只好控制着白虎转过身来，开口接着想要拖延道：   

    “我认输了，我这就把天火三玄变真正的秘籍交给你！”

    

    

    

