
陈光明的丑闻在媒体上引起巨大震动，勇胜集团很快召开记者会澄清此事。

在记者招待会上，陈光明特向记者透露，报道中的那个男主角的确是他，至于传言中的女主角，她不是什么灰姑娘，而是他的未婚妻。

这个关系一暴露，顿时引起了轩然大波。

九月默默地看着这一切，心中充满了杂念。

这个男人向全世界宣布她是他的未婚妻。

接下来不知道会发生什么事情，她很紧张。

感觉周围的人都用异样的眼光看着自己，

感觉到了。

有歧视，也有嘲笑。

听到几个女人在那里嘲笑说：

“是啊，我的帅哥怎么会是那样的人，原来那个村姑是他的未婚妻。

呵呵，是不是脸皮太厚了？我听说，那个村姑有未婚夫，更离谱的是她竟然连夜和一个野小子私奔了，”

特意诬陷她，破坏她的形象。

会场女人：“连自己的未婚夫都背叛，厚脸皮，在陈总身边装纯朴，让人恶心………”

这几个人聊天时不时地看看九月，九月一看就知道是怎么回事。

她想起黄晓娟的最后一句话，说：

“九月，你一定会后悔的！”

没想到，那个黄晓娟这么快就知道她和郑崆的事！

九月怒火中烧，浑身发抖。

都说背叛是最残忍的，明明背叛的人是郑崆，黄晓娟竟然拼命地诬陷她，用刀刺她。

九月想：黄晓娟究竟怎样才肯罢手？这些女人什么都不知道，就在胡说八道什么？

杨秀玲见九月脸色苍白，气得指着那几位爱叭叭的女人，责骂道：

“都把臭嘴闭上，少说闲话！”

会场女人又嚼舌根：“无风不起浪，如果村姑没有这样的事，怎么会有这样的传闻呢？”

杨秀玲：“再说，我就哄你们出去！”

顿时几个女人撅着嘴安静下来。

这时候郑崆父子及黄晓娟来了，黄晓娟一直陪在郑崆身边，她还是那般妖媚，穿的露背束腰格外耀眼。

郑崆怎么看都是那种喜欢鬼混的渣男。

黄晓娟的目光扫了过来，凝视着人群中的九月，她的眼神充满杀气。

九月有意躲闪了这种肆虐，郑崆看到九月在场，他穿过人群径直走来，一脸怒容手指着说：

“你还有脸站在这里！”

如今难得有机会打击她，他绝不会放过机会。

杨秀玲：“闭嘴，否则我对你们不客气了。”

杨秀玲的脾气本来就很暴躁，看到九月受到这样的责骂，一气之下，她当场掀开袖子，直冲而出，直视郑崆。

杨秀玲：“你们想干什么？”

黄晓娟同几个女人不甘示弱，看到有人替九月出头，立刻围了过来。

杨秀玲毫不畏惧地说：

“我想教你们做人的道理。”

说完了，就像一列出轨的火车一样，不一会儿，和刚才发生争执的那几个女人就拉扯起来。

九月见事态扩大，急忙想把杨秀玲拉回来。

在混乱中，谁把她推开了。

九月摇摇晃晃，失控中要摔倒在地。

杨秀玲：“九月！”

九月吓了一跳，那几个人也吓了一跳。

九月快要倒下的时候，突然，不知从什么地方出现了一个黑影，赶紧拉住她，抱住她。

男子一手搂住九月的腰，一手护住她的头部，把她紧紧抱在怀里。

那种姿势，就像一个保镖，是专门为保护她而生的。

会场一片寂静。

这个男人出现得太突然，每个人都一时没反应过来。

退不了了。

九月吓了一跳。

就在刚才的一瞬间，她已经做好了摔倒的准备，谁能想到，她一转眼睛，就掉进了一个温暖的怀抱。

她站在陈光明的怀抱里，清晰地听见对方强烈的心跳，一股特殊的香水味一下子涌进了鼻子，像熟悉的、淡淡的、沁人心脾的纯净。

九月集中注意力，环顾四周。

那个人就是陈光明！

九月：“你！”

九月睁大了眼睛，惊讶地看着他。

旁边围观的人也惊呆了。

会场女人：“那……他是概念公司的总裁，陈光明吗？”

惊呆了。

会场女人：“我是不是眼花了？怎么可能陈光明总裁这样的大人物出现在我们这里？”

………………哗…………………

会场女人：“你没看花眼，就是他！真的是！你们看，他还抱着灰姑娘……”

此起彼伏的声音在会场里爆炸了，所有认识陈光明身份的人的表情都显得十分激动。

刚才和杨秀玲打得火热的几个人也忍不住看着他。

陈光明，这么高雅经典的人物！

他掌握着整个演艺界50%以上的命脉，而在他公司下属的艺术家中，没有一个不出名的。

在演艺界，概念公司是一个代表，每年都有数以千计的明星前来与概念签约。

在别人眼里，陈光明是陆地上的夜明珠。

不可企及，但要嫁给他的女人仍然像过河的鱼一样络绎不绝。

如果说郑崆是城里姑娘们心目中梦寐以求的公子哥，那么陈光明是她们心中的幻想，也是她们的偶像。

他作风严谨，处事简朴，使整个人神秘化，许多女孩子难以捉摸。

大家都没有想到陈光明会出现在这里。

这时几乎所有的人都把目光集中在陈光明身上。

但陈光明好像没看见，只是仔细地看着怀中的九月，低声问她：

“你没受伤吧？”

九月：“不是，没，没有，谢谢！”

九月摇摇头。

她才缓过神来，脸上还有些恐惧。

陈光明在心里叹了口气，扶住了九月，等她站稳了，才放了她，淡淡地说：

“下次当心点。”

九月：“好的。”

九月点了点头，不禁看了看。

似乎很好奇为什么这么凑巧。

陈光明什么也没说，就像根本不认识她一样，只是漫不经心地转移着目光，看了一眼等候在一旁的秘书杨悦，杨悦略带高兴地说：

“陈总，会场的气氛竟然这么热闹。”

陈光明的脸已经青一块紫一块了，显然看到了刚才混乱的景象。

长期以来，像这样的招待会是很严肃的，没想到陈光明却遇到了这件事。

怒火已初现

杨悦：“陈总，不好意思，你先休息一下，我来处理一下。”

陈光明：“好！”

陈光明冷冷地回答，他有一种咄咄逼人的气势。

陈光明刚离开，会场上又短暂地沸腾了。

会场女人：“真不愧是全城的钻石贵族，真帅！太帅了！我看他一眼，这辈子就无憾了。这才是真正的男子汉，有钱有势，高贵高贵……。”

一阵又一阵的议论声～

会场女人：“你们看见他扶着她的样子了吗，像个勇士，把我吸引住了……”

一群女人兴奋得通红，每个人都以为刚才摔倒的是自己，这样就有机会把陈光明抱在怀里了。

会场女人：“现在的灰姑娘怎么会记得未婚夫的事呢？”

杨秀玲轻蔑地看了她们一眼，慢条斯理地骂道：

“一群无耻的蠢女人！”

刚才还为那个叫郑崆的人跟灰姑娘吵架的一帮女人，一眨眼的工夫都被陈光明迷住了，

会场女人：“这个下贱的村姑………”

九月：“算了吧！”

九月苦笑着劝杨秀玲不要搭理。

这些人都是看热闹的，所以毫无顾忌。

他们哪里知道那些恶毒的言词会对九月造成什么伤害呢？

如果刚才不是陈光明的出现，也许这时候会骂得更难听。

但九月心里还是有些感动，她说：

九月：“杨秀玲，刚才谢谢你了。”

杨秀玲：“你跟我客气干什么？那些女人跟妖精一样，要给她们一点教训，太欺负你了，太欺负你了。

刚才太危险了，我以为你会受伤，幸亏有个男人及时救了你。”

一想起刚才的情景，杨秀玲心里还是有些害怕。

九月：“我没事，别担心。”

杨秀玲：“幸好没事，不然我就跟他们拼了。”

这时，会场依然乱成一团，周围许多人正在激烈地讨论陈光明突然出现在会场的情形。

她拉着郑崆突然问道：

“你看，概念总裁怎么突然到我们这么小的地方了？”

傲慢自得地接着说：“如果我没记错的话，咱们公司曾多次想与概念合作，但都被拒绝了，这次陈光明亲自来，是不是有什么大事？”

郑崆：“我哪里知道这个，我想知道九月怎么会出现在这里，而且好像还被人守护着！”

黄晓娟摇了摇头，又怀疑。

黄晓娟：“近几年来，咱们公司高层倾注了全部精力，想与概念这家公司合作，却无能为力，

说实话，咱们公司要跟概念相比，简直就是微不足道。

没想到陈光明今天居然出现在这里，更奇葩的是九月竟然在陈光明的怀里！眼前的这一幕完全就是个笑话，怎么可能联系在一起嘛！”

郑崆的内心矛盾着，内心的仇恨贯穿全身。黄晓娟的脸色阴沉下来，眼神里充满了羨慕，嫉妒，隐隐作痛的嫉恨。

九月突然产生了一种错觉，陈光明似乎是专门为她而来的。

但很快，她又否定了这个想法。

虽然她和陈光明领证了，但彼此还是生疏，而且陈光明每天都在忙公司的事，怎么会专门为她来呢？

九月：“算了，不管他来干什么，反正总有一天我会知道的，真没想到，这辈子，我能与这么高贵优雅的人结婚，这才是真正的帅哥！别的不说了，那面容和风度，比起郑崆那只臭瓜皮，真是了不起。”

九月看了看杨秀玲，她咧咧着嘴说：

“你是不是心里夸赞那个男神呢？你对他的评价一定很高吧！”

然后沉默一会儿接着说：

杨秀玲：“就算是因为他冲上去救了你，我也必须给你抬高他！

你没看见，他抱着你的时候，真帅。依我看，郑崆即使十年游历，也比不上他的一个手指。你没见刚才郑崆那副嘴脸，他欺负你的事我也了解，你受苦了！”

提起郑崆，杨秀玲就想往他的脸上吐痰。

九月的眼睛也模糊了，说：

“是的，我的命运太差了，会遇到这种畜牲！”

杨秀玲知道她心里难过，连忙，安慰她说：

“谁的一生中，从来没有遇到过一两个渣滓，你现在认清形势也不迟，再说了，你这么漂亮，这么能干，郑崆不懂得珍惜，总有人懂得珍惜。

如果你找到比他优秀一百倍的男人，你就去他面前炫耀一下，让他知道你到底错过了多好的姑娘！“

九月：“当然～”

听完杨秀玲的这番话，九月心里好受了许多，但有些内疚。

她与陈光明领证前有过约定，暂时不能公开结婚的事，

条件是她先提出的，如果她在这个时候说，就是违背了事先的诺言，也无法回答陈光明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378370"  chaptername="第12章  百鸟朝凤">加入书签</a>
</div>
