    二更到！感谢神话以后、书友090626000226390、水云冰天同学的粉票^-^

    **************************************************************

    纵是自私自利、出手狠毒的林卿言，对她来讲，却也自始至终逃不开一个名叫“沈离光”的劫。她对任何人都不假辞色，都不管不顾，都可以直取性命，惟独对沈离光，林卿言自始至终都不会下重手。

    乔乔只听那人说罢，那里面色灰败的林卿言连忙出手拉住身前的修士，尖声叫了起来：“住手！”

    “你发什么疯？”那修士面色难看，他堂堂一个藏神修士，想要出手击杀一个元婴修士，何时轮得到林卿言来阻止了。

    “你若伤害师尊，我与你那主上的交易就此作罢！”林卿言眼中自始至终都只有一人，哪怕面前这人是那主上为数不多的藏神属下之一，她也不曾多看这人一眼，只紧紧的盯着沈离光，见他连受两掌，脸色苍白，嘴角边涌出的殷红血迹之时，心中一紧，眼底竟现出了几缕担忧之色。

    乔乔只听树下那人又道：“看看，看看沈离光这男色，还当真是我昆仑第一人，难怪连这魔女都拜倒在他袍下了。”

    乔乔嘴角抽搐，只觉浑身有些发冷，不过还当真将目光转到了沈离光身上。见他此刻微侧着头，乌黑如瀑的发丝凌乱的将他侧脸半隐其间。隔着那发丝还能看到精致的下巴与鼻尖。嘴角的殷红已然干涸。落在那白玉象牙似的面上，红白黑，无论哪种颜色，都臻极致，可谓浑然天成，精致绝伦，说他是男色还当真一点不过分。

    她正感慨暗暗赞同间，只听那树下那人又叹了起来：“若诸某生了这副容貌。定是个万人迷的角儿，自古才貌不可皆得，届时诸某这声名不定比首座还要响亮。”

    乔乔：“……”收回了目光，不再看他，只紧紧的盯着场中的变化，以防那修士万一一记出手，好搭弓救人。

    “林卿言，你任性妄为，三番两次坏我等大事，此次本座万万不会再听命于你。我等本就是正魔不两立。管那么多作甚，杀个正道修士还要事先与你通报一声不成？”那修士冷下脸来。他修为修至藏神，本就是立在神州大地之上顶端的人物，平日里行走，哪个见到他不得不恭恭敬敬的行上一礼？偏这个不知天高地厚的小辈敢给他脸色瞧。

    “你若敢动手，我即刻就走。”林卿言双目圆瞪，“届时看你如何向你主上交待。”

    “大胆小辈，竟敢威胁本座？若非主上需你，我等早就想杀了你了。”那修士虽然出手助了林卿言，不过观其言行，明显对林卿言极为不满。

    “有本事你动手好了。”林卿言冷笑。

    那修士冷哼了两声，这林卿言是笃定自己对主上有用，拿这事已不知多少次来威胁过他们了，可观现在这局面，林卿言早已与他们绑在了一块儿，天下间，现下除了他们，还有哪里能容得下林卿言？罢罢罢，待得她用途消失殆尽，且看他们如何折磨她。

    那修士抬起的手渐渐垂了下来，面色阴沉的负手立在一旁。

    林卿言见劝住了他，轻舒了一口气，目光痴痴的盯着沈离光看了半晌，还是动了动唇：“师尊，你没事吧？”

    沈离光咳了两声，眉间紧蹙，方才那修士出手不轻，他现下受了内伤，自然不会好受，不过却只是抬眼看了一眼那二人，低头抿唇不语。

    “魔女也是人，她也会垂泪。”乔乔见树下那懒修打了个哈欠，喃喃道。目光便瞥了一眼林卿言，见她双目之中泪光闪动，只呆呆的看着眼前的沈离光，端的一副痴情女子的模样。

    “师尊今日行事，可是那虚伪的昆仑修士逼你的，对么？”林卿言痴痴的看了他片刻，幽幽的问道，她不信师尊会狠得下心来真正对她出手。

    沈离光连看都未看他一眼，低低的回道：“非也，今日行事与昆仑无干。实是沈某想要清理门户。”

    “清理门户？”林卿言怔怔的看着他，口中重复着“清理门户”四个字，久而久之，忽地低泣喃喃了起来，那压抑着的哭声只让一旁的乔乔看的心中烦闷不已。

    见惯了林卿言耀武扬威，取人首级毫不留情的样子，见她突然服软，乔乔虽说觉得心中闷闷的，可一想到她的所作所为，手中的力道便又加重了几分。

    能让林卿言这般对待的，只沈离光一个，至于旁人，想想那些被她打残打伤的修士，想想林家满门的遭遇，便叫人心中一记哆嗦：他们可不是沈离光，对待旁人，她几时手下留情过？

    她林卿言自出生起，即便年幼受人白眼也不曾哭过，过后更不用说，而眼下旁人只见她捂着脸，泪水自指缝间潸潸流出。再如何也麻痹不了自己了，这一条路自走出就再无回头之路，她与师尊再无可能。

    压抑的泣声便是乔乔与诸星元也听了个一清二楚。

    诸星元换了个腿复又翘起了二郎腿，啧声道：“情之一字，果真是杀人不见血的利器，这魔女不也得乖乖听命？”

    乔乔看了他一眼，正要收回目光，便听诸星元忽地倒吸了一口冷气：“不好，沈离光虽说为人冷淡，但其实是个心软的，恐怕他会……”

    话音说至一半已然噤了声，乔乔未曾注意到诸星元眸中精光一闪，双唇轻动，悄然间已用了传音入密之术，也不知传音于何人。她兀自听着诸星元那前半句话，心中一蹬：说实话，那魔女确实不曾对沈离光如何过？况且还曾是师徒。可她不一样，她背负着射日村一村人的仇恨，林卿言是什么样的人，谁人不知？今日若是下手软了，明日很可能死的便是自己？他们可不是沈离光，能让林卿言无论如何都舍不得下手。

    思及此，乔乔不再犹豫，开弓搭箭，纵然知晓有那修士在此，她这一箭恐怕又是无疾而终，可她追寻那么多年，即便伤不了她又如何？总要试上一试的？

    一箭出手，射日弓可不是凡物，这一箭下去当真是以星火燎原之势直冲那厢捂脸低泣的林卿言。

    一旁的修士一脸的不耐，一把抓过林卿言躲过了这一箭：“你在作甚？傻愣着干什么？”

    话音刚落，便听那厢不远处看了许久好戏的修士的声音突然响起：“沈真人，开弓没有回头箭。这魔女今日不死，死的就是我昆仑修士。与她结怨的先死，无怨的后死，整个昆仑恐怕也只沈真人一人能幸免于难了。”

    这话一出，沈离光双目大亮，这个护着林卿言的修士，他是对付不了他的。但是种因得果，当年第一次见她便埋下的因，如今还是要假手于他来了解这个果。

    沈离光看向林卿言的方向，二人目光在空中对视，不同的是，林卿言满眼的痛苦，沈离光却是解脱。

    他的袖袍极为宽大，是以众人根本看不到他袖袍之中的动作。

    沈离光单膝跪地，脑袋渐渐低垂了下来。

    开弓射箭的人无一不是目力极佳，乔乔跳下树梢，站在诸星元一旁不远处，看向沈离光的方向，不由的揉了揉眼睛：“道友，可是我眼花了，为何沈真人周围似有莲瓣重影？”

    诸星元一早便收了那嬉皮笑脸的模样，脸色一肃：“当真有那一招。”想罢，他若有所思的向林卿言的方向看去，见她脸色惨白，摇摇欲坠，而一旁的修士还皱着眉盯着沈离光，未曾发觉林卿言的异样，连忙轻呼，“快射杀林卿言，时不我待。”

    乔乔心中一惊，不过反应奇快，这开弓射箭的动作早已融入她的骨髓，几乎是一气呵成，接连三箭，最后一箭回转箭，那修士带着林卿言轻轻巧巧的避过，冷笑着向他们看来：“跳梁小丑。”

    乔乔放下手中弓箭，得意的朝他挑了挑眉，修至藏神，自然不但目力、耳力、身法之流皆不可与他们同日而语，那修士惊觉间耳尖微动，连忙回头，看着方才射偏的一箭转了个弯向他们射来。

    这几个动作过后，任那修士再如何不注意也发觉不对劲了，林卿言双目涣散，一口血喷了出来，摇摇欲坠，他大惊：“你怎的回事？”

    说话间，那一招回转箭虽因他们避了一避不过擦肩而过，然而擦过林卿言的手臂之时，却忽地扬起了熊熊大火。

    那修士慌忙使了个引水术想要将其浇灭，却发现此举无异于火上浇油，竟是愈烧愈旺。

    “放弃吧，这是我射日村还徒留一点的真火，若是普通的水都能浇灭，那我射日村这把神弓不要也罢。”即便射日村如今的后辈只她一人，一村覆灭眼看已成事实，乔乔的眼中仍然是骄傲的。

    “杀敌一千，自损八百。”诸星元一脸肃穆的看着沈离光的举动，“他果真是这样的人。”

    眼看那修士大发雷霆，见林卿言模样不对，就要打开杀戒，终于，一剑西来，破万里而行，直冲那修士的面门。

    诸星元轻呼了一口气，绷紧的身子一松：“终于来了。”(未完待续。。)