    王恒自然不会为了10个亿跑路，

    10个亿资金如果在2022年只能建成一个20万平方的小微企业园区，

    而现在是06年，所以建成300万平方的园区也没多大问题，

    园区建设王恒也不准备插手，设计出效果图后，建设全包给市建设公司，

    王恒到时等着第三方验收合格后直接接收就行了……

    王恒现在每天上班就是巡视自己的地盘，先从顶楼投资部开始，然后是花艺部，再然后是拼夕夕商城，拼夕夕支付，

    接着是旁边楼的乐优酷，还有跟着搬到旁边楼的恒达传媒，

    至于电子科技，和豆蔻化妆品两家皮包公司，由于前台妹不怎么漂亮，所以他一般很少关注，

    同样不让他关注的还有野兽派和美团，这两家公司他甚至一个月都不会去一次。

    然后今天却有一名美团网的实习生跑到董事长办公室前台，要举报美团总裁权福麟和他的秘书，

    王恒一堆事要忙，哪有空管美团的事情，再加上他本来对他山寨的美团就没太过在意，

    一直以来，任由他自生自灭，没投过什么资金，所以对于举报权福麟的，他并没多大兴趣，水清则无鱼嘛，

    美团他自己都不知道怎么搞，权福麟能做成这样子他已经很满意了，所以对于权福麟贪点，他也不太在意，于是对前台小妹说道，

    “让她离开吧。”

    美团实习生，是一名叫单梦涵大四女学生，她和林雯莹在同一所大学，林雯莹如果是白富美校花，那她一定是平民校花，

    高考时，男朋友因为粗心做错一道12分的题，然后第二场考试，单梦涵故意留下两道选择题不做，因为她和男朋友约定过要上同一所大学，

    高考的12分，对人生有多重要，单梦涵也明白，然而她毅然选择了遵守约定，于是两人进了同一所大学，

    大学的三年，在两人甜蜜的时光中度过，转折点是在大三暑假，两人进了同一家公司做暑期工，

    事情发生在半个月前，单梦涵亲眼目睹了她男朋友和她闺蜜从快捷酒店亲亲我我出来，

    单梦涵是个狠妹子，为了男朋友，她亲手斩断了自己前程，要知道本来她能进国内最高学府的。

    而当她看到相恋5年的男友背叛她后，她并没有选择像普通人一样一哭二闹三上吊，

    而是……

    单梦涵听到前台的内部电话里王恒声音，让她离开，于是伸手抢了前台小妹手里的电话说道，

    “董事长，如果您不重视美团，再过一段时间，您的美团将会变成一个空壳。”

    “让她进来，”

    王恒的公司大了找他的人也多了，所以他的董事长办公室门口也搞了个前台，负责登记来访的，

    单梦涵进入董事长办公室后，见王恒坐在办公椅上看文件并没有理睬她，于是把手里的资料放到王恒的办公桌上说道，

    “董事长，这是我收集的权经理利用职务之便，贪污以及串通手下准备搬空美团另起炉灶的一些证据。”

    王恒本来对任何人都不会绝对信任，更何况是权福麟，所以听了单梦涵的话并没有很吃惊，

    王恒拿过办公桌上的资料一边看一边说道，

    “你只是一个实习生，而美团相当于权经理一点点做起来的，我为什么因为你的一些莫须有的证据去怀疑去查证美团的功臣，

    另外你的目的是什么，我不信你是大公无私的人，所以先说你的目的。”

    “我男朋友是权福麟的秘书，他为了前途，背叛我和我闺蜜搞上了，我闺蜜是权福麟的侄女。”

    单梦涵说男朋友和闺蜜的背叛声音，好像是在说陌生人一样，完全听不到她的情绪起伏，

    王恒不由的有些怀疑她是不是为爱而生恨，爱而不得，跟闺蜜抢男人抢失败了而报复，

    想到这里王恒抬头仔细打量了单梦涵几眼，一个字，“很美！”

    她穿着白色的连衣裙安静的站在办公桌前面，大概1米7左右的身高，体态轻盈而柔美，容颜鲜明光彩如清澈池水中婷婷玉立的荷花，

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，修长的细眉微微弯曲，双眸闪烁如星，

    秀气的鼻子下是明亮的红唇，洁白的整齐的牙齿鲜明呈现双唇之间，

    脖颈细长，白嫩的肌肤微微显露着锁骨，身材丰满苗条恰到好处，

    此刻王恒被惊艳到了，她的美根本不输林雯莹，她差的只是外在条件，衣服以及首饰，

    然而因为她的朴素，让王恒更为惊艳，

    这样的美女和闺蜜争男人而因爱生恨？这不会是李佳欣第二吧？

    还是真的因为男朋友出轨？

    有这么漂亮的女朋友还出轨，真是个渣男，王恒在心里鄙视单梦涵的男朋友，

    当然他完全忘了自己脚踏三只船，更是渣男中的渣男，

    王恒这人是一个最容易中美人计的男人，他无法抵挡美女的诱惑，是一个真正的lsp，让他戒了这个爱好，除非他挂在墙上的时候，

    要不是身边有安保阻挡，再加上不经常出现在公众场合，根本没机会遇到美女，当然一般美女可打动不了他，要不然他早就美女成群了。

    所以在知道单梦涵对方有男朋友，也因为男朋友出轨而报复，他也都心动了，

    有没有男朋友没关系，反正他不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，只要一尝所愿就够了。

    王恒真没曹贼的爱好，他只是被单梦涵的美吸引了而已……

    单梦涵见王恒死盯着她一动不动，皱了皱眉头，不过也没太在意，这种目光她早已习惯了，因为长的漂亮，她很小的时候就会保护自己，

    她也从不单独和男人共处一室，她很明白王恒的注视她目光的含义，但今天她却坚定的站在办公桌前面，

    她的眼神很锐利，站在王恒的办公桌前面对王恒贪婪的目光一步也没退缩。

    半响王恒打量完单梦涵后问道，“你想怎么报复你男朋友。”

    王恒无法抵抗美人计，所以选择相信单梦涵，

    “权福麟，刘嘉豪，身败名裂，身陷牢狱。”

    单梦涵冷冷的吐出14个字，犹如当年她在考场决然的空下两道决定她前途的两道题，等待考试结束的铃声一样。

    王恒拿起桌上的资料晃了晃说道，

    “这些证据不够，你想要他们身败名裂，身陷牢狱，还需要付出一点代价。”

    单梦涵明白他话里的意思，冷冷的看了王恒一眼，

    然后也不说话，坚决而缓慢的脱了自己身上的连衣裙………

    单梦涵静静的说道，“代价够了吗。”

    单梦涵的语气，看似问句实则是肯定句，

    王恒被色虫塞满的脑袋早就回过神来了，

    心里明白这种对自己狠的女人，对别人更狠，狠到极点会要人命的，所以王恒胆怯了，本来他还想贪心的说一句不够的，现在他不敢说了，

    当然单梦涵既然到了他的手里，不管是神还是魔，他都不愿放走，

    现在不急，来日方长，他会有办法的，

    “嗯，足够了，但有一点我非常好奇，为何你对你男友那么恨，恨到愿意付出这么大代价，甘愿把自己的清白给我这个陌生人，

    而你却是清白之身，你们都没发生过关系，这能有多深的感情，他出轨你闺蜜又怎么了？你又没吃亏，难道你被他骗了钱？”

    单梦涵此时脸色变得有点苍白，幽幽的说道，

    “金钱？清白？能比得上我5年的爱情吗？”

    王恒有些慌，他从单梦涵语气里听出了死寂，他也顾不得单梦涵有多狠了，连忙把她头板向自己的面前，对着她眼睛大声说道，

    “妹子你的爱情能当饭吃吗，爱情能当钱用吗？你们两人谈了5年都没发生关系，对我来说你们就像是在小孩子扮家家，有屁个爱情。”

    说了不算，王恒还动了起来，

    “什么是爱，你现在懂了吗？爱情不是谈出来的，需要做。”

    单梦涵认为自己已经付出过代价了，所以反抗了起来，

    而王恒为了打消她的寻死，不管不顾的弄了起来，哪怕最后她恨他，也好比去寻死的好，

    单梦涵怎么可能有力量反抗得了王恒，再加上刚刚已经发生过了，见抵抗不了，也就随他了，懒得反抗了。

    然而单梦涵放弃反抗后，王恒却非常可恶，他还恶声恶气的说道，“说，你跟你男友5年感情是在扮家家。”

    单梦涵自然抵死不说，她为了爱情连前途都放弃了，你跟她说是扮家家，她怎么可能会承认。

    至于单梦涵谈了五年恋爱还是清白之身，是因为高中时期两人发过誓，要留到洞房花烛夜，

    当然她前男友可能是在高中时为了哄她高兴的，毕竟高中时期的小女生最爱听这个，然而单梦涵却是个高智商低情商的死板女人，

    所以两人发过誓，那就要遵守，她也遵守了上同一所大学誓言。

    现在在她知道男友背叛她以后，对她来说清白，已经不重要了，

    其实在她心里重要的不想清白，而是是誓言，她守的不是清白而是誓言。

    如今和她同房花烛夜的人都背叛了她，那她留着清白干嘛，索性拿来报复他，

    并且当初她还说过，

    王恒使出浑身力气来，仍然没让单梦涵亲口说出她的5年感情是扮家家，

    事后，单梦涵见王恒还赖在她身上，她恢复了一些力气后，一脚把王恒踹到了地下，

    王恒被莫名其妙的踹到地上，忍不住说道，

    “美女，你过分了哦，用完了就丢，你把我当工具人啊。”

    单梦涵一边穿衣，一边轻描淡写的说道，

    “我9岁那年在家写作业，我家的母鸡老是在我旁边叫，我当时非常生气。”

    王恒还不知道严重性，听单梦涵说话了，还以为她心情终于好了呢，于是配合她讲童趣，

    “然后呢，你赶走了老母鸡，还是老母鸡琢了你？”

    单梦涵没理王恒的话接着说道，“我当时数了三声，在数到三时那只母鸡还在叫唤，我拿刀剁了那只母鸡的头。”

    单梦涵说完后，突然对着王恒数了一声，“一，”

    王恒仿佛被鬼吓到了一样，连忙爬起来穿衣服，一边穿一边喊到，

    “妹子啊，别冲动，杀人是要赔命的，我错了，我不该逼你，但我罪不该死……”

    单梦涵差点被王恒的求饶的样子给逗出笑来，只得背过身去，

    王恒以为单梦涵想要毁灭呢，不是毁灭他，就是毁灭她自己，于是扑了过去，从后面搂住了单梦涵，先控制住再说，

    单梦涵被王恒搂住后，皱了皱眉头，冷冷的说道，

    “你特么是头牛吗，还来，没完没了了是吗？”

    单梦涵根本没想过寻死，如果真的想死，她为何还要来找王恒，直接把她男友骗去一刀咔嚓，不更直截了当？

    当初单梦涵和她男朋友看小李飞刀时，她和她男朋友说过，如果他敢对不起她，她就学林仙儿，

    所以……

    本来她以为自己能平静面对这种事情的，她的那个闺蜜曾经和她说过第一次做那事相当于被狗咬了一口……

    然而被王恒那个后，她茫然了……她不知道该不该继续作贱自己报复男朋友，因为迷茫，说话空洞才让王恒误会了，

    然后王恒以为她想死，硬是强行多弄了她两次。

    单梦涵放弃了报复男朋友的心思后，觉得和王恒也没什么好谈的了，

    起身准备离开，然而却因为起来的动作而牵动了伤处，闷哼了一声，

    王恒这时候怎么可能不知道献殷勤连忙过去扶着她说道，

    “我送你回去，放心我会帮你整他们的。”

    “随你！”

    “什么意思？难道你不报复了？”

    “随你！”

    “那你不白白？”

    “白白给你玩了是吗？呵呵，因为我是林仙儿。”

    “别，别你这不是报复你男朋友，你这是报复我。”

    艹！王恒刚好看过小李飞刀，林仙儿为了报复李寻欢不喜欢她，那是来者不拒，

    上至99，下至10来岁的男孩，当初王恒看完电视剧后，一直在想，世上真的有这么狠的女人吗？

    现在他遇到了，

    他慌了。

