    （一会改）

    二月二十四日，十强争霸赛开始前的一个半小时，

    一场黑雨，

    降在了霍格沃兹。

    这！这——

    人们不敢相信眼前发生的一切。

    麦格芬更是使劲揉了揉自己的眼睛，

    尻！这世界越发离谱了。

    接下来还会出现什么……

    克总吗？

    正当麦格芬心中止不住的疯狂吐糟时。

    学生们压抑多时的情绪被直接引爆了。

    他们惊讶，害怕，恐惧，好奇……

    大家议论纷纷，有学生直接离开了礼堂，有一些则好奇的趴在餐厅中那大的惊人的窗户前，看着外面道道雨痕潺潺流动，汇聚成一条条细弱的黑色小溪。

    墨黑色的痕迹，在一次次惨白的闪电光芒的映照下，无比鲜明。

    从雨痕的缝隙，以及天际金蛇狂舞的照耀下，麦格芬他们勉强能够看见外面所有的一切都被淹没在了这场黑色的暴雨当中。

    礼堂的门被猛地一下推开。

    克鲁姆，卡米拉·宝拉，芙蓉，唐纳德·东弗克……多位其他学校的勇士，还有学生代表们满身湿润，带着一身墨黑色闯进了礼堂中。

    在他们走过的路线中，一道道黑色的脚印和点点斑痕雨迹，随处洒落在地。

    他们显然也是不知道怎么回事，神情惊疑不定，急切的施展魔咒，想要将身上沾染上的这些黑色雨水清理干净。

    有很多相处较好的霍格沃兹学生们，就直接一起围了上去，七嘴八舌的询问着外面到底发生了什么。

    “黑色的雨……覆盖了整个霍格沃兹城堡！”

    “禁林那边冒出了一个很大的阴影！……看不清楚……我们也不知道……”

    其他国家的学生们也在试图解释着一切，他们回想着自己看到的一些信息，努力叙说着。

    说到最后，唐纳德·东弗克直接来了一句，

    “我看见有很多霍格沃兹，还有魔法部的巫师出没在这场黑色暴雨中……好像是施展某种魔咒……也不知道这是不是第二次不是比赛项目的内容之一。”

    他的话刚刚说完，原本聚集一起讨论这件事的勇士们立刻针锋相对起来了。

    他们彼此注视着，坐到了最为远离的位置上，和自己的朋友，同学们小心的对这一切讨论了起来。

    哈利也如此，他从刚刚开始就有些紧张得吃不下饭来。只能依靠赫敏的猜想来坚定信心。

    轰隆隆！

    这场黑色暴雨哗哗下个没完。

    外面根本没法呆着，几乎所有的学生，霍格沃兹的工作人员……都骂骂咧咧的从橡木门外面冲了进来。

    这在场黑雨中，费尔奇反而是最先受到了确确实实的损失，毕竟这一地的黑色雨水留下的痕迹，可不是开玩笑的。

    他看着这一切简直要气疯了。

    但面对其他学校的学生，费尔奇可是没有罚紧闭和扣分的权利。

    这也使得他的威信大幅度受到了打击，费尔奇无论怎么威胁和安抚……都不能使得霍格沃兹的学生一同安静下来。

    有很多人甚至围在他身边，不断逼问着他……邓布利多教授，麦格教授他们在哪里。

    让他很是困窘。

    这时，礼堂外面突然传来一个严肃的声音，算是解开了费尔奇的难堪。

    “安静！”

    麦格教授突然出现，在她旁边是脸色极为阴沉的斯内普，还有克劳奇，以及大家都很少见前的西比尔·特里劳妮教授。

    “……不要紧张……外面的这场场黑雨是我们教授的魔法……“

    “这是为了创造第二次比赛项目的场地，特意用某种魔法仪式召唤出的。”

    麦格教授的解释不仅没有压下学生们心中的疑惑，反而使得大家更好奇了。

    人们的注意力纷纷集中到了这些教授们的身上。

    幸好麦格教授跟前有个斯内普一直铁青着一张脸，很是驱退了很大一部分学生，

    起码是霍格沃兹的学生不敢围上去。

    而其他魔法学校的勇士，还是有着自己心中疑问的需要解答。

    克鲁姆，唐纳德等几个勇士，上去询问他们的校长或者是本次比赛的负责人为什么这些天不见踪影了。

    “阿哈·赛义德教授，阿金巴德教授，还有其余几位教授是参与了邓布利多教授的某次行动中……今天比赛的时候，肯定会作为裁判出现的，你们不用担心……”

    麦格教授解释了一下，但她又同样将忧虑的视线对准了威尔克多·克鲁姆说道，“至于卡卡洛夫校长……我的确不知道他去哪里了，我们也正在寻找，难道你们这些学生没有什么线索吗？”

    “没有，我已经和克劳奇先生反应这个情况。”克鲁姆脸色十分难看地说道。

    克劳奇点点头，表示的确是有这么一回事的。

    “难道卡卡洛夫校长没有参加邓布利多举行的行动吗？他不会……”克鲁姆极为担忧的猜测，他的语气有些激烈。

    “相信我，威尔克多！”斯内普走前一步，脸上带着某种莫名的嘲讽，直接毫不客气的肯定回答道，“相信我，卡卡洛夫是绝对不会参与那个行动的，即使他要求……邓布利多估计也不会答应的。”

    “你说是吧？克劳奇先生！”

    克劳奇又一次点了点头。

    “好了，……我们需要暂停一下此次这些话题。总之，比赛开始的时候，估计卡卡洛夫先生肯定会赶到比赛场地上的，他不是很看重此次比赛的吗？威尔克多·克鲁姆先生！”

    克鲁姆想了想，也觉得是这么一回事，于是和其他勇士又一起退了下去。

    但是在一边的斯内普神色中却带着一层冷嘲，那张阴沉的蜡黄脸的嘴角微微挂起。

    “好了！都停下来，不要讲话……听我说……”

    麦格教授挥动了一下魔杖，发出一道空气爆鸣的巨响，在礼堂上工不断回荡。

    震得其他人耳朵都有点暂时失聪了，耳道里面不断回响着一股微弱的嗡嗡鸣声。

    不过，这个震慑倒是使得整个礼堂中的喧杂声一下子消失了，

    整个餐厅鸦雀无声。

    麦格教授宣布了接下来观看比赛的流程。

    想要观看比赛的学生，都要在半个小时之后，在礼堂中集合，排成队列……在职工教授们的带领下……去观看比赛。

    而勇士们则是由她本人带队，进入比赛的场地。

    “一些勇士们最好准备好你们的金蛋！如果你破解开其中的秘密……将会再此次比赛的项目中……得到非常意外的收获。”

    哈利看了看自己手背上世界树幼苗的印记，他无法猜测……他们将会得到什么样的收获。

    不过，看大多数勇士们的表情和行动，他们大多都好像已经破解了金蛋的秘密，得到了这种世界树的幼苗。

    而且其中也只有唐纳德·东弗克，还有纳赛尔，蒙博托几人没有得到金蛋了。

    这种差别难道不会造成比赛的某种不公平吗？

    哈利心中这样想到。

    之后，麦格教授催促学生们快点结束早餐，

    她说完就带着极为克劳奇，还有其余几位教授，坐到了礼堂中一个长桌上，开始了自己的早饭。

    时间对于哈利来说，快极了……简直眨眼就过去了。

    在麦格教授先前的宣布后，他就吃不下任何东西了。

    只有麦格芬拖拖拉拉，一点点的进行自己的早餐，他吃的很撑，看起来要把自己肚子都快要撑爆了。

    在乔治和弗雷德吃完他们的奶油三明治后，

    麦格教授一下将礼堂中所有的座椅，全都变得消失了。

    然后，让众人带好雨伞，以年级和学院为单位，排着某种松散的队形，走出了城堡。

    他们来到了外面绵连的黑雨中。

    这雨水噼里啪啦地砸在他们的黑色雨伞上，顺着伞边缘刷刷留下一席断断续续的黑色尾帘。

    有些还飘落进来，洒在了麦格芬他们的衣服上面。

    众人边举着雨伞，边用魔杖发出荧光……漫步在这漆黑的世界中。一步步向着禁林方向前进。

    原本城堡外面的草坪，现在已经完全变成了黑色的泥潭。

    整个世界在微微荧光中，有种说不出来的古怪感。

    仿佛变成了某种墨水描绘的山水画一样。

    浓墨淡青，烟雨渺渺……但却是画着一副西方的城堡。

    这种奇异的抽离感，甚至让麦格芬直接驻足留在了原地好一会欣赏。

    差点直接脱离了队伍。

    清醒过来后，他急忙闪电般的在黑雨中奔驰，经过了越发漆黑的黑湖，跑过了已经看不见的德姆斯特朗魔法学校的黑船，还有那已经不复金色光芒的埃及神殿，还有那个布斯巴顿的魔法马车……

    也不知道这些东西是不是已经被提前迁移离开这里了。

    麦格芬最后赶上了队伍，来到了禁林边缘的位置。

    这里的景象更为奇特。

    好像整片黑雨区域，在这里划分了一个圆圈禁地一样。

    他们所有人可以清晰的看见一道分界线，绕着禁林中的这片区域成立。

    里面是白雾弥漫，外面是黑色暴雨绵绵不绝，从天而降。

    在那禁林最中央的位置，一棵无比庞大……像麦格芬他们二年级所发生，那种恐怖巨型植物的正树立在那里。

    那东西还在伸展枝条，肉眼可见的速度在不断生长着。

    麦格芬有种夸张的疯想——

    好像这场黑雨就是用来让它汲取营养似的。

    而围绕着那棵树的周围，一座座悬浮的小山正缓缓向着他们这里飘来。

    麦格芬不知道哈利他们作何感受，反正他是惊讶到差点扔了雨伞，想擦擦眼睛……确认眼前这一切是不是真的。

    哈利已经和他们几个分开了。

    他在麦格教授的带领下，和其他勇士一起进入了禁林中，浓雾瞬间遮蔽了他们的身影。

    麦格芬看着他们勇士们突然消失，心中传来一丝忧虑惊惧的感受。

    他脑海里的直觉，陡然间提醒着他这一切很不对劲。

    巫师界这些天的潜流涌动，霍格沃兹发生的各种事情，伏地魔消失不见的魂器，邓布利多对此的诡异态度，还要那些魔法报纸上传来或真或假的消息……

    都在他的大脑中猛然炸响。

    麦格芬大口喘息着，但原本的剧情失控到如此地步，他也不知道将会如何发展。

    他只是有种强烈感觉，

    一定会发生什么事的，会发生很糟糕的事情。

    特别是如此重大的赛事，邓布利多……甚至大多数裁判们居然没有出现。

    当麦格芬还没有想明白是怎么回事的时候。

    麦格教授又从浓雾中返回来了。

    而这个时候，一个魔法部的工作人员，福吉的首席秘书……大卫·古德曼突然出现和麦格教授争辩了几句，好像是在说什么魔法部的变化。

    还说邓布利多他们会迟一些到的。

    这让跟前的马克西姆夫人很是不满。她愤怒地挥舞着自己又粗又大，但挂满了宝石手镯戒指装饰的拳头。

    在连番劝说下，马克西姆夫人好像终于缓解了自己的怒火。

    她和克劳奇，还有卢多·巴格曼等剩下的几个裁判……一同坐上了一辆大的惊人（但没有布斯巴顿那辆马车那么大的）黑色马车，直接飞向了悬在天空之上，最大的一座悬浮岛上。

    这时，麦格芬他们才发觉，那些悬浮岛上面居然都布满了座位，

    它们居然是一座座空中看台。

    无法令人置信。

    而后，麦格教授给众人解释，这些悬浮岛就是当初中国巫师所带来的那个大型悬浮山，拆解形成的。

    又过了一会，等这群悬浮岛完全飘落到禁林边缘，也就是白雾上空十多米的距离位置后停了下来。

    大家排成队列，给自己施展魔咒，抓着上面滑下来的两根铁链，就直接这样大步飞驰上去了。

    所有人都想要看看待在悬浮岛，或者悬浮看台上的滋味是什么样的。

    即使是斯莱特林……德拉萨·马尔福这种人，都很难得的没说出什么怪话来。

    最后，等到所有学生都上了悬浮岛的看台上后，这些小岛又像是某种轮渡一样，缓缓开始启动，飘到了禁林那片没有黑雨降落的天际之上。

    麦格芬他们兴奋向下望去，奇怪的是……原本禁林遮蔽视线的白雾，居然在他们眼中忽然荡然无存了。

