    乾清宫。

    朱由校看着孙元化眼巴巴的样子，不禁轻抚额头，装模作样地作思考状。

    皇帝可聪明啦，很多工艺制造的难题都能想到解决办法。比如坩埚炼钢，比如焦炭冶铁，还有炼钢中添加石灰石……

    这是徐光启、孙元化等人逐渐生出的感觉，纵然觉得奇怪，可不敢细问，只能以天姿聪慧来解释。

    其实，这都是少年皇帝在前世从浩如烟海的网络知识中学到的，很多也是一知半解。

    但就是这一知半解，对于困扰徐光启、孙元化等人的技术难题，却往往如灵光一闪，有开窍顿悟之能。

    坩埚炼钢是成功了，因为其技术本身不复杂，核心就是粘土坩埚的制作。用不同的配比多做试验，解决起来也不是很难。

    硬度高的钢能炼出来，再调整碳的比例，造出弹性强的钢片也只是时间问题。

    也就是说，燧发枪的制造已经现出了曙光。

    但孙元化所提出的困难是坩埚炼钢的速度和效率问题，也就是想将现在熔融铁料的时间从三个时辰大大缩短。

    朱由校倒是去看过首都炼钢厂的生产，觉得产量低就多造坩埚好了。可这懒人的思维，却被孙元化的负责和好学给打败了。

    “这个，朕觉得吧——”朱由校终于从自己前世的参观体验中找到了办法，缓缓说道：“鼓风是为了使焦炭更好地燃烧加热，但吹进去的冷气，反倒不好。”

    孙元化眨巴着眼睛，觉得摸到点思路，试探着问道：“万岁的意思，是把冷气先加热，再吹进坩埚炉中？”

    朱由校点了点头，说道：“嗯，孙卿很聪慧，朕就是这样想的。在鼓风的通道上加个预热的装置，吹进去热风，可能会有效果吧？”

    那肯定有效果啊，炼钢厂都是有蓄热室的，吹冷风是降温，和热风又哪能一样？

    孙元化若有所思，问道：“要是在铁料上面也吹热风，应该也能加快速度吧？”

    耶？这有点顶吹炼钢的意思啊，就是不知道吹空气和吹氧气有啥区别？

    朱由校不置可否，勉励道：“孙卿尽管去试验，才能知道成不成嘛！

    停顿了一下，朱由校赶忙岔开话题，问道：“孙卿，你说兵器火药局有工匠建议铸造铁芯铜体的大炮？”

    “回万岁，确实如此。”孙元化拱手道：“微臣觉得可行，已经组织人手进行实验。先铸铁胎，待其冷却后，再有泥范法或失蜡法制模……”

    朱由校连连点头，伸手打断了孙元化的长篇讲述，说道：“不管成不成功，先重赏此工匠。嗯，孙卿，若无他事，你先行退下，朕还有要事处理。”

    孙元化赶忙起身，施礼已毕后，退出了宫殿。

    呼，朱由校往椅中一靠，长出了一口气。

    朕是来过皇帝瘾的，不是来当技术宅的好不好。

    当然，要是能赚钱的话，朕也不介意。嗯，说到赚钱，好象快了呢！

    朱由校的目光一转，停在了桌案上的一块玻璃上。

    没错，就是玻璃，还是透明的，是孙元化等人奉命与几个老外费了数月工夫鼓捣出来的。

    玻璃的制造技术，在西方已不是什么秘密，很多国家都能造。但论玻璃品吹制的精美璀璨，还要数意大利的威尼斯。

    可朱由校不是要在“吹”上跟威尼斯工匠较量，而是要另辟蹊径，从威尼斯人另一项发大财的制造工艺上进行超越。

    现在嘛，还差那么一点。

    朱由校摆弄着这块不算大的透明玻璃，抿起嘴角，露出财迷般的笑容。

    透过玻璃，朱由校看到王体乾捧着匣子走进殿内。放下玻璃，少年皇帝干咳了一声。

    “皇爷。”王体乾上前跪倒，呈上密奏匣子，“东厂提督魏忠贤的密奏。”

    朱由校伸手取过，从桌案的抽屉内找出一把钥匙打开匣子，取出密奏阅看起来。

    魏大爷汇报了清退藩王赐田和借钱建银行的工作，后面又说到了南阳唐王府，并附上了唐王世孙朱聿键的上奏题本。

    唐王朱聿键，嗯，现在还是世孙，没承袭王爵呢！

    朱由校对这位殉国的明室藩王还是印象不错，可也没用心去找。但现在朱聿键上了题本，他就不能置之不理了。

    虽然朱聿键在题本中没敢说自己和老爹被爷爷囚禁，但魏忠贤的密奏中却有说明。

    这个老唐王是真够狠心的，为了个小老婆，竟把亲儿子和亲孙子当犯人般囚禁虐待。

    朱由校沉吟着，思索着，觉得不能象朱聿键题本中说的那样做。只是将他和老爹召到京师宗学，倒是摆脱了囚禁，可自己并没啥收获呀！

    朱聿键算是个有志气的，是不是可以利用这件事情，在宗藩处理的工作中，打开一个突破口，或是树立一个榜样呢？

    朱由校思之再三，提笔给魏忠贤写了回复，准备另外派人处理此事，然后封入匣中交给了王体乾。

    “皇爷。”王体乾没有马上退下，而是躬身谄笑道：“城内的商铺已经开始经营，这几天来卖得还不错。”

    朱由校笑着点了点头，说道：“王伴辛苦了。也别瞧不起这小买卖，只要不亏本，积少成多也能干些事情。”

    停顿了一下，皇帝又想起件事情来，说道：“建立英烈祠和名臣阁的资金还没凑齐吧？”

    王体乾如实答道：“回皇爷，还差十多万，倒是不影响现在的施工建设。还有几个月，总能凑够的。”

    朱由校微微颌首，抬手示意王体乾退下，心中却是怨恨京中权贵吝啬。

    正琢磨着啥时下手整治这帮铁公鸡，刘若愚抱着一撂题本走了进来，打断了皇帝的思绪。

    喝着茶水，朱由校听着刘若愚念着大臣们的奏疏和题本，又开始了自己的本职工作。

    总的来说，整个形势还是向着好的方向发展，各项改革正在落实贯彻。关键是财政收入增加了不少，手头宽裕了不少。

    主要就是借着闻香教造反的余波，皇帝动用厂卫和军队，狠狠地收拾了拖欠赋税钱粮的江南士绅，还有一些侵占军屯的地主劣绅。

    谁也不是傻子，杀鸡儆猴还看不出来。可在谋叛造反的大帽子下，也没人敢为这些人鸣冤叫屈。

    反倒是震慑显示出了极大的效果，江南拖欠钱粮的士绅痛快地缴齐，北方数省那些侵占军屯的地主劣绅，多数也麻利地退还屯田。

    都是贱皮子，不抽不老实。

    