    　　不断的往里挖，经常能挖到残缺的尸体，他们被碎石压碎了身体。

    　　一股微弱的气息，从碎石堆里面传出来，柳无邪祭出鬼瞳术，穿过那些碎石，看到浑身是血的于志白。

    　　也该他命大，塌方的瞬间，他将手中的锄头，矗立在自己的面前，一块巨石正好被锄头拦住，出现一个狭小的缝隙。

    　　于志白就卡在缝隙之中，除了一条腿被压住，身体到没有太大的伤害。

    　　连续挖开好几块巨石，终于看到于志白。

    　　“小师弟，我就知道你会来救我。”

    　　都这个时候了，于志白还能嬉皮笑脸，看来情绪并没有受到影响。

    　　从废墟里面将于志白抱出来，放到干净的地方面。

    　　拿出丹药，洒在伤口上，帮助于志白疗伤。

    　　伤到了骨头，休息几日就能恢复，没有生命危险。

    　　“轰隆隆……”

    　　远处传来轰隆隆的声音，外面的大战，已近波及到地下世界，很多人冲入进来，欲要霸占灵脉。

    　　“主人，此地不宜久留，我们尽快返回地面上去。”

    　　阮影提醒柳无邪，尽快离开，以免被埋在下面。

    　　“好！”

    　　柳无邪点头，姜南背上于志白，一行三人飞速朝地面上掠去。

    　　穿过重重阻碍，不到五分钟时间，他们返回地面。

    　　而此刻，栾天志等人，已经杀红了眼，实在无法阻止，只好回到地下，估计隧道已经快要打通了。

    　　“地下通道打通了，我们快下去啊！”

    　　也不知道是谁喊了一句，越来越多的人冲入地下世界，抢夺灵脉。

    　　“小师弟，不用管我了，下面灵脉很大，想办法捞他一笔！”

    　　于志白的性格跟姜乐完全相反。

    　　姜乐属于成熟稳重，于志白比较喜欢冒险。

    　　地下灵脉那么大，如果就这样离开了，得不偿失，看来关于柳无邪的事迹，他们师兄弟早已知晓。

    　　“主人，灵脉就在眼前，你千万不要错过，他交给我就行。”

    　　阮影也建议柳无邪下去抢夺，以他的实力，抢夺一些灵石，难度不大。

    　　“好，他交给你们来照顾！”

    　　柳无邪也正有此意，极品灵石极其难得。

    　　错过了这次机会，以后想要寻找大量的极品灵石，非常的难。

    　　况且他们几个已经安全了，有韩非子坐镇，倒不用担心他们的安危。

    　　送他们上去之后，柳无邪迅速折返回去。

    　　穿过重重地道，刚才于志白已经简单的描述了一下通道结构，要比其他人少走很多弯路。

    　　许多地方已经塌方，后来的人根本不知道，贸然闯入进去，还要折返回来。

    　　整个地下世界，就像是一张密密麻麻的蜘蛛网，谁也不知道灵脉具体的位置在何处，只能不断的往下挖。

    　　柳无邪施展身法，犹如一道流星，很快将身后的人远远甩出去。

    　　“乔边！”

    　　前方出现一道人影，速度不在柳无邪之下，竟然是乔边。

    　　乔边并未发现柳无邪，迅速潜入地下世界。

    　　“轰！”

    　　一块巨大的山石被打开，一股滔天的灵气，从地下世界溢出。

    　　无数人毛孔打开，还有很多人，借助极品灵石的力量，直接突破境界，进入地玄境。

    　　大量的低级灵玄境，吸取极品灵石法则之后，纷纷突破境界。

    　　此刻就算是在地面上，也能感受到蓬勃的灵气波动。

    　　“大家快吸收！”

    　　柳枫提醒大家，在上面吸收一样，不用进入地下世界了。

    　　大量的人影，从打开的缺口掠下去，进入空荡荡的地下世界。

    　　一条赤色长龙，匍匐在地下世界，柳无邪早就看到了。

    　　亲眼看到的那一刻，还是露出震骇之色。

    　　“这就是极品灵脉！”

    　　一整条的灵脉，出现在柳无邪面前，整齐的极品灵石，排列其中。

    　　很多人拿出工具，扑上灵脉，开始挖掘。

    　　挖掘的时候，不能破坏灵石里面的结构，所以挖掘的速度很慢。

    　　一旦破坏，这枚极品灵石就等于报废了。

    　　眨眼间的功夫，涌进来一千多人。

    　　看似场面宏大，真正能挖出来灵石的没几人。

    　　挖掘灵石，是一种技术活，稍有不慎，就会破坏灵石，导致灵性流失。

    　　栾天志等人进入地下之后，看着这种场面，恨得咬牙切齿。

    　　大手一挥，将周围的人全部掀飞，腾出一大块空地。

    　　事已至此，只能想办法多收取了。

    　　还有人源源不断涌入进来，想要杀光在场左右人，显然不可能。

    　　除了他们之外，还有不少地玄境进入其中。

    　　真要是死磕，到时候吃亏的还是栾天志。

    　　况且赤龙教还有玄云宗那些弟子也疯了，哪里还有心思理会其他，全部加入挖掘的队伍当中去。

    　　人心涣散，各自为战。

    　　这就是现场的景象。

    　　不论是栾天志还是梁亦，亦是慕元义还有袁子龙等人，已经无法召唤族人还有宗门弟子了。

    　　人都是有私心的，先填满自己的口袋再说，才会去想着什么家族大义，宗门友情。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　有人祭出法宝，直接收取大片的灵石，将他们直接吸收进去，回去慢慢开采。

    　　好恐怖的手段，一尊地玄境仅仅半分钟时间，收取了数百枚灵石。

    　　跟几千万枚相比，几百枚算是沧海一粟。

    　　但是跟其他人相比，几百枚是他们的几百倍，因为很多人，一枚还没挖出来。

    　　这就是差别！

    　　柳无邪进来之后，目光聚集在那些地玄境身上。

    　　他们各自都有收取手段，要比常人收取快很多。

    　　“乔边竟然突破地玄境了！”

    　　柳无邪看向右侧，发现乔边身上气息浑厚，已经突破地玄境。

    　　面前出现一个漩涡，那些极品灵石飞速钻入漩涡之中，随后消失不见。

    　　当日在神秘海域，雷霆圣珠，差点就被乔边收走。

    　　是栾天志出现，将雷霆圣珠从漩涡之中击飞出来，才成全了柳无邪。

    　　这道漩涡一定是某种法宝，或者是一种道术，柳无邪暂且也不清楚，反正很强大。

    　　“主人，你还愣着干什么，赶紧收取啊！”

    　　不知道什么时候，阮影出现在柳无邪身后。

    　　安排好了于志白之后，阮影去而复返，主要是保护柳无邪安全，这也是韩非子安排的。

    　　忙着收取灵石，肯定没时间顾及四周，派阮影下来，相互间有个照应。

    　　地面上同样是危险重重，那些未能抢到灵石的修士，则是打劫其他人。

    　　韩非子需要照顾他们几个，不宜进入地下。

    　　“我在考虑，是全部收取，还是收取一部分。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹坏笑。

    　　如果全部收取，不知道会造成什么样的景象。

    　　阮影没说话，她对主人的手段，早就深信不疑。

    　　地下收取的热火朝天，地面上出现了翻天覆地的变化，一座奇怪的红色光幕出现了，笼罩在四周。

    　　“发生什么事情了？”

    　　并未进入地下的修士，一脸惊骇之色，怎么会出现一座红色光幕。

    　　“不好，一旦跌落光幕后面，我们就无法离开圣地了。”

    　　有人发出一声惊呼，意识到不妙。

    　　“快说说，这道光幕到底是怎么回事啊！”

    　　不少人抓狂，不明白发生了什么，为何突然一道红色光幕，像是一堵墙，拦在了众人面前。

    　　“这叫遮天红鸾，可以隔绝两个世界，圣地已经分裂无数年了，每次都会有遮天红鸾出现，没想到这一次规模如此之大。”

    　　终于，一名修士满脸惊恐的说道。

    　　“韩兄，什么叫遮天红鸾？”

    　　柳枫知道韩非子见多识广，朝他问道。

    　　古玉也是一脸期待，柳馨儿反而很好奇，朝遮天红鸾走去。

    　　“不要过去！”

    　　韩非子立即喊了一声，让柳馨儿赶紧撤回来。

    　　“遮天红鸾，是一种天地异象，只有那些即将分裂的大陆，才会出现这种现象，这座灵脉不是没有人收取，因为它是这座大陆的根基，一旦失去灵脉，圣地有可能毁灭。”

    　　韩非子皱着眉头说道。

    　　圣地传承无数年，诞生无数大能，而这座灵脉一直没有人收取。

    　　很有可能，这座灵脉关乎圣地的生存。

    　　一旦破坏，圣地就会面临毁灭。

    　　所以这么多年过去，这座灵脉一直完好无损。

    　　直到现在，终于被人找出来，进行挖掘。

    　　这跟龙脉，还有根基是一个道理。

    　　房子有根基，帝皇有龙脉。

    　　破坏这两样东西，不论是帝皇，还是房屋，都会倒塌。

    　　遮天红鸾出现，意味着天地即将覆灭，这座大陆会四分五裂。

    　　“韩兄，那遮天红鸾另外一边是什么？”

    　　古玉这时候出言问道。

    　　“不知道，也许是一片虚无，也许什么也没有，因为跌落遮天红鸾的修士，无一活着回来。”

    　　韩非子眉头越皱越深，有种不好的预感。

    　　天选之人出现，到底是好事还是坏事，连他现在都开始怀疑了。

    　　“你的意思是，遮天红鸾开始侵蚀周围的大陆，另外一侧，已经化为虚无，空间全部消失了。”

    　　古玉好像想起来了，之前爷爷提及过。

    　　真武大陆如果不能跟星域结合，迟早也会消失，被遮天红鸾彻底笼罩。

    　　“没错！”

    　　韩非子点了点头。

    　　只有大陆毁灭，才会出现这种天地异象。

    　　红鸾原本是形容女性，形容喜事，因为眼前的这道光幕，太过妖娆，就像是妩媚的女人，这才是红鸾的来历。

    　　越是妖娆，越是魅惑，越是危险。

    　　遮天蔽日，开始朝四周合拢，一旦将这里圈起来，他们谁也休想活着离开。

    　　“我们要尽快赶往出口了！”

    　　柳枫意识到不对劲，尽快赶往出口，圣地不久后，将彻底消失。

    

