    “资本么？”

    听到黄老这番提醒，刘夜眼中不由闪过若有所思的神色！

    ——确实，自己把事想简单了！

    那苏周身为苏家二公子，背后更有着尙氏这个市值数百亿的庞然大物做后盾，会在乎区区几十、几百万？

    人家真要为难苓珑，自己交了违约金对方就会将合同拿出来？

    ——太天真了。

    对方想拖着不给，有太多借口！

    这样的话，他刘夜就算回去了又能起到多大作用？

    和对方斗？

    他又能拿什么去斗？

    按他刘夜现在的状况，真和人家对上完全就是拿鸡蛋碰石头！

    身处在这种进退两难的境地，刘夜总算明白了一件事情。

    自己，不可能再咸鱼下去了。

    否则的话，未来恐怕连自己所在乎的人都保护不了。

    毕竟他并不是一个人，还有苓珑姐、老院长等人需要照顾！

    这种情况下没钱没势，恐怕自己想过平静的日子很难……

    低头沉思了半晌，刘夜收回欲走的脚步转回身来一礼：“………此事该如何解决，还请黄爷爷教我！”

    “呵呵，孺子可教也！”黄老爷子一笑，随即面色一正道：

    “你是个聪明孩子，也用不着我跟你讲什么大道理！记住了，你还年轻，只要一步一个脚印踏踏实实的走，没有什么是做不到的！

    一句话，此次阅兵礼你上、歌曲你来唱！你苓珑姐那边的事，这一回我老头子保了。苏周也好、尙氏也罢，他们掀不起什么浪花！”

    “好！”没有再做犹豫，刘夜居然很爽快的便答应了下来。

    “这……这就答应了？”

    李天龙眼睛一瞪，再次看向黄老的目光中满是钦佩。

    ——姜还是老的辣！

    自己用尽办法臭小子都没答应，老会长几句话就搞定了。

    可他哪里会知道，对方又岂是答应了黄老这么简单呢！

    刘夜如此爽快，为的就是‘借势’！

    毕竟只要有了文娱协会支持，便能保证苓珑姐在短时间内，不再受那二世祖苏周的威胁和骚扰，也才能给自己留出发展的时间！

    不就是尙氏么？

    不就是娱乐圈大鳄么？

    他拥有着【大娱乐签到系统】，拥有着数不清的娱乐作品，论及底蕴丝毫不差对方什么。

    只要给自己时间，未必不能做出一番成就，拥有和对方抗衡的实力！

    甚至，最终将其碾压！

    而这次在阅兵礼上演唱，将会是他迈出去的第一步！

    没人知道——

    因为尙氏带来的压力，一颗叫做‘野心’的种子正在刘夜心中滋生……

    ……

    “好好好，那你就先和小李研究下到时候演出的事。魔城那边，老头子会亲自去安排妥当！”

    见自己点醒了对方，黄老爷子顿时抚掌大笑道。

    说完，转身便离开了这里。

    见此，刘夜也终是安心了下来。

    “那咱们也走吧，先去录音棚将那首歌尽量做到完美。这次阅兵，一定要亮瞎那些老外的狗眼！”

    李天龙拉着刘夜便向着外面走去，心中更是得意之极！

    ——嗯！

    上面的任务，总算完成了。

    可没想两人刚来到大厅，便见一身着西装革履的青年正踏步而入。

    来人脸庞颇为俊逸，年龄约三十七八岁的样子，观其行走之间那股气势，一看就知道来历不凡。

    对方见到李天龙后不由一愣，随即满脸笑意的客气道：

    “李大会长这是去哪里啊？怎么我刚到你就要离开？”

    见到这人，李副会长脸上不由闪过一抹尴尬。随即急忙上前两步和对方握了握手，哈哈笑道：

    “刘总可是稀客啊，今天怎么想到来咱文娱协会了？喔，明白了，是来看婉莹小姐的吧？她现在一号录音棚，正好我们也去那里，要不一起？”

    “喔！那行！对了，这位是？”

    被称作刘总的青年点了点头，目光却不自觉放在了刘夜身上。

    不知为何，青年在看到对方后竟有种熟悉的感觉。

    可任他想破脑袋，也没能记起在哪里见过这人。

    “哈哈，介绍下！这位小兄弟……”

    见青年询问，李天龙似乎并没有要隐瞒的意思，正想要开口介绍，却没想突然被刘夜给打断道：

    “……我叫刘夜，清北大三学生。是李会长叫来唱歌的！”

    他这话说的不卑不亢，面色平静的向对方点了点头！

    “喔，明白了。是阅兵主题曲吧？李会长你们找到更合适的歌曲了？这倒是要恭喜一番了。”

    谁知听了刘夜这话青年面上微微一愕，随即若无其事道。

    “嘿嘿，刘总您也知道，这次任务很艰巨，总是要用最好……”

    见对方猜到，李天龙搓了搓手，尴尬之下便想要说些什么。

    可没想对方手掌一挥止住他道：

    “李会长不用解释，一切按规矩来便是。总不能因为婉莹身份特殊，最终丢了国家颜面嘛！我们刘家人可以输，但绝不会输不起！”

    说这话时青年神色间一片平静，并没有任何虚伪的模样。

    “那就好，那就好！我这也是……嘿嘿，您应该理解！”

    “理解理解！行了，咱们去录音棚要不要一起坐我的车？”

    看的出来这位刘总是真没生气，他爽朗一笑口中客气的说道。

    “不用不用，我们有车。”

    李天龙很是客气，连忙拒绝道。

    开玩笑！

    自己现在正绝的尴尬呢，哪还好意思一起过去啊。

    “那行！我就先走一步了。”刘总点点头，转身离开了协会大厅。

    看着对方离去的身影，李天龙不禁长长舒了口气。

    “……你很怕他？”

    突然，刘夜的声音响在耳边。

    “怕还不至于，只是有些不好面对而已！”李天龙闻言似乎也没打算隐瞒，苦笑一声解释道：

    “这人叫刘世杰，刘氏集跨国团你知道吧？他现在正是刘氏集团的总经理，也是刘家嫡系！”

    “刘家？刘氏跨国集团？没听说过，比尙氏还要强吗？”

    刘夜摇了摇头，不禁疑惑的问答。

    他一向咸鱼惯了，这麽多年还真没注意过这些大集团的信息。

    “这两家有的比吗？”李天龙闻言立马翻了个白眼。

    ——开玩笑！

    就尙氏那点底蕴，也配和人家刘氏相比？真当自己这个文娱协会副会长，就那么没排面啊？

    你看那尙氏最大 Boss出现在这，自己理不理他？

