    第1389章是我男朋友

    见她这么爽快的答应了，威尔笑道：“那我明晚来接你，你现在住哪里，把地址给我。”

    秦烟想了下，说：“不用来接我，我自己会过去。”

    “自己过去？”威尔略略沉吟了夏，道，“还是我派人去接你吧，你可是我和罗森公爵的贵客，我们怎么能让贵客自己去赴宴呢。”

    威尔一直都是个很注重礼节的人，秦烟倒不是很在乎这些虚礼，她勾了下唇，语气随意道：“明晚会有人送我过去。”

    “哦？”听她这么说，威尔一下子好奇了起来，忍不住问道，“你还有朋友也在F国吗？是男的还是女的？”

    秦烟也没隐瞒，如实回答：“男的。”

    “哦？”威尔更是好奇了，好奇中还带着几分诧异，“异性朋友？！我认识吗？可是那位沈先生？”

    威尔是见过沈宴熙一次的。

    秦烟的异性朋友，他也就知道一个沈宴熙。

    “不是。”秦烟抬眸，看了眼还在厨房里忙碌的男人，唇角又勾了下，大大方方道，“是我男朋友。”

    “男朋友？！”

    这次，威尔是极度惊讶了，惊讶到就连声调都变了，瞬间就拔高了好几个度：“YAN，你什么时候交男朋友了？！”

    “你说的男朋友，是情侣的意思吗？”

    “嗯，是情侣的意思。”秦烟喝了口芒果汁，语调轻松道，“是你不认识的人。至于我什么时候和他交往的，我认为这是属于我自己的一点小隐私，就不透露了。”

    威尔也不知道是太过惊讶了，还是怎么的，一下子没了声音。

    足足沉默了好几分钟后，他才终于找回了自己的声音，但还是很诧异的语气：“YAN，原谅我一时之间无法接受你交了男朋友这件事，我实在是太惊讶太意外了。”

    “我以为，你对异性是不会产生男女之情的。”

    “嗯？”秦烟听他这么说，挑了下眉，有点好奇道，“你为什么会这么认为？”

    威尔语气挺认真的：“当年，你见到了我们F国王室的第一美男，都无动于衷，心如止水。反倒是挺欣赏赛琳娜公主的。”

    “我还以为……”

    威尔沉默了下，没继续说下去了，似乎是接下来的话不好说出口。

    “以为我什么？”

    “我还以为……”威尔又沉默了几秒，才犹豫着说道，“还以为，你喜欢的是女性。”

    秦烟：“……”

    “那时候，赛琳娜公主也跟我私下说起过，说她虽然取向正常，可如果是你的话，她在某些方面的取向也不是不可以改变一下。”

    秦烟：“……”

    她是欣赏赛琳娜公主的性格，而且因为她治好了赛琳娜公主的病，小女孩也挺依赖她的，非要留她在宫中同住一段时间，她觉得盛情难却，就答应了下来。

    没想到，同住的那十天，竟然让小公主产生了误会。

    (本章完)

