    薛远干了，他亲上了。

    如海浪波涛汹涌，神魂都要出窍，糍粑香味在舌尖上更是甜，甜得顾元白的舌头都好像要被薛远吃掉一般。

    失重的感觉再次袭来，带着头皮发麻的酥意，起起伏伏，手脚无力。

    顾元白闭上了眼，他胸口发闷，喘不过气来，用舌头推着薛远的舌尖出去，可薛远还以为他是在回应，更加凶猛得扑了上来。

    这家伙怎么连舌头都这么有力，他是吃什么长大的？

    顾元白鼻息间炙热，稠黏的气息带着甜腻腻的味道，他用仅剩的力气踢了薛远一眼，薛远才依依不舍地退开，难耐哑声，“怎么了？”

    “爷够了，”顾元白大口呼吸一口含着冷意的空气，缓慢地眨着眼睛，“不亲了，太甜。我现在有些胸口发闷，手脚没力了。”

    薛远暗藏得意：“我亲的？”

    顾元白缓了几口气，才接着道：“心口发慌，不对劲。”

    薛远瞬间清醒过来，他使劲掐了自己一把，随后抱起顾元白就从巷子深处飞奔离开，转眼到了飘满莲花灯的河边。薛远顺着河流飞一般的走出了闹市，直直撞上了候在这儿的脸拉得老长的田福生。

    田福生瞧见薛远就是冷笑连连，“薛大人，你——”

    薛远沉着脸撞开他，“让开！”

    宫侍们这才看清薛大人怀里还抱着一个人，顿时人仰马翻，着急跟着薛远跑了起来。

    顾元白抓紧着胸口，大口大口地呼吸。他尽力去感受自己现在的状态，心里慌乱，心跳加快，若说是因为与薛远接吻而变成这样，他不信。

    这样的心慌明明是外在而引起的变化，顾元白脑子里都不由有些空白，他咬着牙撑住。不知道过了多久，他好像是撑过去了那个临界点，呼吸骤然一松，从心口漫上来一股反胃欲望。

    他从薛远怀里挣脱，踉跄扶着门框俯身干呕。薛远连忙上前扶住他的肩膀，在他干呕完后立刻拿着衣袖擦净唇角和额旁汗意，心疼地顺着背，“圣上。”

    田福生眼皮跳了好几下，连忙上前一步挡住旁人的视线，高声道：“薛大人，大夫来了，快让大夫给圣上把把脉！”

    因为薛府离得近，所以薛远直接将顾元白给抱回了薛府。圣上被扶着坐下，大夫上手把脉，稍后，皱眉疑惑道：“只觉得圣上心口跳得快了些，脉搏紊乱了些，并没有看出什么。”

    顾元白神色一暗。

    良久，他挥退了旁人，只留下身边的宫侍和硬赖着不走的薛远，“田福生，朕近日走动得多了就会手脚无力，今日更是心口发慌。你日日跟在朕的跟前，朕问你，你会不会也如此？”

    田福生没想过这事，此时细细回想起来，摇了摇头，“圣上，小的倒是没有这样过。但说来也是奇怪，小的往常跟在圣上跟前的时候还容易犯困，近些日子却不是如此，反而觉得有了些精神，晌午的时候愣是精神气儿十足，都能去跑上一圈。”

    顾元白沉默了一瞬，又一个个问了平日里陪侍在身边的人。

    这些人要么是没有感觉，要么就是觉得精神好了一些，没有一个有如顾元白这样的表现。但他们每一个人，无论男女，身子骨都要比顾元白的健康，比田福生的年轻。

    顾元白原本觉得自己是遭人暗算了，问完一圈下来之后，又加了一个怀疑的选项，那便是他的身体开始衰败，寿命要走到头了。

    他的脸色并不好看，看着他的薛远更是捏着椅背，手指发白，死死咬着牙。

    死亡对薛远来说不是一个很可怕的东西。

    但现在是了。

    沉默的气氛蔓延。

    突然，顾元白又攥紧了胸口处的衣衫，他脸上的表情痛苦，感受着重新升起的心慌和焦灼，这种感觉好像变成了真实的火焰，在体内毫不留情地烧着顾元白的五脏六腑。

    额上的汗珠大颗大颗的滚落，顾元白心道，妈的。

    草他妈的。

    老子的命，老子保护了这么久的一条命，谁都别想这么轻易从他手中拿走。

    *

    还好这样的情况只来回反复了两次，顾元白挺过这找不到点的心慌意乱之后，他已经累得没有精力再回宫，“薛远，朕要安歇。”

    薛远在他面前单膝跪下，宽阔后背正对着皇帝，“臣带您去安置。”

    背着顾元白回卧房的路上，披着月色，星辰仍然繁盛，却没了之前的那些轻松心情。

    顾元白看他一直沉默不语，突然懒懒地道：“薛九遥，你的舌头挺甜。”

    薛九遥手臂一抖，差点把圣上从背后滑下去，稳住脚步，闷声：“嗯。”

    顾元白撩起眼皮看了一眼他的后脑勺，头疼，“你怎么不该说话的时候废话这么多，该说话的时候又不说话了。”

    薛远的心口一抽一抽得疼，抱着圣上的手还在抖着，“圣上，我心里疼得难受。”

    “……怎么就变成你心疼了，”顾元白轻声道，“我还没叫疼呢。”

    他这句话说完，便察觉到了薛远的手一紧，就着月色低头一看，薛远脖颈上的青筋已经爆了出来，顾元白甚至能听到他牙齿碰撞的声音。

    顾元白不说话了。

    他甚至理不清他和薛远如今的关系，君不君臣不臣，既不是伴侣，又并非玩玩而已的床伴。

    剪不断理还乱。

    等到顾元白被薛远放在了床上，顾元白伸手勾着薛远的下巴，道：“朕夸你嘴甜，你就没点反应？”

    薛远叹了口气，想要拨去他的手，“圣上，臣现在嘴里都是苦的。”

    顾元白收回手，闭上眼躺在了床上。

    他这幅样子，虽是刚刚难受过，但眉目之间还是充斥着活人的生气，薛远站着看了他半晌，抹了把脸，给顾元白脱去了鞋袜和外衣，搬来了一盆热水，沾湿巾帕给他擦着手脚。

    薛远本来以为顾元白已经入睡了，但在他给顾元白擦着手指时，顾元白突然道：“薛九遥，朕身子不好。”

    薛远顿了一下，继续擦着手，哑声，“我知道。”

    顾元白的声音好像突然变得悠长了起来，又好像夹杂了许多的寒风，同薛远隔着一条长得看不见头的街市，走了再久，也好像只走了三分之一，“我不想死，但有些事却不是我说不想就可以。理智点来说，薛九遥，你最好对我点到即止。”

    啪嗒。

    巾帕掉在了地上。

    薛远弯腰捡起巾帕扔在了水盆里，他沉默了半晌，才道：“什么叫做点到即止？”

    顾元白闭着眼，好像没听见。

    薛远心底的酸涩肿胀已经逼红了眼，他死死看着顾元白，但顾元白却不看他。

    “你当真是厉害，顾敛，你一句话就能逼红老子的眼，”他从牙缝里一字一句，忍着，五指捏得作响，“点到即止这四个字，我从来就不会写。”

    顾元白终于睁开了眼看他，薛远腾地起身，神情乍然狰狞了起来，“你活着，我寸步不离看着你。等你要死的时候，我先给自己胸口来一刀，堵也要堵了你的黄泉路。”

    他转身就走，门窗哐当作响。

    顾元白忡愣，可下一瞬门框又响了起来，薛远走进来往顾元白手里塞了一个木雕，又风一般地快步离开。

    房内终于没有声响了。

    顾元白抬起手，手中的木雕光滑温润，眉目间有几分顾元白的影子，唇角带笑，衣袍飘飘。

    手一翻，木雕背后刻着两行字。

    [景平十年，臣为君所手刻。

    此臣奉上生辰礼，望喜。]

