    萧瑶肤色白，宋宛月给她选的胭脂正好衬她的肤色，涂上以后，整个人都显得明媚起来。

    萧瑶呆呆的看着镜中的自己，仿佛不认识那是自己一般。

    “小姐真好看。”

    青儿忍不住在一边赞叹。

    萧瑶这才回神，猛的站起身，一把抓住宋宛月的手，激动的语无伦次，“月儿，这、这、这……我、我们是不是……”

    宋宛月明白她的意思，莞尔，“我是打算开个店铺，和去伤疤的药膏一起卖。”

    萧瑶眼里发出光，这些水粉和胭脂如果往外卖，定然会引起哄抢，“你可有什么计划？”

    “我想和许家还有你们萧家一起做。”

    不论是什么朝代，女人的钱都好挣，只要铺子开起来，一定能大赚。

    宋宛月知道，萧瑶也知道。她张了张嘴，却没说出反对的话来，定国公府有十几间铺子，其中大部分都是府里的买卖，也能挣到不少的银钱，可除了维持府里的开销以外每年也就剩余两三万两。

    “我、我这就回家去说。”

    萧瑶松开宋宛月的手，激动的往外走，青儿连忙跟上。

    看着两人急匆匆的背影，宋宛月笑着摇头，把桌上的东西收到手里，去了许家，许衍院内。

    许衍去宫里给四皇子上课了，只有许衍夫人在，听到宋宛月来了，连忙把手中做了一半的衣服放下，起身迎到门口。

    “舅母。”

    宋宛月笑着喊人。

    许衍夫人拉她进来坐下，又亲自倒了热茶给她，又吩咐人把炭盆烧热一点，这才坐在另一边，看着宋宛月放到桌子上的东西，“这是……”

    “我做出来的胭脂水粉。”

    “你做的？”

    许衍夫人讶异。

    宋宛月点头，就要茶盏放下，被许衍夫人阻止，“你先暖暖手，不急。”

    她以为这些是宋宛月给她的。

    宋宛月喝完了一盏茶，驱除了身上的冷意，放得下茶盏，一一把盒子打开。

    看到有好几种水粉和胭脂，许衍夫人愣了一下。

    “舅母看看，这些胭脂水粉怎么样？”

    许衍夫人一一试过，很是惊喜，“很好用。”

    “如果开铺子卖，舅母觉得如何？”

    “一定会大卖。”

    “我今日就是来给舅母说这事的。”

    ……

    许衍回来的时候，宋宛月已经去了老先生的院内。

    一进门，感觉到自己夫人眼光灼灼的看着自己，许衍的脚步一顿。

    “夫君，回来了。”

    许衍夫人笑着上前，帮他更衣。

    许衍狐疑的看她，“可是有什么事？”

    许衍夫人把他摁坐在椅子上，又亲自倒了热茶，递到他手里，“我想开那个铺子。”

    许衍一时没反应过来，“什么铺子？”

    “月儿说的那个。”

    许衍端着茶盏的手一顿。

    许衍夫人眼里有光，“月儿做了胭脂水粉，我试过了，很好用，如果铺子开起来，一定会大赚。”

    成亲十几年，许衍还从来没在她眼里看到过这种光，定定的看了她一会儿，点头。

    那边，宋宛月和老先生说了，老先生没有反对。

    定国公府。

    听完萧瑶的话，定国公夫妇，萧峥夫妇各自对看了一眼，萧瑶的话他们是信的，宋宛月做出来的胭脂水粉一定很好，只要摆到铺子里就能大卖，宋宛月这是在给他们送钱。

    “我们不能沾这个便宜。”

    萧峥开口。

    定国公点头，看向萧瑶，“你父亲说的对，我们不能沾这个便宜。”

    相处了这么多的时日，萧瑶也算是了解了宋宛月的脾气，劝说，“我觉得咱们还是接受月儿的这一片好意，她既然有了这个打算，如果我们不同意，说不定她就不开这个铺子了。”

    屋内几人一顿。

    “月儿是真心实意的想要帮我们，我们便承了她这个情，要是觉得过意不去，等以后挣了钱多给她买一些好东西。”

    定国公捋着胡子沉思了好一会儿，出声，“既然如此，我们便答应了，让你爹娘跟你过去，看看有什么需要我们做的。”

    萧峥夫妇跟着萧瑶过去，得知宋宛月去了许家也没着急，一直等着。

    一个多时辰后，许衍夫妇跟着宋宛月过来，看到萧峥夫妇也在，过来一番寒暄后各自坐下。

    宋宛月说出打算，“我们得先建个作坊，不要太大，二十人就足够，必须是可靠的人。再者就是店铺，要找一个显眼的位置，装修要大气、上档次一些。”

    “这些都没问题，包在我身上。”

    萧峥应声。

    宋宛月点头。

    “再者就是利润分配，我要四成，你们两家各三成。”

    几人也没意见。

    又商讨了一些细节，两家人各自离去忙活。

    宋宛月有了空闲，又琢磨出新鲜的吃食交教给了糕点铺那边的人，然后每天带着二丫去老先生那边下棋。

    二丫看不懂，老先生便写了字让她练，宋宛月如果去孟氏那边，他还会指导儿二丫一番。

    很快过去了五天，作坊那边弄好，是在定国公府城外的庄子上，宋宛月过去了两天，教会那些下人。

    又过了几日，铺面也弄好，是孟氏当年陪嫁一个铺子，在最繁华的街道上。

    里面是按照宋宛月的要求装修的，很是淡雅大气。

    腊月十六，铺子开业。

    在这之前，许家和定国公府并没有隐瞒自家开铺子的事，该知道的人都知道了，一大早，就有不少巴结两家的人家来了，站在铺子门前等着，黑压压的一片。

    街道上来来往往的人好奇的看过来，还有喜欢凑热闹的也过来跟着站着。

    辰时，铺子正式开业，出来的是个萧府的一个管事的，他笑眯眯的朝众人拱手，“今日小店开业，多谢各位捧场，我们东家说了，今日所有东西一律八折，过了今天就恢复原价。”

    噼里啪啦的鞭炮声后，牌匾上的红绸被掀下来，铺子门打开，管事的站在一边，“各位，请进吧。”

    众人涌进店里。

    今日来的大都是各家的夫人，本来是想着过来给许家和定国公府添个人气，顺便也买个一两样东西回去，算是做个人情。可试过胭脂水粉后，一个个的就停不下来了，恨不得把这些都买回家去。

    远处的茶楼内，进京述职的清平知府看着这一切。

