    苏离一下子调动玄黄大世界的本源与荒神之匙中的玄仙符箓，使出天元一击，瞬间就将混沌之子重伤。

    此时他没有任何的犹豫，再次于瞬息之间展开决杀之术，根本不给混沌之子任何翻盘的余地。

    这一个混沌之子，居然一下子就被封印，被镇压。

    “以你的境界，还不足以让我使出我的底牌，不过你的血肉法则倒是可以助力我炼制几件仙器。”

    苏离一下子将混沌之子镇压在地皇书中，足足五成的仙道法则被苏离大手摄出，进入了地皇书深处。

    古老的天君至宝地皇书在得了混沌之子法则的灌溉之后，再一次威能提升。

    咔咔咔。。

    地皇书内部，一些尘封许久的空间，仙阵，在得到这种强大的力量灌溉之后，终于再一次修复，一层又一层的虚空展开，一个又一个的仙阵修复。

    混沌之子的神仙法则，哪怕只有五成，都让地皇书的威能再一次增加！

    现在，这一件仙器稍微一催动，便能够调动玄黄大世界更多的本源，随意辐射出去，就是一个个玄黄大世界的投影，世界之树的投影与玄黄大世界的投影融合一处，一下子不知道多少实力弱小的神族直接化成了神通果，长生果，又掉落到地皇书中。

    而那要炼化玄黄大世界的神劫之水，也在被世界之树净化之后，充斥在地皇书各个空间之中，化作了足以让修士修为大大提升的生命之水。

    苏离在这一刻还扭转了地皇书之中的时间流逝之力，一个转眼之间千年的时间就过去，整个地皇书中的生灵，就没有神通秘境之下的。

    本来地皇书中，生活了许多玄黄大世界的本土帝国，生灵，比如大离王朝，大德王朝，大旭王朝，大玄帝国，还有许多个仙魔麾下的帝国王朝，人口数量要以兆兆计，他们不可能全部修行到神通秘境去。

    但是现在地皇书与世界之树结合, 神劫之水转为生命之水, 所有百姓都服用这种生命之水, 哪怕一头猪，都能修炼到神通秘境。

    而稍微有一些天资的，基本上都突破到了长生秘境。

    在一些地方, 大多数的百姓都是长生秘境的高手，万寿境的满地走, 不死之身的到处是, 也只有领悟空间法则可能稍微有些难, 但是像羽化门这样的仙道大派，外门弟子各个都是领悟了空间法则以及之上的。

    时至如今, 羽化门这样的话仙道大派，也只有长生秘境第三重的修士，才可以进入羽化门做一个外门弟子。

    而要成就内门弟子, 就必须达到长生五重造物境。

    至于想要晋升为羽化门的真传弟子, 则必须要修成自己的世界, 到达长生七重界王境。

    羽化门的各大太上长老, 也基本都是界王境之上的存在，界王境, 混洞境，虚仙境，真仙境, 天仙境，可为太上长老。

    像是神仙境界的, 却只有苏离这一个掌教至尊。

    当然，羽化门还有一些盟友, 也有神仙境界的。

    此时，祖妖之地的紫圣这尊神仙就看着场中发生的事, 无比的震惊。

    “混沌之子是神州门的绝世天才，居然也被杀死了，而且几乎是被秒杀，苏离道友的实力，已经完全可以媲美玄仙了！”

    “的确是这样，我们祖妖之地与羽化门结盟，那是做的最为正确的选择, 紫圣你看到了没有，苏离道友居然可以将神劫之水化作生命之水，我们麾下的妖魔吸收了这种神劫之水后，都省了千年的苦修。”

    一个妖祖感慨着说道。

    “苏离道友的确是玄黄大世界的希望, 我们三千大世界的盟主，苏离盟主，如果现在还有人不服气的话，我们就大开杀戒吧！”

    一个钢铁一样的妖祖突然放大了声音，声音滚滚传递到了整个九幽之地，顿时引起许多大势力的恐慌。

    “不可能，混沌之子怎么可能就这么被镇压？他可是混沌之子，得到了混沌天君传承的绝世人物啊，几乎等于混沌天君的亲儿子！怎么可能没有反杀之招！”

    此时三千大世界道德大世界之主看着这一幕，心中一阵冰冷，但是他还在等待着，想要看着混沌之子突然崛起，一下反杀了苏离。

    在他的认知里，混沌之子绝没有那么容易被镇压，被杀死，毕竟混沌之子的威名可不是吹出来的！

    但就在这时，苏离的声音在道德大世界之主的耳边响起。

    “道德大世界之主，道无果，你还在期待混沌之子反杀我？也好，那我就用混沌之子的绝学杀死你，将你整个大世界破灭了。”

    轰隆隆！

    虚空之中，苏离一下子出现在了道德大世界之主道无果的面前，一拳打出，拳头之中居然出现了无数的天宫形体，各种天界的荣耀，如同整个仙界的力量都凝聚在了他的这一拳之上。

    “这是天堂神拳？！可恶，你怎么会？”

    “天堂神拳！那是混沌天君的最高绝学，甚至比战王天君的主宰圣法还要高深玄妙，混沌天君是比战王天君更为古老的天君，修建了混沌天堂！但是现在为什么，苏离会使出天堂神拳来，难道说苏离真的已经炼化了混沌之子？混沌之子陨落了！”

    “真的是天堂神拳！混沌之子看来真的陨落了，但是这怎么可能，他可是秉持了一位古老天君的意志啊。”

    当苏离一下子轰出天堂神拳之后，无数的力量从古老的仙界一处殿堂之中降落下来，扑街仔双眼，甚至能够感受到在先借我之中，一座相当于亿万星球综合起来的殿堂悬浮在混沌之气中。

    本来这座殿堂属于混沌之子，只要他飞升到仙界，立刻就能得到那座殿堂，得到其中的宝物与传承，但是现在，混沌之子被杀死，他就继承了这一座殿堂的力量。

    此时混沌殿堂不断的给他增加力量，仿佛他施展了圣祭大仙术一样。

    但又与圣祭大仙术不同，因为圣祭大仙术是沟通仙界的神秘祭台，换取力量，不过要换取力量，必须圣祭道器，生灵等，而现在他沟通仙界的混沌天堂，都不需要献祭任何的东西，也不需要奉献任何的东西，这等于仙界的混沌天堂成了他的元气仓库。

    “混沌之子真的被杀死了，你居然使出了天堂神拳！”

    道德大世界之主道无果，见着苏离居然打出了天堂神拳，顿时露出无比恐慌的情绪来。

    这位大世界之主，也是一尊神仙，甚至还持有一件仙器，但是在苏离一拳轰击而来的时候，竟然感觉不到任何的活路与生机，他的眼里那一个拳头不是拳头，而似乎是整个仙界的力量被集中在一个拳头之上。

    “贼子！你敢如此！”

    在这一刻，道德大世界之主与道德大世界的几尊神仙一道催动了一尊果实一样的仙器，似乎要抵挡住苏离的攻击，同时整个大世界的数尊天仙，真仙一道展开了诸天大挪移，要遁走而去。

    “哪里这么容易！”

    天堂神拳一下子轰杀在道德大世界之主道无果的面前，无论是道无果还是他面前的仙器，全部被轰飞，而后苏离大手一抓，立刻就将道无果抓在手中。

    那仙器也要挣扎，却没有任何抵挡之力，被苏离那一手抓在手中，立刻度化。

    而苏离的目光一眼看过去，被数尊天仙，真仙打开的空间挪移，一下子就崩溃，然后重新回到了以前的模样。

    “放肆，放肆啊！”

    在道德大世界本世界的数尊太上老古董，全都怒吼了起来，似乎感受到了道无果和道德大世界的仙器遭遇了难以想象的危机，立刻联合起来，施展出了一门古老的道术，随后一个时空通道就被瞬间打开。

    可以看到在道德大世界的秘境深处，一尊尊的强横人物，各个都散发着金光，把法力轰击了过来，阻止苏离。

    “这就是你道德大世界的底蕴么，可惜也奈何不了我。”

    苏离手掌旋转，一下子就把这些法力轰开，甚至他的心意一动，玄黄大世界的本源之力就修复了破开的空间。

    而后，苏离大手一抓，直接抓住了这一次前来玄黄大世界的所有道德大世界的高手，那些高手本来在平日里随意一动就可以从一个大世界走到另一个大世界，但是现在根本离不开玄黄大世界。

    几十个道德大世界的天仙，一下子被苏离镇压，其中还有一尊天仙怒吼连连，对苏离打出了绝杀之术，他甚至祭出了一枚菩提子，似乎能够借来玄黄大世界一处宝库的力量。

    “好，得来全不费工夫，你居然拥有我玄黄大世界菩提仙府的钥匙！”

    苏离一下子将那个天仙年轻才俊抓在手里，施展大度化术，立刻将他度化。

    而那枚菩提子，也落入到了苏离的手中。

    顿时苏离感受到一阵召唤之力，他明悟了那一枚菩提子与玄黄大世界菩提仙府相关联。

    “菩提仙府！那是上古时代菩提仙尊留下的宝库，他本是仙人，后来拜入佛门，佛道双修。”

    见着这一幕，天池派的晋秀儿震惊开口道。

    “菩提仙府入我之手，正好，免得玄黄气运落入他人之手，而我得玄黄之运，可以调动更多的本源！”

    苏离一下子得了一枚菩提子，感受到了一个宝库，心思微动之间他继续向着神舟门杀去。

    这一个门派，有不少的大气运之子，虽然不如混沌之子，但是可能拥有玄黄大世界仙府的钥匙。

    这一刻，苏离催动世界之树，他的身体毛孔中激射出了无穷根系，每条根系都扎根进入了天地之中，和整个天地紧密结合。

    稍微呼吸之间，无数玄黄大世界的本源，随着他的呼吸而动。

    他稍微一动，雷霆，风雨，冥土，九幽，都似乎要吸收进入他的世界中去。

    在他的背后，令神族都要闻风丧胆的世界之树扎根进无尽冥土之中，把神族发动的神劫之水全部都吸纳进入了树中，增强元气。

    砰！

    无数爆炸之声响彻起来，在世界之树的树枝上，无数的花盛开。每一朵花，都有碗口大小，呈现出黑白颜色，就好像一个的太极神图。

    无尽花朵，似乎是无尽的阴阳太极图，把苏离整个身躯遮盖住。

    世界之树居然开花了，苏离在这一刻，激发了荒神之匙的最高变化，化身为强大的世界之树。

    “一花一世界！”

    苏离这一下变化，全身的力量更为磅礴，荒神之匙这一件号称盘武仙尊最强力量的至宝在这一刻爆发出恐怖威能，而太极神球之中的元始之气也进入苏离体内世界，化作开天辟地，恐怖无敌的一拳！

    恐怖的力量从天而降，苏离的十个手指头抓下，遮天蔽日，掌心中，纹理出现了绝杀大阵，顿时就把这座彼岸之舟打得风雨飘摇，随时都有灭顶之灾。

    砰！

    彼岸之舟的上方，一处处的大阵的禁法破裂，其中一条人影翻滚了出来。

    这是一尊天仙，身穿神州门的衣服，形体高大，法力极为强悍，似乎是一个操持神舟的弟子，端坐在打针之中为彼岸之舟提供法力，但是一下子被苏离抓摄了出来。

    这尊天仙却没有被苏离杀死炼化，而是转眼之间度化，被送入了地皇书中被度化，提供强大的愿力。

    轰隆隆！

    苏离再一次施展出恐怖的拳头，巨响之中，大船一下子被他打的凌空抛了起来，又有几百尊大阵一下子被苏离轰破，足足有一百多的天仙飞出来，被苏离一一擒拿度化。

    甚至还有一尊神仙，也被苏离擒拿了。

    “所有道友，不要臣服于苏离妖孽的淫威之下，他已经彻底的丧心病狂，我们同舟共济，杀了这妖孽再说！”

    古老的大船之上，出现了嘹亮的歌声，在这一刻，这一尊古老的大船之中，甚至出现了一尊尊古老的人物，居然带着玄之又玄的气息。

    这赫然是神舟门玄仙级别的一个存在。

    玄仙，已经不能随意出手，只要一出手几乎就会被仙界法则感知，立刻飞升而去。

    但是这些玄仙出现，顿时就安定了人心，不少人本来被扑街仔威严震慑住，根本不能反抗，而现在那几尊玄仙老古董一出现，他们的心就安定了下来。

    “在我的地盘，玄仙也不能放肆！”

    苏离在这一刻，神色十分的冷漠，无尽的玄黄大世界本源之力聚集在他的手上，化作一个大世界的实体。

    下一刻，他再一次施展出诸界不灭大仙术与天堂神拳，居然一下子就将神舟门那一处玄仙所在之地打破。

    紧接着，所有的玄黄大世界本源之力消失不见，那神舟门的一尊玄仙老古董瞬间色变。

    这一刻，他整个人似乎面对着完整的仙界接引法则。

    “不好，我要飞升了！”

