诸多炼气修为的人，追逐独角妖鳄，试图剿杀它。

    简波改剑用刀，收起常用的储物袋，扔进熙元祭坛之中，腰间仅仅悬挂一个，微不足道的小空间储物袋。

    手持焚天刀，站在远离寒潭数百丈的的方。

    沉静的看着众人追逐妖鳄，简波并有追过去，与那些高阶修者抢夺妖鳄独角，这样做得不赏识，弄不好两败俱伤。

    猎杀妖鳄不关他的事，也自然不过去凑这热闹。

    转过头来，简波的目光，死死的盯了寒潭的下方，这寒潭才是他的目标，也是他待在这里的原因。

    跟简波一样想法的人，还有许多人，他们都没有打算去追杀妖鳄，而是把目标放在了这寒潭下方。

    潭底没有了妖鳄，现在已经安全，现在正是趁机在宽阔的潭底，寻找寒潭草的最好时机，而且有不下十余名高阶修者死在下面，他们身上财物肯定不少。

    众人一个个，面色古怪，相互瞧着身旁的其他人。

    突然，众人好像就是心有灵犀，不约而同的猛的冲向寒潭，抢夺潭底物品。

    简波往自己身上加持了一个金刚符，持焚天刀混在其中，小心提防周围的修者，混水摸鱼。

    这里多达数百名修者，有散修、有世家、有宗门、有来历极其复杂的人。

    谁也不清楚对方是否有队伍，队伍有多少人，实力有多强，其他人自然也不知道，简波是不是孤身一人，有没有援手。

    除非他手握重宝，否则别人不会无缘无故的轻易攻击他，在没有发现天材地宝之前，没人会轻易开杀戒。

    简波孤身一人，混在众多修者之中，反而还有一个优势，周围所有人都是他的竞争对手，出手的时候，没有任何顾虑。

    正是出于这个考虑，简波毫不犹豫的跟随众多的修者，朝寒潭冲去。

    寒潭底下，显现了不少的天材地宝。

    “天哪，罕见的鎏金石，好大的一块！”

    “寒元石……”

    “哎呀……刚才谁偷袭老子，站出来，老子要扒了他的皮！别装乌龟了！”

    “刚才谁用火球炸我的菊花？”

    “……”

    一个个都装傻充愣，当作没看见，没谁会指出刚才放火球的是谁，吵吵嚷嚷之后，被偷袭之人只能忍了下来。

    寒元石、鎏金石，都是少见的矿石，许多人想找都未找的到，寒潭底下，竟然有不少下寒元石，引起众人哄抢。

    寒潭底下越来越火爆，众人一边哄抢天材地宝，一边朝对手释放法术偷袭，一场剧烈的火拼爆起。

    “滚开！”

    “敢跟子抢宝物，去死吧！”

    “这是我挖掘出来的宝物，看谁敢染指！”

    “……”

    简波尽量让自己低调，不引入注意，眼疾手快，抢到好多块寒元石、雷元石、暗元石、鎏金石，收入熙元祭坛之中。

    但是潭底的混乱，到处乱飞的法术，随时可能砸到身上，把简波护体金刚符罩，砸得颤动不已，让他根本无法安心寻找天材地宝。

    心中焦急，突然心一动，生出一股“邪恶”的念头。

    他悄悄躲在潭底的一块岩石角落，将一块鎏金石，镶嵌在寒潭岩壁不起眼的地方，抹上稀泥后，然后转到一旁。

    “天哪，那里肯定有鎏金石矿，那是我发现的矿石，谁跟我抢，我跟谁急！”

    简波指着角落一处，露出一副狂喜的神态，大呼着猛的朝镶嵌鎏金石的地方冲去。

    周围的正在哄抢，天材地宝的人都是一愣，转头朝他指的方向看去，立刻看到简波抹去稀泥，露出一块黄灿灿的光泽。

    这个混乱的时候，没有几个人去仔细想，众人第一反应，抢到手再说，顿时便有十道身影，朝简波扑了过去。

    简波乐了，猛的闪开折返了回去，趁拾取周围其它的天材地宝。

    简波在玄天秘境之中，与柳寒月二人在一处潭水之中，没少挖掘鎏金石，所以才毫不吝啬取出一块鎏金石作诱饵，让人去哄抢。

    冰元石！”

    “寒潭草！”

    “寒莲根！”

    每看到一样物品，简波心中便默想着它们的名字。

    飞快出手采摘其它矿石、灵草，然后眼睛四处扫瞄寒潭四处，看看是否有其它天材地宝。

    与此同时，数十名修者，为了那块鎏金石，相互之间，还猛的砸火球、发水箭。

    “哎呀！”

    一名七阶炼气黑衣修者，冒着同时被几个修者人狂轰的危险，扑到镶嵌鎏金石的地方，不知道是不是他的护体罩被砸的过于薄弱。

    不知道是谁，随手扔出一块卵石，正中那人鼻子，蓦然流淌鲜血，怒极之下，想抹去鼻血，却弄成个红脸汉。

    “呔！”

    七阶炼气黑衣修者，狂啸一声，手中的宝刀乱舞，朝四周的的人不要命的劈去。

    那几名的修者大怒，愤然反击，将那狂的七阶炼气黑衣修者，斩成碎尸。

    寒潭底下百余人的混乱争抢大战，越演越烈。

    “杀，兄弟们，把他们干掉，别让天材地宝被他们抢走！”

    “滚开，那是我们先发现的鎏金石！”

    “看老子的法术，火球连珠！”

    “……”

    看着混乱大战的场面，简波暗暗心惊，小心翼翼的警惕着周围，免的被人盯上。

    不断的飞身闪避，躲过从各处射来的火球、风刃、冰箭，就算有人恶意偷袭他，简波也只是扔出缠绕符，将对方缠住，然后的避开，不和对方死磕。

    寒潭内，随时可能遭到来自其他人的袭击，没有谁能死死的追着他不放。

    何况，简波打出的缠绕符，可是注入八阶炼气的法力，可没这么容易被挣脱，不少被捆住的修者，很快就被其他修者趁机一拥而上，斩成肉酱，灰飞烟灭。

    寒潭内死亡的人，越来越多，至少有四五十名之众。

    简波冷冽的目光，便不由自主的放在，那些死亡修者的身上，他们身上的储物袋，以及一件一件的刀、剑、以及其它法宝、灵器。

    那些普通的法器，可以在坊市上买到，就不捡了，有些罕见的高级灵器，在坊市上有钱也未必能够买的到，他便飞快出手。

    搜索死者身上掉落下来的物品，简波没时间去分辨，至于它们的价值，收起来再说。

    此时，简波正要拾取一只储物袋，突然感觉一股凌厉的气息，从侧面击来。