    “别摇了！”司徒浩南有气无力的说道。

    岳凡见司徒浩南开口，兴奋的说道，“卧槽，你没死啊！”

    ……

    “别特么咒我，不过又变回了普通人罢了，不碍事，岳平大哥已经重新修复了我的丹田，我的实力也会很快就恢复的！”

    岳凡此时来不及多去问司徒浩南问题，抬头看着空中的战斗。

    在岳平融合了那颗金色心脏过后，实力大涨。身上的几个血窟窿也已经复原了，此时竟然与那白昊战了个不相上下！

    两人过了几百招后，双方都退到了一边。

    “岳平，我没想到，你竟然成长到了如此地步！在这种毫无元力的世界，竟然能被你修炼到分神期！”

    听到白昊的话，岳凡也有些震惊，他哥竟然是分神期？

    “白昊，为了阻止你，你知道我花了多少心思吗？今天，让我们来了结吧！”

    “哈哈哈哈，岳平，只能说你还是太过天真，你以为我真是和你在打，我只不过是拖延时间罢了！如今时机已到，就让这整片大陆的生灵为我血祭，打开前往永恒之地的虚空之门吧！”

    听到白昊的话，岳平脸色大变，忽然想到了什么，然后突然说道，“不好！”

    话音未毕，就见到整片大陆都飞起了冲天光芒，见到这一幕，白昊笑了，“看到没？这就是超级传送阵，只不过，它需要无尽的能量，而这片大陆的所有生灵，就是最好选择！”

    听到白昊说的话，那群服用过圣丹之人连连跪在地上，说道，“圣主，我等忠心耿耿，您可不能丢下我等啊！”

    白昊撇了一眼身后的一众圣王，说道，“放心，有整片大陆的生灵做血祭，你们皆是我圣门之人，我带你们一起回永恒圣地。聆听无上至高神的教诲，让你们知道，什么才是真正的力量！”

    一刹那，岳凡就感受到来自整片大陆集体的哀嚎声，他万万没想到，这圣门图谋居然这么大，拿整片灵元大陆做血祭，就是为了开启那个什么大门！

    此时，岳平从空中越下，来到岳凡身边，对他说道，“哎，弟弟，一切都是命数！原本在我的计划里，你应该提前三百多年来到这里，可是整整晚了三百多年，现在以你的实力根本没有办法阻止白昊了！”

    “三百多年？”

    “不错！整件事要从我得到那对吊坠说起！”岳平一叹气说道。

    “当年，我得到那对吊坠，就已经知道还有一处天外天，并且发现，只要在地球死后，佩戴那对吊坠任何一个，都可以穿越到这里，这也是为什么我要让马天宇杀你的命令了！”

    “可是！”

    “没有什么可是，你知道吗？我们一族，其实是盘古血脉，肩负着守护天地的责任，爸妈是甘愿赴死的！”

    岳凡沉默了，守护天地吗？

    可是岳凡不认同，“连家人都守护不了？何谈守护天地？！”

    岳凡突然爆发出气势，境界竟然从金丹境一路狂飙，直接突破到了分神境！

    没错，这是他三个月来吸收那块宇宙铁中所获得的实力！

    这时，天空之上雷云密布，是岳凡要渡劫了！

    而且渡的是分神劫！

    此时，岳凡缓缓升空，与半空中的白昊平齐，遥空一指，“你想血祭这片大陆所有生灵？我今天偏偏不让你成功！”

    白昊饶有兴致的看着岳凡，说道，“哦？你还挺有意思的，我也算关注过你，不过让我感觉也就一般！”

    岳凡听到白昊说他一般，他也没有再反驳，有时候，实力才代表一切，光是嘴上说，是没什么用的！

    岳凡凌空向天一指，一道黑雷就劈向了白昊！

    白昊见到黑雷，直接随手一甩，这道攻势猛烈的黑雷直接被拍散了！

    “别费心思了，连你哥都不是我的对手，你又怎么可能是我的对手呢？”

    面对白昊的嘲讽，岳凡直接选择无视，继续调动一道黑雷攻了过去。

    “我都说了，没有什么用，你还……”

    话还没说完，就见空中有一道白雷就朝他攻了过来！

    “怎么可能！你竟然可以操控白雷！”

    此时白昊震惊的无以复加！

    这白雷，已经是雷元的本雷了！

    黑之极致为白，黑与白，都是相对应的，见到白雷袭来，他一时间慌了！

    此刻，岳凡怒吼一声，整片天空泛起了滚滚雷云，他要连渡两劫，直接从金丹跨过元婴，直接进入分神期！

    这一壮举，史无前例，弄的不好，岳凡直接会死！

    不过，他已经无所谓了，得知事情的真相，他也不知道去怨谁，现在唯有把所有的愤怒全部发泄出来才行，不然绝对会心魔入体！

    这时，在半空中的岳凡直接召唤出了自己的元鼎还有太极盘。

    此刻，元鼎在太极盘上不断旋转，接收着天空之上劈下的雷劫。

    一时间，太极盘上属于黑色的那一块中间慢慢隆起一颗白色珠子，随着珠子成型，岳凡竟然真的成功渡劫，一跃成为分神期！

    不远处的白昊目光如炬，死死盯着岳凡头上的元鼎，几乎是用吼着说了出来，“元鼎竟然在你身上！”

    岳凡渡劫结束，听到白昊的话，问道，“你知道元鼎？”

    白昊一笑，说道，“好啊，好啊！帝俊连他儿子都不肯给，竟然愿意给一个外人！”

    此时听到白昊的话，岳平在下方直接哈哈大笑，“白昊，你有脸！你就是永恒之地那些外形神与羲和偷.情生下的孽种罢了！当年，要不是在战斗最后关头，你和羲和两人倒戈，上古众神怎么可能败的那么惨！”

    听到岳平的话，岳凡一愣，想不到强如帝俊也被人绿了？

    白昊听见岳平的话，说道，“是那老家伙咎由自取！如果他早点把河图和洛书传给我，就不会有那么多事了！可是，他却总是防着我，竟然把河图和洛书这种宇宙至宝给了黄帝和炎帝这两个平庸之辈，如果给我，早就统一全宇宙了！”

    “哎，道不同，不相为谋，白昊是吧！今天我盘古后人，就要阻止你的阴谋！”

    “阻止我？晚了！”

    听见白昊的话，岳凡抬头看向天空，只见天空之上竟然真的开始开了一个口子，透过这个口子，似乎看到了另外一片天地，这片天地里有的人都长着一双翅膀！

