    苏瓷提出这个要求，心里有些犹豫不定。

    因为封墨琛说今天不让萧枭进来是别有用意，可是按着萧枭的性格，绝对不可能就这样善罢甘休。

    “这段时间我不会让他进来。”

    听到男人的回复，苏瓷心里松口气，只要这段时间萧枭不来公司，等她休息，可以找个时间跟他好好聊聊。

    “墨琛，没什么事我就先回去了。”

    等到苏瓷走后，男人从背后拿出一支录音笔，里面已经记录了刚才苏瓷说的话。

    ……

    秘书部，苏瓷拿着茶杯到茶水间，刚好遇到晚到的王琳然。

    一看到苏瓷，王琳然整个面部表情都气到扭曲。

    “王秘书，你今天怎么迟到了？”苏瓷一脸疑惑的问道，好像对昨天发生的事浑然不知。

    “苏瓷，你昨天是不是没喝醉？你估计设计我！”

    王琳然咬牙切齿的开口，脸都气绿了。

    只要一想到昨天和主管待了一夜，她就气的浑身发抖。

    苏瓷眨了下眼睛，“王秘书，你在说什么啊，我昨晚喝的烂醉，还是我朋友在马路上捡到我把我带回去的。”

    “你真的都不记得昨天发生的事了？”王琳然狐疑的看着她。

    难道真是她的错觉？苏瓷昨天是因为喝醉了才不小心跑出去的？

    “都不记得了。”苏瓷茫然的摇头，问她，“昨天是发生什么事了吗？我怎么什么都不记得了。”

    “你还记不记得你不小心闯进了别人房间？”王琳然支支吾吾的开口。

    “闯进别人房间，不会吧？”苏瓷惊叫一声，“那后来我是怎么出来的？人家没有怪罪我吧。”

    王琳然睨着她的神色不像是说谎，顿时松口气，“没有，房间里是一个妈妈带的孩子，我赔礼道歉之后人家就让我们走了。”

    “谢谢你啊，王秘书。”苏瓷如释重负一般，瞅着她脸上变幻莫测的表情，主动搭上她的肩膀，“王秘书，昨天我们喝酒的时候不都说了嘛，之前的事一笔勾销，以后我们都是秘书部的好同事，好伙伴。”

    王琳然看着她的样子，似乎对昨晚的事已经忘的一干二净，看来是她自己多疑了。

    嘴角扯出一抹笑意，“我昨天也喝断片了，还好你朋友把你带回去了，不然我的罪过大了。”

    此刻，楼下的吵闹声越来越大，很多没工作安排的同事全部聚集到楼下看戏。

    有了封墨琛的承诺，苏瓷当然没兴趣理会萧枭在楼下无理取闹。

    “我不管，你们今天不让我进去，我就一直在这里等着，我没进你们公司，你们不会还想赶我走吧。”

    “这……”几个保安面面相觑，这萧枭也太难搞了一点。

    “当然不会赶你走。”

    人群后面传来一声男音，站在外面的人主动让开一条道路，封墨琛从人群最后走过来。

    “不知道萧少爷为什么执意要今天过来，我的员工已经解释过了，今天有群体会议，萧爷这是想为难我们吗？”

    “我现在不要求进去，我就在这里等着！”

    他就不信了，苏瓷还能不下班不成！

    只要他在这门口守着，就一定能看到苏瓷从里面出来，到时候他一定要亲自问个清楚。

    “萧少爷这样子，看来参观我们公司恐怕只是一个借口吧？”

    萧枭被他的话一噎，破罐子破摔，“我就是来等人的，封总有什么意见吗？”

    “当然没什么意见，不过我这里有个东西，不知道萧少爷感不感兴趣？”

    “什么东西，我不感兴趣。”萧枭不耐烦的挥手，他现在只想着快点到下班的时候。

    “萧少爷别急着拒绝我，给你听了之后说不定你就不会像现在这么固执了。”

    男人不温不火的说着，伸手把录音笔交给萧枭，“借一步说话。”

    封墨琛一个眼神，周围的员工全部退回到公司大楼内。

    萧枭皱着眉头打开录音笔，一段对话流露出来。

    正是刚才苏瓷和封墨琛的对话。

    萧枭先是皱眉，很明显他分辨的出来，这声音的主人真是苏瓷。

    “她自己去找你说的？”

    “当然，不然你觉得我会逼一个秘书去说这些话？”

    “我知道了。”萧枭有些颓然的把录音笔还回去，“我不会再来公司烦她了。”

    原来他自己随心所做的一切已经给她带来了困扰。

    “萧少爷能配合我的工作，不胜感激。”

    萧枭冷哼一声离开，什么群体会议都是幌子，封墨琛分明就是不想让他进去。

    可是他迫不及待的想知道苏瓷结婚的事。

    萧枭心烦意乱的拨通管家的电话，“管家，我今天不回去吃饭了，晚上也不回去了！”

    萧管家一听萧枭的语气，就料定一定是发生了什么事，“少爷，你这是怎么了？以前也没见你发这么大火气啊！”

    “别说了，我现在烦得很！”

    萧枭坐在车里，心烦意乱的挠着头，“管家，我现在想进公司找人，有什么办法能让我不进去也能联系到她。”

    “这简单啊，你不是有手机吗，随便打个电话就行了。”他当是什么事呢！少爷什么时候变得这么不动脑子了。

    萧枭气的咬牙，“我要是能联系得到人，我还犯得着上门来找吗？”

    “这……少爷要进的是不是封氏大楼？”

    管家犹豫了一下，以封墨琛的行事作风，不让少爷进去，那他今天一定是进不去了。

    但是这并不代表其他人不能进去封氏。

    “少爷，要不您叫个外卖进去，让里面的人主动联系你。”

    萧枭眼前一亮，“还是你聪明，就这样，我先挂了。”

    挂断电话之后，萧枭立刻把收货地址改成封氏大楼秘书部，签收人是苏瓷。

    “既然是因为我让你处境艰难，那我就帮你把这件事解决吧！”

    萧枭一想，在秘书部的十有八九都是女人，所以一口气在某珠宝店购买了二十枚钻戒，留言是“送给秘书部每人一枚”。

    下好订单，萧枭心满意足的看着楼上，没有女人不喜欢钻戒，这次一定能帮到苏瓷。

