    “无缺，你如今长的越来越像你爹，看见你，让我仿佛又见到了他……”

    “当年你二姑姑第一次看见你爹，就被他深深的吸引，我喜欢他，可是，可是他死了，我看见你，有时候真的以为他又活过来了。”

    “唉！你要是他该有多好……”

    江渔听着怜星喃喃自语，越听越是吃惊：该不会是这位怜星宫主爱上了花无缺吧？这……玩笑未免开的有点大。

    “什么人？”

    也许是刚才他的情绪波动稍微大了点，令怜星顿生警觉。江渔见被发现，吓得一激灵连忙转身就逃。

    顷刻间，一股强大的气势席卷而来。

    江渔顿时感到胸口一阵沉闷，差点一口老血吐出。好强的内力！怜星将二十年的内力输给花无缺，竟仍然拥有如此可怕的战力。

    可想而知，邀月的实力多么强大。

    幸好与邀月同行时，他没敢太放肆，否则弄死他就跟玩似的。

    在印象中，怜星比起邀月要温柔的多，好说话的多。然而此刻的怜星，与印象中的迥然不同。

    想必是，自己撞见了她的秘密，所以才……要杀人灭口。

    也幸好他每天按时服用慕容九所炼制的五脏灵丹，心肝脾肺肾得到充分强化，使得身体体能愈发增强。

    否则这一掌，恐怕就能要了他的命。

    江渔知道自己绝非怜星的对手，强忍着剧痛，他只顾亡命飞奔。他不必向后看，也能明显感觉一股强烈的杀气汹涌而来。

    女人一旦发起疯了，比什么都恐怖。

    那股杀气越来越近，恐怕随时都能给他致命一击。江渔不敢回头，不敢有丝毫停顿。当感觉到怜星的掌力即将轰来，来到悬崖边的江渔一个趔趄，顿时坠入山谷中。

    啊！

    怜星向昏迷中的花无缺吐露心声，想说的话憋在心里已经，也只有在这种情况下她才敢大胆地说出口。

    令她没想到的是，这番话竟然被人听见了。

    这个人是谁？

    怜星又羞又恼，转化为浓浓的杀机。不管对方是什么人，她都必须将此人杀了，否则的话，她还有何脸面存活？

    一路追到这里，正要痛下杀手的是，没想到对方竟然失足坠入悬崖。

    怜星朝着山崖下看了看，只看见一个身影急速下降，越来越小，很快就没了踪影。这么深的山谷，掉下去非死不可。

    怜星不禁轻轻舒了一口气。

    “这人到底是谁，为何会出现在这里？”等到人死了，她终于冷静下来，开始分析这个闯入者的身份。

    想了一会儿，毫无头绪，她纵身一跃，回到木屋。

    ……

    江渔没想到好不容易刚从那谷底逃出生天，没过多久，竟然再一次地坠落下去。

    他也暗暗庆幸，幸亏自己反应敏捷，从怜星的杀招中想到这个逃生的办法。有飞行异能在身，他当然不必担心会摔死。

    失足什么的，都是他装出来的。

    山风呼啸！

    很快，他双脚平稳落地，重新回到了那片碧绿的草地上。他直接来到那棵大树前，敲打几下，树皮移动露出门户，钻进去，下沉，来到地灵宫。

    此刻的地灵宫内空荡荡的，没有一个活生生的人。

    萧咪咪死了，那些“男妃”死了，唯独还有两个活人，一个是依然昏迷不醒的邀月，另一给是被江渔关在茅坑的江玉郎。

    江渔脚步停歇，一路飞奔，攀爬上石阶，来到出口处。

    他动用穿墙异能，穿过铜门来到外面的世界。蓝天白云，就不去欣赏了。他感觉到自己体内“化石真气”折磨的更厉害，必须抓紧时间。

    此刻，小仙女张菁躲在一个乱石堆里，不断地朝前张望，一脸着急。

    她显然是在等待江渔的消息。忽然，听见身后有动静，令她大吃一惊，连忙转身望去，就看见江渔急匆匆走来。

    “江渔你……”

    张菁傻了眼。当初明明看见江渔朝着前面的山路离开，怎么一转眼跑到后面去了。她奇道：“你从哪里冒出来的？”

    江渔哪有时间和张菁啰嗦，一刻不耽搁地继续前行。

    一边走，一边手指着张菁，道：“你好好在这里等着就是，回头再说。”

    张菁百思不得其解，摸了摸自己的小脑袋，喃喃道：“难道这小子会飞啊？要不然怎么这么快到了我身后？”

    江渔马不停蹄地回到了那木屋附近。

    现在可以排除那最右边的木屋不能去，数一数，一共有五个房间，到底哪个才是关押慕容九等人的？

    刚才他一闹，似乎并没有太大的影响。

    与上次来的时候没什么变化，也没有加强防备什么的。不过，不排除暗中布置了什么。

    吸取之前的教训，江渔这一次不再那么莽。他很有耐心地躲在一块石头后面等待。这时，就看见有两名移花宫弟子端着食物，进入了最左边的房间内。

    江渔顿时眼前一亮。

    看来这一次多半不会再错。犯人也是人，也是需要吃饭的。不能自由行动，只能有人送饭给她们吃。

    当然，江渔还是谨慎为妙。

    他一路游走，尽可能地不被发现。然后绕到木屋背后。见四下无人，他缓缓靠近。还未来到窗下，就听见里面传来激烈的争吵。

    “赶紧把我们放了，不然我慕容家绝不会放过你们。”

    正是慕容九的声音。

    “你们慕容家又如何，移花宫还未必放在眼里，告诉你，慕容九，你们把我们公子打成重伤，这笔账你等着算吧。”

    这是荷露的声音。

    慕容九更加愤怒，道：“呸！那姓花的害死了江渔，这笔账又该怎么算？难道只有你们移花宫可以胡乱杀人，我们就活该任由宰割？”

    “那江渔出自恶人谷，为非作歹，死有余辜，我们公子是替天行道。”

    “放屁！江渔绝不是坏人。”

    荷露道：“慕容九，你想必是被那江渔蒙骗了，我们宫主亲口说的，绝不会有错的，也幸好是二宫主抓住了你们，若是大宫主在的话，你们恐怕早就没命了。”

    “你……”

    这时传来铁心兰的声音道：“慕容姑娘，你还是少说几句吧，别气坏了身子。”

    荷露道：“铁姑娘，奉二宫主之命，请你过去一趟。”

    铁心兰吃惊道：‘二宫主她……让我过去做什么？’

    荷露道：“这个当弟子的也不知，你一去便知，还请铁姑娘移步。”

    江渔在窗外暗暗奇怪，不明白怜星独独带走铁心兰做什么。少倾，就听见关门的声音，想必是荷露和荷霜将铁心兰带走了。

    待人一走，江渔立即施展穿墙术，进入了木屋内。

