
　　大蛋：“……”

　　她说话的腔调……

　　苏青湖见大蛋脸颊明显抽了一下，乐了，“等会儿回来再看吧。”

　　“要去哪儿？”二蛋，“咱们现在就去送轮椅吗？”

　　苏青湖：“本来是想明天再去送，但是想一想，万一明天他那边有很多人呢？所以，还是今天去送了吧，省得跟别人撞一起。”

　　她一边说，一边指使大蛋二蛋，“你们两个去厨房看一看，找个篮子，挑拣一些老爷子喜欢吃的东西放进去。水果也拿一些。”

　　大蛋二蛋去装东西，苏青湖去洗了把脸。

　　收拾好东西，一行人去了老班长那儿。

　　下午六点，天还是亮堂的，等到了地方，也不过是略微暗下来。

　　胡同里孩子在奔跑打闹，偶尔追着一只蜻蜓呼呼喝喝从他们身边跑过去。

　　各家各户都飘散出来一些饭菜香，苏青湖闻着，冲俩跟在她身边的孩子说，“这么闻着，还是别人家的饭菜香啊。”

　　“好像有谁家在炖鸡汤。”二蛋嗅了嗅空气，“嗯，还有小芹菜炒肉～”

　　二蛋看着前方，注意着不跟别的孩子碰上，耳里听着俩人的对话，无语了片刻。

　　“有点想……”

　　苏青湖还没说完，大蛋直接在二蛋期待她的目光里横插一刀，“不，你们不想。”

　　二蛋撇嘴，“哥，你也太扫兴了吧？我们只是说想，又没有真的跑别人家要吃的。”

　　“想也不可以。”大蛋看完苏青湖看二蛋，“你们能够保证，你们不会想着想着真的付诸行动吗？”

　　苏青湖：“……”不能。

　　二蛋：“……给钱也不可以吗？”

　　“给钱可以，但是现在我们是有事情要去做。”大蛋皱眉，“你是不是忘了公园里和胡同那些大爷大娘们说的话了？他们说有不少人有肺结核。”

　　二蛋：“……”

　　很好，哥哥很好，一句话就打消了他想去别人家买饭的念头。

　　并且这个念头以后也不会有了！

　　苏青湖：“……”很好，她不会再有这个想法了。

　　三人沉默着到了老班长所住的大杂院，熟门熟路地进去。

　　老班长正在做饭，煤炉子上是个饭盒，饭盒里正煮着一碗素面，里面放了些酱油，旁边是一些切的细碎的葱花。

　　苏青湖没有说什么，只笑着过去，把轻巧灵活的轮椅放下来，“向英雄致敬。”

　　老班长一愣，“你们——”

　　“爷爷，明天就是国庆节了，我们打算送给您一份国庆节的礼物。”二蛋笑眯眯地凑过去说话，“我妈怕明天来看您的人太多，他凑不到跟前，就提前来给您送礼物了。”

　　“您快看看喜不喜欢？好不好用？”二蛋从他手里接过筷子，“我来给您看着面，保证不漫出来。”

　　他和哥哥做饭虽然不是太好吃，但是能保证做熟。

　　再说，现在只要调料放得足够，什么都好吃。

　　老班长想拒绝，但看着苏青湖平和的神情，笑了，“行，我试试。”

　　苏青湖过去扶他，大蛋眼皮子灵活地迅速跟上，把轮椅推了过去，正好在他身后位置。

　　“现在天热，所以给您准备了竹垫。”苏青湖扶着人坐下，笑着道，“还有个棉垫，也带来了，您天冷的时候自己换上。”

　　“谢谢。”老班长目光暖融，脸上的皱纹都舒缓了一些，“谢谢。”

　　谢谢你们记得我。

　　苏青湖：“其实说来惭愧，第一次见您的时候，我就想给您送轮椅过来了，后来出差给忙忘了……”

　　老班长想说什么，二蛋笑嘻嘻接上话，“我跟我妈说了，我们是送温暖，她是送实惠，都可好。”

　　大杂院的人本来在吃饭，听到动静出来，一眼看到轮椅，不禁“呦呵”了一声，赞道，“这个轻便好用多了。”

　　“还是你们有心，会教育孩子。小孩子根子正，大人更正。”

　　“是啊，这俩孩子很了不得。好几年了吧，都往我们这边来呢。”

　　苏青湖笑着跟他们寒暄。

　　寒暄完，苏青湖把带来的东西放进他屋子里。

　　看着他屋子整齐干净，苏青湖暗暗点头，就算孩子再怎么会过来帮着收拾，也要他能保持。

　　骨子里就是个干净整洁的人呐。23sK.com

　　扫视了一圈，苏青湖才看见老班长那口锅。

　　对他个人来说，似乎确实有点大，也有点厚重，拿来拿去不方便。

　　赶明儿看能不能给他定制一个一两人份的锅子。

　　大杂院人多，且都下班了，苏青湖没有多待，再说了会儿话，就告辞了。

　　她一走就有人问老班长。

　　“那姑娘真的是那两个孩子的妈吗？看着年龄对不上号啊。”

　　“是啊是啊，看着穿着，还有说话做事的气派，好像不是个普通人啊。”

　　老班长：“是个好人。”

　　说完，便又专心煮面。

　　而苏青湖出去之后，二蛋就开口了，“您是不是觉得他煮素面，连个菜叶子都不放，很可怜？”

　　苏青湖看他一眼，没说话。

　　“其实他有钱可以领的，只是他领的钱和自己平时挣的钱，都没花在自己身上。”二蛋说，“我和哥哥都知道的，它有偷偷资助上不了学的孩子上学。”

　　苏青湖：“……”

　　她做不到这么高尚，但不妨碍她崇敬这种高尚。

　　“他经常这样吃，可能会营养不良。”苏青湖说。

　　二蛋：“”

　　苏青湖看他一眼，没说话。

　　“其实他有钱可以领的，只是他领的钱和自己平时挣的钱，都没花在自己身上。”二蛋说，“我和哥哥都知道的，它有偷偷资助上不了学的孩子上学。”

　　苏青湖：“……”

　　她做不到这么高尚，但不妨碍她崇敬这种高尚。

　　“他经常这样吃，可能会营养不良。”苏青湖说。

　　二蛋：“”

　　苏青湖看他一眼，没说话。

　　“其实他有钱可以领的，只是他领的钱和自己平时挣的钱，都没花在自己身上。”二蛋说，“我和哥哥都知道的，它有偷偷资助上不了学的孩子上学。”

　　苏青湖：“……”

　　她做不到这么高尚，但不妨碍她崇敬这种高尚。

　　“他经常这样吃，可能会营养不良。”苏青湖说。

　　二蛋：“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十章 过个节日免费阅读。https://xs.23sk.com 