    开山武馆那边并非每日都要去，时间十分自由，主要还是地场地有限。按照规矩，从一境以前练基本功的弟子每月单数过去。而已经正式开始由杨师传授开山掌的弟子则是双数。

    自己的小院内，江秋正穿着一身贴身短打，十分认真的练习引导养身功。

    正直三伏天，天气异常燥热难当，但江秋依旧一遍遍练的火热。

    动作虽慢，但仔细看却颇有意境且动作连贯圆润无比给人一种如丝顺滑般的流畅。

    虽看似每个动作都轻飘飘的，但浑身早就汗流浃背，衣衫全都紧紧贴在身上，凸显出略显单薄的身子。

    连续两个时辰的练习，让他浑身臭烘烘的满是汗臭味。

    但江秋却一副乐在其中的样子，只因今早发现引导养身功又有用了。

    如今的属性已经变为了：

    『能量：99』

    『力量0.85，体质0.9，身法0.83，精神1.2』

    江秋发现并非受制于地理原因，而是每日引导养身功能够获取的体质提升量有限的。

    每日提升的数值上限额度是0.1。

    同时引导养身功的修炼进度也成功推进至40%的水准。

    其次另一个发现，便是体质的提升仿佛是全方面的。随着体质的提升其他属性除精神外都有些许微弱的提升。

    不多，但却带给江秋额外的动力，不过仔细想想也合理。

    毕竟这不是真正的游戏，现实世界中，生命体的三维属性是很难出现严重失衡的。

    因为当你体质变强，相应的其他身体素质也必然有一些变化。

    就好比一个瘦子突然变胖，不可能独独胖一条胳膊，不然那就是朝畸变怪物进化了。

    “也不知道开启第二层会不会提升每日体质提升最大限度。”

    有了这个想法，江秋就有些心痒难耐。

    “要不还是试试？”

    反正一点能量值就能提升10%的修炼进度，如今已经达到40%的修炼进度，只需要6点即可。

    这种想法一旦出现就很难制止，就像是前世玩抽卡游戏一样。想囤着一次性抽，可就是管不住这算手。

    最终还是一次性6点能量值迅速转换为修炼进度。

    刹那间，原本40%第一层的进度，一下跳到0%第二层。

    并无任何变化，然而当江秋又练了几遍引导养身功后，顿时面露狂喜之色。

    原本今日体质提升的上限额度，此刻竟然被刷新了。

    而且先前练一遍提升0.1体质的修炼效果，此刻变为了0.2。

    靠着这样的修炼速度，江秋几乎一整个上午外加大半个下午都沉浸在修炼之中。

    望着面板上显示的数据，心中激动之情难以掩饰。

    『能量：93』

    『气血0.95，体质1.1，身法0.93，精神1.2』

    “体质总算是达到平均线以上了！”

    江秋很满意这样的修炼速度，这样一来体质提升至2点，达到从一境水准，几乎只须四五天便可达到。

    “就是不知道我这样的速度到底是快还是慢了！”

    想了想又尝试着转换了一点能量至引导养身功之上。

    然而让江秋有些郁闷，因为第二层提升至第三层所消耗的能量翻倍了。

    想要提升至100%需要20点能量，这打消了江秋打算直接靠能量转换的念头。

    “反正几日后我便算是踏入从一境，届时可求杨师教我开山掌。”

    眼下自己的能量有限，在没有找到快速或许能量值方法之前。任何一点能量值都需精打细算。

    相比于养生功夫，一门具备杀伤力的武学更能增加一些自保之力。

    清晨，霞光刚照耀伏阳县城给这座古朴破旧的城池带来生机，叫卖声依然不绝于耳，到处到处都夹杂着熙熙冉冉的人声。

    但时不时还伴随着哭喊声，似是谁家又死人了。这种事情大家都已经习以为常，应当又是谁在城外护城河发现自家男人的尸体了。

    有官府之人看了看，不耐烦的听着妇人哭诉只是随意点点头便不了了之。

    大家也只是远远瞧瞧便各自忙碌各自的事情，死人在最近几年已经是十分平常的事情。随着帮派不断坐大，官府也无力管辖。

    倒是有人小声嘀咕着。

    “唉，也不知道这世道会乱到什么时候。这些天杀的，就不怕遭报应吗？”

    “嘘！小声些。”

    “唉，知足吧，听说北方叛军都已经杀进府城了。啧啧那可是把一座城都给屠了。”

    “是啊，也不知道朝廷那些当官的怎么搞的。”

    “你是从哪里听来的？”

    “还不是城北舍身教整天说什么国之将亡，只有舍身入教方能解脱。他们那儿说了很多外边的事儿。”

    “你不要命了，妄议朝政！”

    .....

    清晨一大早开山武馆便已是呼啸声不断，拳劲呼啸之声不绝于耳。

    杨开山端着一壶浓茶略有些暮气的坐在石阶上看着弟子们习武，算是他十来年一直以来的习惯。岁数大了很多时候一坐就是小半个时辰。

    只是最近他眉宇之间的愁色比之以往更盛不少，不时哀声叹气有些事情不足为外人道哉。

    “爹！吃些早点吧？”

    这时耳边传来一道脆生生的女声，杨开山回头看去，正是自己唯一的女儿，刘箐箐。

    刘箐箐岁数已经不小了十七岁，长得不随杨开山，反倒是随娘，有着一对俏挺的琼鼻好似会说话一般的灵动眸子。

    身姿挺拔高挑，修长的大腿精致却更显玲珑的身姿，穿一身秀气的紧身劲装显得秀眉与英气勃勃。

    这般穿着同样无法掩盖其美艳的身姿，但却让杨开山更显发愁。

    他是老来得女，自从爱妻病故之后他也未曾续弦。这也导致这女儿性子上随他，喜欢强身习武。一手开山掌倒也练得有模有样。

    可惜毕竟是女子之身。气血先天增长就弱于男子，如今也才从二境水准，此生只怕也就止步于从三境了。

    望着眼前的女儿，杨开山又是一声长叹，“箐箐啊，你要是男儿身该多好！”

    “爹，你又说这个！”闻言刘箐箐顿时不悦起来。

    她很清楚自家老爹最近在愁什么，无非是他这辈子武学后继无望罢了。

    “爹，可是最近那李老三又上门了？”似是想到了什么，刘箐箐忽的询问。

    “是啊！”杨开山轻叹口气，“李老三和刘老虎乃是县中两条大虫，都欲致对方于死地。我开山武馆夹在其中可谓是左右为难。”

    “严阙师兄不是马上便要入劲了吗？”

    “入劲？哪有这般容易。”杨开山轻笑着摇摇头，“从三境到入劲有的三五年能成，七八才成的都大有人在。”

