
“小大师，万某有一事想请小大师相助！”剑修男子道。

“请恕小僧不能答应，你、我素不相识，就算小僧愿意帮你，就怕你也不会真心信任小僧的，与其这样还是不帮的好！”

楚璃想也不想的就拒绝了，同样摆出一副拒人于千里之外的高僧模样。只是她这张脸，却是表达不出这个意思来，无端的让剑修觉得她很萌的样子，与自家的师弟还颇有几分相似。

剑修也并不傻，他也听出了小和尚不信任自己，也不觉得奇怪。若是自己在这样一个陌生的地方，以刚才的那种方式遇见一个陌生的人，听到这些话怕是也不会相信的。

而他若是从师弟的口中听到、看到这么一个人，只怕也要想一想。

“我是真心实意想请小大师相助，事成之后，于你于我都有好处，而且万某愿意额外奉上百万黄金修建大佛寺！”

“哦，如果事情完不成，小僧岂不是白干了？”

这时的楚璃，露出一股痞痞的样子，与刚开始一副高深莫测的形象大相径庭。剑修便呆了呆，觉得她与自己的小师弟更加的相似了。

也不知自己这个决定对不对，眼前的小和尚能不能靠得住。不过他倒也是个干脆的人，下了决定便不再犹豫，说道：

“小大师，这样可好，我预先将百万黄金送上大佛寺，以此作为定金如何？不论此行成功与否，就当是万某的一片心意了！”

这才对吗？楚璃心中满意，却也没有表现出来。百万两的黄金，对楚璃来说不好筹集，便对于一个宗门的精英弟子，再容易不过了。

“阿咪陀佛，善哉善哉，小僧会让师兄给万施主点上一盏长明灯的！万施主有事请说便可？”

万仞山觉得楚璃大大的狡猾，那里有佛门弟子的宽厚？

“不知小大师可听说过九幽王都？”

九幽王都！楚璃还真听说过，在回大佛寺的路上，楚璃就找云千帆要了一些此界的地图、传记一类的玉简。

“九幽王都，我倒是有所耳闻，据说是千年之前出现的一座城池。这座城池十分的奇特，一正一反分为地上地下两部分。

地上被称为九幽王都，活人居住，而地下则是称为九幽王陵，死后之人埋葬之处。却不想后来被一个元婴期的修士给占领了，用来当成他坐化的陵墓。

据说整个王都的人，都成了这名元婴修士的陪葬品，即便是死后魂魄也会被永禁于王都之中。而王都却在一夜之间消失在了天地之间。

后来又有传言流出，说是每隔百年，那王都就会出现一次，时间不过是三日，过后便会就再次消失无踪，而且每次出现的地方不同，因此才会被起名九幽王都，小僧说的可对？”

她手里拿着一串佛珠，神色凝重缓缓说道，看了一眼对面的万仞天，继续道：“万施主有此一问，莫不是已经知道了九幽王都的所在？还有，你为何一定要小僧帮忙？”

瞅着楚璃比刚才认真了许多的精致小脸，万仞天莫名的放心了许多。觉得刚才定然是自己眼花了，怎么能拿这个实力高强的小和尚与自己的师弟比呢！

“到了如今，万某也就没有什么好隐瞒了！我的确是找到了一些进入九幽王都的线索。之所以找上你，也是见小大师的你实力不错，帮得上忙。

刚才也是一试，望小大师见谅。”

万仞天说道。楚璃好奇的问道：“你当时是如何发现我的？”

这也是楚璃的不解之处，如今她的修为是不高，但是神识、感官在界面制锢越来越松动的情况下，已经恢复了不少。

按说只要她不主动现身，此界根本就不可能有人能发现她的位置，而且幻仙藤出现时的那一点动静，离此还有一段距离的万仞天根本就不可能发现！

而且对方还是在打斗的过程中发现的她，莫非自己真得弱到了这种地步？

却见万仞天微微一笑，手中便出现了一个毛球，这个小毛球像一只团起来的小刺猬，只是它的毛发却是可以随着周围的环境而变化，并且气息隐匿的极好。

“说起来，也是巧合，万某刚刚参加了一场地下拍卖会，一出来便被人盯上了。在下了为了想要知道对方有几人，埋伏在了什么地方。

于是便将它放了出去探路，谁知小大师正好落在了它所在的那处小土坡之上……。”原来自己落在了这个小家伙的地盘上，难怪会被人发现。

“你只是知道王都的位置吗？”

九幽王都作为元婴大修的坐化之地，里面的藏宝定然不少。只是如果一点都不知道里面的情况，就这样进去的话太过冒失。

其实以楚璃的修为，即便是元婴修士的宝藏，对她来说也如同破烂一般。只是楚璃心中有一些感觉，如果不进去的话，她会后悔。

这样的感觉，是在万仞天说起九幽王都时便出现了。修练到如今的地步，她对天地规则的领悟虽然只是个皮毛，也不能预测未来的的事情，但元神勾通天地规则，隐隐还是有一点提示的。

“万某得到了一份进入九幽王都的地图，只要是按照地图上记载的方法，便可进入到王都之中。”

万仞天将一张兽皮展现出来，只见这张兽皮颜色十分的古旧，边缘上已有不少磨损的地方，像是经历了悠久的岁月。

上面描绘着简单的线路，代表着山川河流，旁边还有些文字注解，颜色已经褪得看不清楚了，需要仔细的辩认。

“据说这位元婴期的老祖，实力非常的强悍。性情怪戾，狠毒，是一个无恶不作的邪修。由于他实力惊人，所以斩杀的同阶修士虽不是举不胜举，却也不在十数之下。

更何况还有大量的结丹期修士，可想而知，他手中所藏之宝有多么的丰富，就算是元婴大修见了，也没有几个不动心的。

坊中便流传出了一句话‘九幽王都现，奇珍异宝出，九幽王陵现，许进不许出！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246404"  chaptername="九百零九  九幽王都城">加入书签</a>
</div>
