    死罪提前，死刑犯朽木露琪亚被押往忏罪宫，这里位于双殛的对面，用一座漫长狭窄的浮桥将两者相连，死刑进行之前罪大恶极的罪犯就会直接被送往双殛进行处刑。所有的死刑犯都会通过漫长的浮桥一点点地接近自己人生的终点，很多死刑犯在浮桥上就会崩溃，就算是灵魂也不想死。

    时间越来越紧迫，战斗却是越来越难，打败斑目一角之后，一护以为自己已经摸清了死神的实力范围了，所以继续向前赶，遇上了之前打败过自己的阿散井恋次。

    之前一护打败了第三席，现在就面对了副队长，虽然只是一个名次的差距，但恋次还是比十一番队的第三席要强太多了，一护来到尸魂界的第一场苦战要开始了。

    而在前不久发生了一件可怕的事情，就是五番队的队长蓝染被谋杀了，尸体被钉在了大楼白墙之上，死状惨烈，一刀刺穿心脏还将尸体公然暴露在户外墙壁。

    发现尸体的是五番队副队长雏森桃，当时她就崩溃了，自己仰慕的大叔就这么死了，年少无知的少女根本不能接受这样的事实。

    队长们纷纷赶来，杜兰看到蓝染的假尸体，心说镜花水月确实厉害这么多队长竟然一个都没有发现不同，既然这样那就把当蓝染死好了：“死的太惨了，本来我以为队长的实力会更强呢，结果市丸银也好，蓝染也好，一个个都让我很失望啊，我怀疑我教你们的东西，你们到底有没有修炼。”

    众人对杜兰怒目而视，“逝者已矣，你不能积点口德么？”碎蜂说道：“蓝染是个很不错的人。”

    杜兰笑笑不说话，却见五番队的副队长对自己怒目而视，好像自己是杀人凶手一样，似乎随时可能扑过来。

    “副队长，冷静一点。”

    怎么冷静？队长他死了，雏森桃现在只想知道谁是凶手，在场的人都很可疑，而能打败队长的只有队长级人物，想来想去只有杜兰最有可能，而且冬狮郎也告诉自己要小心杜兰：“是你——”

    好在她已经被拉住了，也只能质问杜兰。

    杜兰耸肩：“我动手的话，你以为他还能留下全尸？如果我杀蓝染的话，我一定会先准备滚水一锅，油盐酱醋些许，葱蒜八角，辣椒红糖，料酒生姜，然后我会先去皮，然后去脑袋和内脏，剔骨抽筋，取精华肉质，呛油锅，以佐料辅之，然后加水慢煮，等熟了以后拿去喂狗。”

    “我要杀了你——”不仅是雏森桃，连其他死神的脸色都变了，杜兰这嘴太毒了，而且这话也太恶心了。

    “你们应该高兴蓝染已经死了，最好就是不要再出现不然就真的被我做成狗粮的。”杜兰还特意拔高声调。

    躲在暗处的蓝染皱起眉头，心说自己的镜花水月不会有破绽的，不过这杜兰着实可恶，好在自己已经有了对付他的办法，“杜兰，你的死期不远了。”冷哼一声，继续忍住，很快自己就会和他们不同了，就算是杜兰也只有死路一条。

    “我要杀了你！”雏森桃被架出去了，她需要冷静。其他队长厌恶地隔开杜兰几米，对一个死者如此不敬，实在有违死神的职责。

    “既然蓝染都死了，那就给他办个追悼会好了，然后埋了吧，以后这个世界上没有蓝染了，只有白染黑染红染什么的了。”

    碎蜂实在忍不住了：“你少说两句，没人当你是哑巴的，蓝染是我们的战友。”

    等你们看清蓝染的正面目就会觉得今天我骂的太轻了，杜兰想到：“办理追悼会也不能违背基本法，你们在追忆蓝染的时候也得给我笑起来，不然有你们好看。”

    “你……”碎蜂皱起眉头：“你不要太过分了，不要以为总队长纵容你，我们死神就拿你没有办法。”说着灵压一动，周围隐藏的隐秘部队已经出现杀机。

    轰——就在碎蜂准备下令围剿杜兰的时候，另一股强大的灵压从边上升起，而且越来越近，却是迪妮莎。

    迪妮莎看对方想要欺负丈夫，虽然她知道杜兰不怕欺负，不过对方是个女人，她知道自己丈夫最不擅长和女人为敌，所以出面解围。

    好强的灵压，迪妮莎可是第一次在死神面前展现实力，周围的机密部队所有人的灵压都被扰乱不能正常工作，好像灵压要被迪妮莎抽走一样，一个个脸色大惊。

    其实是迪妮莎用灵压进行了同步，也是她最擅长的战斗方式了，现在用来施压一样有效：“不知道我丈夫有什么得罪之处，不如让我这位妻子来说声对不起。”

    真是好老婆，看迪妮莎维护自己，杜兰立刻跑过去，故作娇羞：“老婆大人，这女人好凶的。”

    可恶的家伙，刚才是谁得理不饶人，嘴贱的气死人？碎蜂恨不能撕烂杜兰的嘴。

    迪妮莎还不了解丈夫么，肯定是杜兰惹对方生气了：“碎蜂队长，我丈夫就是贪玩，你不要生气。”

    “他对死者不敬。”

    迪妮莎也看到了被钉在墙上的蓝染了，不过她已经感应到真的蓝染还活着，就知道为什么丈夫出言不逊了，感情是在气躲在角落的蓝染，不过其他人不知道啊，杜兰也真是不会看气氛啊：“那我替我丈夫对蓝染队长说一声对不起，我们会给他烧足够的纸钱的，还会扎几个纸丫头让她们好好照顾他，让他死而瞑目。”

    “我觉得七十二个差不多了，再多，我担心蓝染有些吃力。”杜兰又嘴贱了。

    躲在暗处的蓝染气啊，他不要女人，他是追求极致力量的人根本不屑女人，七十二个够了，再多他就没有心情修炼了，额，不对，自己不需要，真的不需要，只要有了崩玉，没有女人他一样很能雄姿勃发。

    对，崩玉才是自己的另一半，追求力量的道路是孤独的，唯有自身和崩玉，蓝染浑身散发出一股单身狗的清爽气息，和杜兰这个异性恋妖艳贱货完全不同。他最后看了一眼杜兰，然后就去安排其他的事情了，“下次见面，就是你的死期，你等着，杜兰。”下一次他会亲自除掉杜兰个变数，一劳永逸。

