    “天魔相关的事我没有了解，我建议你可以找自在仙问一问，他应该是天魔领域里研究最深的人，如果他也没办法解答你的疑惑那么就无解了.......”

    白太师解答白锦的疑惑，白锦也大致讲述自己在魔窟遭遇，当然关于堵喉咙管拿人练手的时候，还有拳打公主殿下以及天魔结晶这些事情他没有说。

    堵门事情说不说无伤大雅, 拳打公主殿下说出来也不太风光......

    天魔结晶事关自己神通之力，在封禹帝国这里白锦连一个字也不会说，自己现在可是在王土之上的，在这里说自己拥有能进化的神通之力怕不是疯了。

    白锦也只是稍微提了一嘴，封禹朝廷是否知道魔窟里有天魔蛋的事情。

    结果很显然朝廷并不知道，那颗天魔蛋是受到刺激提前苏醒的，在之前一直都保持着石化无生命体征的特性，没有人知道遗骸头部竟然有一颗天魔卵。

    白锦想知道大天魔，或者更深入了解域外天魔的事情就必须找自在仙。

    ‘域外天魔’四个字太古老了，在如今修真界连知道的人都少，何况是对天魔种族有着深入了解.......如果自在仙那边问不出什么来，白锦就只能寄托于无情仙开启天门后到上界去寻找线索。

    “天魔的事情不急一时，先想想怎么应付你家师父吧！你小子也是有点本事的竟然能获得岁命星如此垂怜.....”

    白太师抬起手制止白锦发信息，看了一眼窗外开口道：“岁命星已经到封禹城外的不远处，你最好就是不要将自己合欢宗修士身份暴露出来，否则想搭救你也是一件非常艰难的事情。”

    “若遇到什么说不清的事情，就全部推到自己家祖上去，反正我们白家以前在魔教里还是有一些名声的，想必遮掩你表现出来的异常也不太困难。”

    “我们家祖上魔修？对了，之前太忙我都忘记去问您了，我们家祖上是什么情况，岁命星说我们全家都魔修。”

    经过白太师那么一提醒，白锦才想起之前岁命星与自己说的一番话，她好像对白家祖上都很了解一样，说就算白家祖辈都是魔修，她都不会嫌弃白锦。

    白锦也是从岁命星嘴里, 才知道自己家祖上曾经也阔气过。

    白太师一愣：“你现在才知道？我们祖上有一个算一个都是魔修，只是如今因为恩赐诅咒的事情，你爹我担忧以后生儿子不带眼所以就从良当官了。”

    “嗯.....很明显，你是眼都齐的。”

    ………………

    …………

    “我特么......”

    了解清楚自家祖上的情况，白锦收敛起一脸腹诽之色，从白太师的茶室里面离开疾步向石桥方向走过去。

    白太师与岁命星和白锦间，闹出一个非常大的乌龙来了。

    岁命星以为白锦心里有逼数，对自己隐瞒来自封禹白家的事情，白太师以为白锦和岁命星夜谈一晚，二人之间已经聊透白家祖上得事情，再加之他有提前做一些铺垫，让白锦身份不易暴露应该就没有什么大问题了。

    结果，白太师和岁命星都懂了，唯独白锦自己一个人满脸懵逼，甚至在渡过‘永生者’的天劫后，才知道自家有如此嚣张跋扈拥有‘永生者家族’头衔。

    何为永生？强者永生！

    当生物无法延续基因的时候，就只有踏上永生之路延续自己存在痕迹！

    白锦知道这一切的时候，直接整一个人都僵硬在原地上，若非岁命星快回来的话白锦能和白太师父慈子孝起来。

    那么大一件事你不早说, 你儿子先前可是在永生劫里和天罚之眼互掐啊！

    白太师轻描淡写摆摆手，说他早已经为白锦准备了渡劫之阵，就算白锦无法渡过永生之劫他也有办法捞人出来。

    总之，白锦现在的血压特别高！

    “徒儿！”

    传送阵光芒亮起来，一身翠绿色低胸罗裙的岁命星，和满脸淡漠之色的虫橘从传送阵里走了出来，一眼就看到假装路过的白锦，岁命星高兴的叫了声。

    “为师看到你特别高兴，刚才还担心你有没有出什么问题......”

    岁命星一步跨出数百米距离，到白锦身前停下绕着他转了一圈，满脸的得意之色道：“都说白锦不可能有事，荧惑星还说什么人失联了，我培养出的徒弟怎么可能被风一刮就萎掉呢！”

    换以前，岁命星听到白锦在什么地点失踪可能还会担心，但现在知道他来自封禹帝国的白锦之后，她获得前所未有体验的高级安全感。

    我的徒弟可是永生者！获得天地法则承认的命硬之人，你和我说出事？

    “呃......”

    白锦稍稍一愣，并不想谈及试炼魔窟里的遭遇，如果让岁命星知道自己用掉不死树盆栽的话，估计下一秒就要脸色大变拔光自己开始检查身体了。

    所以他连忙转移话题：“师父，徒儿在试炼魔窟里一切都顺风顺水，只不过金兄那边可能有点问题，她遭遇到强敌不得已解除掉您施展下的封印......”

    “所幸徒儿碰巧遇上，以冒险的方式激活刨花绷带重新封印肆虐白雷。”

    为了自己的脸面....抱歉了金兄，白某只能推你到前面为我挡枪了，日后万花阁三餐的账单就全部交由我来吧！

    “是吗？”

    岁命星闻言只是叹了一口气，并没有表现出剧烈的情绪：“预料中，以那个孩子的倒霉程度我反而不惊奇了。”

    镇压金鳞体内白雷封印有三层，刨花绷带仅仅是第一层，再往里还有启明星封存的纯净法力和剑气。

    一般情况而言，金鳞最多是解开绷带释放出体内失控的神通之力，以此应对强敌并不会伤及性命，顶多就是被白雷电的浑身乌漆嘛黑.......

    如果封印全部开启，那真的就是必死无疑的局面了。

    岁命星预判到金鳞大黑蛋属性，所以特意封印的稳妥一点，结果，真如之前预料的一样用上了。

    “带为师去看看吧！我重新加固一下刨花绷带的封印。”岁命星叹道。

    “对了师父，您有在器宗认识些靠谱前辈吗？我想请人炼器.......不是，需要炼器的人不是我而是金兄，他之前获得了一块奇异矿石，却一直都苦于没办法将其炼制成趁手兵器。”

    “徒儿虽然有点钱，但修真界里炼器大师根本看不上我那点臭钱，所以想要请师父帮帮金兄，为她请位师傅。”

    白锦满脸诚恳的拜托起岁命星，想要她出面到器宗找一位靠谱前辈。

    他说的情真意切娓娓动听，可是白锦心里想的却是另外一件事。

    追魂罗盘的短信发过了.......

    那个老逼灯果然直接给拒收了，白锦现在只能跑外地去，给知之师兄说一说自己目前再遇让他叫老逼灯接电话！

    跑外地去用什么理由呢？白锦能想到最为合理的理由就是说去炼器，把岁命星一起带上也无所谓，反正那个老逼灯自有办法将自己拉出去吹牛的。

    “器宗啊！当然没有问题，不过可能需要再过几日才行。”岁命星侧头看着元婴期的白锦，满脸笑嘻嘻伸出手捏着白锦脸颊说道：“为师准备了一份礼物送给你作为晋升元婴的奖励哦！”

    修真界里的元婴期，就好比红尘俗世里成人礼必须要发大来搞的。

    她以前准备的那份礼物，现在就刚刚好派上用场，岁命星还以为那礼物要在白锦历练回来才送的出手，想不到礼物都还没有打造出来，白锦就已经到元婴期这一个修真界成人仪式上了。

    …………

    最后一天求票

