    “这段时间你都忙什么呢。”余乾学着她，将双腿伸下去，离渠里的清水还有着距离。

    鱼小婉稍稍抬着下巴，看着余乾，说着，“没忙什么，天天逛街。花销有点大，夜明珠都当了两颗。”

    “你都买什么了，夜明珠这么贵重的东西你都当了两颗嘛。”余乾好奇的问着，“这些钱够买好多好多东西。”

    “是吗，不懂。这不重要，我开心就好。”

    鱼小婉理所当然的说着，然后她突然朝余乾伸手，“礼品呢。”

    “哈？”余乾愣了一下。

    “我看话本小说里，朋友之间许久不见都要送礼品的。”鱼小婉眨巴着大眼睛，看着余乾。

    “这...”余乾哪里想到，人都特么到了封建社会，还要为礼物这种事捉急？

    他心思急转，最后反将一军的说道，“当然有了，不过我要先看看你送给我的。”

    “好的啊，你先闭眼！”鱼小婉提了个要求。

    “这么神秘啊。”余乾好奇的闭上了眼睛。

    “闭紧哦，不许偷看的。”鱼小婉确认了一下。

    “嗯呐，不偷看。放心。”余乾笑着。

    很快，闭眼的余乾就隐隐约约的感觉到鱼小婉在慢慢的往自己这边靠近着，然后，香甜的气息就扑面而来。

    一抹湿热温润的感觉在自己的脸颊上流转。

    余乾慌了。

    以他多年的经验，他知道，这是女孩纸的舌头舔在脸颊上的感觉。

    余乾惊恐了。

    鱼小婉是个妖怪，妖怪舔你，意味着什么？

    她特么不会觉得自己好吃吧？

    余乾彻底宕机了，他睁开双眼。

    果然，鱼小婉的小舌头就在自己的右脸颊上舔着。

    “你这是在干嘛。”余乾声带颤抖的问出了这句话。

    “呀，你干嘛睁眼了，不是说不睁眼的嘛。”鱼小婉缩了下肩膀，赶紧退了回去，有些恼羞道。

    “抱歉...我只是有点怕。”

    “你怕什么？”

    “我怕...黑。”

    “挺大个人，还怕黑。”鱼小婉嘟囔了一句。

    “所以，你刚才是在做什么啊？”余乾很小心的问了一句。

    鱼小婉理所当然的回了一句，“我怕送给你的礼品啊。”

    “啊？”余乾愣了一下，“这样的嘛，你喜欢这个嘛...？早说，我其实可以配合的更好的。”

    “想什么呢。”鱼小婉笑道，“你就没感觉到不对吗？用心感觉一下我舔过的地方。”

    余乾一怔，沉下心来感受，然后摇了摇头、

    “也是，你这么弱小，感觉不出来也正常。”鱼小婉解释道，“我方才是渡给你我族特有的水灵力，可以让你自由的水里呼吸。”

    “啊，这么神奇嘛？”余乾惊讶道，“这是什么道理？”

    鱼小婉耐心的解释着，“水里的生物大多数都是靠腮呼吸，我的这算是特殊能力，可以将这份能力过度到你的脸颊上，让你能自由的在水里呼吸。”

    余乾彻底蚌埠住了，“所以说，你送给我的就是这个水里呼吸的能力？其实，我现在的实力在水里也能憋蛮久的说。”

    “那你能憋一年嘛？”

    余乾：“.......”

    就很无语，我特么是人啊，在水里泡一年干屌？

    不过余乾自然不会说这么低情商的话语，而是从另一个刁钻的角度问着，“也就是说，另一边脸颊也要舔是吧？”

    “嗯呐。”

    “好的，请尽情的舔吧。”

    虽然觉得有点变态和羞耻，但是余乾还是喜笑颜开的将左脸凑了过去。

    “你闭眼啊，你这样睁着眼，我不行的。”鱼小婉小声的说着。

    余乾笑着把眼闭上。

    鱼小婉深吸一口气，继续将脸凑了过去，炮制起刚才的动作。

    感受着细腻的感觉，余乾心儿怦怦跳，纯真无辜的诱惑最为致命，这他吗的哪个男人顶得住？

    余乾赶紧转移注意力的问着，“可是以你的实力，为什么要用这种奇奇怪怪的方式呢？”

    “因为我要在你身上打下我的气息印记。”鱼小婉声音有些含糊，“这是最长久有效的方式。”

    余乾长见识了，只能感慨不同物种的特殊性。

    “留气息印记干嘛？”

    “游沧江！”

    鱼小婉话音刚落，余乾就感受到了失重感。

    因为鱼小婉拉着他直接跳入了清渠里，紧接着余乾就感觉到一股子冰凉。

    两人没入水底，以一种惊人的速度往前游动着，扑面而来的流水巨快无比，余乾根本睁不开眼睛。

    但是奇怪的是，一点溺水的感觉都没有。

    脸颊上仿佛就像呼吸机一样，将水里的氧气不停的吸纳进身体里。

    真的如鱼小婉所说，自己现在就像条鱼一样，能用脸颊呼吸。

    真是奇奇怪怪的体验。

    不知道过了多久，余乾感觉到自己停了下来，鱼小婉细细的手指头正掐着自己的脸蛋。

    余乾睁开了双眼，瑰丽的江底世界映入自己的眼帘。

    沧江很大，很深。

    看着周围一望无际的江水，余乾估摸着自己现在应该出城了。

    江底各色植物绽放着，有的还发出各种五颜六色的色彩出来，四下更是游动着各色的鱼类。

    余乾本来以为江底肯定是浑浊的，但是现在看来却无比的清晰，阳光依稀还能透到这里，波光粼粼，美轮美奂。

    两人的周围形成了一个真空地带，没有任何生物敢游过来，只是远远的隔着，像是害怕这边的气息。

    余乾抓着鱼小婉的手臂，漂浮在水中，看着这些美景，怎一个惊叹了得。

    “唉。咦？”

    余乾发现自己竟然能在水中讲话，还不会呛到！

    “这里是哪里？”余乾惊喜的问着。

    “沧江的支流，离太安城有一些距离。”鱼小婉笑着回道。

    “感觉，它们很怕我们的样子。”余乾好奇的继续问道。

    “我算是沧江的王族，它们自然是怕我的气息。”鱼小婉指着余乾的脸颊解释道，“现在你也有，以后入江，安全方面无虞。”

    余乾眼睛瞬间亮了起来，这他吗有点厉害了，简直就是神技！

    没想到，鱼小婉竟然松了自己这么大的一份礼物，不枉费自己被她舔了两波。

    这时，余乾又瞅着鱼小婉的下半身，大大方方的问了一句，“你不现形嘛？”

    “你想看？”

    “只是好奇。”

    于是，鱼小婉松开余乾的手，轻轻游到一边。

    一阵流光从她的双腿发出，余乾被这突然起来的光线刺的闭上眼，等他睁眼的时候，眼珠子差点就掉出来了。

    鱼小婉已然化身为鲛人模样。

    下半身流光溢转，曲线柔美，鳞片闪烁着惊心动魄的美丽。

    长发披散开，柔顺着贴合着水流的方向，精致的脸庞亦是随着折射的光线晃动着。

    细腻纤瘦的腰肢轻轻拱动一下，整个人便在水里以一种难以言明的姿态美游动着。

    美艳不可方物。

    余乾曾经去过一些出名的海洋馆，也看到过那些躯体健美的人扮美人鱼。

    那种身体的柔美感，以及姿态的雅致感给余乾留下了非常深的印象。

    可是在这一刻，这些印象轰然崩塌，因为他发现，她们跟鱼小婉比起来根本就不是一个档次的。

    鱼小婉就像是水中最精致的精灵，撩动余乾的心脏。

    为什么，世界上会有这般形体美，气质美的鲛人姑娘呢。

    看着在水中游动的鱼小婉，余乾心底无限柔软。

    他吗的，自己好像沦陷了，要坠入这沧江的爱河中了？

    余乾心神恍惚，看的如痴如醉，等鱼小婉恢复人形回来到自己身侧的时候，他才回过神来。

    “你怎么呆成这样，很好看嘛？”鱼小婉好奇的问了一句。

    “你是不是不知道自己有多吸引人？”余乾看着对方这张精致的小脸蛋，感慨的反问了一句。

    鱼小婉叉着小腰，摇头晃脑道，“倒是蛮多人说过的，不过从你嘴里说出来，我感觉格外的开心。”

    余乾双眼发亮，继续道，“那我以后经常说给你听。”

    “嘻嘻，可以的。”

    鱼小婉眯着眼笑着，然后拉住余乾的胳膊，朝前面继续游动起来。

    这次余乾适应了水下的情况，而且速度也不快，他眼睛睁的老大的看着周围飞掠后退的美景。

    江水划过肌肤的感觉极为奇特，被鱼小婉改造之后，余乾觉得自己对周围的江水有着无比的亲和力。

    待在这里，比待在陆地上还要舒服。

    两人来来回回的在这游动着，因为这是太安城附近的沧江，所以基本就一个有修为的妖怪都没有。常见的鱼虾为主。

    游玩了好一会，两人才随意的挑了段宁静的江面上岸。

    这边倒是没什么大的人家，就不远处有一座村落，人声犬吠依稀传了过来，伴随着炊烟袅袅，别有风光。

    两人将身上的衣裳烘干后，就直接在岸边的青草地上席地而坐。

    夕阳刚好落在江面上，柔软的光线将江面晕的诗意起来，尤其是一行白鹭略过江面的时候。

    江风拂动，吹动着两人的发丝，有那么几缕的发梢时不时的纠缠触碰一下。

    余乾侧着脸看着鱼小婉，她眯着眼，享受着微风，稍稍抬着的下巴将侧面的脸部线条勾勒出绝色。

    “小婉，你这个灵力印记能存多久呢？”余乾轻声开口，问了一句。

    “永久的呢，不过时间久了效果就会减弱罢了，到时候再给你增强就行。”鱼小婉也歪过螓首，看着余乾。

    “你给别的朋友也是这样的嘛。”余乾若无其事的问了一句。

    “怎么可能，你是第一个唉，以前都没有试过呢。”鱼小婉摇着小脑袋，竖出一根指头说着。

    于是，余乾这张狗脸笑容就更灿烂了。

    “对了，你的礼品呢。”鱼小婉朝余乾伸出右手，问着、

    余乾怔了一下，很快就上下摸索着自己的身体，同时嘴里奇怪的嘟囔着：咦？我东西呢？是不是掉了，一定是刚才不小心被水冲掉了。

    鱼小婉有些不开森了，嘴角稍稍撅着轻微的弧度。

    余乾这时候，赶紧说道，“抱歉啊，小婉，东西掉了，不过没关系，我可以现场给你搞个别的礼物出来。”

    余乾一边歉意的解释着，一边随手捡起身边的一根木棍，同时拿出自己的匕首飞快的削了起来。

    一招鲜，吃遍天。

    余乾骗完人小姑娘又开始玩起了雕刻这门艺术。

    这如出一辙的送礼方式，颇有股子上辈子时候那块风靡娱乐圈的心形石头。

    很快，木屑飞落之下，鱼小婉的鲛人形态就慢慢且清晰的浮现出来。

    后者的嘴角弧度慢慢缓和下来，眸子一眨一眨的看着余乾那灵活的手指头。

    “呐，送你，有点简陋，下次再送你更好的。”余乾将雕好的缩小版鱼小婉递给对方。

    鱼小婉接过，上下的好奇的打量了好一会，有些开心的说着，“你手真巧，这个礼物我很喜欢，谢谢。”

    “喜欢就好。”余乾微笑着看着对方。

    鱼小婉将雕像贴身放好，然后眼珠子一转，猝不及防拉过余乾，在对方的惊呼声中再次跳入沧江。

    一路嬉闹的顺流回到太安城，回到鱼小婉巷外的水渠边上。

    上岸后，两人再次将身上的湿润抖擞干净，周围的天色已经黑了下来，四周的民居也都点起了烛火。

    “走吧，先去我家，我换身衣服，咱们再去逛夜市怎么样。”鱼小婉笑着说了一句。

    余乾欣然应允，他本就没什么事，能和鱼小婉继续增进感情，他求之不得。

    陪着鱼小婉走进小巷，来到后者住处前的时候，两人不约而同的停下脚步来。

    那里正候着一位身材干瘦的老人家，五官皱在一起，绿豆眼东张西望。

    说丑吧，长的还挺喜感的，看着很是滑稽。

    鱼小婉看见这位老人的一瞬间，先是诧异，然后就转为郁闷。

    老人家明显也看到这边这边，抻着一张老脸，喜笑颜开的就朝这边快步走来，同时嘴里还喊着。

    “小姐，老臣可算是等着你了。”

    “龟丞相，我不是说了不要随便来找我嘛，你要再这样，我换地方了。”鱼小婉郁闷的说着。

    余乾伸长耳朵听着八卦，鱼小婉龟丞相三个字一喊出来，差点让余乾没蹦住。

    没别的，纯粹是因为这个身份角色太过经典了。

    于是，余乾的视线更是认真的上下打量着这位老人家。

    灵箓没反应，那就是说，这个龟丞相少说五品的修为。

    余乾有些咋舌，又是一个高手。

    “小姐可是误会了，不是老臣要来的，是鲛王让我来这边顾你周全的。”龟丞相赶紧解释了一句。

    “你回去告诉我父亲，不需要，再这样我生气了。”鱼小婉颐指气使，小姐劲都出来了。

    龟丞相舔着笑容，“小姐不用担心，我不打扰您，我另外找个住处待着就是，只要小姐有需要，我随叫随到。”

    鱼小婉很是无奈，“我说了，不需要！”

    “小姐，太安城这边鱼龙混杂，充满风险，什么人都有。”说这话的时候，龟丞相才像是注意到余乾，神情并不是很好的看着他。

    这时候，余乾插了句嘴，“小婉，老人家也不容易，要不就让龟丞相住我那吧，我那远影响不到你。而且也相对安全一些。

    否则老人家在外抛头露面的，被捉妖殿盯上就不太好了。”

    本来拒绝性很强的鱼小婉听见余乾这么说，思索一下之后，突然点了下头，“也行，待几天看看他的表现。

    要是我不满意的话，你就自己乖乖的打道回府！”

    “小姐，我怎么可能和一个......”

    龟丞相的着急话语直接被鱼小婉打断，“这是命令，而且我告诉你，余乾是我的好朋友，你不可怠慢。”

    龟丞相的绿豆眼很是难受的眨了一下，很是无奈的抱拳应声，“是。”

    “你不是一个人来的吧？”鱼小婉问道。

    “不是，二公子在东城外呢，他顺道也来见你一面。”龟丞相赶紧道。

    鱼小婉点了下头，看着余乾道，“余乾，不好意思哈，我得去见一下我兄长，你先带龟丞相回去吧，随便安顿就成。

    咱们下次再去玩。”

    “行，你去吧，注意安全。”余乾笑着点了下头。

    鱼小婉没再多说什么，直接没入黑暗中离开这里。

    看着她离去的背影，余乾不由得再次高估一下她的来头。

    她爹是鲛王，在妖怪的世界里，能称作王的都是雄霸一方的霸主。

    而且她还有兄长，也就是说，自己还有大舅子这一关要过？

    这大舅子凶不凶？屌不屌？好不好说话？

    余乾有些牙疼，还以为鱼小婉是个独女了，看来想多了。

    暂时将这些想法压下去，余乾露着笑容看着这位绿豆眼的老人家，“龟丞相你好，我叫余乾。”

    “放肆！”老人家那干瘦佝偻的身子突然挺了起来，瞬间就成了人上人模样，朗声道，“叫龟爷！”

    余乾下巴差点没掉在地上，好家伙，川剧变脸都没这么夸张的说。

    一看就是奸臣呐！

    余乾最喜欢的就是和奸臣打交道了，直接顺坡下，拍了下脑门，道，“嘿，您瞧，我差点就不知礼数了。

    龟爷，这边请。”

    龟丞相的脸色明显好了许多，觉得余乾这小子还是有眼力见的。

    他轻轻的嗯了一声，“小姐有命，那就暂时屈尊你那。”

    “嘿，可真是在下的荣幸，来，龟爷，我这给您领路。”余乾喜笑颜开，身子微倾，伸出右手说着。

    老打工人模样了。

    龟丞相的笑意更加明显了，皱在一起的五官竟然神奇的摊开了一些，看着更显几分滑稽。

    我龟某倒是好久没有体验到这种奇妙的感觉了，龟丞相由衷的想着，顺带着，对余乾的感观也好了一些。

    要知道，他算是千年老妖怪了，对人族可以说是根本就没什么好感。

    要不是见余乾和自家小姐这么熟络，还亲昵的只喊名字。

    这让龟丞相一时间把不准。若非如此，他堂堂龟丞相怎可能理会这个人族？

    “你什么来头，怎会认识我家小姐的？和我家小姐什么关系？”路上，龟丞相很是端着的问了一句。

    “我是大理寺的执事，和小婉是朋友，就意外认识的。”余乾稍稍的回答了一句。

    龟丞相的绿豆眼顿时瞪的像黄豆那么大了，“什么！你是大理寺的？”

    “龟爷放心。”余乾愈发顺口的喊了起来，“我知道你在担心什么，但我们真的只是朋友关系，一点恶意没有。”

    龟丞相想发飙爆粗口，可是忍住了。

    见余乾这么自信，他更是把不准他在鱼小婉心中的地位，想着方才鱼小婉还特地嘱咐他不要怠慢。

    绝不是因为余乾这龟爷叫的太顺口，从而让自己得到心理方面的伟大的这个原因。

    “嗯，要是让我知道你心怀歹意，休怪龟爷我不客气。”龟丞相哼了一声。

    “哪敢呢，有龟爷在，我一点不敢放肆的。”余乾继续拍着马屁。

    见对方越来越飘，余乾只是觉得有些好笑。

    这位老王八还特么挺有性格的吼。

    “龟爷，敢问怎么称呼？”余乾继续问道。

    “我就姓龟，就这么称呼就行。”

    “好勒，明白了！”余乾笑道，“那...”

    余乾想客套的话停下了，因为龟丞相停住了脚步，视线正望着右手边的一栋阁楼。

    这是一座比较奔放形态的青楼，姑娘们正在用尽浑身解数揽客。

    见龟丞相这猥琐的样子，余乾靠上前，小声的问着，“龟爷，好这口？需要我帮您选一个嘛？”

    “放肆！”龟丞相呵斥道，“龟爷我岂会入这肮脏之所？小子，休要狂语！”

    “哟，怪我怪我。”余乾自我批评了一句，继而道，“那咱可以走了嘛？”

    “嗯。”一刻钟后，龟爷收回前倾五十公分的脖子，收回雷达一般的视线，一身正气的离开这烟花之地。

    余乾明朗过来，给这位刚认识的龟爷打上一个临时的标签。

    好面子，见人下菜的高手，老不正经。

    不行，这老王八，味太冲了。

    这里离自己那毕竟还是稍远的，余乾喊了一辆马车，当然，是最豪华款式的马车。

    用龟爷的话说，那就是不能怠慢他，得讲究。

    一路无话的回到了七里巷的住处，余乾像个小厮一样，又是带路，又是开门，并随时贴心的问候。

    将这老王八伺候的可舒服了。

    “龟爷，咱这地方是简陋了一些，有需要什么尽管开口就是。”

    余乾将侧屋收拾出来，给龟丞相抱了一份崭新的被褥，替他铺好后，笑着说着。

    龟丞相佝偻且猥琐的坐在凳子上，大爷一样的说着，“你这小子倒是蛮会来事的，龟爷我暂时认可你了。”

    “嘿，多谢龟爷赏识。”余乾一副乐在其中的模样。

    “令牌给我一个。”龟丞相突然朝余乾伸手说道。

    “什么令牌？”余乾不解。

    龟丞相说道，“你们大理寺的令牌，我毕竟是妖族，在这太安城多有不便，有个令牌也方便一些。听说你们大理寺的令牌挺好使的。给我整一个。”

    “龟爷，有事我替你办就成，这令牌不好给的。”余乾有些为难的说着。

    龟丞相的绿豆眼又开始滚动起来，“怎么？瞧不起我龟爷，还是不信我龟爷？”

    “瞧您这话说的。”余乾大方的取出一块自己的令牌丢给对方，说道，“龟爷，这令牌毕竟有其特殊性。

    行方便可以，办事的话，要谨慎一些才是。”

    “知道了，龟爷我有数，不用你教。”龟丞相收好令牌，摆手道。

    “得，那您歇着，我就不打扰你了。”余乾笑着退了出去，贴心的将门带上。

    尊老爱幼是美德，余乾由衷的觉得这龟爷很有趣，也就乐的尊敬这位老不正经的龟爷。

    再者，对方毕竟是实打实的丞相，虽然不知道是哪种丞相，但总是有用的不是。

    余乾就喜欢跟这样有关系的人交朋友。

    ~

    隔天。

    天色清明，余乾修炼结束，睁眼的时候已经日上三竿了，他稍稍洗漱了一番，套上一件白色长衫。

    这件衣服是余乾现在品质最好的一件衣服，努力的将自己打扮的格外俊逸。

    因为今天佳人有约。

    两个。

    先去见柳烟，然后去见李念香。

    看看，帅哥的日常就是这么的朴实无华。

    拾掇好出门后，发现侧屋门是开着的，这龟爷不知所踪，不知道干嘛去了。

    余乾自然不会关心这些，直接离开院子。

    柳烟的家在东城，一个地段相对豪华一些的所在。

    名为木坊。

    顾名思义，这个坊间住的都是从事木头生意的商人。

    太安城有句话，成家离不开木坊。

    因为新家的建立离不开木坊的木材，这个木坊的生意更是做到了千里以外的地方。

    源源不断的木材从这边的码头运输过来，再由木坊这边加工，销往各个地方。

    生意极为火爆，赚头也很足。

    利益大的地方自然就会就让人趋之若鹜。小小的一个木坊，背后有着许多不俗的大佬罩着。

    所以别看这里都是商人，拔出萝卜带出泥，等闲人根本不敢来这找麻烦。

    木坊的人也都低调，因为他们知道自己的生意本就惹人眼红，所以平时高调的事情可以说是基本不干。

    柳烟住在木坊的柳家巷，整个巷子都是柳姓家族的人。

    柳家在这算是一个有头有脸的家族，家主是个身份不俗的京官，亦是柳烟的大伯父。

    柳烟在她三岁的时候，父亲去南方做生意，从此杳无音信，这年头，多半就是遭遇不测了。

    母亲也抑郁而终。

    那时候起她就过继到她伯父那边，直到成年之后凭借自己的能力考上了大理寺医师这个岗位。

    和自己一样，这个贴心的柳姐姐也是个孤儿。

    余乾刚听到这个消息的时候，内心极为诧异，因为无论怎么看，着柳烟都不像是孤儿的样子。

    以上这些粗略的信息是余乾之前从阎升那边了解来的，对柳烟也算是有了更清晰的了解。

    这次来这边只有一件事，就是拿回双灵妖猫，准备正式用灵箓对它进行认主。

    其实这件事本来很简单的，直接在大理寺就行了。

    但是柳烟提了个这样的建议，还特地休沐一天，邀请余乾去她家玩。

    这能咋办？

    根本就拒绝不了这样贴心的姐姐啊。

    于是余乾只能把自己打扮的骚包一点，期待着这次的幽会。

    毕竟对方的父母不在，独居的单身女子。余乾那是一点儿趁虚而入的想法都没有。

    那样做的话还是人嘛？

    汪~

    余乾对着路上的恶犬嚣张的汪了一声，他决定当狗。

    突然就很期待等会能发生什么一样，余乾的内心是悸动的。

    很快，余乾就来到了木坊，人很多，摩肩擦踵。

    都是过来谈生意的为主。

    余乾问清路后，朝右侧走了进去，七拐八绕之后，来到一处相对清净的巷子。

    这里就是柳家巷，柳烟住在十二号，是她的祖宅，及笄之后就从她大伯那搬了回来独身居住。

    毕竟她大大小小也是个八品术师，虽然主医术，但是等闲贼人也伤不到她，安全方面自然是没什么问题的。

    余乾一路摸寻过去，有点心虚。

    虽然作为高武世界，礼节方面没那么严苛，但毕竟这是古代，你一个男人贸然到一个未出阁的女子家里拜访，传出去总是不好的。

    而且柳家好歹也是个家族，要脸的。所以得偷摸着来，不要引起太大的关注。

    很开，余乾就摸到了十二号的院子，轻轻的扣着门扉。

    里头传来些许零碎的声音，很快柳烟就过来开门了，见到余乾，脸上的笑容直接挂了起来。

    “进来罢~”

    声音依旧软糯，听的余乾心尖儿痒痒。

    “姐姐，那我就不客气了。”

    余乾露着笑容，进去了。

    啪啪~

    院门被关上了，带起两道声音。

    余乾视线先是落在院子里，装修属于那种雅致的江南风格。

    院子有两进，占地很大，房间也很多。

    各色精致的木制品看的余乾眼花缭乱，从这来看，木坊的加工水平堪称一绝。

    然后，视线落在了柳烟身上。

    她身上没穿白色的工装，而是一袭浅红色的碎罗裙，发髻简单的梳拢着，一支珠钗简单的固定着。

    几缕跳脱的发丝就从两侧垂了下来，配合着她那狐媚一样的双眼，慵懒的神色，可以说是风情万种。

    一等一的御姐。

    柳烟在前头领着路，腰肢细细的扭着，稍稍往下就是饱满圆润的弧度。

    罗裙根本兜不住。

    很快，柳烟就将余乾带到了会客室。

    女孩纸该有的矜持，柳烟还是有的，毕竟是大家女子，该懂的礼数自然懂的，该把握的分寸自然也是有的。

    “这是产自江南的灵茶，有明清神思的功效，尝尝。”

    邀请余乾坐下后，柳烟的纤纤细手给余乾沏着一杯灵茶。

    “谢谢姐姐。”余乾笑着。

    “跟我你还客气。”柳烟嗔了一声，声音让人心儿酥的那种。

    余乾头皮发麻，遭不住了。他深吸一口气，问着，“姐姐这么的院子，不请两个下人照料一下嘛。”

    “用不惯，习惯了独居。”柳烟笑着，“有需要的时候，我大伯那边会派人过来帮忙料理一下。”

    “对了，差点忘记把灵猫带过来了。稍等一下。”柳烟说了一句，就迈着小步伐离开屋子。

    看着这亮堂堂的屋子，余乾小口的喝着茶，倒是没什么过分的心思。

    作为一个久经考验的老干部，定力是必修课，水到渠成才是最优解。

    过程才是最值得享受的。

    没一会，柳烟就抱着那只通体雪白的双灵妖猫走了进来，手里还拿着一份契书。

    “这个是咱们大理寺的给灵猫出具的证明，有了它，就是合法的妖宠了。”柳烟一边说着，一边将灵猫和契书交到余乾手里。

    双灵妖猫明显很长一段时间没见到余乾了，有些怕生，毛发稍稍炸起。

    但毕竟是开了灵智，知道这时候不能由着自己的性子，乖巧的顺到余乾的怀里。

    余乾抱着猫，歉意道，“看的出来，姐姐很喜欢这只猫，但是姐姐你也懂，这灵猫的能力极为出众，尤其是感知和追踪能力。

    我以后办案还是要经常用到的。”

    “小事。”柳烟坐了下来，浑圆的臀部轻轻的挨着椅子，“我找你来不是为了这猫的事情，而是另有要事。”

    “哦，什么事。”余乾好奇的问着，“姐姐有用的着我帮忙的尽管说，我义不容辞。”

    柳烟脸上涌着些许为难之色，先是给余乾又倒了杯茶，然后踟躇不语。

    余乾更是奇怪了，很有耐心的等着柳烟措辞。

    良久，柳烟才慢慢说着，“是我族里的事情。

    你知道，姐姐虽然在大理寺是个医师，有点权力，但是囿于女子身份，很多事其实办不了的。所以，就只能请你帮忙。

    我在大理寺也没有认识什么人，主要还是我只信得过你。”

    余乾沉吟一声，没有打包票的答应，而是先问着，“姐姐你且说事，能办的我一定办到。”

    不是余乾小气，实在是不明情况下不好擅自做决定。

    太安城人都知道，大理寺权柄很盛，手中的权力可以说滔天。

    但也正是因为如此，大理寺更要注重规则，注重底线。

    底线就是只遵从天子一人命令，不得与百官有过深的纠缠。

    毕竟大理寺本来就是天子手里的刀，上查百官就是使命之一，若是与官员有勾结就是犯了最大的忌讳。

    而柳烟的伯父就是朝廷命官，余乾哪里敢痛快答应她族里的事情。

    其实到了现在，看着柳烟，余乾的心态突然有些淡了下来。

    他的心智从来都是成熟的，但是越成熟的人，其实越喜欢纯粹。

    柳烟这种突然的做法，余乾不能说是反感，只待看看她接下来如何说明。

    是想利用自己的身份帮忙从而接近自己，还是单纯的想和自己当朋友，这点很关键。

    将直接决定余乾对她之后的感观，是继续把她当做好姐姐，还是一个单纯的利益交换对象。

    于是，柳烟便徐徐的将她的这件事说了出来。

    她的这一脉就剩下她这个女丁，按照大齐的规矩，以及民间家族的通俗规矩。

    只要这一脉没了男丁，就要将家里的财产统一交由族里打理。

    这只是好听的说辞，难听一点就是吃绝户。

    按理说，这样的情况在小门小户是很常见。但是柳家这种算是中等偏上的家族不至于这么不体面。

    一切还是因为木材生意的利润过大，而柳烟父亲攒下的家底和人脉关系又得到了族里很多人的眼红。

    这样就很难办了，之前柳烟岁数小，并且一直在大伯父家里居住。

    可以说是过继性质。

    所以，她的家里生意也就一并交由大伯打理，这些年下来虽说生意规模缩小了不少，但还是很赚钱。

    而这些年赚的钱，她大伯也都如数奉还，账目通透，称得上高风亮节。

    及笄之后，柳烟主动提出回自己的家。

    也正是因为这样，她这一脉的财产就又摆上明面上来了，落入了族人的眼里。

    现在生意都交给家里的老管家打理，这老管家跟了她父亲二十多年，又从小看着柳烟长大，信的过。

    但毕竟是外人，该守的财产还是没有资格守。

    而柳烟的大伯也说不上话，哪怕他是族长。这是千百年的规矩，他做为族长更是要顾忌这个规矩。

    面对所有族人的提议，不好擅自决断。

    余乾算是听明白了来龙去脉。

    他有点惭愧，刚才还差点把柳姐姐想歪了。

    柳烟只是单纯的想让自己帮助她，守住家产。

    因为余乾毕竟是男子，而且是大理寺的正式执事，再加上这次鬼市任务完成的这么出色，前途光明。

    如果肯为柳烟出面，完全说的上话。两人又是同僚，身份上也没什么大问题，大不了，装一回夫婿又如何？

    如果柳姐姐不介意的话...

    “姐姐，这种事你开口就是，我肯定义不容辞！”余乾直接打包票的说着，“我现在就去找你们族长，说这件事。”

    “啊，你不怕麻烦嘛。”柳烟说着。

    余乾直接说道，“什么麻烦？为姐姐做事，我还怕什么麻烦？”

    “那，那你打算用什么身份去~~”柳烟声音渐渐小了下去，螓首稍稍低了下去。

