    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘欧阳晓杉1995’的打赏！）

    “呼————！”

    一阵风毫无前兆的从辽阔的国库中吹袭而过，将弥漫而起的烟尘给带走。

    随着烟尘的消散，烟尘的内里，几道高低不一的身影也暴露在了被逼到国库内部的黑蝠的眼帘中。

    雏菊！

    美琴！

    伊卡洛斯！

    耶俱矢！

    夕弦！

    眼看着一行少女们就这样出现在自己的面前，黑蝠的眼中暴出了极为浓郁的杀机。

    魔兽虽然称之为魔兽，可既然是兽，那就有自己的习性，本身的性格也大多决定于此。

    像荒熊，他的本体是熊，于是脾气异常的暴躁，对于武力的崇尚也是三大伪兽王里最严重的，也可以称之为鲁莽，四肢发达，头脑简单。

    蝎冥本体是蝎子，他心性歹毒，开口闭口都是想让人类灭绝，当家畜。

    而黑蝠的本体是蝙蝠，他的性格自然偏向于阴冷、嗜血的一面了。

    如果说荒熊与蝎冥想杀尽人类是因为伪神阶的兽王的命令与想让魔兽翻身，成为斯巴利尔世界的主人，那黑蝠想杀尽人类，就完完全全出自于自己的心性了。

    也不单单是人类，只要能够让这只蝙蝠看到血，听到别人的惨叫，那他就会非常的开心，也会为了这个目的而去做任何的事情。

    现在，一行少女们正大光明的站在黑蝠的面前。还设计了圈套让他跳进来，黑蝠心中那本来就不怎么压抑的杀性又怎么可能不爆发呢？…

    不过，黑蝠嗜杀，不代表他脑残，在这样的情况下，他还是深吸了一口气，收敛了一下情绪，环视了周围一眼。

    只见，这个将所有的东西都进行了转移，只剩下一个辽阔空地的国库的墙壁、天花板、地面以及入口的门扉。都被一层厚厚的‘ter日tory（随意领域）’所覆盖。让人怀疑是不是连空气都进不来了。

    不仅如此，在那层厚厚的‘ter日tory（随意领域）’上面，一圈圈的幽光还在如水波般荡漾着，这熟悉的一幕。让黑蝠立即认出了幽光的正体。

    “结界？…”

    “猜对了！”手持水晶长剑的雏菊蓦然一笑。

    “不只是妹妹们展开的‘ter日tory（随意领域）’。在这座殿堂的外面。还有着菲尔帝国的三名九阶强者与三百三十三名八阶强者合力催生的最高级别的结界！”

    “菲尔帝国王室的帝皇维亚与王子卡亚也在外面！”美琴一抚额前的刘海，精致的俏脸上挂着一如既往自信、英气的表情。

    “知道‘溶解之风’吧？…”

    黑蝠也算不上是什么聪明绝顶之辈，可他确实知道‘溶解之风’这个独属于菲尔帝国王室成员们所有。能够溶解一切能量攻击的魔法。

    再加上美琴的言辞，黑蝠顿时明白了。

    除了那什么‘ter日tory（随意领域）’与结界以外，菲尔帝国王室的‘溶解之风’也在这座殿堂里面作用着！

    换言之，黑蝠若是想逃出这个国库，不但不能使用蕴含能量的攻击，还需要拥有着可以击碎五千名能够发挥出八阶层次的力量的御坂妹妹们合力展开的‘ter日tory（随意领域）’和菲尔帝国三名九阶强者与三百三十三名八阶强者合力催生的最高级别的结界的纯粹身体力量！

    这种力量，黑蝠有吗？…

    答案，自然是有的！

    只不过，那绝对不是短时间内就能完成的事情！

    黑蝠觉得，自己若是只能使用纯粹的身体力量的话，那至少得打上上百拳才能击破这些束缚，脱身而出。

    而在这段时间里，眼前这些人类的少女绝对不会眼巴巴的在一旁看着，黑蝠自然也不会傻不拉几的在一群人类少女的注视下，舍弃一切的防御去进行脱困的攻击。

    “把我困在这里是没有用的！”黑蝠冷冷的说道。

    “你们应该明白吧？…”

    “当然！”雏菊抬起了手中的水晶长剑，遥遥指向黑蝠，毅然开口。

    “所以，我们才会在这里！”

    “你们？…”黑蝠先是打量了一行少女们一眼，随即讽刺般开口了。

    “你以为单凭你们能够拦得了我？…”

    “当然！”美琴重复了一遍雏菊的回答，茶色的瞳孔紧视着黑蝠，额头上闪过一抹电光。

    “你以为我们专门引诱你进来，又站在这里，只是为了将你困在这里一段时间，并让你看看我们长什么样而已吗？…”

    闻言，黑蝠脸色一沉，眼中掠过几抹黑芒。

    “菲尔帝国的守护神呢？叫出来吧！”

    感情，黑蝠是以为一行少女们使计将他困在这里，是为了不让黑蝠有能力逃跑，再由菲尔帝国的守护神出手，将他就地格杀了！

    看出了黑蝠心中的想法，雏菊与美琴对视了一眼。

    “你误会了…”雏菊将目光投至黑蝠的身上。

    “菲尔帝国的守护神不在王城里！”

    黑蝠眼神一凝，紧接着笑了，笑得即阴冷，又血腥。

    这是真的还是假的？…

    黑蝠不知道。

    但是，不管是真的还是假的都好，既然菲尔帝国的守护神不出来，那么，怎么对付眼前这群人类的女人，还需要考虑吗？…

    杀！

    “嗡————！”

    就在黑蝠打算痛下杀手的那一个瞬间，一道璀璨的光芒蓦然闪烁而起，掀起了狂乱的气流。

    “————！”正想一声招呼都不打便直接冲向一行少女们的黑蝠身形猛然顿下，交叉起手，护在自己的脸前，将那刺向眼球的强光给挡下，半眯着眼睛，看向了前方，紧接着，黑蝠直接愣住了。

    因为，那璀璨的强光的源头，来自于一个少女。

    一个拥有着一对粉红色的羽翼的少女。

    然而，在那璀璨的强光中，少女的身形开始发生变化了。

    身周的强光不知不觉间化为了粉红色，激起一粒粒粉红色的光点，如衬托着少女一般，波动在少女的身周，少女身上的衣物开始在强光中解体，丰满诱人的娇躯在强光的遮掩下只能隐隐约约看出一些曲线。

    而在下一刻，一件以胸口为首，如同两片往下蔓延的羽翼的纯白色羽衣与只到大腿根部的纯白色短裤出现在了少女的身上，将那丰满的娇躯给覆盖了起来。

    粉红色的两对羽翼在少女的背后伸展而开，纯白色的光环悬浮在了少女的脑袋上方，如护肩与护腿般的两对组合铠脱离了身体，凌空悬浮在少女的身周，让少女全身都散发出圣洁的气息，直接让得毫不怜香惜玉的黑蝠都愣了过去。

    这一愣，战斗的主导权便彻底的换了一个人。

    进入了‘潘多拉模式’的伊卡洛斯缓缓的睁开了自己的眼睛，抬头，望向了黑蝠，嘴唇轻轻的开启了。

    “arte迷sii（永久性追尾导弹ii）————！”

    仿佛一朵粉红色的花在这片天地里面绽放开来一般，伊卡洛斯背对那两对粉红色的羽翼一展。

    下一个瞬间，密密麻麻，数也数不尽，足以将黑蝠的整个视野都给覆盖起来的一道道粉红色的流光暴射而出，在半空中划下一道道完美的抛物线，于杂乱的尖锐破空声中，往黑蝠的方向汇聚而去。

    “死！”回过神来，发现自己刚刚居然因为一个人类的女人而愣住，还被抢走了先机的黑蝠不由的心中一怒，身上暴起一股狂暴的黑雾，将黑蝠全身都给笼罩进了内里，一个旋转，竟是让黑蝠化为一道漆黑的影子。

    影子如同一道流光一样，毫不畏惧的往那暴射而来的粉红色流光掠去。

    一道黑色的流光与千千万万，数也数不尽的一群粉红色的流光互相对撞？…

    这一幕，单从表面上来看的话无疑不存在悬念。

    可是，这犹如一只落单的昆虫闯进了马蜂窝里的一幕所带来的结果，却是完全不符合表面上的呈现。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    伴随着一道道爆炸声的响起，那化为了影子的漆黑流光径直的在密密麻麻的粉红色流光中冲锋而过，所过之处，所有粉红色的流光通通都在触碰到漆黑流光的瞬间里被生生的冲爆，化为火光与烟尘。        

