    

    能够成为宏达集团的董事，这对于杨德俊和杨德隆兄弟两个来说是梦寐以求的。

    就在杨德俊和杨德隆向仙修罗表达着感谢之意时，仙修罗那边却主动中断了视频。

    在断了视频之后，仙修罗皱着眉头自言自语着道：“那个姜林才死了没多久，又出现了一个叫姜林的。”

    “怎么可能有这么巧的事情？”

    “恐怕十有八九是平田真空那个蠢货，被人给骗了！”

    而就在仙修罗自言自语着之时，在滇省大山深处的九黎苗寨，一个人迹罕的丛林之中。

    九黎苗族的圣女黎娇，正双腿盘坐于一棵大树上，吞吐吸纳着天地灵气，浑身上下笼罩着一团淡淡的雾气。

    一名穿着枣红色九黎一族服饰，长相极为美艳，年龄和黎娇差不多的女子，站在大树下一直都抬头看着黎娇。

    片刻之后，黎娇行功完毕，用右手一扶树枝，就身轻如燕的从大树上跳了下来。

    身体落到了这名女子的面前，黎娇对她深深的鞠了一躬。

    “师父，我的境界已经达到地阶七品了，在我的这个年龄，九黎一族从来都没有人达到过这个境界。”

    “就连我爸的修为境界和蛊师手段，比我都差了不少。”

    “在您的教导之下，短短的几个月时间，就让我成了九黎一族的第一高手。”

    “您对我的教导之恩，黎娇无以为报。”

    几个月之前，黎娇返回了九黎苗寨，因为大长老遁逃，二长老和三长老被杀，整个九黎一族的高端战力全部都冰消瓦解。

    这样一来，黎娇的父亲黎正，就成了九黎一族实力最强的人物。

    借着这场变故，黎正这个九黎一族的族长，才算是真正的掌控了九黎一族。

    而就在黎娇返回九黎一族的第二天，她独自一个人在荒郊野外想着心事，想着那个让她难以忘怀的人之时，这名女子突然出现。

    虽然这名女子的年龄看上去和黎娇差不多，但这名女子的实力却是黎娇所无法想象的。

    在露了几手她的手段之后，这名女子直接问起了黎娇，愿不愿意拜她为师？

    如果她想实现自己的愿望，想在那个男人的身边站住脚，就必须拥有能和他匹配的实力。

    被这名女子一语中的，说到了黎娇的心坎儿上，即便是对这名女子不了解，黎娇也毫不犹豫的跪了下来。

    对这名女子三拜九叩之后，黎娇就拜了她为师。

    而就在黎娇拜师之后，这名女子告诉她，说她和黎娇其实渊源颇深，她甚至可以说是除了黎娇的父亲之外，她最亲的人。

    换句话说，她只会帮黎娇，不可能会害她。

    见这名女子这样说，黎娇暗暗琢磨着她的身份。

    因为她母亲去世的早，她父亲是黎娇最亲的人，那除了她父亲之外，和她最亲的人会是谁？

    按道理她的那位姑姑应该是除了她父亲之外她最亲的人，但她的那位姑姑，在二十多年前就已经死了！

    据说她那位姑姑死后进了阿修罗道，但她的阿修罗身，也被姜林的母亲一剑给斩了。

    如果这女子不是她姑姑，那她究竟是什么身份？

    产生了这样的念头，黎娇干脆就问起了她的这位刚拜下的师父。

    然而黎娇的这位师父却不愿意说出她的身份，甚至连她的名号都不愿提起。

    在收了黎娇为徒之后，就开始指点黎娇修炼蛊术，乃至其他方面的手段和法门。

    不得不说黎娇的这位师父手段的确不凡，在她动用了各种手段和资源的情况之下，硬是把黎娇的实力给提升了上去。

    在短短的几个月内，黎娇的实力从地阶一品，提升到了地阶七品。

    之前的黎娇只是一名初阶蛊师，但现在的黎娇，却已经成了一名高阶蛊师，她的蛊术手段，比她父亲黎正都强。

    正因为此，黎娇对她的这位师父无比感激，对她来说，她的这位师父，在她心里的地位，仅次于她父亲。

    而就在黎娇向她师父表达了感激之意后，她师父竟然轻轻的点了点头。

    这几个月来，每次指点她修炼完毕之后，她师父都会飘然离去，多余的话连一句都不会说，多余的动作连一个都没有。

    这会儿见她师父竟然点了点头，让黎娇颇感意外。

    就在这时，只见黎娇师父轻启朱唇，语声委婉，悦耳无比的道：“娇娇，该教你的，为师都已经教给你了。”

    “剩下的事情，就要靠你自己去做了。”

    “这几个月来，和你朝夕相伴，你心里的想法，为师最为清楚不过，既然你放不下那个男人，那为什么不去找他？”

    “喜欢一个人，就应该陪伴在他的身边，和他在一起，这样你才不会后悔！”

    “如若不然的话，思念的痛苦就会如影随形，如跗骨之蛆伴随你一生！”

    听到她师父所言，看着她美艳无双的容颜，面色木然的表情，黎娇忍不住的身体一震。

    “师父，你，你，你是怎么看透我的心事的？”

    “你认为我真的应该去找他吗？”

    “但他的身边已经有了别的女人，我能够感觉到，除了那个女人之外，他是不会接受任何一个其他女人的！”

    “我和他之间，是没有可能的！”

    在这个时候，黎娇的脑海中已经满是姜林的样子，但她却很清楚的知道，她和姜林之间是没有可能的。

    即便她的实力得到了提升，但黎娇却总是认为她不如叶佳宁。

    而且就算她胜过了叶佳宁，姜林也不会多看她一眼。

    带着这种想法，黎娇一脸痛苦的回应着她师父道。

    对于黎娇的这番回应，她师父似乎并不意外，在冷冷的一笑之后，黎娇的师父突然面色一凛。

    “娇娇，你要是连为自己追求感情的勇气都没有，那就不配做我的徒弟！”

    “你知道姜林母亲当年是用什么手段得到姜林父亲，成了他身边的女人的吗？”

    “她卑鄙下流无耻，她和姜林父亲身边的女人先做朋友，得到别人的信任之后再害死了她。”

    “既然秦楚楚可以这样做，你为什么不能这样？”

    “我要你去做叶佳宁最好的朋友，从她手里把姜林抢过来！”

    “这一次，我绝不会让你输！”        

