    第143章 杀戮领域初展神威

    领域之内。

    血妖王得领域加持，一举一动，都有莫测天威。

    恐怖的力量，让许千秋的各种招式都无效了。

    而在领域之外。

    宁春风用星宿大阵的力量攻击领域，虽然大阵力量很强，使得宁春风可以大宗师之力碾压妖君。

    但他终究是大宗师。

    纵然有大阵加持，也难以击破领域。

    “武王，你的属下不过是白费心机，要想攻破这领域，非封王者不可为！而且比起外界，你身在领域之内，想要出去就更加困难了。”

    “今天，本王便要在此将你彻底终结！！”

    血妖王哈哈大笑。

    一拳轰出，血色妖气奔涌如长河。

    许千秋在领域压制下，实力很难发挥出来，又被这妖气冲击，竟是倒退数十丈，真气显得萎靡。

    其余人见状，脸上都不禁带着担心。

    “陛下……”

    “可恶，领域之力太强了，根本不是天人可以比拟的，凭我们想要打破，根本不可能。”

    “难道我们只能眼睁睁的看着吗？”

    而那些在星宿大阵下苟延残喘的妖君们则是露出希冀之色，死死的盯着噬血领域。

    “等！我们只要等妖王击杀武王，到时候，由他出手，这星宿大阵，一定能破！”

    “胜利的天平，依旧向我们这边倾斜。”

    领域内。

    血妖王妖气沸腾，散发着无比恐怖的压迫力。

    “血神降临！”

    血妖王的神通之力再度施展。

    一尊巨大的血神虚影在虚空中浮现，仅仅是威压便让四周的虚空产物了扭曲之感。

    许千秋站在原地，看着这一幕，神色依旧平静。

    这让血妖王极度不爽。

    在他看来，在自己的领域之内，众生皆该任由自己宰割，都应该苦苦哀求自己才对……

    还没有人陷在自己的领域之内还能面不改色的。

    “武王，本王倒要看看你能故弄玄虚到何时！”

    话语落。

    他身后血神虚影抬手朝着许千秋镇压而下。

    轰！！

    伴随着一声巨响。

    许千秋正面承受这股恐怖力量。

    “哈哈，在真正的封王者面前，武王，你终究是难逃一死！”血妖王哈哈大笑，眼中露出不屑。

    在他看来，许千秋不可能承受住自己那一击。

    那样的力量，封王之下，没有任何活路。

    就在他准备收起噬血领域的时候，突然之间，一股令人汗毛直竖的寒意从虚空中激荡开来。

    “你是不是高兴得太早了？”

    平静而冷漠的声音缓缓响起。

    血妖王瞳孔一缩，不敢相信的看向不远处。

    只见漫天血色妖气散去。

    一道黑色身影凌空而立，散发着威武霸气。

    正是许千秋。

    而对方正面承受了他的一击，却依旧毫发无损！

    “这怎么有可能？等等……”

    突然。

    血妖王似发现了什么，更加骇然了。

    只见许千秋的周身，有一道道黑气环绕，这些黑气在不断交织，隐隐之间，竟影响了四周空间。

    一股熟悉而陌生的感觉，让血妖王脸色大变。

    “领域！”

    “你居然也掌握了领域！”

    血妖王察觉出来，许千秋此时施展的力量，正是与自己一样，但属性却截然不同的领域之力！

    封王！

    许千秋不是拥有封王战力。

    他是一名掌握了领域，货真价实的封王存在！！

    “不可能，你如此年纪，能有天人实力便已经是匪夷所思，怎么可能掌握领域，是封王存在？！”

    血妖王不敢相信。

    封王与天人是截然不同的。

    不知道有多少天人，妖君，穷尽一生之力也难以窥探到领域分毫，迟迟无法踏入封王境界。

    而许千秋现在才几岁啊。

    如此年纪是天人就很吓人了。

    居然还掌握了领域！

    此刻，有两个字在血妖王的脑海中回旋着……

    怪物！！

    在他看来，许千秋已然非人，而是怪物！

    “这种天姿，即便是放在那个战场，也是属于凤毛麟角般的存在吧，此方世界，竟有如此人杰！”

    血妖王的瞳孔在剧烈颤抖着。

    “这场战斗，是时候该结束了。”

    许千秋淡漠说道。

    轰！

    下一瞬，黑色的气息以他为中心，宛若滔天洪流般，在顷刻之间席卷整个噬血领域！

    天地间，被一股漆黑覆盖。

    而在这漆黑中蕴含着的，是一股侵入骨髓，让人不寒而栗，头皮发麻的森冷杀意！！

    强如血妖王，此刻竟也有一种置身于地狱之感。

    “你说得不错，领域之内，主宰一切！”

    “能够抗衡领域的，唯有领域，既然如此，那你便来试一试本王这……杀戮领域吧！！”

    许千秋淡淡说道。

    杀戮领域，乃是他前不久得到的系统奖励。

    一番钻研后。

    他已将其彻底掌握。

    所谓的领域，实际上就是真意。

    不管是异象也好，领域也罢，都是真意不断提升到某种程度后诞生的一种能力。

    而杀戮领域，便是杀戮真意演化而成的。

    “杀！”

    许千秋淡漠一喝。

    顷刻间。

    在漆黑的空间中，有一道道无形的杀气流转，如滔天洪流，裹挟锐利气息，斩向血妖王。

    “好恐怖的杀气！”

    血妖王脸色微变。

    他不敢大意，催动噬血领域，抵御杀气。

    但却收效甚微。

    在与杀气接触的刹那，血妖王的领域便被轰的击溃，他受到杀气冲击，整个人都被轰飞出去。

    “可恶！”

    “血神降临！”

    血妖王催动妖魔神通。

    血神虚影再度凝聚，朝许千秋攻去。

    “这种攻击，本王已经看腻了。”

    许千秋淡漠道，抬手在虚空中一划。

    阿鼻道刀法施展，无边杀气化作黑色刀影，宛若从地狱深处斩出，直接将那血神虚影斩断！

    血妖王更是受到刀气余威，手臂被直接撕裂！

    “怎么会，你的力量怎么会如此可怕？！”

    血妖王吞咽着口水，不敢相信。

    “这，便是本王的领域能力！”

    每一个领域，都有独有的能力。

    好比血妖王的领域，有噬血之能。

    而许千秋的杀戮领域，也有自己的能力，那就是将许千秋的杀气转化成极致的攻击力！

    杀气越强，攻击力就越恐怖。

    许千秋这一路走来，不知杀了多少人与妖魔，杀气之强，世所罕见，在这领域的加持下，转化成的攻击力，可怕到极致，甚至超越了一般封王者。

    “一招，再一招，取你狗命。”

    许千秋轻轻抬手。

    魔刃惊惶，已然握在手里。

    无边杀气倾泻，直叫九天，为之惊慌。

    (本章完)

