    司徒信从家中被唤起来的时候脸色铁青一片，寻人的小太监摸了摸自己的鼻尖，虽然搅人好事的事情有些缺德，可这个时候哪还有时间去考虑这些？

    “司徒大人，您可快些……”

    瞧着他慢吞吞的步伐，下太监暗暗摸了两把遮袖，他是陛下面前的红人，自己宛若浮萍。耽搁了时辰，他没有多大的事情，自己这一顿责罚是避免不了的。

    司徒信心中也甚为无奈，好不容易有一个空闲的时间在府中宿一宿，却被无情的打断了，想到家中妻子唉声叹气的模样，他脸上更没有了温度。

    宫御瞥见司徒信前来，随意挥了挥手：“先诊脉。”

    “诺。”

    他双拳相抱，神色看上去虽然有些颓，却也没有了刚才的满腔情绪，只是诊脉之后，他神色又变了几变。

    一旁的宫御看着他神情变化，眉头骤然紧绷，声音带着几分试探：“皇后的身体可有不妥之处？”

    “从脉象上看，甚是平稳，并无大碍。”

    这就是一般的害喜，哪有什么大毛病？上面一张嘴，下面跑断腿，他原以为是胎像不稳，如今看来，自己还是小觑了皇后娘娘在陛下心中的地位。

    ——或者说，能让陛下虚设六宫的人，这一点痛苦应该也是大事。

    听着司徒信的话，宫御颇为不满：“并无大碍？你看不到她脸色不对劲？爱卿，你这是在和朕开玩笑吗？”

    他半敛威吓的模样，引得司徒信一阵白眼，好在他对这位主子的脾气也算了解了几分，若是换作以前，自己还真的被吓倒了。

    他恭敬地叩拜，神色恭敬却不见惧色：“陛下，微臣虽然不才，可从脉象上来看确实无奈，至于娘娘之所以难受，完全是因为害喜引起的。”

    “可有办法？”

    他刚才又询问了一遍，她已经好些天没有好好用膳了，这样下去可该如何是好？一个人身子若是垮了，别的都是虚的。

    “这……”

    害喜的事情司空见惯，是大多数妇人都要经历的事情，然而看到陛下这恨不得吃了自己的眼神，他无奈地撑着跳动的眼皮。

    “问你话呢！”

    对于他时不时地讶然，宫御相当的不满，虽然自己不会将他如何，可将他圈在宫中还是能办到，据说他家中尚有娇妻，这相望不能相守的滋味可不好受。

    “微臣尽力而为。”

    宫闱的事情若是说的太满，很容易送命的，司徒家历代供职太医院，对于其中的弯弯道道自然知晓甚多。

    “你可真会说话。”

    宫御毫不客气地点破他的滑头，不过也没有过多的为难，直至她喝了药，胸中反酸的感觉得到抑制，司徒信才被皇恩浩荡地送离皇宫。

    晚间，戴青颜枕在宫御的怀中，两个人一个娇艳如花，一个冷俊如松，看上去好不和谐。戴青颜虽然闭着眼睛，却很难入睡，他侵略感十足的呼吸不断在周围环绕，她纵使有心忽略也办不到。

    “这会儿可还难受？”

    “已经好转多了。”

    司徒信的医术她信得过，只不过这种情况也只是压制罢了，想要完全没有感觉，除非自己想要好转，或者生完孩子。

    “我原本想让青铭去大凤一趟，然而他最近似乎也患病了。”

    想到戴家和自己玩这釜底抽薪之策，他眉头稍稍紧皱，真是一点证明的机会都不给自己？自己已经在堂前许诺，可他们压根不相信。

    “陛下，他老大不小了，杨家那边也一直摧着，这次守孝又需一年，他若是没有办法给人家一个交代，这完全是结仇，哪是结亲？”

    战事骤平，虽然如今正值用人之际，可诺大的大乾也不缺人才，可自家兄弟却只有这么几个，既然家中不想让幼弟外任，她也只能尽量周旋。

    “你说的也在理，杨家这女儿确实不可多得。”

    虽然有圣旨赐婚，可一个女人蹉跎了岁月等待，这让他不由得想起自己怀中的人儿，所以刚才胸中那不适也慢慢消散。

    “而且臣妾也有私心，戴家已经位极人臣，不需要子弟添那些彩头。可戴家嫡系一脉，终究子嗣单薄。”

    听着她这么说，宫御忽然将灼热的眸光转向了她，音色认真：“颦颦，我为你遣散后宫，日后这子嗣上你可不能再耍心眼了？”

    想到自己曾经服用避孕之物的事情，她被宫御抓在手心里的手指微勾，若是有可能她自然不想做那有违天和的事情。当初之所以不愿意再要孩子，只是本能的厌倦而已，或者说是一种情感的宣泄。

    ——她无法拒绝宫御的临幸，可她能够选择要不要孩子，然而最终的事实却狠狠扇了她一巴掌，原来后者她也办不到。

    “再给朕添一对儿女，否则日后诺大的宫廷太过冷清。”

    想到那一根筋的儿子，他不由得暗中叹息，宫宸确实是最佳的继位人选，可他身上有太多宫轩的影子，这是他不喜欢的。

    “他最近经常去轩王府？”

    自己才是他的亲老子，然而他跑轩王府的次数可比去承乾殿次数多太多了，他一直克制着心中不满的情绪，可怎么看这儿子都是给别人养的。

    ——好好的一块璞玉，便被宫轩这半吊子给毁了，自己费尽心思还是改不掉他身上那股妇人之仁。

    他不满的语气也引起了戴青颜的警觉，她知道儿子去轩王府的时候也曾经和他说道过。虽然帝王和宫轩没有了之前的剑拔弩张，可该避嫌的时候，还是要懂得避嫌。

    然而，她儿子似乎并没有将自己的话放在心上，后来她想着宫轩如今的情况，又想一想儿子兴奋的脸庞，她也没有再提及。

    他在自己的记忆里虽然缠人，却也像是小大人似得，可每一次从轩王府回来，她都能感觉到他内心的欢喜，这是做不得假的。

    “孩子还小，等新鲜劲过去便好了。”

    她自然不会将自己看到的说出去，只能从另一个侧面去接帝王的话，希望他也不要纠结于这件事情，否则于儿子并不是好事。

    “真希望你肚子里面这个早一点出生。”宫轩说着轻轻抚摸着戴青颜的小腹，眼睛里面的柔意刺眼的厉害。

