
　　桥蕤撤军，意味着下邳之围解除。

　　随着袁术五路大军被击败，和桥蕤雷薄两路大军的撤离，整个徐州战场也就基本宣告结束。

　　至此，徐州除了广陵郡还在刘备的手中，其余郡国全都落入了曹老板手中。

　　吃进去的肉是不可能再吐出来了，刘备心中虽然苦涩，可却也只有眼睁睁的看着。

　　攻取徐州之后的下一步，便是陆彦、曹操两路大军兵锋直指袁术的大本营，寿春！

　　陆彦在与军师荀攸和诸位将领商量之后，决定隔日启程。

　　在离开彭城的前一天晚上，陆彦他特去拜访了陈登，并与他进行了一番比较深入的详谈。

　　交谈的内容，包括但不限于政治、军事、商业，但更多的还是借着交流的机会，让陈登更加了解曹营的战略和对世家的真实看法。

　　陈登的眼光颇为不俗，他与许多只重视眼下利益的人不同，他更加看重长远的东西。

　　虽然眼下的利益同样很重要，可未来的际遇却更加重要，陈登看到了这一点，也就注定了他会有一个不错的发展。

　　前提是，他得活着....

　　与陆彦一番详谈后，陈登坦然的接受了被调去东郡的命令。

　　虽然东郡那边没有自家势力的帮助，但陈登相信凭借自己出众的能力，一样可以把东郡经营成另一个彭国。

　　在说完了正事儿，陆彦瞄了一眼脸色有些燥红的陈登一眼后，提醒道：“元龙，以后生鱼片你还是别吃了，我会找华佗给你开个方子，帮你治好你的病。”

　　两人聊得正开心，却不料陆彦忽然来了句“你有病！”

　　“病？下官身子素来硬朗，何来的病？”陈登满头雾水，心中有些不太舒服的反问道，“陆骠骑您又是从何得知登喜食鱼生，甚至有病的？”

　　“望闻问切...某曾自学过一些医术，观元龙面色，发现了一丝不妥。”陆彦随口扯了个理由。

　　“陆骠骑竟然还会医术，当真是多才多艺！佩服！”陈登有些敷衍的应付道，毕竟任谁说自己有病，心里都不会高兴吧？

　　陆彦也不甚在意，他只是因为惋惜陈登的才能才顺口提一句。

　　可能是因为陈登目前的症状还不明显，只要他发现了自己身体的问题后，不用人说他也会去寻医的。

　　......

　　翌日，统帅颍川援军的大将张辽，曹仁，来到了郡守府中向陆彦报到。

　　进入大厅后，曹仁与张辽抱拳拜道：“末将曹仁（张辽），前来报到！”

　　“就等二位将军了！哈哈！”陆彦笑着扶起了张辽和曹仁。

　　曹仁与陆彦多年的交情，早就没了那么多礼数尊卑啥的。

　　这会汇报完了正事，曹仁当即就埋怨了起来：“先生！你这一路可让我们追得好苦啊！”

　　陆彦没有理会曹仁倒出来的苦水，而是询问道：“沿途可有匪患？”

　　“有，不过都被我和文远顺手给灭了。”曹仁咧嘴一笑，继续说道：“没办法啊！袁术的五路大军都被先生你给灭了，咱们这些人也就只能捡点残羹冷炙，拿一些山匪来过过手瘾了...”

　　陆彦轻轻在曹仁胸口锤了一拳道：“袁术就在寿春城里，他手下还有几十万大军，有的你们打。”

　　曹仁却有些不屑一顾，只是撇了撇嘴道：“希望如此！”

　　......

　　颍川大军归于陆彦指挥。

　　如今仅有两万人的军队中，竟然充斥了赵云、黄忠、夏侯惇、曹仁、夏侯兰、魏延、张辽、徐晃、乐进九员大将！

　　有时候猛将太多也是一个烦恼。

　　这不，陆彦此刻就揉着额头，看着帐下一个个跃跃欲试的大将，心中不由得有些纠结起来，“这咋分啊...要不一人给他们两千士卒算了...”

　　而后，陆彦脑子里忽然冒出一个啼笑皆非的想法，“也不知道袁术还剩下多少将领......我总感觉就算袁术麾下所有将领齐出，恐怕都不够这群人塞牙缝的...”

　　“唉...”陆彦一时间不由得有些烦恼起来，再次感叹道：“猛将太多，有时候也是一种烦恼呐...”

　　不，曹军可远远不止陆彦这九员大将！

　　别忘了，曹老板那一路还有太史慈、典韦、许褚等将领，刘备手下也有关羽和张飞...

　　看看曹军这配置，简直堪称丧心病狂！

　　曹操大军从下邳进军，陆彦则率领军队兵逼界口。

　　但让袁术最难受的，是孙策忽然发兵从寿春南面攻打庐江。

　　三个方向同时受到进攻，这就让袁术有些首尾不能兼顾了。

　　袁术得知孙策不仅脱离还调转枪头攻打自己，急忙召集众文武于大殿中商议。

　　袁术手下谋士杨弘，站出来说道：“陛下！寿春近年水旱频发，人皆缺食。今又敌军又三面来攻，我军若主动出战，恐难以拒敌啊。”

　　“可有对策？”袁术坐在龙椅上，神色有些萎靡。

　　杨弘思考片刻后，回答道：“不如坚壁清野，召回所有外出的大军坚守寿春城。

　　寿春城城高池深，敌军想快速拿下无异于痴人说梦。

　　曹军粮道冗长，运粮不易。

　　我们只需派出游骑骚扰其粮道，使其粮草不能准时送达即可；待其兵马粮草殆尽，大军必然生变！”

　　袁术心想，“后面这条计策不就是曹军对付纪灵的法子吗？不过用在如今曹军自己的身上，倒也算是颇为适宜。”

　　“好，就依你所言...”说到这儿，袁术有些迟疑，问道：“那朕......”

　　“陛下且统御林军西归汝南，一者陛下在汝南根基深厚可以以最快的速度恢复元气；二者陛下也能暂避曹军锋芒，挫一挫曹军的锐气。”杨弘想的倒是周到...

　　袁术觉得杨弘说得很有道理，于是便下令道：“召回桥蕤、雷薄、韩暹三路大军，再命纪灵为统军将军，共领兵十万士卒死守寿春城！”

　　“城在人在，城毁人亡！”纪灵再次被赋予重任，连忙站出来单膝跪地立下了毒誓。

　　纪灵在失联十几日后，终于领着五千残兵回到了寿春。

　　在对袁术和百官详细讲解了自己兵败的经过后，袁术只是罚了他一个官降一级。

　　此刻面对曹军的入侵，袁术正需要纪灵这位最值得信赖的大将出马，也证明他没有重罚纪灵的选择，是对的。

　　袁术采用了杨弘的计策，搜刮了寿春城周围所有能够找到的粮食，全部囤积于寿春城中，并留下了纪灵、桥蕤、雷薄、韩暹四人领兵十万，坚守寿春城。23sk.Com

　　至于袁术本人和其他文武官员，则将自己暗藏的金玉宝贝尽数收拾干净后，奔着汝南而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十九章 兵逼寿春的三路大军免费阅读。https://xs.23sk.com 