    虽然宁为觉得三月的确是略微有些毒舌了，但他大概率没想到毒舌竟然也能是一大特征，立刻便让几个编辑把三月给认了出来，甚至让三月的名气开始在西方主流学术圈迅速发酵，甚至有人希望三月能替代宁为成为一根新的标杆，毕竟两人同样来自于华夏，唯一的区别大概就是宁为出名早了那么一点点。

    如果宁为知道这些的话，大概率会对这些顶级期刊的编辑们心怀感激，不管怎么样先让三月打出名气终究是好事，说白了这个做父亲的望女成凤是一回事。如果可以，宁为甚至不介意分一半自己的成就给三月。

    所以当第二天刚到研究院便接到张雨升的电话时，宁为心情极为舒畅。

    “张工，你已经回京城了？”

    “是的，我昨天跟严总汇报了您的需求之后，严总安排了人直接到机场接了我们送去的文件，顺便帮我们订好了当晚返回京城的机票，所以昨天晚上我们就返回京城了，顺便帮您约好了今天去一个对方也有意售卖的超算资产。您要有时间的话，我现在就开车去接您。”

    “行，那我在研究院等你。”

    挂上电话，宁为只觉得这合作伙伴选对了，不说别的，这工作效率跟速度就足以让人惊叹。没十分钟，张雨升又电话过来，车就已经到了研究院门外。

    “张工，辛苦了，这事谈妥了，今天请您吃饭。”上了车，宁为便说道。

    “哈哈，宁总客气了。我们严总可说了，我最近可以把其他事情都放一边，全力协助您把这件事搞定。所以给您推荐一个合适的超算中心就是公司安排给我的工作任务，可不敢居功。”张雨升笑着说道。

    不管咋样，这话听了就让人觉得舒服。

    宁为笑了笑，便将这事暂且放到一边，问道：“张工，这个超算中心在哪儿？离学校远不远？”

    “正准备给您介绍一下呢，这个超算中心到是离这里不远，就在华关村的大数据软件园里，距离燕北大学大概六、七公里的样子，不算远。它是属于京城佳凯大数据信息服务有限责任公司，属于私企，大老板姓薛，从华科院出来的，联系几个朋友成立的公司。”

    “当时开这个公司一来算是响应国家号召可以拿到一些补贴，二来是看准未来中小企业对超算跟数据存储的确有长期性的需求，而且想着几个股东都有一些资源，可以拉来业务，所以将中心筹建了起来。想法是挺好，但真的筹建起来后是2020年初，恰好国内几大云计算平台开始发力竞争，抢夺市场。价格直接被打倒没法做了。”

    “靠一些关系拉来的业务量跟收费标准，大概也只能维持中心运营，盈利遥遥无期，所以几个股东一致决定把这个超算中心卖掉。因为当时正好咨询过我们，所以我正好知道这个消息。”张雨升大概介绍道。

    “哦！那这个超算中心具体的构架之类的您了解吗？”宁为追问道。

    “因为当初这个超算中心采购了我们的网络设备，所以是跟我们华为签约的第三方公司承包建设的，当时就是我进行的现场施工指导，所以这一块我还是比较清楚。各方面质量您可以放心，比如中心的综合布线系统，是严格按照布线等级Ｒ3要求，链路采用冗余方式，保证机房布线安全性达到容错级别，单点故障均不会影响业务。”

    “网络设计是遵循的二层扁平化设计原则，分为了核心层、汇聚层、接入层。接入层具有万兆上行、高密度千兆接入的能力，支持双向访问控制，并针对接入的数据流进行标记工作，在传输过程中逐级实现针对流量的QoS控制策略。对了，我方前些时间还为这家数据中心升级了湍流算法保护策略。”

    “另外机房的设计也是严格按照GB 50174—2017《电子信息系统机房设计规范》和ANSI/TIA-942-A—2012标准进行的设计跟施工，布线系统采用MPO/MTP预端接光纤系统，未来随时能平滑升级到40/100Gb/s系统，只需要换转接模块，如果您有需要跟我打声招呼就行。至于主干链路，我也不敢说时间太长，起码五到六年是不需要另外升级的。所有网络通信设备都还在我司的质保期内。有问题打我电话，直接去更换。”

    “对了，这个数据中心花了大概三百八十万订制DeLclima针对一兆瓦容量整套制冷系统，各方面条件还算优越。服务器选择的是浪潮19年推出的一款高端服务器做的阵列……唉，已经到了。”

    ……

    虽然距离学校并没有多远，但宁为还是第一次来到这个位于华关村的大数据园区。

    张雨升将车停在了园区内一处停车场的车位上，然后打了个电话，等两人下车时，一位穿着正装的中年男人已经朝着张雨升大踏步的走来。

    “哈哈，张工，好久不见了，这位就是宁总吧，少年英才，少年英才啊！说实话，自从在网上认识了宁总之后，早就想跟宁总见上一面了，一直没有机会，这还得感谢张工啊，把宁总给我带来了，哈哈。”

    “宁总，这位就是佳凯大数据信息服务公司的薛总，关于数据中心出售事宜，他能全盘做主的。”张雨升立刻介绍了一句。

    “薛总你好。”

    宁为点了点头，问了声好时，对方已经伸出了双手，紧紧的跟宁为的手握在了一起：“什么薛总不薛总的？咱们搞学术的不兴他们那种叫法。我叫薛长青，这样，我年纪虚长几岁，你叫我老薛就行了，我托大叫你一声小宁，如何？”

    这种自来熟让宁为感觉颇为怪异，甚至不太习惯，但终究是伸手不打笑脸人，便也只能微微颔首道：“那我就叫您老薛了。”

    “对对对，这样挺好。来来来，张工，小宁啊，先去公司喝杯茶，我们慢慢聊。”

    ……

    “老薛，咱们就不要说一堆题外话了，不如您先介绍一下数据中心的具体情况，然后咱们谈谈价，如果价格合适的话，我近期就可以买下来。”

    被薛长青热情的邀请到办公室，坐在茶具前后，宁为开门见山的说道。

    太过热情的接待让他感觉不太适应，干脆便直来直去的说道。

    听了这话，薛长青看了宁为身边的张雨升一眼，张工则笑眯眯的没作声。

    “小宁是个直性子啊，不过我猜张工应该跟小宁介绍过一些基本情况了吧？”薛长青问了句。

    “薛总啊，那是必须的。我们严总可是给我下了死命令，一定要为宁总做好全程服务。我这也就是知道您本身也是懂行的人，所以当初这个数据中心建设的时候各方面情况都要比其他中心要求更为严格，所以专门介绍了宁总过来，一些基本情况肯定要跟宁总先透露一些的，您可不能怪物。”张雨升笑着说道。

    薛长青点了点头，开口道：“那行，先喝杯茶，我来大体介绍一下中心现在的情况。”

    说着，薛长青举起了茶杯。

    三人一杯茶饮下，薛长青才继续说道：“咱们这个数据中心目前是350台CPU机架服务器，一百台KNL服务器跟一百台GPU服务器组成，总体计算能力理论峰值大概3900万亿次。CPU服务器这块可以提供6000核，秒算230万亿次的服务，总存储容量6PB；GPU节点总计算能力为3PFLOPS，KNL节点计算能力为430TFLOPS，总存储容量是3PB。”

    “计算网络采用omni-path架构，安装有intel、gcc等编译器，作业管理采用Slurm调度系统，文件系统采用Lustre分布式文件系统来进行管理。这些都经过长期的调试，肯定能保证无障碍运转。网络上使用了电信、联通跟Cernet三线接入，另外开通了大数据用户特别通道。”

    “当初建设这个超算中心我们成本核算大概是两亿三千万，中心正式运营到现在大概两年时间，说实话大概也只够覆盖每个月的运营成本，毕竟电费、网络费、维护费、折旧费都很大，我不太清楚小宁想要一个超算中心具体是做什么，如果是想接着运营我个人觉得意义不大。”

    宁为点了点头，最后一句话还算实诚，他看了眼张雨升，看到这位华为工程师微不可查点了点头，大概知道这位薛总没有什么隐瞒，沉吟了片刻后说道：“那薛总您希望多少钱出手这座超算中心呢？”

    “哦？小宁啊，你是确定想买？”薛长青又给三人倒了杯茶，问了句。

    宁为笑着说道：“当然，总不能专门麻烦张工跟老薛你浪费时间来喝茶，不过我买了之后也没打算继续对外运营，所以如果确定了交易，还希望您能尽快将已经购买了服务的客户的问题都解决了，资料尽快转移，我可能会对平台系统做一些整理。”

    薛长青点了点头说道：“客户这边到是问题不大。我也不瞒两位，目前客户大都是些熟人照顾生意，不会太为难我们。不过要说到价格的话，不是老哥我不通人情，要报高价，主要是这个数据中心还有几位股东也都是不错的朋友，大家一起凑了钱搞了这个项目我没能带他们赚到钱也就罢了，真不好意思让他们亏太多，所以我的心理价格是至少要卖1.9亿。”

    1.9亿这个价格还真没超出宁为的预算，他看了眼张雨升，张工咳嗽了两声道：“薛总，您这就稍微有些不地道了，我记得当初您还说过，数据中心落户产业园的时候当初可有三年优惠合同，包括房租、电费、返税这些优惠政策，当初我记得还有一些免息政策，要说前两年运营只够覆盖成本我是信的，但是折旧费本就是大头，加上各种优惠政策，每年应该还是能有盈利的。这个1.9亿的报价是不是有些夸张了？”

    “哈哈，张工，我也说了，总不好意思让几个朋友亏太多。不然我这没法做人啊！但有一点，这个价格出手，我可以说这个项目一分钱没赚到，还要赔上两年资金沉淀成本，这总不是假话吧？”薛长青摊了摊手道。

    两人的对话大概让宁为心里有了数，说白了，对于薛长青来说，数据中心继续运营下去，享受不到各项优惠后，就真不赚钱了，自然没心情在经营下去。

    而对于他来说，最大头的支出大概就是电费。未来只需要把超算中心改成一个大型计算机实验室，由余兴伟来管理，运营成本将能大大减低，到也不是太费钱。

    “小宁啊，你到底想买这座超算中心做什么？能跟我说说吗？”薛长青看向宁为问道。

    “我想改成一个大型数据实验室，验证一些我的数学理论。”宁为答道。

    “这是好事啊！那这样，价格方面我不好再降，但如果是改实验室的话，我到可以帮你跟园区管委会那边联系下，可以争取到一些扶持资金，电费跟房租之类的优惠还能延期。如何？”薛长青看着宁为问道。

    “扶持资金就不必了，如果电费跟房租能优惠些到是挺好。说了这么多，不如带我现场去看看数据中心内部吧，如果没什么问题，就这个价格吧，顺便问一下，如果我们今天签约，什么时候能完成交接。”宁为干脆的拍板道。

    这句话让薛长青跟张雨升两个人都愣住了。

    1.9个亿的合同，这么干脆的吗？

    当然，宁为想的很简单，以他现在跟华为的关系，张雨升不可能不做好调查，就直接把薛长青介绍给他，毕竟得罪了他对于华为没有任何好处。

    另一方面价格谈下来一、两千万对他而言意义不大，与其打拉锯战，不如尽早给余兴伟跟三月做好安排。

    “如果是这样的话，给我们半个月，我保证半个月完成所有客户的数据迁移跟退费工作，不过签订合同之后需要小宁你预付不少于五千万的订金，或者将收购的数据中心的钱打入三方监管账户，确保我方在履行合同后，能即时收到这笔款项，如果需要银行贷款的话，这个时间要以银行决定放款时间开始计算。”薛长青沉吟后答道。

    “没事，今天就可以计算，我不用贷款的。”宁为答道。

