    从诞生出灵智的那一刻开始，这些堪比人仙境的尸魔便已经知道了自己的身份跟定位。

    他们虽然继承了尸骨主人的一部分修为，但却无法称之为完整的生物。

    因为他们的身上只有尸气，没有生气。

    何谓生气？

    生命之气。

    他们只是尸体长期受到魔气冲刷，从而侥幸诞生出来的产物。

    他们想要真正的活下去，就必须占据，吞噬那些生命之气旺盛的生物。

    譬如说，强大的修士。

    只有占据这些修士的肉身，他们才能真正活着离开这里。

    只不过这一步，只有他们这些踏上了【仙境】层次的尸魔才能做到。

    因为只有他们才具备灵智。

    凡境层次的尸魔，只有本能而已。

    不过他们也不是什么修士都能进行夺舍的。

    起码得是炼虚境层次的修士，才能被他们夺舍。

    金丹境跟元婴境都太弱了，他们以前试过，元神刚刚进入，肉身就被元神携带的尸魔之气腐蚀干净了。

    根本就无法进行融合与净化。

    所以每隔百年，真正可以借由夺舍出去的尸魔，其实少之又少。

    不过这次不同了，他们看到了很多血气旺盛的修士啊。

    虽然数量跟他们有些差距，但至少可以让不少尸魔夺舍后离开远古战场了。

    “想要杀我们？”周恒笑了，区区十万人仙境尸魔，四十万凡境尸魔，就想杀他们？简直是可笑。

    “人类，你说错了，不是杀了你们，而是夺舍，只有夺舍了你们的尸体，我们才能够真正获得重生。”一名尸魔桀桀怪笑道，话音刚落，便是朝着周恒扑杀了过来，恐怖的尸魔之气蜂拥而出，宛若人间炼狱。

    “朕敬你们的前身，但对于你们这些于尸体身上诞生出来的东西，朕可没有半分的好感，想要夺舍朕？就凭你们这些东西还不配！”

    周恒右手握住剑柄，锵的一声脆响，轩辕剑出鞘，一抹金光闪耀而出，在这漆黑一片的山谷之中，宛若劈开了这世间的混沌，重塑了天地，见证了永恒。

    “噗！”

    尸魔直接一分为二，元神都来不及逃出，便被轩辕剑的剑气彻底湮灭掉。

    “该死，杀！”

    其余的人仙境尸魔见到后，顿时暴怒，浓郁的尸魔之气宛若潮水一般朝着周恒他们疯狂用来，遮天蔽月的气势，让人头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “既然已死，就不要再为祸人间了，尽数杀了！”

    周恒一声令下，轩辕剑就已经斩出，瞬间就抹杀了十几具尸魔。

    苏妲己跟在周恒的身边，至于白起，薛仁贵，赵云，草头神军团，大周天威军，皆是强势杀出。

    大周天威军虽然内心波澜不小，但是这个时候，他们也没有退缩，纷纷爆发出自己最强的实力向前冲杀。

    “噗！噗！噗！”

    五十万尸魔，虽然实力强大，但是根本扛不住周恒他们的攻击。

    若是召唤之前，或许面对着这样强大的尸魔军团，周恒他们可以无恙，但是大周天威军肯定有所损伤。

    只不过现在，有了一千二百位草头神带领，他们简直是所向披靡。

    虽说还是有些大周天威军的士兵们受伤，被尸魔之气腐蚀，但所幸足够果断，直接削掉了受到腐蚀的血肉。

    所以一番战斗下来，虽然大都受伤不浅，但却并无一人死亡。

    苏妲己虽然战斗力偏弱，但那只是针对同级修士而言，面对这些只有人仙境，甚至更低的尸魔，她的实力，那就是妥妥的天花板，无敌的存在。

    短短不过一刻钟的时间，山谷的尸魔，便被周恒率领的大军尽数铲除，连一根毛都没有留下来。

    就连山谷内的魔气，也伴随着尸魔的不断湮灭而净化了不少。

    确认没有任何遗留之后，周恒方才率军走出了山谷。

    顾倾城他们一直等在外面。

    见到周恒他们出来，连忙迎了上去。

    “都解决了？”

    顾倾城看了一眼周恒身后的山谷，有些不确定的问了一句。

    先前她也感觉到了里面的厮杀波动，但这才过去了一刻钟的时间啊，周恒他们就出来了，速度快的让她惊讶。

    “全都解决了！”

    周恒微微点头，而后示意全军休息，开始服用丹药疗伤。

    虽说这一战没有死人，但是受伤的人确实不少，很多士兵的身上都有这一道道触目惊心的伤痕。

    其中最惨的是一个元婴境小队长，全身的血肉因为尸气的腐蚀被砍掉了三成，若不是有着元婴境的修为傍身，加上及时服用疗伤药的话，恐怕早就已经挂了。

    不过付出了这样的代价，大周皇朝的积分也在疯狂的暴涨。

    单单十万人仙境的尸魔，就给他们增加了十个亿的积分。

    可惜没有详细的划分，斩杀人仙境一转的尸魔跟斩杀人仙境九转的尸魔，积分都是一万。

    不然的话，周恒他们的积分会更加的恐怖。

    不过即便如此，大周皇朝的积分，也从刚开始的120万，一下子暴涨到了1024363788。

    足足十亿两千多万。

    这个数额，足以让人绝望！

    而且这个数据还在不断的上涨。

    短短不到半个时辰。

    直接就暴涨到了三十二亿七千五百多万。

    显而易见的，杨戬他们那四支军团也开始剿灭尸魔了。

    不过他们遇到的规模，显然不如周恒他们这边，否则四支军团，足足十二个据点，也不可能才贡献二十多个亿。

    周恒专门看了一眼积分榜第二，还是霸天皇朝，他们的分数并没有发生改变，还是九十六万积分。

    不仅仅是霸天皇朝，其余的七大皇朝亦是如此。

    显然忙碌了一天，他们开始休息了。

    真不知道当他们睡醒之后，看到排行榜上，大周皇朝的积分，会不会直接丧失斗志，选择认输。

    这不是没有可能啊，三十二亿七千五百多万的积分啊，这是一个什么概念？

    就算八大皇朝火力全开，不眠不休，一整个月都在剿灭尸魔，恐怕都赶不上。

    说直白点，哪怕周恒他们现在开始什么都不做，最终的结果，那也是躺赢。

