    龙隐把魂种为龙仙儿种上以后，凌霄阁里面有十一个人，成为了他的绝对亲信。

    整个凌霄阁三十多个天外修士，龙隐现在控制了十一个人，相当于三分之一的数量了。

    成功把魂种种植成功，龙隐才解开了龙井等人的封禁。

    但是，六个人的丹田才刚解封，其中有几个人顿时闷哼一声，倒在了地上。

    龙隐看着倒在地上的几个人冷笑了一声，什么话也没有说。

    而倒在地上的那几个人，一脸沮丧地站了起来。

    他们本来还想趁龙隐解开封禁的时候，用突然袭击的方式来格杀龙隐，那他们的元神禁制应该就可以解脱了。

    可惜的是，他们还来不及出手，念头才刚刚出现，元神就差点炸开了。

    这种感觉，让他们知道一辈子都没有办法反抗龙隐了。

    “端木海，你现在已经成功控制了我们，有什么目的，应该可以说了吧？”

    龙井神色淡然地看着龙隐。

    他就算不服气，心中再不甘心，也只能接受现实。

    现在就只能根据龙隐的命令，来执行下面的计划了。

    其他人也在看着龙隐，控制了这么多人，应该有什么举动了吧？

    颠覆凌霄阁？

    “这些宝器，是刚刚从昆仑的那群人身上夺取过来的，都分给你们吧！”

    龙隐把几件宝器递给龙井等人，“先掌握好你们手中的法宝，然后我们去杀昆仑的人，把他们手中的法宝都抢过来。”

    这群人既然都是自己人了，当然要想办法强大他们才是。

    这群人越强大，他的势力就越强，甚至可以左右凌霄阁。

    凌霄阁众人微微点头，分到宝器的人，立刻认主手中的宝器。

    而龙隐，则是趁此机会，吸收前面的那些记忆。

    昆仑的九名金丹期，他只是选择了一个人的记忆，其他八个人的记忆，他统统都没有要。

    毕竟昆仑里面的人，大家知道的情况都差不多，彼此不知道的秘密已经很小很小了。

    那些重复的记忆，根本就没有必要再次获取。

    他把那些多余的记忆，全部都凝练在了深渊魔链里面，这就导致深渊魔链越来越诡异。

    最开始的时候，深渊魔链只是龙隐的灵魂力量为根基，吸收了众多的杀念和怨念凝聚而成。

    现在又吸收了许多的记忆，这条深渊魔链居然渐渐地诞生出了一点智慧。

    毕竟，深渊魔链本身就有着智慧的一切条件。

    龙隐的主魂拿着深渊魔链，沉思了半晌之后，干脆让深渊魔链把隐龙玉佩里面的“仙道物质”也吸收了。

    那些“仙道物质”，还是当初吞噬端木海、紫云真人、明台等人的元神而形成的。

    也只有化神期以上的元神，才会产生奇怪的“仙道物质”。

    而龙隐的灵魂，根本不敢去碰这些仙道物质。

    既然深渊魔链越来越有灵性，又是另类的存在，他想看看深渊魔链融合了仙道物质以后，又是什么结果。

    当深渊魔链融合了仙道物质以后，诡异的一幕发生了。

    从本质上来看，深渊魔链应该是灵魂的产物，应该是属于虚幻的存在。

    之所以能够被人“看到”，是因为凝聚的灵魂力量显现在灵魂感应中，实际上不是真实的存在。

    但是，那些仙道物质融入深渊魔链以后，龙隐感觉这深渊魔链真的成了实际的存在。

    他念头一动，深渊魔链出现在了身体的手中。

    但是，此时的深渊魔链只有三尺多长，黑漆漆的像一条鞭子，看起来非常的诡异。

    而深渊魔链在灵魂空间，长度可是已经达到了十几丈，长度完全不可同日而语。

    随着龙隐的心思一动，深渊魔链又缩回了灵魂空间。

    “这东西，恐怕真正地成为魂器了吧！”

    龙隐心中有些明悟。

    以前虽然被人误认为是魂器，但是，他自己是非常明白的，深渊魔链只是一种灵魂秘技的产物。

    而现在，才是魂器。

    更为重要的是，这件魂器还有灵智，已经有了一定的智慧。

    这种情况，龙隐心中也是非常愕然的。

    从明台和端木海等人的记忆中，魂器怎么可能还有灵智呢？

    要知道，魂器就是专门为了保护元神的，要是有灵智，谁敢轻易相信魂器？

    一时半刻，龙隐也不知道深渊魔链的变化是好还是坏。

    但是，深渊魔链的核心基本，本身就是他的灵魂力量创造而成，他也不用担心深渊魔链会威胁到他的灵魂。

    实际上，以龙隐现在的灵魂状态，还真的不怕一般的威胁。

    在吸收了众多人的灵魂力量之后，他的灵魂状态，已经来到了恐怖无比的三丈左右的高度。

    如此可怕的灵魂，完全超出了其他人的想象。

    “以我现在的灵魂力量，我应该可以修炼铸魂秘典第二层次的内容了。”

    龙隐心中在暗自盘算着。

    铸魂秘典第一层次的内容，是凝魂秘法，主要目的是凝练灵魂力量来强大自己的灵魂。

    包括灵魂铠甲，神元刀，魂种，都是铸魂秘典上第一层次的内容。

    而铸魂秘典第二层次的内容，是淬魂秘法。

    主要的修炼方法，是如同淬炼身体一般，淬炼自己的灵魂，把灵魂中的杂质淬炼出去，进一步凝练自己的灵魂。

    当灵魂越来越凝实，灵魂就会变得越来越可怕。

    不但攻击力会变得更加强大，防御力也会变得无比强大。

    但是，以眼前的局势，他根本没有时间坐下来修炼。

    只有等到蜀山剑派里面的事情都解决完成以后，他才有可能去修炼淬魂秘法。

    放下修炼淬魂秘法的事情，龙隐转头去吸收起白乞等人的记忆。

    凌霄阁的那几个人，乃至于白乞的记忆，龙隐都是不可能放过的。

    每一个人的记忆，都包含了巨大的秘密，这些记忆都是无比重要的。

    龙再云等人的记忆，牵涉到了每个宗派的秘法，以及每个宗派的秘密。

    这些记忆，让龙隐对星空中的每个宗派了解得更加透彻。

    可是，当龙隐开始吸收白乞记忆的时候，他的脸上顿时露出了凝重的表情。

    白乞本身是游仙殿的高层，这其中自然包含了游仙殿的秘密。

    真正让龙隐感觉到惊讶的，是白乞操纵金属的奥秘。

    白乞的前身，根本就不是人，而是一头大妖！ 

