    首府来的特使结束会议后，佩雷尔曼走在回公寓的路上。

    他裹紧身上的羽绒服，然后把头上的帽子正了一下。

    一月的圣彼得堡难以想象的寒冷，也难怪俄国人需要伏特加给自己的身体加热。

    对于magic coin和海伯算法还有海伯常数，这一套理论构成的体系，佩雷尔曼能够从中体会到一种深层次的浪漫。

    将星空和魔法联系在于一起，只有发现可能存在智慧生命的星球才能获得奖励。

    佩雷尔曼在数学系每周定期开会的时候，有听到身边的同事们讨论，

    “梅林让我们寻找符合条件的星球，你们说梅林会不会有传送能力？虽然这听起来很不可思议，但是魔法都存在了，这又有什么不可能呢？”

    “哇哦！银河系漫游指南吗？终于有人现身说法以自己的亲身经历写一部银河系漫游指南了，如果梅林出游记我肯定买”

    “如果梅林真的出了银河系漫游指南，亚当斯该伤心还是高兴呢？”

    “高兴吧，作为科幻作家能真正知道外星生命和外星社会的形态这是一件多么值得高兴的事情啊！”

    “可能不止是银河系漫游，可能是宇宙漫游指南。”

    “也就是说梅林的旅行取决于我们的挖矿速度吗？哈哈哈！”

    “难怪梅林宁愿把魔法教给蓝星人，只是为了知道星球坐标。”

    “我看论文的腔调确实像英格兰学者的腔调，不会他真是梅林吧？”

    “也许远古传说是真的，亚瑟王时期的梅林活到了现在，又重出江湖了？”

    “不一定是活到了现在，而是去星际旅行这些年才回来。”

    “我们历史上有什么著名的魔法师吗？”

    “我们的叫巫师，科雷尔算吗？”

    “科雷尔跟梅林比起来太没有名气了。”

    俄国跟欧罗巴的关系用恩怨情仇形容毫不过分，历史上沙俄王室跟欧罗巴各国王室通婚不在少数。

    因此在座的数学家们对英格兰传说信手拈来。

    亚瑟王，梅林啥的，大家小时候都听过。

    “海伯是谁？我一直觉得海伯是个人名。”

    “也许是梅林在星际中遇到的伙伴。”

    没有获得魔脑的国家，对于梅林为什么要把魔法传授给大家一直猜测纷纷。

    而获得了魔脑的华国和阿美利肯，知道魔法论坛的存在，对于梅林的意图有更多的了解。

    关于星际旅行的猜测一直都有，甚至阿美利肯委托《冰与火之歌》的作者乔治马丁专门以梅林为主角创作一部星际旅行的科幻小说。

    希望借此获得梅林的线索。

    至于如何获得线索。

    这部名为《魔法与宇宙》的小说，阿美利肯方面打算严格控制网上版权流通。

    直接禁止网上的电子版权出售，你想看只能买实体书。

    然后在每一本实体书的书脊里面安上定位芯片，这样能知道每本书的流向。

    当有敏感人物，比如天文学学者、数学学者之类的人买了这本书后，列入观察名单。

    后续再对观察名单里的人逐个分析，排查出重点观察名单，后续通过各种方式展开调查。

    该项目的花费跟这两年阿美利肯超发的货币比起来不值一提。

    有效果最好，没有效果也没关系。

    佩雷尔曼看了眼天空，思索道：“其实只差一步了，这一步跨越的契机到底在哪里？”

    “我总感觉引入有向流形和边界算子是正确的路线，为什么总无法将之前的成果粘合起来。”

    佩雷尔曼一直思索到深夜，“之前开会的时候伊万提到的Goeritz群的定义好像能引入进来。”

    看了几篇Goeritz 群的最新论文后，佩雷尔曼露出一丝微笑，他很有自信：

    “我知道我之前缺失的那一部分是什么了，最多一周时间！就能把这个问题解决了。”

    佩雷尔曼之前一直缺少了一个数学工具，不能很好的把他的思路串联起来。

    三天后佩雷尔曼将方法递给特派专员：“这是海伯算法优化后的方法，把它交给你该交给的人。”

    专员看着对方满是络腮胡依然难掩疲惫的脸庞，下意识敬礼道：

    “遵命！教授，感谢您的贡献！”

    ......

    “我这里没有问题，很漂亮的方法，把 Goeritz 群引入到问题中是绝妙的一步。”

    “佩雷尔曼不愧是佩雷尔曼，我这些年一直在从事几何拓扑的研究，却想不到几何拓扑领域前沿的方法。”

    “包括将星系的中心点添加到 Goeritz 群。然后将问题专注于 Seifert 流形的二维Heegaard 分裂上。每一步都很漂亮！”

    “我觉得没有问题，我们可以把消息传回去了。”

    俄国数学一流强国，国家动荡但是学派还是流传下来了。

    以前，Arnold写的《给5岁至15岁孩子出的数学题》题目里面有要求证明Riemann zeta函数的欧拉公式，有庞加莱回归定理。

    他们的应用数学同样很强，其中12年做的原油市场报告将后面三年的原油价格分析的丝毫不差。

    当然这两年大宗商品市场的变幻莫测是他们完全没预料到的。

    20年原油跌破0元，21年大宗商品暴涨，一年地狱一年天堂。

    但是这两年原油等大宗商品的暴涨，给俄国好好地缓了口气。

    以至于华国跟俄国合作建粒子加速器，华国说你给我原油和天然气，我们的合作用这个结算，俄国表示不必，我有钱。

    ......

    郑理通过查看生物云的后台数据，发现阿美利肯的一个固定地点提交上来的宇宙坐标系呈现出一定的规律，而且宇宙坐标系离挖到矿越来越近。

    郑理意识到阿美利肯方面找到了正确的路线。

    因为目前挖矿的不只是各国政府，还有各大互联网巨头，他们挖矿同样是通过超级计算机按照一定规律提交宇宙坐标系。

    但是他们的规律是没有意义的，相当于在沙漠中找金子，完全是凭运气。

    而阿美利肯境内的固定地点规律提交宇宙坐标系，则是在有金子存在的河流里按照规律淘金。

    哪种方法有效在后台上传的数据里一清二楚，郑理内心感慨：快一年了，你们终于能靠自己的努力挖到更多的magic coin了。

    “华国呢？他们的进度如何？”看到阿美利肯的进度后，郑理对自己所属国家的进度还是有些好奇。

