    墨连城和曲檀儿被紫云宗的宗主以隆重又不失亲和的姿态，请进了紫云宗历来招待贵宾的泰然殿。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二人原本是来兴师问罪，结果什么都没法说。

    墨连城数个想让紫云宗难堪的想法，都没办法付之行动。

    感叹，紫云宗难怪会数千年像庞然大物一样屹立不倒。

    眼前的宗主，绝对是人杰。

    御凤楚也在一旁陪同，这货更是厉害，谈笑自然。上几回让曲檀儿吓得退避的事，好像压根没生过一样。

    曲檀儿陪这些人坐着，都有些不自在。

    于是，将目光落在桌前的美食。

    过来见过墨连城的人不算多，七八名长老罢了，还有几个老古董。在这期间，墨连城是竟然陪着他们淡笑风生，最为奇特的是墨连城什么都可以谈，和擅自炼丹的谈炼药，和想修炼的说修炼，还有钻研阵法禁制的也可以互相交流。

    殿中的表面是一派祥和，低下这些老古董的心里是掀起滔天大浪，越觉得墨连城来历神秘。暗中，他们也试探中墨连城的来历，可咱们爷是什么人？三两句就泼过，一星半点都没有透露。

    曲檀儿漫不经心扫过在场的人。

    在不远处一群年轻人的坐位中，她见到紫袍少年，无意中视线碰撞，紫袍少年眼中可没有御凤楚的坦然和从容，嫩就是嫩了些，带着深深的不满还有怨气。怕是以前对她的畏惧，回到宗内又胆子大了，再加上她和城城最近在紫云宗的名声，怕也不会有多好。

    杀了人，再伤了不少。

    五长老的死，紫云宗可能也有风声了吧。

    不过，她倒不在乎，端起一杯清茶，忽而用调侃的口吻传音给紫袍少年，“哟，小朋友，我们又见了。”

    紫袍少年猛地坐起，瞪着曲檀儿大喝，“爷可不是小朋友！”

    “噗！”

    “噗！！……”

    曲檀儿入口的茶喷了。

    显然，笑喷的还不止她一个人，紫云宗的人都有好几个。

    殿内原来还有些谈话声，一瞬间是静止了。个个都将视线落见紫袍少年，只见，他意识到什么俊秀的脸上一红，再尴尬又有点怯意的低头，在场的除了年轻核心的一些子弟，还坐着数位德高望重的长老等。

    “哈哈！”忽一声朗笑，御凤楚这货的声音响起了，“抱歉抱歉，刚刚是我正和晓安开个玩笑，没想到他当真了，呵呵。小孩子都不喜欢让人说小的，墨兄和曲主事别见怪。”他还特意起来向墨连城和曲檀儿大大方方赔礼一揖。

    墨连城笑道：“没有什么，晓安兄弟也是个性情中人，直率。”

    “那是那是，孩子没有什么心眼，有什么就喜欢说什么。”旁边的宗主都打着哈哈，掀过了。再接着又有几个人附和，气氛很快又转了过来。

    可谁都知道，御凤楚这货由于和墨连城“相熟”，破例和老一辈同座，陪在墨连城身边，而晓安和一群年轻子弟在下面聆听，相隔虽然没十万八千里，也有十丈八丈的，说聊天是八竿子都打不上。