    摸索着前行，因为前面肯定有人，所以修也不敢大意，走了没多久便选择寻找营地。

    他是中午开始过来的一个多小时的车程，再到他走了两三个小时的山路，虽然没有进入主脉，但也差不多了，而现在正是休息的好时候。

    环境一下从城市改变到野外，他需要在相对安全的环境下将自身状态调整过来。

    因为他很清楚，一旦进了主脉，肯定没一天能安稳的。

    修蹲下看着地上的痕迹，这是他刚选好的一个营地，但很显然前不久有人做出了同样的选择。

    因为是这一两天之内的事情，痕迹还算新鲜，修能根据遗留下来的一些垃圾判断那个人的一些特征。

    看脚印能知道人数和身高体重，而遗留下来的包装袋等垃圾能知道这个人的食量还有活动能力，甚至能从包装袋的开口方式判断这个人的性格。

    这也是为什么修在某一个地方停留之后绝对会清理痕迹，将垃圾带走，除了保护环境之外还有就是保护自己。

    经过初步判断，这是一名身高178±3cm，体重70kg左右的成年男性，他当晚应该没有架帐篷，用的是睡袋，这个看地上压出来的痕迹就清楚了。

    而且他但应该没什么钱，这个从遗留下来的垃圾就能看出，吃的都是很便宜的方便食品。

    根据这些信息修第一时间排除了猎人或者是资深训练家的可能性。这个人很可能是杂鱼训练家，有一定的野外生存常识，但很多细节并没有注意。

    应该只是被流星雨吸引过来，想要一夜暴富的人。

    修搜查完之后就清理掉自己的痕迹，然后退离了那里，这个地方对他来说已经不安全了，现在还早，有的是地方选择，没必要留在这里。

    不过这个的出现也意味着可能有很多杂鱼训练家上来了，这些人不同于其他人，他们对环境的破坏是最严重的，而且做事根本不顾后果。在某种程度上比猎人还要恶劣几分。

    每年野外都会有一部分人失踪，虽然说是失踪，但大家都很清楚死掉的可能性更大，只是不愿意这么说而已。

    其中这部分人之中前面说的那些训练家占据绝大多数。

    修一边前进一边选择宿营地，直到他来到一棵倒下的树下。

    修上前看了一下，上面有烧焦的痕迹，这应该是被雷劈开的，直接将树分成了两半，一半倒下变成枯枝，而另一半则依旧生机勃勃。

    倒下的那一半倚在树干上，形成一个三角形的空间。

    这个只要稍微收拾一下就是一个很好的营地，但很可惜修还发现了一点异样，这里早就被小精灵占据了，如果他不想多起争端最好就是尽快离开那里。

    修能听到里面传来的警告声，那是一只阿柏蛇。

    对此修只能慢慢退去。

    它才是这里的主人，而修只是客人，只要不是对方先动手，修是不愿意去打乱它们的生活。

    因为他没有绝对的需求，他离开这里并不会影响他接下来的生存，但对方不一定。

    不过修并没有因为这个而沮丧，反而沉寂了几天的“心”再次跳动了起来，而他本人也开始慢慢融入月见山。

    …………

    “出来吧！”

    修将精灵球里面的小精灵全都放了出来，然后和它们一起吃早餐。

    经过一晚上的休整，他现在已经重新适应了野外的节奏，也是时候进山了。

    解决完早餐之后修便收拾好东西，继续前进。

    逐渐深入，月见山的情况实在是让人感到意外，人类的痕迹非但没有变少，反而越来越多了，大大小小的坑洞遍布山脚，将原本的地皮破坏，给月见山留下一道道疤痕。

    在山脚的必经之路上而且还能看到有人出没，只是那些人见到修也没什么反应，都是在卖力的抬起手上的铲子。

    是在找什么东西？

    修虽然对他们的情况很疑惑，但并没有过多停留就离开了那个诡异的地方。

    只不过这个时候他突然发现路中间的一件很有趣的东西。

    修环视了一周，然后蹲下将其捡起，居然是化石。

    一块巴掌大小的化石，上面是一小块碎裂的甲壳。

    这算什么？主角待遇？

    只是没等修高兴太久，刚才还在附近挖石头的三个人竟然往这边聚集了过来，修只是扫了他们一眼，并没有过多在意，也没有走，就站在原地端详手中的化石。

    “是这个东西是吧？”

    “大哥没错，就是这个小子偷。”

    “对！就是他偷的。”

    三个人朝修围了过来，而且嘴上还说着一些话，

    这边的情况当然引起了附近的那些人的注意，但是他们只是看了一眼就继续自己的工作，好像这一幕很正常一样。

    而当那个所谓的大哥来到修面前的时候，修才抬头看去。

    一个尖嘴猴腮三角眼，就是小拉达成精。

    另一个突眼宽唇痘痘脸，整一个癞蛤蟆化形。

    那个大哥长得跟异种邪神一样，简直就是马赛克。

    TM的！长得歪瓜裂枣，三个一个比一个离谱。

    修眉头微微皱起，问道：“你们过来干嘛？”

    “是不是你偷了我们的东西！”小拉达走向前趾高气扬的说道。

    “我偷你们什么东西了？”修不咸不淡的说着，但注意力根本不在上面，双眼四处乱瞄。

    “你手上那个！”癞蛤蟆也走了出来，两人一左一右围在修两边。

    “那给你们。”修随手将化石抛出，一点都没有迟疑。

    小拉达慌忙的接过化石，修这么快将东西还回来，让他下面的狠话都说不出来了，好在那个大哥及时出来说道:“你偷了我们的东西，事情没这么简单就……“

    “你确定？”修开口打断了他的话，很随意的看着他。

    领头人声音一停，原本提起来的声势就萎了下来，他不知道为什么有一种想要跑路的感觉，心脏剧烈跳动。

    “你这个家伙竟然敢这么嚣张！知不知道我大哥是谁？他可是尼比市有名的训练家。”

