    “老大，这几个帐篷里面除了一个年轻人，剩下都是女人，长得都很不错。”

    “咱们要是将她们给卖了，都绝对能赚不少钱！

    “得小心那个小子，他身手可不一般。”

    几个之前的混混纷纷说着。

    老大戴着墨镜，披着一件大衣，抽着雪茄，慢慢道：“他再厉害，能打得过我们二十个人吗？”

    “那也未必。”陈重抬头看看，这雪丝毫没见减小的意思啊。

    每当有下雨天或者下雪天，他都不免伤感，回忆起曾经的事情，看来有当诗人的潜质。

    “你就是打了我小弟的人？”老大问道。

    “你这智商是怎么当老大的？你小弟都讲了这里只有我一个男人，”陈重嘲讽道，“大晚上戴墨镜体现不出牛比，只会让人认为是脑子秀逗了。”

    “……”老大鼻口喷出两道烟来道，“给我整死他！”

    “啊……”小弟们大喊着就冲了上来。

    陈重拿着早已准备好的棒球棍，对着率先冲上来的一抡，人躺在地上凄惨地叫着。

    转而对着另外一人抡去，又将其打倒在地。

    速度并不快，但是这些小弟们却一个也没打倒他，反而在一个个倒下着。

    这样的惨叫，使得众女们纷纷出来了，一看是对方报复了，其中一个打电话报了案。

    她们都极为欣赏地看着这位弟弟，野蛮地解决着对方，绝不拖泥带着，真是具有相当的美感。

    一个个不由得想起，他那身上的伤疤与枪痕，实在是太man了！

    当然为他擦雪，其实也有占便宜的意思。

    转眼之间，地上的混混没有一个站起来的，当然老大还没倒下。

    他旋即掏出一把刺手就向前刺了两下。

    “说你脑子秀逗了，还不知道悔改，戴着墨镜能看见吗？”陈重站在他的旁边为他摘了。

    老大吓了一跳，大叫一声就捅了过来。

    “真是不知死活！”陈重一棒球棍将他给抡倒了。

    高媛走到一边道：“已经报了案了，是该清理一下这些垃圾了，把景区搞得乌烟瘴气的。”

    那名老大呵呵道：“也不知道谁清理谁。”

    “我让你说话了吗？”陈重又对着他的脸一轮，好几颗牙齿都掉了，这下痛苦得再也不敢吭声了。

    山下一串安全车的鸣笛声响起，随即上来了二十多个安全员。

    “王大队长，快救救我们，我们被匪徒劫持了！”那名老大突然出声道。

    众女不由得笑了，这倒贼喊捉贼了。

    那名王大队长一见，惊讶道：“严老大……严先生你受伤了？把这些人都给我抓起来！”

    众女显得很意外，怪不得这位老大底气十足。

    小凤讲道：“这位大队长，这些混混为非作歹，收取景区保护费，还把我们的车破坏了，来袭击我们，为什么要抓我们？”

    王大队长冷哼道：“这位严先生是景区的管理员，你们一定不配合工作了，

    而且我只看见他们被打倒在地上，你们还是女人吗？真是太残忍了！”

    “……”她们十分无语。

    明眼人都能看出手无缚鸡之力的她们，又怎么可能打倒这些大汉？

    卫丽冷声道：“看来你们安全队与这些土匪沆瀣一气，得向你们的卫长反应一下了。”

    王大队长没见过安全站站长夫人，还是很嚣张道：“看来我还得告你一个污蔑罪，你知道我们卫长电话吗？用不用我给你打一个？”

    “呵呵，好，你打吧，最好能让他过来一趟。”卫丽道。

    王大队长看这些女人长得很漂亮，就像把她们抓起来，到时候就任由处置了，他故意打开了扬声器讲了一遍。

    那边一直响动着打麻将的声音，那个卫长说道：“什么？漂亮的女土匪？那必须得抓起来！”

    等人带着浑身的酒气来了后，就要对卫丽动手动脚。

    其实他到过江城好多次，而且也见过一些领导家属，只是双眼懵圈，认不清楚人了。

    卫丽的老公可是这些人的上司，她被如此对待气得不行，一巴掌打在了李卫长的脸上。

    就在他恼羞成怒要还手时，育人站站长的夫人道：“我已经给县主打了电话了，让他马上过来。”

    这也是打开的扬声器，这证明对方是认识县主的，叫他们没敢再动手，倒也没有多少害怕。

    县主来到后道：“齐女士，你说我们县城的安全领导与土匪勾结，有什么证据吗？这些人似乎才是受害者。”

    他知道要袒护自己一方的，要是被传到江城领导那里，对他的影响不好。

    而且像育人站属于小站，虽然与他级别上是相同的，但实际要低不少。

    育人站站长夫人没想到他也这么说话，忽然道：“我没有什么证据，但是有有力的人证。”

    “有力的人证？”县主重复了一句。

    紧接着一个女人走了出来道：“我是民政站站长的夫人，这个人证可以吗？”

    县主很意外有两个站长夫人竟然会出现在这里，道：“这个……”内心上讲其实也不算什么。

    又一个女人走出来道：“我是海防站站长的夫人，这个人证可以吗？”

    县主皱了眉头，不过没什么联系。

    下一个女人也走了出来道：“我是城建站站长的夫人，这个人证可以吗？”

    县主不由得流出了汗来，这吗的是怎么回事？

    正思考着，随后一个女人出来道：“我是安全站站长的夫人，刚才那位卫长对我动手动脚，还要什么证据？”

    县主内心已经慌了，安全站站长可比他牛比呀。

    尤其是那个李卫长早已经被众多夫人给吓得酒醒了，当看清卫丽的脸，整个人都呆傻了，自己铁定要完蛋了。

    “真是不微服私仿一次，就不知道底下的黑暗。”一个声音从暗影地方出现。

    县主就看见了这女人露出了的脸，打了个哆嗦道：“副城主夫人？我我我……”

    赵珠淡淡道：“把这些土匪都抓了，这些安全员有违法纪律都严肃处理，

    尤其是这两位，一个队长，一个卫长，等解决了他们，你也顺便交代交代吧。”

    “是。”县主后背都湿了，他就过来走了一趟，就被撸下去了？感觉冤死了。

