
英群打趣的看了她一眼。

如果换成以前，宁末然还能非常淡定的告诉他自己并没有谈恋爱，可回想到几日前的事情，宁末然的小脸却渐渐的变得绯红起来。

本来英群只是随便问一句，毕竟以宁末然的性子，他可不认为对方会这么快谈恋爱。

可眼看着宁末然脸上的变化，英群也渐渐察觉到了不对劲。

他惊愕的看向她：“小然，你不会真的谈恋爱了吧？”

英群不是旁人，宁末然干脆一脸羞涩的点头承认了下来，语气还有些不好意思。

“嗯，我已经有男朋友了，前两天刚确定下来的。”

闻言，英群脸上不免露出吃惊的神情。

毕竟宁末然从小就性子清冷，不喜欢和旁人亲近，更何况像她这种优秀的女生，怎么会这么快就谈起了恋爱？

不过短暂的惊讶过后英群又放下了心。

“既然是能被你承认的男朋友，想必也肯定不会差！我相信你的眼光，就是不知道到底是谁能够入你的眼？”

他笑眯眯的打趣，心里实在是好奇。

想到陆楠辰，宁末然的心中浮现出了一丝前所未有的甜蜜感觉，自从谈恋爱之后她就发现自己格外不同，哪怕路南辰不在，但只要一想起对方，她的心中就会有种莫名的情绪。

这就是恋爱的感觉吗？

“他叫陆楠辰，我们之前在泰城就认识了，他帮过我很多次，是一个很好的人。”

怕英群不放心，宁末然连忙简单说了一下两人是如何认识的，末了，她又强调了一句。

“他对我也很好，你可以放心。”

听见“陆楠辰”这三个字，英群本来还好奇的眼神明显愣了一下，眼底浮过一抹复杂。

只不过当宁末然看向自己时，他的脸色又恢复如常，仿佛刚才那抹情绪只不过是眼花了。

看见宁末然脸上的幸福，英群沉默了一下，最终也笑了起来。

“既然他对你好，那我这个做大哥的也就放心了，没有别的要求，只要不让你受委屈就行！”

听见他的话，宁末然心中一阵感动。

在这个世界上还是有人时时刻刻牵挂自己的，哪怕他们并不是真正的亲人，但彼此的关系却胜似亲人。

“走吧，这么久没见，大哥带你去吃饭！”

英群笑了笑，将宁末然带到了附近的一家餐厅，二人一边吃饭一边聊天，说起过去的事情都不免有些唏嘘。

“说起来前两天正好是你的生日礼物，本来当天就要赶回来的，但还是耽误了，不过这生日礼物可不能耽误。”

英群笑着将自己背包里准备好的生日礼物拿了出来，只用薄薄的信封包着，看起来非常简陋。

宁末然一愣，便见他已经将信封打开，放在里面的是，一张工工整整的银行卡。

“英群哥，你送我这个干嘛？”

宁末然愣住，本来想拒绝的，但对方已经强硬地将卡塞在了她手中。

“拿着！这银行卡也不是单纯的给你，而是为了给你的梦想撑腰，这是我以前答应过你的，不许拒绝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69975566"  chaptername="第825章  他对我也很好">加入书签</a>
</div>
