    第2287章星辰的恐惧

    小星辰可怜兮兮的模样，让叶琳琅差一点都没有原则性的说，想吃什么就吃什么。

    小星辰饿了这么久，没道理现在能吃了，还亏欠孩子吃东西不是？

    可叶琳琅想到小星辰这段时候在洛家肯定是吃不好，睡不好，身体亏空这么厉害，倘若不趁现在这个机会，好好补一补小星辰的身体，以后恐怕就更难了。

    “小星辰，明天姨姨带你去医院检查一下身体，要是小星辰的身体没事，就可以想吃什么就吃什么，好不好？”

    叶琳琅的声音，又轻又柔。

    作为小星辰十分信赖的对象，叶琳琅的话，小星辰是听的。

    “好。”

    小星辰乖乖巧巧的应声。

    琅园对于小星辰来说，可漂亮了。

    漂亮的像是她梦中才会了出现的城堡。

    精致的餐具。

    美味的食物。

    房间又特别大。

    空气里全是香香的气味。

    每一个人的脸上，都洋溢着温暖亲切的微笑。

    小星辰其实吃的也蛮多了，小肚子都鼓了起来。

    乔念问，“小星辰，你看不看动画片？”

    乔念见小星辰吃完了，便主动想要牵着小星辰的手，到客厅看电视。

    在乔念一走到小星辰认为的一个不太安全的距离时，小星辰便一下跳下椅子，像一只害怕被遗弃的小狗狗似的，蹲在叶琳琅的身边。

    乔念的脸上，挂着一片错愕。

    叶琳琅无奈之下，只得放下手中的碗筷。

    牵着小星辰坐到沙发上，并给小星辰播放了动画片。

    让叶琳琅始料未及的是，小星辰是叶琳琅在哪，她就在哪里。

    那怕乔念、叶雪兰、华无瑕以及乔渝四人怎么哄，小星辰也愣是不肯和叶琳琅分开。

    这也让厉老爷子的心中，对厉行、对厉老太太的恨意，更浓了。

    倘若小星辰没有遇上这样的事情，又怎么会变成这样？

    为了让小星辰更好的融入和敞开自己的内心，叶琳琅并没有很强势的拒绝小星辰的亲近，而是抱着小甜心和小星海给小星辰看。

    “星辰，你看，这是姨姨的孩子，这是姐姐小甜心，弟弟小星海。”

    小星辰看着白白胖胖的小甜心和小星海，更是害怕了。

    她明明还是一个孩子，却仿佛是害怕不被琳琅所喜欢似的，连忙小跑到餐厅，帮着佣人收拾餐桌上的碗筷。

    这样的一幕，让乔念忍不住红了眼眶。

    叶琳琅也只得将小甜心和小星海分别交给乔念和叶云开。

    她走到小星辰的身边，温柔又耐心的从小星辰的手中，拿下碗筷，温声道：“小星辰，这是琅园，以后做饭、洗衣、洗碗之类的活，都不用你做，你在这里，可以想做什么做什么，想吃什么吃什么，你不用担心我们会不喜欢你，我们在这里的每一个人，都很喜欢、很喜欢、很喜欢你。”

    小星辰懵懵懂懂的睁着眼睛，看向众人。

    每一个人的脸上，都是包容又鼓励的微笑。

    厉老爷子看着这样的小星辰，更是心酸不已，他刚一走到小星辰的身边，小星辰就又害怕的往叶琳琅的方向一躲。

    ?  ?感谢【聆听末夏的旋律】的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

