    ps：感谢assassinstar的五千币打赏加更一章，感谢张小福童鞋，net童鞋的打赏。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    “精湛的投球技巧，绝妙的细节把握，三高王牌，天久光圣的投球，正是名门王牌的表现，在面临青道高中的清垒打者，仍旧还是保持强硬的态势，连续三振两人，二出局，垒上无人！！！”

    “太厉害了，天久君”

    “王牌，太可靠了啊”

    “光圣！！！！”

    “就这样连续拿下后续的打者吧，胜利是属于你们的！！！”

    在这里真的是要承认，在五局下半那样的狂暴攻势拿下了五分之后的这一局里，还能保持着这样的投球水准的天久光圣，再一次让三高的应援席和板凳席为之欢呼起来。

    这才是属于他们三高的骄傲啊！

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌缓缓的从打击准备区里站了起来，望着投手丘上那自信飞扬，宛如球场霸主存在的天久光圣，刘涌微微的抿了抿嘴唇。

    踏着沉稳的步伐，朝着打击区的位置坚定的走去。

    那一步一声的响动，就如同是在众人耳际轰鸣一般的夸张程度，让众人不由的将视线转移到了这位年轻的王者青道的四棒，大王者——刘涌的身上。

    他的存在正是有着这样的威慑力的，他的存在便是如此的闪耀，这样的引人瞩目。

    只要当他踏上球场，站上打击区的那一刻，所有人的目光将会不由自主的转移到他的身上，不为其他，就因为他那高达迄今为止，高达七成乃至于八成的上垒率，这高中现役一年多的时间以来的通算三十几支本垒打，那数不清的得分打点，每一次挽救队伍于危机的精彩守备表现。

    这些亮眼，乃至于令人骇然的战绩，才是他所令他的对手们为之忌惮的最大缘故。

    “刘！！！！”

    “拿下一支来吧！！”

    “四棒，这个时候不敲出去，还要等什么时候啊！！”

    “刘君，拜托你了啊！！！”

    刘涌站在打击区上，四周的三高的选手们，也都在这一刻，脸上的神色都变得凝重起来一般，别看前面的两次打席，刘涌似乎就只贡献了一支一垒安打一般。

    可论威慑力的话，三高任何一个选手都不敢小瞧刘涌的。

    去年的那一场比赛，在那最后关头的一支本垒打，硬生生的击垮了他们梦想的那一击，任何一个三高的选手都可以说是极其深刻的。

    正是在九局的那一击，彻底的击碎了三高称霸秋季的梦想。

    去年的那一幕仍旧是历历在目，这让每一个三高的选手都不敢放松对刘涌的警惕心的，毕竟，这是一个可以一定乾坤的打者，对他提高多大的警惕心都是不为过的。

    来了啊，**oss，天久光圣看着打击区上的刘涌，嘴角微微弯起一道好看的弧度来，对于天久光圣来说，青道高中，他唯一的执念就是眼前的刘涌了。

    这位青道高中的四棒，去年可是带给他相当深刻的记忆啊，如今想来，仍旧是记忆犹新，这一次大赛，他一直都期待着四强赛的到来，期待着这第二次的对决。

    在这一次离，他一定要堂堂正正的战胜他，折服他，拿下他，重塑属于自己的王牌的骄傲，让自己真正的成为时代最强的投手。

    这不仅是名门市大三高的骄傲，更是属于他的自尊。

    刘涌眼神的淡淡的看着投手丘上的天久光圣，都不用猜，刘涌都知道这个时候的天久光圣的想法是什么，刘涌一点都不用担心，天久光圣会逃避对决，或者说干脆保送自己这种事情。

    正如同天久光圣了解刘涌一般，刘涌也很了解天久光圣，他们这些所谓的王牌，是不可能在这个情况下，避战的，拥有年轻人的意气风的同时，更是有着属于自己的骄傲。

    “呼。。。嘶。。。。”刘涌微微的呼出了一口气，眼神变得锐利起来。

    本垒处的高见晃人都可以清晰的感受到从刘涌那里传来的极其浓重的威压，这股气势，让高见晃人的神色变得极其的凝重起来。

    三高的外野手们纷纷都后退到了外野的最外端的位置上，内野手们的眼神也是时刻的关注着刘涌的身影，略微夸张的说法是，连眼睛都不带眨一下的。

    上一个打席，精心准备的直球被他敲中了，不过却没有办法拉打很远，看起来，球威和球的落差让他有些无法更好使劲，在这里，球也先用内角的直球来震慑一下他吧！

    嗯，在看到了高见晃人的暗号之后，投手丘上的天久光圣微微的点了点头，那缓缓抬起的右腿，在下一秒，猛然朝前一踏，右臂用力甩动起来。

    随后一道白光闪烁而现。

    “咻！”

    白色的小球在从天久的指尖脱手而出的那一刻，化作了一道白光，朝着打击区上的刘涌飞奔而去，望着烁然逼近而来的白光。

    刘涌眼神一凝，脚步猛然一步，双臂挥动，带动的木质球棒所席卷而来赫赫威势，那一股凌厉的气息，让本垒处蹲捕的高见晃人不由的为之色变。

    “唰！”

    “啪”

    “好球！！！”

    挥棒还是稍微早了一丝了么？刘涌眉头微微一皱，默默的计算了一下刚才的挥棒，自己用力有些过度，导致挥棒时机略微快了一丝了啊。

    刘涌皱眉的神色映入到了高见晃人的眼帘之中，对于刚才的一幕，高见晃人不由微微有些冷汗流出，只差那么一丢丢，这一球就差点被拦截下来了啊。

    高见晃人咬了咬牙，果然就是这个家伙，绝对不能用常理来衡量的。

    接下来，第二球，投到这里来，光圣！

    高见晃人片刻之后便做出了决断了，绝对不能因为刘涌的强势而退却让步，那样只会无故增添青道一方的气势而已，这里就是要更加强势的态势去压服他们的！

    “咻！”

    在这一点，天久光圣完全就是赞同高见晃人的想法了，几近于在配球暗号下达的那一刻，天久光圣那略带狰狞的笑容在下一秒，快的挥动了手臂。

    那道白光，划破半空，带着所属于天久光圣的意志的一球，冲着刘涌的方向，似乎就是拥有着无法阻拦的气势一般。

    宛如野兽的咆哮，席卷一切的气势，奔腾而来。

    值此之时，球影重重，白光乍现。

    “唰！”

    赫然而动的风势，那极具耀眼的白光，此时此刻，交织而汇！