    进入最后一个房间。

    霎时间，一股迷之史诗感扑面而来，就连天空中似乎都放起了拉长音调的bgm。

    这个房间面积宽广，即使是飞鸟也有几十米高的飞行空间。

    但不像其他房间...这里是无人发电厂的尽头，除了来时的房间入口外，便是完全封绝的。

    在中央位置，正立着一只全身布满尖刺羽毛的金黄色大鸟，约有四米多高。

    同样尖刺的脑袋，眼角呈黑色，目光凶狠而锐利，有着细长的棕色鸟嘴。

    “哔...！！”

    在察觉到有人类进入这个房间后，它高鸣一声，猛地张开尖刺翅膀，振翅而起，居高临下的注视着进入者。

    滋滋滋...！！

    霎时间，身体表面迸发的电流，激射向四周，让这个房间内的电气场地效果变得更加猛烈。

    还有那无比强烈的神之气息，肆虐覆盖向全场，只让人感觉仿佛来自灵魂的颤动。

    上一次的急冻鸟，只是远远地在高空中看到...

    这一次的闪电鸟，却是正面相隔在了十几米，还是对手。

    李直的心脏都在疯狂跳动着，甚至隐隐有了一种跪下来的冲动。

    “嘶，这是什么鬼感觉...？！”

    他是不懂这个鬼游戏，到底是怎么让玩家产生如此情绪的。

    闪电鸟出场自带的能量劲风，更是将燃烧虫与多边兽逼退，表情中带上了几分畏惧。

    “嗷汪！！”

    唯独图图犬反而向前踏出一步，朝着闪电鸟大叫一声，显得十分张狂。

    “不愧是我的爱犬，面对神兽依旧能如此嚣张！！”

    看到自己的图图犬如此，李直的悸动心脏也逐渐平缓下来。

    现在的对手虽然是高高在上的神兽...但也是他必须要击败的副本boss！

    定睛望去，闪电鸟的数据资料也显现在了李直的眼中——

    【闪电鸟】（试炼）（传说中的精灵）

    等级：lv.30（伪）

    属性：电，飞行

    类型：特殊

    性情：暴躁

    描述：闪电鸟栖息在雷云中，能够操纵雷电，改变天气，有很强的领地意识，面对擅自闯入领地的存在，他会召唤落雷来发泄自己的愤怒，常被人成为是雷之神。

    ...

    这个副本内的boss终于还是到了lv.30...第七个房间，刚好来到了等级+7的难度。

    不过闪电鸟的前缀倒是挺多的，还特别标注了传说中的精灵。

    但让李直更加惊喜的是【类型】这一栏。

    要知道之前的试炼精灵，都会特别标注“不可捕捉”，而面前这只闪电鸟，却是删掉了这个备注。

    “意思是，我可以抓这只闪电鸟？！”

    李直的目光完全变得火热起来，现在全服务器，不管国内国外，绝对不可能有玩家现在就拥有传说中的精灵。

    能将这只闪电鸟收服，便是绝对的no.1。

    “哔！！！”

    感受到李直的火热而贪婪的目光，这只闪电鸟发出一阵高昂的鸣叫声，展现着它那高高在上的神之气息。

    一个愚蠢的人类也妄想收服它？！

    还有这只小土狗，竟然对自己没有丝毫的惧色...？

    眼前的对手明显太过弱小了，闪电鸟甚至懒得将他们视为对手。

    不过李直是这么多年来，第一个进入无人发电厂的训练家...闪电鸟生起了玩意，打算好好戏弄一下这个训练家，再将之轻松干掉。

    “哔...!”

    不过才刚打算发力呢，这只闪电鸟就皱起了眉头。

    他能感受到...自己的力量被削弱了？！

    李直这才注意到闪电鸟的等级备注上，还有一个“伪”的标识。

    这还是他第一次见到这个标识，心念一动，甚至能看到系统贴心的解释。

    不像是其他试炼精灵，是随机刷出来的...但闪电鸟只有一只。

    或者说这个无人发电厂内，至少现在，只会有一只闪电鸟。

    类似快龙速递的快龙一般，有着自己的工号，是真是存在于这个世界的。

    奥德赛中的每一只传说中宝可梦，也都是如此，是独立而特殊的个体，不会因为时间而随机刷新消失。

    那么这只闪电鸟的等级自然也是固定的，不可能发生什么上下波动。

    正是如此，面对低等级的李直时，这只闪电鸟被系统强制降低了等级，也就是所谓的“伪等级”。

    ...

    “哔...！！”

    感受到自己力量的被无情压制，这只闪电鸟也完全失去了玩意，表情瞬间变脸愤怒。

    他现在只想在第一时间干掉李直，恢复自己强横的力量！

    滋滋滋...!!

    狂暴的电流，已经在闪电鸟的尖刺状羽毛边缘流窜，整个诺大的房间都在因此隐隐颤动着。

    即使等级被压制到了lv.30，但神兽的资质可都是金色起步的。

    蓝色，紫色，红色，金色...然后是各自专属的颜色。

    要知道以前李直的对手资质都是低于自己的，那么越级挑战还好说。

    但此刻的对手，可是超越红色资质的金色资质，甚至等级还直接超越了他7级...!?

    李直一阵头皮发麻，面色发黑，这是他遇到过前所未有的强大对手啊！

    “多边兽，拜托了，复制他的特性！！”

    他当即大声一喝，虽是指挥，也是为己方鼓舞士气。

    浓烈的压迫，李直并不知道这是神兽自带的压迫，还是特性的压迫感...先拷贝了再说。

    “芜~！！”

    多边兽大起胆子，毅然的飞向闪电鸟，发动起自己的复制特性。

    滴滴滴...！

    整个身体传出电子声响，下一刻，多边兽的身体覆盖上淡淡的电流，特性也转变成了闪电鸟的特性。

    然而还未等李直确认，这只闪电鸟已经攻了上来。

    滋滋轰！！

    滋滋轰！！

    霎时间，整个房间地面骤然上升出无数道狂暴的电流，垂直轰击而出！

    电力上升！！

    自带电场的环境，这只闪电鸟自然也掌握着这个能够实现双倍威力的可怕绝招！

    每一道上升电流都带着可怕的力量，甚至分别朝着众人袭击而来，那般可怕的动静，李直甚至一瞬间闪过接下来他们要被一击团灭的画面了。

    滋滋...！

    只是下一刻，这些上升的电流好似遇到了什么磁铁，竟是一窝蜂的都朝着房间的一个方向飞射而去。

    源头处，正是多边兽。

    李直这才注意到此刻多边兽的特性，变成了【避雷针】？！

