    “难道说……这个人真是他们接引的？”

    “十有八.九肯定是他们接引，若不是他们接引，怎么会受到副殿主召唤，踏入这大殿内去？”

    “是啊，这个时间太过巧合了！”

    直到此刻，他们总算是相信了楼诚和吴征的话。

    “即便是他们接引的，也不可能是化神期修为！”

    就在这时，一个刺耳的声音传来。

    众人看去，发现此人正是方洲，虽然感觉到他的不忿，但他们还是认可方洲的话，这人绝对不可能是化神期。

    如果真的是化神期，那岂不是比盘古大陆的修士还要逆天？

    见到众人都看过来，方洲继续说道：“此二人的接引区，非常的边缘，也许是有漏网之鱼，但绝对不可能是化神期，他们之所以这么说，不过就是给自己脸上贴金而已。”

    “不错，如果他是化神期的话，那岂不是刚才增长的一千分，那至少是得杀了渡劫期！绝无可能。”

    在场的众人都认定了这个推测。

    同一时间，进入血殿两人，此刻却是战战兢兢，血殿的长老天狼星域占据了一半，其余的也都是来自诸天星域，实力不是渡劫期，那也是接近渡劫期的。

    当他们看过来时，两人都感觉到了巨大的压力。

    为首那长老立即问道：“你二人便是编号九千九百的接引者？”

    吴征不敢说话，楼诚拱手一礼，道：“禀告诸位殿主，此人是吾二人接引！”

    “他来自什么何地，是什么族群，修为如何？”长老直接问道。

    “禀告诸位殿主、长老……此人为人族，来自北斗星域，唤作千夜。”

    楼诚紧张的说道。

    “什么修为？”为首的长老重复了一遍。

    “这……”楼诚有些紧张了起来，看向了一旁的吴征。

    却发现，吴征此地低着头，浑身哆嗦，哪里敢说话，能站稳就已经不错了。

    他只得硬着头皮，道：“禀告诸位殿主，此人乃……化神期修为！”

    “咝！”

    大殿内所有人，全都倒吸了一口凉气，化神期？

    “大胆！！！”

    为首的长老厉喝道，“你竟敢在血殿内口出狂言，不要命了吗？”

    两人吓的“噗通”一声，直接跪了下来，吴征哆哆嗦嗦的说道：“禀告……禀告诸位殿主……长老……吾等……吾等并未撒谎，也并不是诓骗诸位……他真的……真的只是副殿主……不不不……他真的只是化神期。”

    看到他结结巴巴，连话都说错的样子，长老有些恼火，而几位副殿主却都皱起了眉头，一副讥讽的样子！

    “还敢撒谎！”

    为首的长老也有些恼火，本来只是想了解一下此人的背景，却没想到这两位接引者，竟然说了一个化神期！

    这要是化神期，那刚才那一千分的增长，岂不是斩杀的是渡劫期了？

    “立即将这两个狂徒，拖出去法鞭伺候！”

    长老立即下令道，他知道如果是副殿主发火，这两个接引者恐怕性命都难保，撒谎撒到副殿主头上来了，简直是胆大包天。

    吴征与楼诚脸色大变，他们立即扑了上来，喊道：“诸位殿主，是真的，我们真的没有撒谎，我们真的没有撒谎啊……”

    却没有人听他们的，长老立即使了眼色，两名殿卫立即将两人往外面拖去，长老则回过头，看向几位副殿主，说道：“是我考虑不周，请诸位副殿主责罚。”

    这位天狼星的副殿主，也有些恼火，心想让你带人进来之前，你不先交代清楚吗？怎么什么都敢乱说，真是丢人现眼！

    他清了清嗓子，正要说话，但就在这时，大殿内传来一声惊呼，道：“不可能，这……这不可能！！！”

    “何人喧哗！”天狼副殿主怒道。

    可他没想到的是，他的声音刚落下，紧跟着大殿内传来一片躁动之声：“怎么可能，这……这怎么可能！！！”

    “到底怎么回事！”天狼副殿主大怒。

    为首的长老立即前去查看，可他一看，脸色也变了，只见一群长老，正围着杀戮榜一副目瞪口呆的表情。

    当他走过去时，一名长老立即指向了第一百名的那个名字，上面是一个熟悉的“九千九百”。

    为首的长老呆住了，再看他后面积分，赫然是一万两千一百分，就在这短短的一刻多，这个人竟然又增加了一千分！

    整整一千分！

    这要是在前期，他们丝毫都不惊讶，可这是后期，只剩下七日不到了，在这大后期，一下增加一千分？

    如果是同级别，整个古战场内的修士加起来都不够他杀的，而如果是越级挑战，可排名上的修士，也没有减少十位！

    那就只有一个可能，越两级挑战，可他仔细一看排名，虽然已经没有了一千名修士，却还有九百就是多名！

    这也就是说，他不是越三个大境界挑战，他刚才杀的就是一名渡劫期！

    没有地仙存在，那他显然就是一名化神期！

    在得到这个结果时，为首的长老终于明白，为何他们会如此失态，在大殿内喧哗！

    化神期斩杀渡劫期，这就是在盘古大陆，恐怕也没几个能够做到，更别说这里是诸天星域！

    “怎么回事！”

    天狼副殿主的声音再次传来、为首的长老这才反应过来，他立即叫人将吴征与楼诚带回来，同一时间，他来到了殿前，道：“禀告……禀告诸位副殿主，那名九千九百的修士，排名和积分再次增加！”

    “排名和积分再次增加，难道就能忘了规矩？”天狼副殿主没好气道。

    其余几位副殿主，乃至那周氏和姜氏的老者，却有些狐疑，没想到这个修士的排名竟然还可以增加吗？

    “禀告……禀告殿主，就在刚刚他增加了一千分！”为首的长老说道。

    此话一出，大殿内一片死寂，七位副殿主，噌的站了起来，盯着他近乎异口同声：“怎么可能！”

    天狼副殿主也没想到，自己竟然会听到这么一个震撼的消息，呆呆的看着眼前这位长老，道：“你确定你没搞错！”

    “没有！”

    为首的长老说道，“而且……而且……而且……他真的有可能是化神期！”

    一波未平一波又起！

