    “咱们什么时候回去？”

    晚上躺在东湖丽苑的公寓中，俩人仰望的天花板，程清妍对段云说道。

    “想家了？”段云轻轻的抚摸着妻子的秀发说道。

    “我已经一个多月没回家了，自从中专毕业后，我还从来没有离家这么长时间……”程清妍轻声说道。

    “明天我还要处理一些事情，我先让李国胜买下车票，咱们后天就回山西。”段云说道。

    “你要是走了的话，深圳这边的工厂怎么办？”程清妍有些疑虑的问道。

    “这有李国胜和我的两个徒弟，有他们在，机械厂和电子厂日常的管理工作不会有问题的。”段云顿了顿接着说道：“目前李国胜这个人很重要，他必须要常年坐镇广州和深圳，前段时间我送了他一套房子，另外还让他把自己的老婆也接过来，这样的话他就能安心留在南方了……”

    “可万一李师傅他们想家呢……”程清妍柳眉微皱说道。

    程清妍现在也知道李国胜的重要性，尽管段云给了他很优厚的条件，可是思乡是人之常情，万一李国胜不想留在南方的话，那么他和段云就必须要有一人留守在广州，夫妻俩人可能要面临长期分隔两地的局面。

    “人如果一旦挣惯了大钱，你再让他回国企挣死工资，那是很难很难的……”段云撇撇嘴，接着说道：“李国胜这个人能力确实很强，但让他一个人下海创业的话，他没多少本钱了，而且风险很大，尤其是他这种拖家带口的中年人，轻易是不敢冒这样的风险的，况且我给他的待遇也很高，依靠咱们的电子厂，他每年至少可以进账上万，而且我给她的这套房子是有前提的，需要他在我的手下干三年，三年时间他就能净赚3万多块，而且还有一套价值5万多的房子，这样的待遇，你觉得能有多少企业挖得动他？”

    “确实也是，咱们厂厂长一年才挣1000多块，他三年挣8万多块，以前放在咱们厂想都不敢想……”程清妍有些感慨的说道。

    “后天咱们坐一趟火车回山西，不过我要先去太原一趟，先前我和我妹妹所在的太原机械学院校长已经谈好了，我打算赞助他们50万元，作为他们学校的奖学金……”段云说道。

    “50万元！？”听到这里程清妍顿时吃了一惊。

    目前段云的账上还有1000多万，除去年底即将要还的贷款，还剩700万，这就是目前公司账上的全部现金，而段云张口就要用50万捐献给大学，这是程清妍不能理解的，毕竟目前段云开办了三家企业，每个月的原材料，人工成本水电费少说也要几十万的支出，而且明年段云还打算对深圳的工厂进行扩建，所以在程清妍看来，每一分的支出都应该精打细算才行。

    况且程清妍无法理解段云为什么会给大学捐50万元，因为她根本不知道给大学捐款会有什么样的回报，完全就是把钱往水坑里扔。

    “太原机械大学是部属重点大学，目前他们学校电子系机械系都是国内一流水平，培养出来的大学生也必将会成为未来国内相关专业的中流砥柱。”段云顿了顿，接着说道：“之前你也看到了，我带领劳动服务公司为省里创汇上千万美元，可想要几个大学生依旧非常困难，最后还是我和咱们李厅长反复商谈，这才给了三个大学生，两个中专生，这还是全省重点出口创汇企业的待遇，如果是私企的话，你连个中专生都未必能要到……咱们的电子厂不可能一直就靠卖低音炮音响赚钱，而且现在国内仿制咱们厂产品的厂家很多，他们拼命压价，用各种手段和咱们竞争，要不是咱们先入为主，在央视做了广告的话，咱们的电子厂早就被打趴下了，所以必须想保持咱们天音电子厂在国内的竞争力，就必须有高学历的专业人才组成研发团队不断开发升级新产品，只有这样，咱们的企业才能发展壮大……”

    “那你捐了这50万元学校就能给你分配大学生吗？”程清妍问道。

    “分配是不可能的，国家无论如何也不会把大学生分配给咱们这样的私营企业，但如果这些大学生不愿意服从分配，主动来咱们企业上班的话，那倒是没有问题的。”段云说道。

    “这个不可能吧，人家大学毕业进厂就是干部，怎么可能……”

    “重赏之下必有勇夫，年轻人往往不会像中年人老年人那样求稳，你给他们高薪，然后再给他们绘制一副梦想的蓝图，我相信肯定会有很多人愿意放下铁饭碗投奔咱们的……”段云顿了顿，接着说道：“我给太原机械学院50万元赞助，并在电子系和机械系设立以咱们天音电子厂命名的的奖学金，隔上一段时间就去他们大学给学生们做演讲，聊聊人生，聊聊梦想，和他们畅谈咱们企业在深圳的发展，各种高薪福利待遇，以及充满挑战回报优厚的工作环境……我想你当初进厂的时候，也一样是充满各种理想抱负的吧？”

    “是啊……”听到这里，程清妍似乎有了几分共鸣，只听有些感叹的说道：“但到后来才发现，自己学的那些东西在厂里根本没有多少用处，要不是有我爸，可能我现在也只是虚度时光的绘图员而已……”

    “年轻人有冲劲儿有梦想，只要咱们善于引导他们，他们就会为咱们创造很大的价值，总而言之，咱们的企业发展需要这些高学历的人才，或许很多年以后你再看这件事，就会觉得我花的50万实在是太便宜了……”关于转头看了妻子一眼说道。

    “我知道你是个从来不吃亏的家伙。”程清妍这个时候也搂住了段云的手臂说道。

    “这两年咱们就先这样安排，你坐镇大兴负责管理电子厂和机械厂的日常管理工作，我来搞定招揽人才，组建研发团队和产品销售订单的事情，咱们两个相互配合，迟早能打下一片广阔的天地。”说到这里的时候，段云的脸上闪过了一抹豪情……

