    原来，

    这金发青年，竟是西方神界之人，而且还是神界的神子，在神界之中地位极高。

    燕真人虽然并不知道神界的存在，可是对方修为远胜过他，而且连西方教廷的老教皇都不看在眼里，显然不是寻常人物。

    不过，

    燕真人的脸色很快又恢复正常，冷哼一声道：

    “阁下修为惊人，老头子甘拜下风！不过我劝阁下，还是赶紧逃命的好，否则若是让云州叶仙人得知，你在华夏兴风作浪，定然不会放过你的！”

    那金发青年听到这话，先是微微一愣，继而哈哈大笑，

    “又是叶狂仙！为什么每个被我打败之人，都要提及此人？那家伙倘若真如你们说的那般厉害，为何迟迟不见露头？依我看，他不过就是一个缩头乌龟罢了！”

    燕真人顿时哑然，

    的确，

    这三日以来，此人几乎将华夏所有的古老门派全部覆灭，但是云州方面，却始终没有任何动静。

    金发青年见燕真人无话可说，顿时越发得意，一脸轻蔑道：

    “区区世俗界，一个不到二十岁的少年，就算天赋再高，又能强到哪里去？待我杀了你这个老废物，然后就亲自踏上那狂仙门，将叶狂仙碎尸万段！”

    说完这话，金发青年直接一掌拍落了下去，

    轰隆！

    一道硕大的金色掌印，自空中落下之后，狠狠砸落在燕真人的头顶。

    燕真人也顿时绝望的闭上了双眼，心中叹息，

    ‘想不到武当派，最终竟然覆灭在我的手上，我真是愧对列祖列宗啊……’

    然而，

    就在燕真人心如死灰之时，自他的身体周围，陡然散发出一道金色光芒！

    轰！

    原本应该必杀的一掌，竟然瞬间消散一空。

    “咦！”

    天空上，那金色青年的口中，顿时发出一道惊呼声，继而瞳孔微微一缩，露出一抹惊愕之色，

    只见，待那金芒消散之后，燕真人的跟前，竟然出现了一道少年身影！

    这少年，看上去二十岁不到，模样俊朗不凡，神色淡然无比，仿佛这世上没有什么事情，可以引起他的情绪波动。

    “你是何人？”

    金发青年此时，已经没有了方才的嚣张，一脸警惕之色的望向眼前，这个突然出现的少年。

    他刚才那一掌，虽然只用了五成功力，却也不是什么人随随便便可以抵挡的。

    更何况，他竟然连对方何时出现？以及如何挡下他这一掌，竟然都没有丝毫察觉！

    对方的修为得有多高？

    恐怕至少也不在他之下！

    要知道，他身为神界的神子，本身就是神界之中，最为出类拔萃的天才人物，将来神王的候选人之一。

    如今，一个比他还要年轻的少年，竟然具备着不弱于他的实力，这让如何不心惊肉跳？

    而与此同时，

    燕真人反应过来之后，同样看到了身前的那道身影，脸上顿时露出狂喜之色，忍不住惊呼起来，

    “叶、叶仙人！您来了？”

    来人，正是叶尘！

    叶尘回过头，看了一眼狼狈不堪的燕真人，淡淡一笑，

    “燕真人，别来无恙啊！”

    “多谢叶仙人挂念，老道我……”

    燕真人话才说出一半，忽然脸色大变，

    “叶仙人小心！”

    原来，

    天空上方的那名金发青年，竟然趁叶尘回头说话的时候，突然对他出手偷袭！

    “死亡诅咒！”

    “死！”

    他原本就对叶尘十分忌惮，如今得知叶尘的身份，又见他露出如此明显的破绽，自然不会放过，直接动用了自己的绝命一击。

    轰隆！

    下一刻，

    自金发青年的掌心之中，竟然迸发出一道灰色的利箭，直奔叶尘冲击而去。

    不料，

    叶尘却仿佛没有看到一般，任凭那道诡异的利箭，击中在他的身体之上。

    “桀桀桀！”

    金发青年看到自己一击得手，顿时兴奋的狂笑起来，

    “叶狂仙！我是该说你傻呢？还是该说你太自大？竟然连本神子的死亡诅咒都敢硬接！”

    “你中了我的绝世神功，最多还有七日可活，本神子念在你也算是个人才，今日就不杀你，赶紧滚吧！桀桀桀！”

    一旁的燕真人听到这话，顿时脸色大变，不由得转而望向叶尘。

    却见叶尘神色依旧平淡，但是嘴角却露出一抹淡淡的嘲讽之色，

    “什么狗屁死亡诅咒！不过就是不入流的旁门左道罢了，也敢配称神功？哈哈哈！”

    说到最后，叶尘直接扬声长笑数声，中气十足，丝毫没有任何受伤之象。

    那金色青年顿时脸色狂变，

    “什么！这、这怎么可能？”

    他一向引以为豪的神功，在击中对方之后，竟然丝毫没有伤到对方分毫！

    那只有两种可能，

    要么，对方身上有克制诅咒之力的法宝。

    要么，对方的实力，远远超过他！

    “不！这不可能！我卡斯特绝对不可能，会输给你一个世俗凡人！”

    金发青年大吼了一声，右手猛然一翻，手中已经多出一把银色权杖，然后便暴喝一声，

    “神之光！净化！”

    轰！

    那银色权杖之上，顿时爆发出一道璀璨的白色光芒，将下方整个大殿都笼罩其中。

    “滋滋滋~~”

    整个黄铜打造的大殿，犹如被硫酸腐蚀了一般，竟然开始迅速消融！

    燕真人慌忙运气体内真元阻挡，可是竟然连那真元护罩，都被白光飞快的腐蚀。

    “嘶！！”

    燕真人顿时倒吸了一口凉气，这才猛然发现，原来眼前这个神秘青年，竟然有着如此强悍的实力！

    之前对方自己之时，根本没有动用全部实力。

    “叶仙人小心呐！”

    燕真人大喝一声，整个人已经仓皇退到大殿之外。

    然而，

    叶尘从始至终，却一直站在大殿中央，丝毫没有动弹。

    “死吧！”

    金发青年双目通红，大吼了一声，那银色权杖之上，再次发出一道更加璀璨的光芒，朝叶尘激射而去。

    终于，

    这一次，

    叶尘缓缓抬起头，似笑非笑的望着上方，模样狰狞的金发青年，嘴角微微一扬，缓缓开口，语气中透着戏谑，

    “这就是你的全部实力？不得不说，你简直，弱爆了！”