    古医界开创后，一直有这么一类古医，他们走邪门歪道，只不过这几年少了。

    不少跑出去的，也都被抓了回来，但还有不少隐藏在暗中，伺机待动。

    他们会制作影响人神经、致幻等等一系列的药物，并且还会抓人炼药，手段狠辣至极。

    只不过这类古医如果不主动暴露自己，一般是无法被发现的。

    他们隐藏得很深。

    古医界必须完全铲除这类阴毒的古医，否则确实会乱套了。

    毕竟有时候歪门邪道往往会让人实力提升得更快，往往会有人经受不住诱惑选择这一条道路。

    方堂主这句话一出，其他的堂主也窃窃私语了起来。

    副盟长也皱起了眉。

    嬴子衿的前途无限，这是肯定的。

    但目前她确实只是四级成员，而四级成员丹盟有上千人。

    五级成员才可以不用经过堂主，直接跟副盟长联系。

    “方堂主啊，连尸检都没有做，你怎么就断定徐家的前任家主是被毒死的？”李堂主冷冷地笑，“是你亲眼看见了？还是他活过来告诉你了？”

    “你是因为自己的愚蠢错失了一个好机会，把脾气往嬴小姐身上撒吧？公报私仇玩得这么开心？”

    方堂主送去天医门的那个陆栩，没几天就因为犯了一个错误，被逐了出去。

    而且在天医门得知陆栩是因为冒用了林清嘉的名头，才得到这么一个名额，更是把他列入了禁止名单里。

    陆栩以后三代以内的后代，都没办法再进入天医门。

    方堂主这边自然受到了影响，天医门跟他完全断了关系。

    别说借着天医门往上爬了，什么机会都没了。

    方堂主很后悔。

    尤其是见到不少古武、古医家族都跑到叶家去结交嬴子衿后，他更是不甘。

    “李堂主，有些话是不能乱说的。”方堂主色厉内荏，“难道他不是吃了嬴子衿的药死了？”

    李堂主嗤笑：“吃了药死了也不一定和药有关系，那我还说他是因为好不容易康复了，激动过度突发了心脏病呢。”

    方堂主脸涨红了：“你——”

    “好了。”一位老者淡淡开口，“确实要做尸检，但方堂主说的确实很有道理。”

    方堂主恭敬：“三长老。”

    三长老旁边的四长老情绪要更激动：“如果她真的走了歪门邪道，一定要铲除！难道因为她是炼药天才，就能够无视规矩了？”

    他重重一拍桌：“不，就因为她是炼药天才，等到时候她学成了，就根本没人控制得了她！这种古医对我们的危害有多大，都不知道吗？！”

    “老四。”三长老皱眉，“事情还没有定论，不要把私人情绪带进来。”

    四长老闭了口，眼中是刻骨的恨意。

    他的儿子和儿媳，以及孙子孙女，都被一个阴毒的古医抓走炼药去了。

    等他找到的时候，四个人只剩下了不完整的尸骨。

    可这个阴毒的古医，到现在都没有找到。

    副盟主沉吟了半晌，敲了敲桌子：“这件事情，要从长计议，先停止她的药材提供，去徐家那边要来他们前任家主的尸体，做尸检。”

    “另外，去给天医门、伏家、梦家以及另外几个古医家族那边送口信，开个会，看看他们是什么想法。”

    这种事情关联到整个古医界，不可能就这么草草了事了。

    但如果徐家主确实是吃了嬴子衿炼制的药后被毒死的，那么为了古医界的和平和未来，宁可错杀一万，也绝对不能放过一个。

    **

    古武界这边。

    伏沉和伏汐也被邀请了。

    但伏沉不敢坐着，他蹲在湖边，和从司法堂回来的云山一起用石头打鱼。

    云山是认识伏沉的。

    古医古武界的那些天才，他看过他们的画像。

    知彼知己，百战不殆。

    云山看着伏沉往湖里扔石头，一扔就上来一条鱼，终于忍不住开口：“你古医古武双修？”

    “啊？怎么了？”伏沉又扔了一块石头，这次炸出一个大的，“有什么问题吗？”

    云山：“……”

    太有了。

    他能够感觉到伏沉的古武修为还不低，恐怕不比他差。

    可问题是，伏沉不是个古医吗？

    一个古医的古武修为也能和他一样？

    云山受打击了，他抱着一筐鱼放在烤架旁，卑微地开始烤鱼。

    云雾去后院杀鸡。

    院子的另一头，饭菜都摆好了。

    伏沉这才敢过去，颤颤巍巍地在伏汐旁边坐下来。

    牛排这种事物古武界没有，是傅昀深让人专门从外面送来的。

    他切好之后，一块一块地给女孩喂。

    伏汐的手一抖，以她两百多年的古武修为，筷子都握不住了。

    到现在她还没能接受，她师傅会和谁在一起。

    伏沉纳闷：“老祖宗？”

    伏汐叹了一口气，低声：“活久了，看着身边的人一个一个比自己先走，心里也不好受。”

    她的丈夫、孩子甚至孙子，都比她要早走。

    因为没有嬴子衿的教导，同时修炼古医和古武的确很难。

    她因为古武修为活到现在，但是其他人不行。

    “师尊，有个不情之请，我大限也将至了，不知道还能活多少年。”伏汐抱拳，“麻烦请您教一教这小子，如何在不影响古医医术的情况下修炼古武。”

    “他的古武修为太低，目前只有三十年，有些不够看。”

    听此，傅昀深眉挑起，若有所思，懒懒地笑了一声：“这个修为，很高了。”

    同龄的古武者，都没有多少能够拥有这么高的古武修为。

    但伏沉古医古武双修的事情，竟然没有人知道。

    一方面是伏沉低调，一方面是伏汐保护得好。

    伏家毕竟只是古医世家，论武力没办法和古武世家相抗。

    如果传出去，谢家依旧会动灭除天才的心思。

    将近四百年的古武修为，古武界还真没几个人能抗。

    林家和月家的老祖宗也最多是个平手。

    除非那位传言中的第一古武者还活着。

    可这么多年，谁都没有见过他。

    “不麻烦，顺手而已。”嬴子衿瞥了一眼伏沉，不紧不慢，“我教你一套睡觉的时候也能修炼内劲的办法？”

    伏沉大喜过望：“真的？”

    这简直是他的梦想啊！

    居然还有这种好事？

    伏沉果断地跪了下来，行拜师礼，嗙嗙嗙开始磕头：“师祖，教我，一定要教我！”

    伏汐忍了忍，还是忍住了一脚把伏沉踹进湖里的冲动。

    她是真的没发现她这个后辈有这么懒。

    “好。”嬴子衿放下筷子，“一手交钱，一手交货。”

    伏沉：“？？？”

    他一时有些茫然。

    几秒后，伏沉才反应了过来：“师祖，我没钱，只有个小药材库。”

    “也行。”嬴子衿认为药材比现金更值钱，“过几天来丹盟找我拿。”

    伏沉更加欣喜：“好！”

    反正他也不想炼药，药材全给出去正和他意。

    “师尊是否要来天医门？”伏汐又问，“我让玉轩接待您。”

    说着，又叹气：“玉轩是我最小的徒弟，也就只有他还活着了。”

    嬴子衿微微摇头：“这个不用，我没时间。”

    伏汐会意。

    嬴子衿想了想，从傅昀深那里接过一个盒子，递给伏汐。

    伏汐一愣：“师尊，这是？”

    “这是手机，上面有微型的信号发射器，可以上网。”嬴子衿开口，“以后有什么事情，用这个联系我很方便。”

    伏汐点了点头：“家里的几个小辈好像玩过这个。”

    不过她很久没出古医界了，不知道外面现在是个什么情况，只知道科技很发达。

    伏沉看了看盒子，发现是最新款的手机，他指了指自己：“师祖，那我呢？”

    他的手机还是伏家主淘汰的一个2g手机。

    嬴子衿把使用说明书也装好，抬眼：“你是我徒弟？”

    伏沉：“……”

    不，他不是。

    嬴子衿休息了一会儿，起身：“要不要去外面转转？”

    伏汐自然想跟她多相处一段时间：“去世俗界？可以。”

    傅昀深拿出手机，把取票码发了过去：“刚订了电影，你们去看。”

    伏汐忽然拧眉：“师尊，我没带通行证出来，得回去拿一下。”

    拥有五十年以上的古武修为，必须有司法堂开的通行证。

    毕竟这个层次的古武者，对普通群众的影响太大了。

    傅昀深转头，开口：“云山。”

    云山立刻跑了过来：“少爷。”

    “通行证。”

    “哦哦。”云山掏出来一沓，“这里，点火都够用。”

    傅昀深抽出一张，递给伏汐：“不够还有。”

    伏汐也被震住了：“这？”

    这种通行证，是需要古武者亲自去司法堂开的，还能随身带这么多？

    嬴子衿打了个哈欠，很淡定：“他是影。”

    伏汐神色一变，不由倒吸一口气：“影？”

    影的名声，古医界这边也很响亮。

    见过他的人不多，见过他真容的更是没有几个。

    只是猜测他很年轻，也有不少人猜测他是武道联盟的少主，只不过一直没有定论。

    一个世俗界的人能够成为司法堂的高层，委实厉害。

    伏汐有些明白嬴子衿为什么会选择傅昀深了。

    后面。

    伏沉和傅昀深一起走，他终于没有那么大的压力了。

    “傅兄，你真的不害怕吗？”伏沉压低声音，“祖宗哎，这可是我祖宗的祖宗，而你——”

    他的目光中带着几分敬畏。

    他光是看着嬴子衿，腿都发软。

    太牛逼了。

    简直是他的偶像。

    傅昀深：“叫错了。”

    伏沉：“？”

    “你也应该叫我——”傅昀深系好衬衫扣子，撩起眼皮笑，“祖宗。”

    “……”

    **

    翌日一早。

    古医界的各大势力都接到了丹盟传来的消息。

    关乎到邪医，无论是天医门还是伏家都很重视。

    梦家。

    “唉，看看，我就说她怎么可能这么天才。”梦家主拿着丹盟送过来的信，啧啧出奇，“原来是走了歪门邪道？这下暴露了，要遭殃了。”

    梦家倾尽资源，年轻一辈中，才培养出了梦清雪这么一个绝世天才。

    嬴子衿就是小小叶家的一个远房亲戚，在进丹盟前都没有师傅教导，如何能够拥有这么高的炼药水平？

    如果是这样，一切就能够说得通了。

    梦清雪刚吃完药，坐着轮椅出来，听到后有些好奇：“父亲，您在说什么？”

    “就丹盟那个新晋的炼药天才，嬴子衿。”梦家主折好信，“丹盟那边说，她用药毒死了一个人，现在被怀疑是邪医，让梦家去开会商讨。”

    说着，又感叹一声：“还好梦家没招揽成功。”

    梦清雪微愕：“用药毒死？”

    古医是救人的，哪怕要医治的人罪大恶极，也不归古医管，最多都不治了。

    梦清雪抿唇：“这不可能，她……”

    “正在尸检，还不知道结果，下午开会，为父走一趟。”梦家主说，“如果她真的是邪医，丹盟那边的意思是一定要查到她身后的势力，然后连根拔起。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为什么我每次做个梦都让我把这个梦写成小说？？？？

    做个人吧

