    众人回头一看，原来是叶辰已经将那道阵纹给破坏掉了。

    “原来你们三个家伙，就是靠着这个破阵纹来维持自己的实力的呀。虽然这玩意有点扛揍，但终究是外物，下辈子好好提升自己的硬实力吧！”

    阵纹被破坏之后，这三个黑袍人已经完全没有了抵抗的能力。

    叶辰他们手起刀落，三个黑袍人立马被斩于刀下。

    这三个家伙的实力，根本比不上之前叶辰遇到的那三胞胎兄弟。

    他们一没有合击之术，二没有特殊的能力。

    完全是靠着一道诡异的阵纹，来让自己身上，加持了一种无坚不摧的力量。

    只不过这些都是外物，是借来的力量，根本就像无根浮萍一般。

    只要稍微用点耐心磨一磨，就会将他们给磨死。

    解决了这三个黑袍人之后，叶辰在三个黑袍人身上摸索了一番，随后手上出现了一个马蹄形的法器。

    他一开始就很好奇，为什么这三个家伙能够准确的找到他们的行踪。

    以叶辰他们的实力，想要无声无息的离开一个地方，是根本不会有人能察觉到的。

    但是偏偏这三个实力比他们要低很多的家伙，却能够在最短的时间内准确地找到了他们。

    当叶辰找到这块马蹄形的法器的时候，他就终于明白了。

    他在这马蹄形的法器之中，找到了他们现在所骑乘的三批灵马的气息。

    想来这就是之前韩立提前储存在里面的，为的应该是防止马匹丢失或者被偷走。

    韩立有这种东西也不奇怪，这从他嗜马如命的态度上，就能够推测出来。

    叶辰一把捏碎了手中的法器，那里面灵马的气息自然也消散不见。

    解决了后顾之忧之后，叶辰他们便骑上灵马，再次朝着前方赶路。

    他们之前之所以停下来歇脚，并不是因为自己真的想休息，而是因为叶辰早早就感受到了有人在追踪他们。

    到了他这种层次，对危险的感应是非常强烈的。

    这一次的赶路十分顺利，叶辰再也没有感受到那种被窥视的感觉。

    “始祖，我们想要从这里到达北域，需要经历的地方有很多。在这其中，有三个我们绕不过去的特殊地带，那里的存在，甚至连冥帝都不愿意过多的去招惹。”

    走在路上的时候，秦风对着叶辰说道。

    毕竟这里还算是冥道的地盘，秦风身为八大长老，对这些基本信息自然是十分熟悉。

    叶辰看了他一眼，问道：“这三个地方分别是什么？居然能够让神秘的冥帝都感到忌惮？”

    秦风先是叹了一口气，随后说道：“他倒是不忌惮，只是不愿意轻易的去招惹他们罢了。那些家伙的实力很强大，而且十分的诡异。要是被他们缠上，虽然不至于要了冥帝的命，但是想要脱身却也很难。那三个地方分别是葬天山脉、乱魔海、和刑云窟。”

    “这三个地方都有什么特殊的吗？”

    “据说那葬天山脉之中，埋葬着无数域外高手的尸体。那些域外高手因为体质和功法奇特，所以即使他们死了，也依然能够保留自己的意识。再加上那里煞气冲天，经过长年累月的积累之后。那些域外强者的魂魄，都已经快要与常人无异了。而且我所知，这些域外强者的魂魄之中出现了一个非常强大的存在。而冥帝之所以不愿意招惹其中的原因，主要就是因为这个存在。”

    叶辰点点头，经过秦风的介绍，他对那葬天山脉已经有了一定的了解。

    对于秦风口中的域外强者，他有着浓烈的兴趣。

    天地就像囚笼，修士想要突破极限，就必须打破囚笼。

    那些域外高手，很明显就是囚笼之外的来客，也许身上还握着能够打破囚笼的线索。

    不过他们现在距离葬天山脉还远，就算好奇也不能立马满足。

    自从叶辰他们杀了那三个黑袍人之后，很长一段时间都没有受到冥帝宫的骚扰。

    但这并不代表冥帝宫放弃了对他们的追杀，而是一时间不知道派什么人来好。

    因为叶辰他们的实力，已经不是普通的高手能够对付的了。

    不过幸好冥帝宫的人还没有意识到，杀死那三个黑袍人的是圣墟始祖。

    否则他们现在想的不是怎样解决叶辰，而是会想着如何派人直捣黄龙，将东域的人给暗杀掉。

    所以在赶路了一个月之后，叶辰突然心有所感，回头看了看远方干净的天空。

    <!--over-->

