    只是，当这头粉嫩小兽看到吴楚，叫出第一声时，却是直接让一旁的混沌雷兽限入暴走模式。

    虽然那一声的音节很古怪，但从神识之中，吴楚能够感觉得出来，那个古怪的音节，应该是‘妈妈’的意思。

    也就是说，这头刚刚出生的小兽，错把吴楚当成它妈了。

    这怎能不让一旁的正版兽妈大动肝火？

    瞬间就是一声咆哮，周围的混沌顿时掀起阵阵风暴，雷霆如刺破天幕的利箭，瞬间让周围的混沌耀得透亮。

    而这声怒吼，也让那小兽吓了一跳，小脑袋又缩了回去，同时蛋壳之中也是雷光闪烁。

    没跑了，这头小兽，就是眼前这头混沌雷兽的崽。

    吴楚转首朝那雷兽吼道：“你吼什么吼？把孩子都吓到了你知道吗？要是把它吓出个好歹来，算你的还是算我的？”

    那雷兽被吴楚这一吼，不由愣了愣，可能是想到了孩子，所以将那些溢散开来的雷霆收敛起来，但眼中的愤怒，却是丝毫不加掩饰，愤怒之中，还有点憋屈。

    仿佛在说：亲生孩子居然认一只两脚怪为母，太气兽了！

    而此时，吴楚则是在那哄着小兽，“孩子，别怕，出来吧！它不会伤害你的，你看这是什么？”

    吴楚说着，直接掏出一颗人参果，用力一挤压，一滴滴果汁便滴入蛋壳之中，落到小兽的唇上，小兽伸出舌头舔了舔，而后双眸又变得灵动起来，仰着小脑袋，努力往上伸。

    就这样，吴楚又将那只小兽给引了出来。

    这一次，母兽克制着自己的情绪，没有暴走，只是小心翼翼地将大脑袋凑了过来，想看清楚自己的孩子。

    结果它这狰狞的大脑袋一伸过来，又吓了努力从蛋壳中爬出的小兽一跳，吓得它都不敢动了，就像卡在蛋壳中似的。

    吴楚抬头，隔着功德神链形成的保护层，冲那母兽说道：“能不能先把你的大脑袋移开？你吓到它了，知道吗？”

    母兽闻言，唇角疯狂抽搐了几下，眸中怒火闪烁，但末了还是移开了它的大脑袋，等待自己的孩子降生。

    虽然这样利用人家的孩子，看起来多少有些卑劣，但吴楚也没办法，谁叫这头巨兽一心想要杀他呢！

    原本他只是想弄点混沌土，并未想着要抢人家的孩子……如果早知道那块混沌土中还有这样一颗巨蛋，他早就跑路了，哪还会傻傻地在那里等着这头母兽归来？

    母兽退开之后，小兽在吴楚地安抚之下，又开始努力挣扎着往外爬。几个小时过后，小兽终于从那巨蛋中挣扎而出。

    那小模样，和那头混沌母兽，几乎一模一样。

    说它‘小’，那是因为它才刚出生，若从体型来看，那可一点都不小，几百米的体长，一出生便有金仙级别修为。

    在那小兽离开蛋壳之后，转身朝那巨大的蛋壳张口一吸，便将那蛋壳整个缩小，并吞入腹中。

    吴楚估计，它腹中的构造，跟它母亲的应该没什么区别，所以这东西在它腹中，很轻易就能被它分解成能量。

    小兽满足地打了个饱嗝，睁着好奇的大眼，朝四周张望。

    吴楚出现在它的身边，那头母兽也小心翼翼地接近。

    结果小兽在看到它亲生母亲那狰狞的大脑袋时，还是被吓了一跳，身手敏捷地躲到吴楚身后，似乎这样才能寻到点安全感。

    但问题是，吴楚的身体跟它的身体比起来，实在是……所以这个画面，看起来多少就有点滑稽了。

    吴楚一副无奈的样子，抬头看着混沌雷兽，“你看，你又把它吓了一跳。”边说，吴楚还边转身，伸手轻抚着小兽的脑袋，“你不用怕它！它不会伤害你的，毕竟它才是你的亲生母亲啊！”

    小兽懵懂地抬起头来，疑惑地看着吴楚。

    吴楚则转向雷兽，说道：“你也别着急，这种事情，急也急不来不是？身为它的母亲，请把你的怒气和暴躁收收，你要是再这么吓它的话，它会越来越怕你，越来越不愿意跟你亲近的。你放心吧！我不会跟你抢孩子的，你要相信我！”

    ……

    于是，吴楚和混沌雷兽，一人一兽在这混沌之中，开始共同照顾起这头刚刚降生的混沌小兽来。

    他们仿佛成了这头小兽的爸妈，在教育孩子的问题上，渐渐产生了非常严重的分歧，时时争论不休。

    吴楚推崇的是循序渐进的教育方式，先教它基础常识，慢慢提升它的修为，然后再去教它如何在这混沌之中猎狩。

    至于混沌巨兽的猎物，可不一定是其他混沌巨兽，事实上，它们的猎物，大多数都是一些混沌尘埃和混沌土。

    从这头混沌雷兽的嘴中，吴楚得知，混沌巨兽的一生，都在混沌之中遨游，游到哪就吃到哪。只有在孕育下一代时，它们才会寻找到一个安全之地，把蛋生下来。

    混沌巨兽属于有性繁殖，不过跟老虎差不多，雄性在交配结束之后，就基本上不管雌性和自己的崽了，完全就是个工具。

    而雌性在生下蛋后，基本上也就不管了，只有感觉到它们留在未成年幼崽身上的印记消失之后，它们才会跑回来看看。

    这些混沌幼崽在破壳而出之后，天生就懂得如何觅食，也懂得如何修行，所以它们才敢不管。

    如果幼崽成年，那是死是活，它们就更加不管了。

    在这头母兽看来，现在最要紧的，是教导自己的孩子在这混沌中如何生存下去，而不需要在意它是不是会快乐。

    在这混沌之中，虽然混沌巨兽相遇的机率很小，但也不是不会遇到，所以幼崽就需要学会如何应对突发状态。

    然后吴楚便怼了它一句，“既然如此，那为何你们在生下这些崽后，就不管它们死活，自己跑去潇洒了？”

    雷兽闻言，一时有些语塞。

    吴楚又道：“我也不是不教它们如何捕食，只是，这么残酷的事情，需要等它成长起来再说不是？像你这种教育方式，完全就是在它应该享受童真的年纪，去承受不该承受的压力，这种拔苗助长的教育方式，我是坚决反对的。”

    事实上，吴楚担心的是，这小雷兽要是也像它老娘这样凶残的话，自己在这对母子之间，小命会不会不保？

    所以，他得顺着这小雷兽的心思来，而不会强迫它。

    “这是我的孩子！”雷兽只好用这个来怼吴楚。

    然后吴楚一句话就让雷兽败退，“它有叫过你~妈吗？”

    吼吼吼……

    雷兽又跑到远处暴走去了，这是它的发泄方式。

