
　　向着唐门大门口离开的霍雨浩，其脑海中却是不停的思考着前几天和邱白的交谈。

　　和邱白的交谈中，他也是理解到了现在想要复活伊莱克斯的难度无疑在于其神识的修复，可是别说是霍雨浩了即便是在这个斗罗大陆上，只怕也没人能够做到这种事情，这其中甚至包括了已经是踏上了成神道路的邱白。

　　邱白确实是有能够可以修复神魂，可这只局限在于普通生灵的范畴，而伊莱克斯可是货真价实的神级大佬，因此即使是他也是无能为力，所以伊莱克斯复活这件事情他们无疑是需要从长计议的，而且这注定是一个相当漫长的过程。

　　伊莱克斯的事情无疑是要暂且搁置一下了，但是最让他在意的还是有关于王秋儿复活的相关事宜，就邱白所说，现在王秋儿复活所需要的就只差最后一样东西，那就是躯体了。

　　可是最大的问题便是，王秋儿原本的躯体可以说是什么都没有剩下，如果是一般的情况的话，找一副其他的躯体就可以了，但是最大的问题便是王秋儿的本体可不是人类。

　　作为兽族的王秋儿是不可能依靠人类的躯体来完成复生的，毕竟灵魂和躯体是存在一个匹配的问题。

　　在复活的过程中，使用一些帮助灵魂和躯体融合的丹药，其效用便是提高灵魂和躯体的契合度同时加速其合而为一的过程。人类的附身，只要其躯体是同样是人类便是不会有任何的问题，但是作为魂兽的王秋儿却是必须要是用一具魂兽的躯体才是可以让其复生。

　　若王秋儿是普通的十万年魂兽倒还好，只要找一条同种族的魂兽便是可以，可其本体可是作为上古异种的帝皇瑞兽，其在这个斗罗大陆之上也是只有一头，并且不存在任何和其有任何情缘关系的魂兽。

　　因此现在王秋儿复活的躯体便是成了另一个问题，伊莱克斯和邱白再讨论之下，倒是提出了一个解决的办法，那就是经过他们之手，为王秋儿创造一个全新的躯体。

　　这个过程无疑也是很繁琐且漫长的，但是靠着伊莱克斯的亡灵魔法，加上邱白的丹药以及技术，这并非是不可能的事情。尽管有希望，但是依旧是需要相当长的一个准备阶段。

　　按理来说，现在王秋儿有了复活的办法，虽然其步骤繁琐漫长，可霍雨浩也应该高兴才对，不过其现在却是有些急不可耐了，毕竟复活王秋儿就差这最后的一项。

　　可这最后的一项，却是让霍雨浩十分的难耐，于是他便是在思考有没有什么更加高效的办法。不过经过了好几天的思考，他却依旧是没有想到了什么办法。

　　“唉～～想什么呢？！都叫你半天了！”就在霍雨浩微微低头一边思考，一边向外走去时，一个清脆的叫声突然便是在其耳边响起。

　　霍雨浩听到这熟悉的声音，一头粉蓝色的大波浪长发，和一张可以说是绝色的俏脸，直接便是映入了他的眼帘。

　　一时间霍雨浩，竟然是有些呆住了，一个英姿飒爽的成熟身影也是在其眼前若隐若现。

　　“唉！到底怎么了？！雨浩我在叫你啊！你怎么一愣一愣的！？”看到霍雨浩这副样子，唐舞桐也是有些不满的抱怨道。

　　“啊—抱歉啊，舞桐，我在想事情！”霍雨浩也是被唐舞桐的这一声叫的回过了神来，脸上有些抱歉的说道。

　　其脸上带着歉意，但是其眼神之中，却是带上了些许的惆怅。刚才的一瞬间，霍雨浩竟然是把唐舞桐认成了王秋儿。

　　不过这也怪不了他，毕竟两个人本来就可以说是一模一样，唯一的区别大概就是发型了，王秋儿以前时常是把自己的那一头的大波浪长发绑成马尾束在后面。

　　现在的唐舞桐彻底从王冬儿的身份中恢复了之后，其身材发育可以说是直接便是赶上了王秋儿，并且她原先的一头柔顺长发，竟然是也变成了和王秋儿一样的大波浪。从外形来看，唐舞桐可以说是和王秋儿没有任何差别了，加上霍雨浩刚才就在想有关于王秋儿的事情，这一下认错也是没有办法。

　　谷耔</span>不过唐舞桐却是并没察觉到这些，只当作霍雨浩在想事情失神了。

　　“想什么呢？你连路都不看了！”

　　“不！没什么事情？！不用在意！”

　　霍雨浩面对唐舞桐的追问自然是没有回答，于是随意搪塞了过去。毕竟他总不能够说，自己刚刚在想王秋儿的事情。

　　“好吧！走吧，现在时候不早了，我们一起去吃饭吧！”唐舞桐也是没有过多去纠结，点了点头，直接便是对其说道。

　　“嗯！”霍雨浩点了点头道。

　　片刻之后，两人漫步在了道路之上，两人离得很近可以说是已经是靠在一起的程度了。现在的霍雨浩和唐舞桐关系可以说是相当的亲密了，尽管没有明说，但是两人的种种已经是和情侣无疑了。

　　“雨浩！今天，你在忙些什么？”唐舞桐向霍雨浩询问道，今天她没有去唐门所以并不清楚。

　　“今天，唐门新收了不少的弟子，我的任务，就是引导他们入门，同时进行操练！”霍雨浩笑了笑回答道。23sk.Com

　　“唉～那现在我面前的不就是霍老师了吗？”唐舞桐笑了笑有些调侃意味的说道。

　　“哈哈！不要笑话我了！”霍雨浩回应道。

　　“那些弟子怎么样？”唐舞桐嘻嘻一笑后，便是接着问道。

　　“天赋普遍只能用普通来形容，其中有一两个比较突出，现在是大魂师巅峰的实力，只怕要不了多少的时候，他们便是能够达到三十级。”霍雨浩笑了笑，不紧不慢的回应道。

　　“已经不错了，毕竟现在咱们唐门还是一个小宗门。等这两个人的魂力达到三十级，打算怎么让这两个人获取魂环，使用魂灵吗？”

　　“不！应该还是传统的去猎杀魂兽吧。毕竟现在的魂灵还没有彻底普及，很多的魂师对此也多有微词！”

　　“是吗？！也对不过是两个三十级的魂师，去星斗大森林的话，还是很容易就能够搞定的！”

　　霍雨浩在听着唐舞桐说的话，其最后的一句话中的星斗大森林时，突然便是眼神一震，不过是眨眼间，一股火热的光芒从其那双略显惆怅的迸发而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十九章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 