
　　西牛贺洲，一座连绵八百里余里的山脉上空。

　　朱安与二儿子朱燃站在妙妙云上，此时两父子均面色通红，好似被日霞映照一般。

　　雪白的妙妙云也变成了一朵火云，红通通的就像是块火炭！

　　不过此时的妙妙云与火炭相比也差不到哪去，云上的朱安与朱燃都有道行在身，自是不觉得脚下的云有多烫，倘若换作常人，此时怕不是已成了热锅上的蚂蚱，急得乱蹦哒。

　　朱燃贪恋的吸了口空中的火气，热烘烘的气息周游肚腹，就好似冬日里喝了口热酒般令人舒畅。

　　“爹，这世上怎么会有这样好的地方？”

　　看着朱燃小脸红扑扑的，满是喜悦的模样，朱安伸手抚了抚他的头，笑道：“喜欢就好，日后可要在这宝地好好修炼，还记得爹之前给你说过的红孩儿么？他比你小，却也擅长火法，你可莫被他比了下去。”

　　朱燃举起小拳头，踌躇满志道：“我打记事起就玩火，他怎么比得过我！等下见到他，我就让他看看我的火龙有多大！”

　　朱安闻言哑然失笑。

　　朱燃口中的火龙是一种常见的控火之法，以这种火法凝聚出的火龙不仅能用来对敌，还可以凭借火龙的大小和凝实程度，来判定使用者的控火实力。

　　现在朱燃调起全身法力催动，已能凝聚出十几丈长的凝实火龙，对此朱安也还满意，不过想到那个同样精通火法的红孩儿...

　　摇摇头，朱安朝朱燃问道：“普通火焰凝聚成的火龙不算，我且问你，你凭三昧真火能凝聚出多大的火龙？”

　　朱燃自信的笑容一滞，小声嘟囔道：“我用三昧真火凝聚出的火龙是小了一点点，但肯定也比那红孩儿的大！”

　　朱安呵呵一笑，不置可否。

　　驾着云，父子俩沿着火焰山一路前行。

　　不多时，有一座城池出现在朱安视野里。

　　城的城墙是由赤色砖石垒砌，在妙妙云上往下俯瞰，入眼城中的住宅屋顶尽是由红色的瓦片铺设，就连城中的道路都透着红色。

　　“这里的景观倒也别致。”

　　习惯性的拿出手符收录了火红城池的景色后，朱安对朱燃说道：“爹给你个任务，你下去找到土地，问问他这是什么城，再问问你二舅在的翠云山在什么方向，距离这里有多远，你要完成的好，爹就奖励你一个好东西。”

　　听到有好东西奖励，朱燃兴奋应下，接着便火速的跳下妙妙云，朝地面遁去。

　　云上，朱安收了妙妙云，施展隐身之法，敛了自身气息，尾随儿子往地面遁去。

　　此城的名字朱安早就了解过，翠云山在何处他也心中有数，至于为何要让朱燃重新打听这些......

　　好不容易出门一次，自然要借机好好锻炼一下孩子。

　　下了云头，落到城中，朱安不远不近的缀在朱燃身后。

　　在城中左顾右盼，好奇打量的朱燃并未发觉。

　　来到一个蒸糕铺，朱燃犹豫片刻，取出了一条新鲜的大鱼，然后对着蒸糕铺的老板娘说道：“我能不能拿这条鱼换你两块这个东西？”

　　蒸糕铺的老板娘目瞪口呆的看着面前小少年手中拎起的鱼。

　　待反应过来后，负责卖蒸糕的老板娘连忙转身对铺子里正揉米面的男人喊道：“夭寿了！当家的快来！鱼，我看到了鱼！多少年了，我又看到鱼了！”

　　“啥？鱼？！”

　　铺子老板支棱着两只沾满米面的手，快步来到铺子门口。

　　看着朱燃手中切切实实的大鱼，铺子老板惊道：“乖乖，没想到还能在四海城见到新鲜的鱼，真是活见鬼了！你这小孩从哪里得来的？”

　　朱燃心中一动，四海城？

　　随口寻个缘由应对几句，拿着大鱼跟铺子老板换了两包蒸糕后，朱燃并未离去，而是靠在卖蒸糕的木板上，和店铺老板、老板娘聊了起来。

　　当打听清楚此城信息后，朱燃这才拎着蒸糕，满脸喜色的飞向城外。

　　此城名叫四海城，乃是八百里火焰山附近唯一的一座大城，其它的都是附拥依靠在四海城周边的小村小镇。

　　四海城原本并不叫四海城，而是叫青芦城，后来因天降烈火，八百里的青山都变成了火炭，干旱炎热之下，城中主事之人便把青芦城改名为四海城，以期望有四海之水浇灭这火焰山，好让这方土地重回青春。

　　完成爹交待的任务后，朱燃又在城中寻人问起了翠云山的方位。

　　待打听清楚，朱燃不再停留，飞身便往朱安所在方向飞去。

　　城中街道上，朱安面露微笑的点了点头。

　　孩子长大了啊！

　　闪身提前遁回到原处，朱安唤出妙妙云，双手背负，好整以暇的看着不远处拎着糕点回来的朱燃。

　　“爹！我打听到了，这座城原名叫青芦城，后来因......”

　　兴冲冲的把四海城介绍完，又说了翠云山的方位后，朱燃剥开包裹蒸糕的草纸，说道：“我还拿鱼换买了两包蒸糕，爹你尝尝！”

　　笑呵呵的接过热乎乎的蒸糕，朱安吃完拍了拍手，说道：“爹之前说过，你能完成爹交待的任务，爹就送你一个礼物。”

　　朱燃收了蒸糕，眼睛明亮的看着朱安。

　　笑了笑，朱安从储物袋里取出了一袋火丹外加一张弹弓。

　　此弹弓与朱安前世见过的Y形弹弓不同，倒与长弓长的酷似。

　　不过射箭的弓，用的尽是弓弦，而弹弓用的则是加了‘小碗’的弓弦。

　　小碗处于弓弦中间，刚好能使一枚弹丸扣在碗中，击射时与操使弓箭的方法无异，不过弓箭射的是箭，而弹弓却不止可以射箭，还可以将弹丸放入弦碗中，发射弹丸。

　　这种弹弓即是一种暗器，也是一种玩物，不然世俗间也不会有‘挟弹王孙’这个词了。

　　不过玩物与玩物不同，常人用的弹弓都是普通弓身，弓弦也是常见的动物筋丝或人发杂丝等寻常物所做，弹丸也不过是泥丸或者石子铁丸。

　　而朱安给朱燃做的弹弓却是软佘金外加魔蛟筋所制。

　　魔蛟筋是在监兵府从食神殿领来的蛟龙肉里所得，就连弓弦中间的弦碗也是蛟龙骨所制。

　　瞧着朱燃惊喜的接过弹弓，朱安又将一袋来自兜率宫的火丹递与朱燃。

　　“这是火丹，可当做弹丸使用。”

　　见朱燃就要拿火丹试射，朱安忙制止道：“这火丹威力不俗，便是金仙中了，也可伤得，你只可拿火丹防身，却不可随便使用，何况这火丹也没多少，你要浪费了可就没了。”

　　再取出一袋玄铁丸，朱安笑道：“先拿这个试手，等将来你把准头练好，再用好的弹丸。”

　　接过弹丸，朱燃迫不及待的拉弓开射！

　　玄铁弹丸由弦碗弹出，好似流光一般极速窜射而出，在空中留下一串破空之音。

　　朱燃兴奋的拉了拉弓弦，这弹弓着实让他稀罕。

　　魔蛟筋制成的弓弦韧性极强，若绷的太紧朱燃必将难以拉动，所以朱安事先将之调松了些，现在看来效果还不错！

　　朱安驾着法云不疾不徐的往翠云山飞去，在朱安身旁，朱燃不停的射着弹丸。

　　随着一枚枚弹丸射出，朱安脑海中奶爸积分+20+15+10+10+10+8+8...的提示不断。

　　此时，翠云山芭蕉洞。

　　牛魔王正与铁扇公主坐在石桌旁谈话，一旁一个身着红色肚兜的孩童正在踢玩绣球。

　　“孩儿，莫再玩闹了，等下就有客上门，你可还记得怎么说？”铁扇公主叫停红孩儿，并伸手示意让他来到自己跟前。

　　红孩儿闻声走到铁扇公主身旁，任由铁扇公主给他整理衣襟，说道：“知道，他是白小叔、白婶母的妹夫，也是爹的友人，我见面要喊他叔叔。”

　　铁扇公主闻言莞尔一笑，接着用手指刮了下红孩儿的小鼻子，夸道：“我儿愈发懂事了，可见没白跟着你白婶母学。”

　　牛魔王呵呵一笑，刚要开口说话，却忽然眉头一挑，说道：“来了，他已经到了。”

　　铁扇公主闻言仙识一展，同样发现了距离翠云山百里之外飞来的法云，在法云之上，站着的正是朱安朱燃父子。

　　“走，白兄弟迎他去了，我们也去。”

　　说着，牛魔王当先迈步朝洞外行去。

　　翠云山外。

　　朱安远远的就看见二舅子白煜带着小兔妖迎了过来。

　　来到近前，朱安朱燃分别与白煜打了招呼。接着，朱安微微侧目，看向了白煜身旁温婉而立的小兔妖。

　　只见当年支棱着兔耳，扎着两条白色小辫的小兔妖已经彻底化了人形。

　　没了兔耳，两条小辫也解开盘了起来，象征着已经出嫁。

　　小兔妖在书祉山时给朱安的印象是乖巧可爱，现在她带给朱安的直观感受则是温婉恬静。

　　白书瑶见朱安看向她，有些赧然的垂下臻首，低声道：“山长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的白煜不乐意了，眉头一挑，说道：“喊什么山长，喊他朱安就是。”

　　说罢，白煜又看向朱安，笑呵呵道：“朱安，你还愣着做甚？还不快快给你二嫂嫂见礼问安！”

　　“......”

　　没好气的瞪了眼白煜，朱安转首看向白书瑶，无奈道：“二嫂。”

　　白书瑶抿嘴一笑，白煜则直接哈哈大笑，好似拐走书祉山藏书阁的管理员是种极可乐的事一般。

　　呵呵一笑，朱安似笑非笑道：“舅兄可知是谁提议让燃儿来火焰山修行的？”

　　“谁？”白煜下意识接话。

　　“白朔。”

　　“白...”正满面笑意的白煜忽然顿住，表情卡了一歇后，白煜方才结结巴巴道：“我...我父王？”

　　朱安点点头，走到白煜身侧，拍了拍他的肩膀。

　　给他传递一个你保重的眼神后，朱安便快步朝白煜身后迎去。

　　在白煜身后，牛魔王一家已经飘然而至。

　　“牛兄，许久未见，近来可好？”

　　笑着迎向牛魔王，牛魔王笑呵呵道：“好的很，朱兄弟也不差，听白老弟说，你可是娶了神君的女儿，生了五个孩子，比白老弟家的还多一个，真是羡煞了为兄。”

　　“哪有什么可羡慕的，孩子本就顽皮，生了这许多，每日头疼都来不及。”朱安谦虚的摇摇头，而后看向铁扇公主，拱手揖礼道：“这位就是嫂嫂吧，小弟这厢有礼了！”

　　铁扇公主连忙闪身躲开行礼的朱安，与之见过后，便伸手扯了一下正好奇打量的红孩儿。

　　红孩儿明白娘亲用意，忙上前两步，学着朱安先前拱手作揖的模样，稚声道：“小小叔在上，红孩儿这厢有礼了。”

　　小小叔是什么鬼？

　　旁边铁扇公主嗔怪了下红孩儿，笑着解释道：“这孩子一直管白煜兄弟叫小叔，你是白煜兄弟的妹夫，所以...”

　　朱安哈哈一笑，而后从储物袋里取出一只火红色的纸鸢递与红孩儿：“这是小小叔亲手给你做的火鸢，你可以把它变大，骑着它飞到天上玩。”

　　红孩儿好奇不已的接过，旁边铁扇公主再次扯了下正端详纸鸢的红孩儿，说道：“还不谢谢叔叔。”

　　红孩儿收了纸鸢，连忙再度学着朱安之前给铁扇公主打招呼的模样，拱手作揖道：“红孩儿这厢谢过小小叔。”

　　这红孩儿怎的这般有趣？这哪有他印象中顽劣的样子？

　　受了红孩儿的大礼，朱安忽然反应过来，忙拉过身侧站着的朱燃，说道：“这是你牛叔，这是你婶母，快打声招呼。”

　　一身红衣的朱燃眨巴眨巴眼，而后也学着红孩儿那般，给牛魔王和铁扇公主作揖行礼。

　　两个孩子先后相似的模样，引得在场众位大人哈哈大笑。

　　牛魔王是个粗糙的牛，受了朱燃的礼便没了下文，铁扇公主则不同，见朱燃见礼，她忙从腰间镶花百宝囊里取出了一柄极为漂亮的小刀，送予了朱燃做见面礼。

　　这边见完礼，朱安好奇的看向白煜，问道：“你家的孩子们呢？以前在手符里聊天时，我可是有看到，我那几个侄子侄女也都不小了，怎么没有带出来？”

　　白煜闻言叹了口气，说道：“我那几个孩子随她娘，性子极静，也怕见生人，牛兄和嫂嫂还好，都相熟了。可一说要带他们来见你，就个个寻理由呆在洞里不肯出来。”

　　朱安听完白煜所言，敏锐的捕捉到了‘洞里’这两个字。

　　怎么会呆在洞里？

　　这个洞该不会是他想的那种洞吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二八回 红孩儿这厢有礼了免费阅读。https://xs.23sk.com 