    闻人惊鸿不得不给雷书侠好好上一课，告诉他真正的天才跟普通人究竟有什么区别。

    “天才在左，疯子在右。如果在人群中你看到一个疯子，那他要么真是疯子，要么就是天才。”

    “万一是智障呢？”

    “……”

    尽管雷书侠不太认同闻人惊鸿的话，但他还是懂得天才真的跟正常人不一样，尤其那种在特殊的行业领域里成就不朽功绩的人。

    要么是天才，要么是疯子。

    “我也是天才。”闻人惊鸿笑道。

    “这个我真得承认，但凡我傻一点，都会被你当枪使到老。”雷书侠认真的说道。

    闻人惊鸿的确是个天才，她的行为倒是正常的，但思维绝不正常，最喜欢做的事就是剖析人。

    正是因为如此，即便她漂亮的让人流口水，也没人敢招惹，因为当你站在她面前的时候比一丝不挂还要难受。

    “难道现在就不把你当枪使吗？”闻人惊鸿笑眯眯的说道。

    雷书侠虎躯一震，猛然发现原本清高的闻人惊鸿消失了，被污给取而代之。

    “好了，不跟你贫嘴了，你要去接下一个人，金文艺。”闻人惊鸿说道：“这也是我带过的学生，在后勤部装备处工作。他是一名机械师，天才。”

    “又是天才？”雷书侠皱皱眉头。

    闻人惊鸿笑了。

    “我是蒲公英部队出身，我是心理学教官，整个0843谁是天才谁是庸才没人比我更清楚。”

    “很多天才是被埋没的，不是因为发现不了，而是因为这些天才太倨傲了，看不起任何人。”

    这是天才的现状，他们看不起任何人，因为任何人在他们的眼中都是低能儿。

    换位思考，如果一个普通人遇到低能儿，除了逗对方玩玩还真能一起做事？

    那是不可能的。

    虽然0843特别惜才，每一个学员在红旗学校的时候，潜力就会被挖掘出来，但不是谁都能走到最重要岗位上的。

    有句话说的好，智商高了没朋友，情商高了没敌人。

    “你看我是天才吗？”雷书侠问道。

    “你当然是天才了。”闻人惊鸿甜甜的笑道：“我的择偶是有标准的。”

    雷书侠乐了，原来他也是天才呀。

    “首长，我能说句话吗？”梁君哲发出怯生生的声音。

    “有话就说，有屁就放。”雷书侠摆摆手。

    “嗯……首长不是天才。”梁君哲说道。

    “嗯？！”雷书侠盯着纯爷们：“你他妈说我是低能儿？”

    “不不不，人家不是那个意思嘛。”梁君哲赶紧摇手解释：“人家的意思是首长是半个低能儿。”

    “你大爷！”

    雷书侠冲上去又要去揍，可巴掌快扇到对方脸上的时候有停下来，他怕把这位纯爷们的面骨扇碎。

    所以他的手只是在梁君哲的脸上轻轻带了一下。

    “你——羞死人啦！”

    梁君哲捂着通红的脸啪啪的跑进屋里，眼泪都快出来了，他竟然被首长摸了，竟然被调戏了……

    看到对方的反应，听着对方柔细的声音，雷书侠捂着嘴快速朝外跑去，他真要吐了。

    大概这就是为什么说智商高的人处处是敌的原因吧，毕竟智商跟情商只能二选一。

    ……

    后勤部装备处。

    雷书侠开着车横冲直撞，进去之后还没等人说话，就把调令扔过去。

    “让金文艺马上收拾东西跟我走，速度放快。”

    前来接受调令的是装备处主任任志刚，脸上的笑容还没绽放出来呢，就被雷书侠这个货的嚣张给按下去。

    “这个呢……”

    “你什么这个那个的？马上把人给我带来，我没时间。”

    “哦。”

    “你哦个屁？”雷书侠眼睛一瞪：“你知道我是谁不？”

    “当然知道了，雷书侠嘛。”任志刚不爽道：“雷震教官的儿子，廖处长的大外甥。”

    “知道还不抓紧点？”

    “那又怎样？”

    任志刚很不爽的，他好歹也是也是装备处的主任，被这个雷书侠一阵吼，不要面子吗？

    这是他的地盘，你调令拿到又能怎样？我压着不放人你能把我怎么着？

    雷书侠走过来，看着眼前的两杠四星，他知道这里是人家的地盘。

    俗话说的好，人在屋檐下不得不低头，所以——

    “啪！”

    一拳过去，任志刚干脆无比的躺倒在地。

    周围的人一看主任被打了，赶紧一拥而上。

    “雷书侠，你敢打我——”任志刚擦了把鼻血叫道：“你给我等着，我要去告你，去政治部告你，去司令部告你！你们给我围着雷书侠，不准打人，否则咱们就没理了。”

    怒声中，他转身跑进楼里打电话告状。

    雷书侠笑笑，看着把自己包围的战士，掏出香烟叼上一根。

    “咳——”老雷咳嗽一声，抬起香烟说道：“五秒钟，全部躺倒在地。”

    人的名树的影，这些战士当然知道雷书侠不好惹，可问题是他们的老大被打了，还流血了……

    “干什么呢？”

    门口传来威严的声音，五名戴着白头盔的红色卫队纠察走进来。

    “纠察来了！”

    “纠察来了！”

    看到纠察，围着雷书侠的战士们马上规规矩矩的站着，然而就在他们老老实实的时候雷书侠开打。

    三下五除二，十来个人全部躺倒在地，刚好五秒。

    纠察怒了，他们都来了竟然还有人敢打架，简直不把他们放在眼里。

    “哪个部队的！”纠察队齐正军一个健步冲过去，满眼怒火的吼道：“竟然敢打架，还当着我们的面打，是不是——”

    话还没说完，他俩眼发直，发现竟然是雷书侠。

    四目相对，齐正军的心里咯噔一下。

    就在瞬间，他伸出去的右手以迅雷不及掩耳之势掏出打火机，而后精准的为雷书侠点烟。

    “啪嗒！”

    火苗攒动，刚好点上香烟，分毫不差。

    “雷哥我这点烟的技巧还行吧？”齐正军欢快的笑道：“就为了给你点烟，我这一招练了好久，开不开心？意不意外？惊不惊喜？嘿嘿嘿……”

    “懂事啊。”雷书侠惬意的抽口烟。

    其他几个纠察更懂事，本来都跟着冲过来，可看到是雷狗子之后直接扑向地上的那些哥们。

    “站好喽！”

    “姓名，单位？”

    “为什么打架？”

    几个纠察面色黑沉，看向被打的战士都像是遇到了仇人。

    “我们是被打……”

    “废什么话？”齐正军转头吼道：“你们这么多人打雷哥……雷书侠，人雷书侠正当防卫。你们这群后勤的人，一天到晚吃饱没事干是不？行，小黑屋管够，给我列队去报道！”

    “……”

    战士们哭丧着脸，排成一队向纠察队走去，报道去蹲小黑屋。

