    

    “不信你看看！”说着婉妍就撸起袖子，露出自己的手腕给容谨。

    容谨不说话，只是一把握住婉妍的手腕，手又冷又抖，就像是握住了救命稻草，看着婉妍的双眼，方才还是怒火，此时竟是只有苦苦哀求。

    “婴婴，下次别这样了，行吗？”

    此时的婉妍纵然心有千百般顾虑，可是看着容谨通红的双眼，心也早已融化。

    “好，我答应你笙郎。”

    婉妍笑着，另一只手覆在容谨抓着自己的手上，轻轻拍着安抚他。

    “以后不管是多么危险的情况，我们都要一起度过。”

    门内，一人笑意盈盈，一人红了眼眶。却四目相对，两份柔意。

    门外，在门边抬起的手，僵了许久，却也没能敲下去。

    最终只是门边，多了一个放着大大小小几个药瓶的托盘。

    楼梯边，多了一个一闪而过、快得像逃跑的白色背影。

    。。。

    “咚咚咚”。

    深夜，突兀的敲门声。

    “进来。”屋里人的声音温柔又疏离。

    容谨仍旧坐在窗前，冷静地看着窗外，无尽的夜和旷原交织不休。

    一直等到来者都走到容谨身后，容谨也没有转身，却好似早就预料到一切般，道：“你来了。”

    身后人不说话，容谨已经摇着轮椅转过身来，落在来者身上的眼神，是来自如玉君子不加掩饰的厌恶。

    “我该怎么称呼你？

    该叫你蘅笠、雨师金仙、殿前大护法？还是……”容谨顿了一下，眼睛微微眯起，“无上圣尊。”

    “随你的便。”

    净释伽阑根本不和容谨多言，直奔主题道：“我来是想告诉你，今日婉妍追赶凶兽时，杀戮太甚以至于气息流露出来了。

    当时应当不少人都感觉到了，虽然暂时还是风平浪静。

    如果不尽快带婉妍离开的话，她必定陷入腥风血雨。

    所以……”净释伽阑顿了一下，咬牙着沉默了片刻，才万分艰难道：

    “尽快带她走吧。”

    净释伽阑说着，身侧的拳头已经无法控制地攥了起来。

    但凡天璇殿还能有一半在净释伽阑的控制中，但凡净释伽阑不是自身难保到如此程度，但凡站在净释伽阑身边的除了供觉旃殊外，还有一人，净释伽阑都决不会把婉妍推给别人，就是拿命护着她，也要把婉妍留在自己身边。

    可是现在，丢了一切，还危机四伏的净释伽阑，自问自己还有什么资格，让婉妍陪自己去冒险。

    容谨显然也没想到净释伽阑居然会这么说，愣了一瞬后，立刻恢复常态，冷冷道：“不用你提醒，我本来也准备，明早就带婉妍走。”

    净释伽阑眸中一暗，立刻追问道：“你准备带她去哪？”

    容谨冷笑一声，双手交叉放在腿上，明显的拒人千里之外。

    “怎么，如今区区二草民的行踪，也要向至高天神报告了吗？”

    “不能去凤麟洲。”

    净释伽阑完全忽视了容谨语气中的不善，径直道：

    “阿贡前辈一人镇守凤麟洲，万一出事恐怕护不住婉妍，还会连累前辈。

    京都人多眼杂，婉妍一回去肯定要重返朝堂，那实在太危险了。

    若要藏到西北无人境的亡生殿，婉妍定会对自己的身世起疑，也会因为住不习惯而烦闷。

    思来想去，还是白泽不惑港，又安全，婉妍住着也舒心，不会日日胡思乱想。

    但唯一的问题就在于，该怎么劝婉妍去不惑港，还能让她不起疑心。”

    这是净释伽阑这段时间里，一直在想的问题，那就是婉妍的出路。

    虽然实际上，失去对天璇殿控制的净释伽阑自己，已经没了出路。

    “我直说就好，她不会起疑心的。”

    面对满目愁色的净释伽阑，容谨只是淡淡笑了笑，温柔瞬间在眼角处缱绻。

    “在来安南之前，婉妍已经同我说过，等这里的一切都结束，就带我回白泽不惑港。”

    容谨说得云淡风轻，净释伽阑的瞳孔却是瞬间爆炸。

    容谨那一刻心想，或许人在看到死亡那一刻的反应，大概也就不过如此吧。

    “好。”净释伽阑不知道自己是怎么发出声音的，也不知道自己是如何脊背笔挺、浑如往常般地离开，只觉得自己浑身都在发僵，泪腺在巨大的震颤之中，连运转都忘了。

    净释伽阑脑海里，回想起自己十几年前的一堂世家史课。

    “老师，您对白泽神族有什么了解吗？您能为我讲一讲吗？”

    “哦？没想到储尊殿下居然会对白泽神族感兴趣。”尊师有些惊奇，但立刻道：

    “不过像白泽神族那般，将睿智与克制做到极致，真正可以被称为礼法豪门的家族，也难怪您有兴趣。

    说一句大僭越的话，在当今各大豪门世家中，除了至高无上的净释统世之族外，就是白泽家族的家风最优良，子弟最为优秀。

    他们中的每一个人都是绝世智谋不说，而且都忠贞无比，只要认定一人，便一生都不会改变。”

    储尊的耳朵红了，故作不在意道：“此话怎讲？”

    “储尊您可能不知道，与其他世家大族通过包办婚姻联姻，稳定豪门关系脉络不同，白泽家族向来是嫁娶自由的。

    白泽子弟从很小的时候，就可以出门四处游历，读万卷书、行万里路。

    在这个过程中，如果遇到与自己情投意合之人，便可以带回白泽不惑港。

    那时不论对方的家世背景、来历出身，长辈都是不会反对的，完全由着孩子的心意来。

    至于是两人一起留在不惑港，还是去其他地方定居，也全凭孩子的意愿。”

    小储尊皱了皱眉，疑惑道：“那如何使得？没有父母之言、媒妁之命，仅凭一个孩子的阅历和识人之能，怎能分辨何人能为良人。”

    说到这里，尊师也露出几分奇怪来。

    “说来也是齐了，每一个白泽子弟的配偶，都是自己寻回的。

    但是在白泽千年历史中，从未出现过有悔婚，或者婚后夫妇不和谐的情况出现，反而世世代代都是琴瑟和鸣、举案齐眉。”

