
　　随着波岛股份股价继续下滑，再次跌到今日盘中低点附近，下方买单也开始逐渐增多，但是盘面也是岌岌可危，好在这会大盘再次开始反弹，波岛股份的卖单开始减少才化险为夷。

　　郑小胖也搬把椅子凑过来做旁边，看着波岛股份这次最低探到10.08元，这会涨了几分钱，回到了10.12元就问道：“这个双底能站稳吗？”

　　“不好说，今天跌得很厉害了，应该不会......说不好。”陈凡摇头，他也不知道今天会不会有资金进场，至少昨天还有资金运作，估计其他资金接手的话，怎么也还需要一两天时间，除非跌狠了，用空间换时间。

　　看着波岛股份逐渐在10.1元上方盘稳了，虽然没能脱离底部区域，但是底部横盘可能性还是很大，至少大盘这会也在横盘，不大像要继续下跌，陈凡就没兴趣继续看盘，转头问郑小胖：“你说那个门户网站的事有进展没？需要我们出面吗？”

　　郑小胖摇摇头，“昨晚你出去那会我问了下，徐老虎貌似不想出让股份了，那个网站她有股份，还不少。”

　　“那就算了，现在都想往那里面钻，最后能活下来的又有几个。”陈凡摇摇头，不再说这个事。

　　“要不我们自己搞个网站，现在审批也不严，拿牌照还是很容易的。”忽然郑小胖又提到这个话题。

　　“你怎么想的？”陈凡问道。

　　“在申城那个论坛为骨架，找批编辑做出个综合网站，原来的论坛就改成文学板块，增加新闻、娱乐这些内容，反正我们也在找熟悉网站运营的人，正好就把这事办了，反正都是烧钱，咱们烧的起。”郑小胖靠在椅背上悠悠说道。

　　陈凡脑海中飞速盘算一番，找人弄最好了，不用自己烧脑，烧点钱怕啥，于是点点头，“OK，你这么干，咱们自己搞网站。”

　　果然被郑小胖说中了，一直等到下午股市收盘都没等来老刘的电话，陈凡也进电子邮箱看了看，空空如也。M.23sk.com

　　郑小胖中午就期期艾艾半天，然后就一个人出去了，陈凡也没闹明白胖子这事闹的哪一出。

　　陈凡就一个人孤独的坐在电脑前，登陆国内几个主要的门户网站，看看他们是怎么吹捧高科技行业的。

　　看着看着陈凡发现不对了，这些文章的小编根本没有对有关行业进行什么分析，对有关产品的增长介绍的也很模糊，重点反而是放在米国股市，对这些所谓高科技行业的公司进行一番吹捧后，就把其在米国股市的表现进行描述，似乎因为股市上涨了，公司的市值随着水涨船高，所以这些行业都是被米国投资人看好的，所以他们都有非常好的发展潜力......

　　这个逻辑不能说不对，但是陈凡还是想到了，根据他了解到的情况，实际上米国科技类创业公司倒闭破产还是非常多的，很多行业的新兴公司一年后都是十不存一的状态，大量投资打了水漂，大部分圣塔克拉拉谷的投资公司不少还是纸面财富，只有少数运气好的投资人，遇到投资的公司成功上市才得以套现获利。

　　而陈凡看到的文章，都是对成功的公司进行着介绍，给人感觉就是高科技行业前景辉煌，成功率还非常高，似乎只要踏进这个行业，就能随便捡钱似的，世界上哪有这样的好事。

　　很快陈凡就想明白了，这类通稿实际上就是股评，吹捧米国科技股的股评，大量推荐米国的科技类上市公司，国内的网站这样的新兴行业也给自己打上高科技的标签，其实他们根本就没什么高科技可言，不过就是新兴的媒体而已，算新兴产业但不能算什么高科技行业，连个研发部门都没有，完全就是把别人推出的网络技术买下来使用。

　　陈凡印象里，似乎介绍雅狐公司的资料里有提到，雅狐最初是靠什么算法起家的，后来又推出电子邮箱服务，门户网站只是为了增加用户粘性顺带搞出来的，结果还非常成功。

　　想到年中时候在米国股市的操作，陈凡已经有点明白了，这些新闻通稿本质上就是米国股市的广告，让炒作纳斯达克市场获得更大的群众基础，这样下一次的行情能吸引到多少人的关注，吸收多少资金参与其中......

　　米国的庄家这次玩的挺大啊，这是要剪全球羊毛的节奏啊。

　　目前超凡投资在米国股市投资本金超过5亿米元，市值接近9亿，已经获利不菲了，但是想到这次庄家玩的这么大，显然这次的行情一旦启动，还真可能出现原来自己开玩笑时候说过的话，反复上涨，用充足的时间和广阔的上涨空间麻痹所有市场的参与者，最后一次性收割全部利润。

　　想到这里，陈凡心里又开始痒痒了，超凡投资目前在金信账户上还有巨额资金，超过13亿米元没有动用的，本来陈凡打算这边投资油田的时候一次性把资金分出来，但是昨天碰面后才知道，资金是分几次到位，并不需要一次全部到位。

　　这样的话，第一次的投入只需要大约5亿华币就够了，也就1亿多米元的事，超凡投资分个2亿米元的红利就可以满足油田投资的需要，还有11亿米元闲置在账户里，是不是继续悄悄开始进场买进米国股票？还有转到欧罗巴去的7亿米元，也应该进场吸筹了，不然真到了行情启动的时候，不仅只能拉高吸筹，还不一定能拿到充足的筹码，怕是黄花菜都凉了。

　　郑小胖没在，只能等他回来后再商量这个事，另外那帮人的事到底是摊开来说还是继续装作不知道，也是让人头痛的事情。

　　时间来到下午快5点的时候，老刘的电话终于打过来了，波岛股份的资料已经发送到电子邮箱里，陈凡挂掉电话进电子邮箱下载了资料，看着文件大小就觉得头痛，直接选择打印出来再看。

　　“还是先抛开这些烦心事，先把波岛股份的事情搞明白再说。”

　　陈凡心里如是想到，短期来说，申证大盘见顶，波岛股份看异能的预测是不会跟随大盘进行调整的，在目前没有手机业务具体收益的时候，大家只能根据出货量大概估计本年的业绩，股票到底怎么做就变得非常棘手起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，249股市软文免费阅读。https://xs.23sk.com 