    第1097章挨个打电话报喜

    傻乐了好一会，才想到给自家媳妇报信儿。

    “闺女，我先给你妈打个电话，她要是知道你的成绩，肯定会很高兴的。”江长海一边按电话号，一边激动的说。

    电话那边很快就接听了，刚一听到苏婉玉的声音，江长海就迫不及待的说：“喂，媳妇，我有个天大的好消息要和你说。”

    “是闺女成绩出来了？”苏婉玉这段时间，所有的心思基本上都在江绵绵的成绩上，因此一听到江长海说有好消息，她第一时间就联想到了。

    “嘿，媳妇，你真神了！刚才二中校长打电话过来了，咱闺女高考考了满分啊，考了全国第一，她现在可是全国高考状元了！”江长海兴奋的和他媳妇分享着喜悦。

    苏婉玉本来是坐在椅子上的，现在一听到她闺女的成绩，她猛地一下就站了起来，差点没把凳子碰倒。

    整个办公室的人都被她这大动静给吸引了注意力。

    只见苏婉玉脸色瞬间变得狂喜起来：“是，这太是天大的好消息了，海哥，你等我一会，我这就和领导请假回家，和你们一起回石桥村报喜。”

    苏婉玉知道了她闺女的成绩，只想快点回去看她闺女，一点上班的心思都没有了。

    “嗯，媳妇，不着急，你回来慢点，注意安全，我和闺女在家等你。”江长海怕她像上次那样骑车骑得太急撞到人，细心叮嘱着。

    “嗯，知道，先挂了，等我回来。”苏婉玉说完，就挂断了电话。

    办公室里平时和苏婉玉关系比较好的一个老大姐，看她笑的见牙不见眼的，就随口问了一句：“小苏，咋了？是有什么喜事吗？”

    “林姐，是喜事，是天大的喜事，我闺女高考考了满分，是全国第一，我闺女以后就是京都大学的学生了，我现在要请假回家报喜去。”苏婉玉满脸笑容的和办公室的人说道。

    “老天爷呀，全国第一？！你闺女也太厉害了吧，这可真是给咱们阳市长脸啊。”

    “绵绵这孩子真是天生就是学习的料子啊，竟然不声不响的考了全国第一，还要去京都读大学，小苏啊，真是恭喜你啊，终于熬出来了。”

    “婉玉，恭喜啊。”

    苏婉玉的同事们听到后，全都过来恭喜她。

    苏婉玉归心似箭，她和同事们简单的说了几句后，就去找领导请了假。

    领导知道情况后，二话不说，直接批假。

    江长海给他媳妇报完喜后，放下电话，看着他闺女，高兴的说：“闺女，咱们在家等一会，你妈一会就回来了，我再给你叔公他们打个电话。”

    没等江绵绵回答，江长海就拿着电话拨了出去。

    等和苏家大伯打完电话，江长海看着他闺女，满脸笑容的说：“闺女，你叔公他们听说你考了全国第一要过来看你呢，说他们现在就出门去买火车票，过几天就来了，怎么样？高不高兴？”

    “高兴高兴。”江绵绵连连点头，她妈知道了肯定会很高兴的。

    (本章完)

