    

    华山被突袭，而且正是他们下山的时刻，他们马上想明白了其中的缘由。

    中计了。

    但只是这样也就算了，真正令人胆寒的是那个吐蕃国师表现出来的实力。

    看其他人不时看向自己，石昊脸色非常不爽。

    他也看了那些门派收到的信件，对于自己成为战斗力衡量单位自然也是知道的。

    堂堂东神，居然也会有这样一天，他是怎么都没想到的。

    但这也能从侧面说明那个吐蕃国国师的强大。

    虽然风夜阑不会比他强，但也绝对是天下少有的绝顶高手。

    风夜阑不行的话，其他人恐怕也不会好到哪里去。

    三天后吐蕃国师会卷土重来，那时候谁有绝对把握战胜他？

    王凡并不知道外面的人已经陆续返回华山了，一边等待秘籍被送来，一边与沈潜瞎聊。

    对于和氏璧，沈潜显然是相当在意的。

    “少侠，和氏璧之事可有其他人知晓？”

    王凡心里顿时闪过那些武林前辈的面孔，口中却说道：“除了师门前辈，大概没有吧，怎么？”

    “既然如此，少侠以后就假装没有这个东西吧，不然恐怕会有很多麻烦找上来。”

    “这我懂，如今大明朝纲腐坏，日益衰微，若是传国玉玺出现，想要争抢的野心之辈一定不少。”

    “少侠既然明白，那我就放心了，只有天下太平，这生意才好做啊。”沈潜感叹道。

    王凡虽然有不同的想法，却也不说出来。

    发战争财起家的商人又不是没有。

    等待了两个时辰，王凡总共算如愿见到了自己预定的秘籍，也看到了天下第一庄那个特殊的供奉。

    那的确是一只颇通人性的金鹰，翅膀缩起来，体格依然顶得上一只羊，可是相当不小了。

    但是，再通人性它也不会说话，因此王凡对它只是多看了一眼也就不再关注。

    拿到想要的东西后，王凡向沈潜告别，准备返回华山。

    就在他下到一楼时，刘君走上前来交给他一封信：“刚才有人拜托我将这封信交给你。”

    王凡接过信，看了一眼信封上的落款问道：“他还说什么了吗？”

    “其他事他没说。”

    “嗯，我知道了。”

    王凡走出万宝阁，取出其中的信件看了一眼。

    “华山有变，此次计划取消，我们先返回华山，少侠可随后自行返回。”

    这封信上的落款人只写了一个宁字。

    王凡看完信，下意识环顾四周，随后嘴角一扯。

    就算他们还跟着自己，以他的实力也发现不了。

    不过，宁不敌留下这样的信，恐怕那些跟着自己的人是真的已经返回华山了。

    既然如此，王凡也不急着回去，而是随便找了间客栈住了进去。

    随后，他将刚得到的秘籍拿出来。

    【七伤拳拳谱（青阶消耗品；耐久度1320）：稀有度95；使用后，有21%概率学会LV1七伤拳，成功后概率变为1%。】

    这本秘籍显然已经被人翻阅过几次了，不过没人能够学会罢了。

    七伤拳的品阶也比王凡想象中低许多，他本以为能够打出P1级别伤害的武功，怎么也得是黄阶以上的秘籍。

    片刻之后，王凡手中的秘籍突然变得破损起来，王凡则打量着自己的属性面板。

    【七伤拳LV1】：可使用七伤拳系列拳法，该系列拳法心诀也可用于其他拳法，基础伤害为（心决消耗内力值10+原始伤害），所有伤害优先级提升至P1且锁定19米内目标；*重要：在出招的同时也会对自身造成同等伤害。

    *损心诀：消耗最大内力值1%，对目标造成100%伤害。

    *伤肺诀：消耗最大内力值2%，对目标造成2次90%伤害。

    *摧肝断肠：消耗最大内力值3%，对目标造成3次80%伤害。

    *藏离诀：消耗最大内力值4%，对目标造成4次70%伤害。

    *精失诀：消耗最大内力值5%，对目标造成5次60%伤害。

    *意恍惚诀：消耗最大内力值10%，对目标造成6次70%伤害。

    *七伤总诀：消耗最大内力值20%，对目标造成7次80%伤害。

    王凡认真研究了一会后，也理解这东西为什么没几个人会学了。

    这拳法本身的伤害并不算太高，需要搭配其他厉害拳法才能发挥出最大威力。

    而且会损伤自身的副作用也太大了，打人一拳自己也废了，也难怪之前云英打了王凡一拳，自己却先吐血了。

    但是不得不说的是，这拳法的威力的确惊人，P1级别的伤害也就意味着它无视大部分防御类能力。

    同时，七伤总诀高达560%的总伤害加成，基本上用来同归于尽的时候，可以确保打死敌人，也包括自己。

    对自己如此之狠的武功，难怪品阶不怎么高，伤害却极其惊人。

    对王凡来说，这拳法倒是相得益彰。

    他尝试过最小威力的一拳，消力的确能减轻七伤拳对自己的伤害。

    王凡研究了一会，也确认了精失诀以上的招数对自己来说同样是禁招。

    在全力以赴的情况下，哪怕有消力保命，精失诀也能干掉王凡五十一万的生命值，再往上的两招威力大增，同时确保了能将王凡自己搞死。

    实力大增，王凡走出客栈看了看天色，随后向自己之前住的白龙客栈走去。

    这时候太阳已经西斜，华山上既然发生了什么事，那群跟着自己的高手应该不会闲得无聊一直跟自己跟到现在。

    不过，王凡也没有掉以轻心，在进入院落之前，先将冯蓉和松鸦叫了出来。

    有这两重保障，确定了的确没人跟着自己后，王凡才进入院子。

    屠百仞和清子这些天虽然跟着冯蓉学了不少东西，但依然有些呆，他们的智慧毕竟只恢复到孩童的水准。

    “帮我警戒一下，我让他们也都复活过来。”王凡拜托了冯蓉后，就再也没有踏出过屋子一步。

    ……

    华山上，随着各大派掌门和江湖高手归来，吐蕃国师带来的影响总算被降到最低。

    但是，武林大会在这种情况下，自然是没办法再继续下去了。

    众人的当务之急在于找到成文武，他作为中原武林明面上的第一人，要对付乔摩多，他是必须要出面的。

    而王凡彻夜未归，关心此事的人只有曼儿、上官飞雪以及杨广了，其他人这时候火烧眉毛一般，哪还有闲情去管这个名义上的中神功。

    清晨天才蒙蒙亮，杨广就急切地下山了。

    而曼儿和上官飞雪，也在不久后离开了华山主峰。

    当杨广找到白龙客栈时，肝了一夜，双眼有些发红的王凡正在休息。

    昨夜两个意识连轴转，屠百仞和清子已经跨过了最后那道坎，重新获得了生命。

    这时候王凡也不用担心他们是尸体这件事露馅，将他们放出去和冯蓉一起放哨。

    不过，时间毕竟有限，而且还要同时供养三只魃，王凡的精力值消耗也不小。

    王凡即使想要将五只松鸦也一起转化完成，也没有足够的精力了。

    当看见院子里已经拆掉绷带，只是断了一只手臂，身上其他地方连一道疤都没有的屠百仞时，杨广惊喜莫名。

    当初华山弟子禀告时，他们都觉得屠百仞活不下来，而现在他不但活了下来，而且看起来似乎比之前更强了。

    “屠兄，你的伤已经痊愈了？”

    屠百仞看了他几眼，疑惑地转过头看向冯蓉。

    冯蓉到底是三个尸族最年长的一个，学习了这么久，已经与正常人无异，立刻解释道：

    “他虽然被救回来了，但因为之前伤到了脑袋，忘记了许多事情。”

    “是吗，对屠兄而言，倒也不失为一种解脱。”杨广叹了口气，看向冯蓉：“白鬼少侠在这里吗？”

    “主人正在休息，你如果有什么事，可以告诉我，等主人醒后，我帮你代为传达。”

    杨广惦记着风夜阑的伤势，也没有坚持要等，点头道：“请你转告白鬼少侠，我有要事请求，在华山上等他。”

    杨广离去不久，曼儿和上官飞雪也赶到了客栈。

    王凡醒来时已经是正午，当听见曼儿两人讲述昨日在华山之上发生的事时，也不由目瞪口呆。

    “难怪那个戚行这么容易就把所有事情都招了。”

    他突然惊异道：“如果两天后找不到成文武，其他人又都输给那个吐蕃国师，中原武林岂不是要变天了？”

    上官飞雪摇头道：“应该不会，你不要太小看那五人，那天成文武和石昊玩的时候，根本没有拿出全力，而且还有个深不可测的宁不敌。”

    “但是，那个风夜阑也很厉害，不也输了吗？”王凡不由问道。

    “风夜阑虽然是二十几年前的华山掌门，但总归隐退太久，比起那五人应该还是有所不如，而且……”

    上官飞雪顿了顿：“如果乔摩多真的打赢了他们所有人，他反而很难活着离开华山，不要以为山上是正道之人，就真的像表面看上去那么恪守规矩。”

    “哦，那这乔摩多岂不是在做一场春秋大梦？”

    “可以这么说，但他敢于这么做，未必没有其他的准备。”上官飞雪侃侃而谈道：“所以，此事最好交由那些武林前辈去处理，我们在山下等待结果就好。”

    王凡乖乖点头：“哦，这样挺好，反正天天在上面当吉祥物也很无聊。”

    就在这时，冯蓉插嘴道：“主人，杨广说有事请求，在山上等你。”

    王凡：“……”        

