    “我怎么听不懂？女士能说我们国家的语言吗？”

    秦兰心完全没有听懂医生说的话，她还在和他艰难的交流着。

    “医生，我问你我的女儿呢你到底把她给我弄哪里去了？”

    陆月觉得自己母亲还真是奇怪，她不就在这里坐着吗？可是她却跑去问医生她在哪里，她这不摆明了莫名其妙？

    不过大概是医生整容整的太好，所以她母亲一时之间认不出她来了也是有可能的，陆月想到这儿拉了拉秦兰心的胳膊：

    “妈，这医生到底把我整的有多漂亮才能让你不认识我？你快拿一面镜子给我看看。”

    护士见陆月好像是要镜子的意思，她赶紧把陆月要的镜子递了上去，陆月本以为自己所看见的一定是自己最美的模样，但谁能想到镜子里却出现了一个丑八怪？

    陆月和秦兰心一样被自己这张丑陋的脸给吓的大叫起来：“啊！谁能告诉我这镜子里的丑八怪是谁？”

    怕医生听不懂，陆月是用他们国家的语言说的，医生从陆月的病历表上拿出一张丑女的照片递给陆月：“陆小姐，这不就是你所期待的模样吗？你看，你现在和照片上这些小姐不是长得一模一样吗？”

    陆月看着医生递过来的照片看了一眼，等看完以后她叫的更加大声了。

    “你这是在戏耍我吗？我要的照片哪里是这照片上的样子？我要的是陆浅那张脸，陆浅你们认识吗？我们国家最漂亮的女人！”

    陆月发音有些不太准，医生有些听不太懂。

    陆月愤怒的拿出手机找到陆浅的照片递给医生看：“我想要整成的模样是这个女人的样子，不是这个丑女，现在你把我给变成了这副鬼样子，你告诉我，我接下来应该怎么办？”

    医生看着如此激动的陆月，他和陆月解释：“陆小姐，你整容前我所收到的照片就是这一张丑的，至于你手中这位漂亮姑娘的照片我并没有见过。

    并且我当时问过你，你确定要按照照片上的女人整容吗？你对我说的是确定！我让你看照片你自己不看，你现在跑来怪我已经晚了。”

    所以这个医生是不想负责了是吗？

    陆月快要被镜子里的女人给吓哭了：“我不想听你的解释，我要变成这张照片里的模样，你现在立刻给我重新做手术，立刻给我重新做手术你听见了吗？”

    医生非常实诚的回答：“陆小姐，你要是想要让我重新给你做手术可以，但是你必须重新给一次整容费用！要不然这整容手术我是不会给你做的。”

    陆月万念俱灰。

    要说以前这整容的费用她还能轻轻松松的拿出来，但是现在她根本就拿不出，因为陆鸣威已经和她母亲离婚了，也已经把她们给赶出陆家了。

    她没钱了，所以她哪里来的钱做整容手术？

    可让她顶着这一张丑陋的脸她也不愿意，陆月抓住秦兰心的胳膊：“妈，这次你可一定要帮帮我！”

    秦兰心实在是没办法面对现在的陆月。

