    林云看向那人，只见对方除了肤色这种无法改变的天性以外，其整洁的外表加上所穿着的条纹西装都有着极为绅士的气息。从对方身上源源不断的散发着有些清爽的古龙香水让林云觉得，这人根本就不是一个海盗，而是一个极具涵养的富家公子。

    乔治的打扮再配上身后满是绿植花草的天台，让人觉得乔治就是来此拍摄婚纱照的男子，当然要将那些凶神恶煞的海盗给扣出去。

    林云坐在对方早已备好的沙发上后，很是客气的说道：“我叫林云，来自华夏。”

    “不知道林今天来此有何目的，我实在想不出我这脏乱的海盗窝有什么魅力，能够让林先生为我的那些小弟一掷千金，撒出了一万美金。”乔治直接开门见山的问道。

    “乔治，说实话，我真的很讨厌你的这个三层小楼，当然除了你这个魅力的天台。”林云赞赏了一句后，便说出了自己的来由，“其实我今天来的目的就是为了和你们在索马里做一个生意，一个合法的生意，若是合作愉快的话，这一万美金根本就不值得一提。”

    “哈哈哈。”在搞清楚林云的来意后，乔治却大笑了一通道，“林你莫不是在开玩笑，你知道人们为什么称作我们为海盗吗？和我们合作的只有打劫商船，劫掳人质，你还是我见过的第一个和海盗做买卖的人。”

    林云不以为然的摆着手说道：“资本论里有句话说的好，我相信你也听说过，如果一种生意有百分之三百的利润，任何人都能为此犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。更何况我今天带来的生意是一本万利的生意。”

    林云很是诱-惑的说道，这些海盗整天打打杀杀就是因为身无本事，对周围的环境有机具危机感，所以才会靠着烧杀抢掠混口饭吃，林云就不信乔治会拒绝这个一本万利，能够让自己的海盗团体发财的诱惑。

    “那等到你的生意做好了以后，我们再去把生意给抢过来，这样才是真正的一本万利。”乔治站起身来，走到林云身边威胁道。

    马丹，这群海盗果然是不过脑子的生物，做任何事情都要想着去抢。林云心中吐槽道，不过也就是在心中吐槽了一句，若是说出来的话，林云相信下一秒自己就会被打成筛子，毕竟天台之上的海盗可不是那些把枪举过头顶射击的信仰战士。

    林云喝了一口乔治事先准备好的红酒后，镇定的说道：“我们华夏有句古话，叫做杀鸡取卵。若是你只是抱着抢劫的心思和我合作后，你只能获取一打美金。但你真的想合作的话，那就会有无数打美金。”

    林云说完后，还很是诱惑的拿出了几打美金，在桌子上一字排开。

    任何海盗都杜绝不了金钱和女人还有武器的诱惑，哪怕是乔治也不过如此，只不过能够让乔治心为所动的话，就需要拿出大量的金钱罢了。

    乔治在看到林云拿出这些美金就像是抛弃用过的卫生纸一样，呼吸不禁便的急促起来，林云今天至少拿出了两万美金，这已经能够赶上他半个月赚取的赎金了。

    “说吧，你找我合作什么生意。”乔治在经过短暂的失神后，立马就反应了过来，故作镇定的说道。

    “我现在有了初步的打算，一个就是从事捕鱼业，另外就是安防和武器。”林云说道。

    林云最一开始也就是想依靠着索马里超长的海岸线发展渔业，因为他了解到，由于索马里经济科技十分落后，所以就造成了捕鱼设备十分落后的场景，现在索马里面对着资源丰富的大海也是空手宝山而不得。至于那些发达的国外企业也是因为惧怕索马里的海盗，所以一直没有插手索马里的海洋事业。

    至于安防和武器，这则是林云刚刚想出来的，在这暴乱的索马里，绝对会有无数的富豪和海盗头目需要最贴身的安全防护。而武器行业在这暴乱的索马里绝对是最火爆的行业，没有之一。在战争不断的索马里，海盗们用的都是别的国家淘汰的枪械，林云相信自己商城中那些价格便宜的十成新的武器绝对会收到这些人的欢迎。

    “林，我很赞同你在索马里开展安防和武器，但是渔业我并不看好。要知道在索马里的海上，海盗都快要赶上鱼的数量了，你的渔船刚一下海就会被抢掠一空。”乔治解释道。

    通过他对于索马里的了解，在索马里捕鱼就是一个天大的笑话，到时候还说不定谁才是鱼呢，这些毫无反击之力的渔船在索马里海盗面前就是一块从天而降的渔船。

    “既然如此，那就拉着他们一起入伙了。”林云不以为然的说道。

    乔治听后，第一时间就摇头说道：“不可能，这些海盗平时都是各自盘踞，在没有绝对的利益之下，绝对不会合作。”

    林云也是知道这些海盗自带着看谁都不顺眼的属性，若是这些海盗肯合作的话，早就统治了贫穷无力的索马里了。但是不要忘记了林云可是掌握着这些海盗的命脉。

    “乔治，这件事就要靠你了，你给他们说我手中攥有最先进的捕鱼技术，而且还能提供十成新的最新式的武器。”林云说道。

    “好，那么我和你合作，咱们现在就制定捕鱼计划。”乔治在听说了林云能够提供最先进的武器之后，直接应允了下来。

    “等等，难道不用去办理捕鱼执照吗？”林云疑问道。

    现在随着人们对海洋资源的重视，已经有大部分国家限制起了渔民过度捕捞，现在捕鱼都要去官方办理相关的证件。

    “这个简单，交给我就行。”乔治打了一个响指，然后随手拿过来了一个包裹三明治的油纸，紧接着就用笔在上面写了几个大字。

    林云通过系统翻译看明白了这张油纸上的字的意思。大字写的是“捕鱼执照”，而小字则是乔治的亲笔签名。

    “捕鱼执照已经办好了，下面可以商谈计划了。在索马里，只要你有钱，根本就无需重视官方，而是最需要重视海盗。”乔治将纸放到了林云面前，不以为然的说道。

    林云很是无语的看着这满是油渍的捕鱼执照，在国内办理证件最快也要十天半个月的吧，哪里像索马里这样简单，拿张纸写个字签个名就成了。不过现在林云已经开始有点喜欢上索马里了，这一个被人称作暴乱之国的国家。

    在经过一番商议后，两人最终达成协议，但凡是合作捕鱼的海盗都将享有从星辰渔业手中购买武器弹药和雇佣保镖的权利，那些不合作的海盗则只能眼巴巴的看着。

    “乔治，这一次就要看你了。”林云对着乔治说道，然后便打算转身离去。

    “等等，林，这些钱呢？”乔治指着桌子上摆放整齐的美金，有些肉痛的说道。

    “就当是我给你们的见面礼了。”林云回头笑着回答道。

    等到林云走出了天台的大门后，便被眼前的一幕给吓了一跳，数不清的海盗堆挤在天天门口，林云从楼梯缝隙中下向下看了一眼，发现这些海盗都已经堵到了一楼的大门口了。

    “都滚开，林先生可是老大的贵客。”护送林云的海盗对着围观的众人训斥道。

    那些海盗在听说林云的身份后，二话没说，直接闪出来了一条小道。

    林云又岂能放过这个笼络人心的机会，这些海盗在未来可是自己的员工。林云绝对不会亏待自己的员工的。林云再一次拿出一叠钞票后，交到了其中一名海盗手中说道：“一人一张，剩下的归你。”

    在众多海盗的欢呼声中，林云信不离开了这一栋破败的三层小楼。

    “老大，那林云这么做分明就是让我们给他打工啊，我看倒不如将他抓起来算了。”等到林云离开小楼后，乔治身旁的保镖有些生气的说道。

    “林的做法很聪明，若是不和他合作的话，就买不到武器。你也知道在索马里有了更好的武器就能占据更大的地盘，所以那些海盗只能和林合作。等到明天看看他究竟能不能拿得出武器，若是拿不出的话，就要让看看我乔治可不是三岁小孩子！”乔治阴狠的说道，随机捏碎了手中的红酒杯。

    “老大，我想提醒你，你不要忘记了自己的身份，不要真的成为了一名海盗！万一耽误了计划的话，上面怪罪下来谁都承受不起！”那名保镖说道。

    “好了，我知道了，上面给咱们的资金那么少，我自己赚点外快补贴一下也不行？”乔治有些埋怨的说道。

    离开小楼后，小白很是疑惑的想着林云问道：“宿主，我不明白您为什么会从事捕鱼业，直接和他们合作武器方面的生意岂不是更好。”

    “你知道我曾经玩过一个叫做捕鱼达人的游戏，既然现在有机会，我就要成为现实中的捕鱼达人，不，是让星辰集团的旗帜矗立在星辰大海之上！”林云豪情壮志的说道。

    “海外扩张任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主2000经验值，1500积分，公司所属行业的大礼包一份。”

    在刚刚商谈的时候，林云就和乔治成了“星辰渔业”公司，至于各种证件则是在乔治的一手签办下，只用了两分钟就完成。

    看着自己的积分已经涨到了1950点，林云这才松了一口气。

    系统中的武器也包含了AK47，不过被划分到了淘汰列表里面，价格上也是十分的低廉，一把AK47只需要五十积分，而且还附赠四十发子弹。

    “系统，积分这么少，不会是残次品吧。”林云问道。

    “宿主，未来全部都是无人机械的战场，而这些武器在未来都已经被完全淘汰，除了废品回收以外，根本就没有任何价值。”系统解释道。

    林云有些质疑的兑换出来了一把，发现系统出产的AK47和现代的有很大的区别。

    最明显的就是枪械的外观和重量，通体漆黑的枪械犹如暗夜中的死神，黑洞洞的枪口散发者冰冷的气息。而重量也被大大减轻了不少，现代流行的制式AK47都是4.3公斤重的，而林云手中的AK47几乎和一瓶矿泉水的重量差不多，想必在未来，AK47的制作材料也经过了改进。

    其他的改变则是林云凭靠肉眼无法察觉的，通过系统的简介说明，林云才看到了比较细致的变化。比如载弹量从30发被扩展到了40发，膛线也被增加为6条，最关键是自带完全消音系统和无后坐力。

    林云对着天空开了一枪后，只听到了扳机扣动的声音，而枪托出没有产生一点后坐力。

    这一次，系统终于良心了一回，这种做工精良的武器竟然只是售价50积分，若是拿到黑市上去卖，绝对会比现代的武器高出五六倍。

    林云将刚刚获得的积分全部兑换成了AK47，一共兑换出来了39把。

    “林，你做什么去了？”当林云回到摩加迪沙酒店的时候，乔治·兰德尔正坐在大厅品着红酒和黑人女服务员聊天。

    “我刚刚去了一趟海盗老窝，去和他们谈了一点生意。”在点了一瓶拉菲后，坐在了乔治·兰德尔面前，将自己以星辰集团的名义和乔治合作的事情一五一十的讲给了乔治·兰德尔。

    “什么！你竟然去和海盗谈捕鱼的生意！”乔治·兰德尔在听完后，惊讶的直接从椅子上跳了起来。

    林究竟是什么人，他背后的星辰集团又是什么神秘的组织，竟然敢让海盗为他打工捕鱼，最关键的是那群海盗竟然还同意了。让那群刽子手转行当渔夫，乔治·兰德尔想了一下就感觉很疯狂。

    林云很是满意的看着乔治·兰德尔如此惊讶的表现，自己要做的就是让乔治·兰德尔见识一下星辰集团的实力。

    “好了，兰德尔，我还有些事情要处理，这瓶红酒就当我送给你了。”林云对着乔治·兰德尔说道，然后便和小白返回到了自己的房间中。

