    评委们这才有所理解。

    为什么会有人说，不亲自去看一看他的演奏，完全不知道什么叫做魔鬼的诱惑与魅力！！

    当时的自己还觉得有些夸张，甚至以为他们在跟自己讲笑话。

    “冠军！冠军！”

    已经有观众们在台下喊了起来。

    评委们看向狂热的观众，忍不住笑了笑。

    比赛的结果不言而喻。

    如果说，伊万是在拿出技巧对你炫耀......

    那么李文音就是简单利落的直接把技巧拍你脸上！

    一名评委忍不住站起身，扫视一眼全场的观众，对着李文音说道。

    “李！今天，我看到了钢琴演奏的巅峰！”

    巅峰！

    这两个字，囊括了所有观众们的想法！

    如果说，李文音的曲子，刻苦努力也有人能够弹奏。

    但能弹奏的像今天这样，那样的流畅，清晰，快速！

    就完全是不能想象的！！

    李文音再一次对所有的钢琴演奏家们挥舞起了大刀。

    这把刀，叫做“生理劝退”！

    但李文音的表情有些微妙。

    巅峰？

    啥玩意？

    ......

    “我想，今天的比赛结果，任何人都不会有异议！包括他的对手！”

    “嗷嗷嗷！！”

    本来非常矜持礼貌的观众们，此时居然也尖叫了起来！

    评委满面通红，继续说道。

    “他是目前为止，世界上最强悍的钢琴家，他的曲子，也是世界上最难的曲子！他让我们看到了继肖邦之后，钢琴上的再一次进步！”

    “嗷嗷嗷！”

    “他的名字将被载入史册！”

    评委骤然吼了出来，完全不复寻常的冷静与睿智。

    “他就是本次伊丽莎白女王国际音乐大赛，钢琴青年组的冠军，Mr！！lee！！”

    “嗷嗷嗷！”

    观众们尽情的欢呼了起来，兴奋的互相之间交头接耳。

    而这些观众们说出来的话，更是引起了一浪又一浪的掌声与赞同！

    “真的！以后最起码两百年都不会出现更难的曲子了！也不会出现更厉害的音乐家了！！”

    “他突破了钢琴难度的天花板，也锁死了钢琴难度的天花板！！”

    “他重新定义了钢琴！！”

    如果说，以后对这些外国的观众们提到东方派，脑海中一定会浮现李文音那张狂到极致的炫技姿态，与那魔鬼一般的音符！

    “两百年？！我赌两百法郎，不可能是两百年！”

    一名观众脸部涨得通红，大声的摇头说道。

    “最起码是四百年！！他的演奏跨越了时间，跨越了国界，甚至跨越了思想！！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    阵阵的浪潮仿佛要将人淹没。

    李文音眼皮抖一抖，突然有些犹豫。

    ......一会儿演出的曲子要不要简单点？

    我好怕给他们吓出好歹啊......

    之前欧洲之行中，那名晕过去的老头还被李文音铭记。

    当时的惊吓现在回想起来还有点心有余悸......

    算了算了，还是先溜吧！

    念及如此，李文音便鞠了一躬，然后走回到后台。

    但刚一进后台门，李文音人傻了。

    里面等待的钢琴家，工作人员们，狂热的甚至想要给李文音吃了。

    下意识的后退一步，李文音突然发觉，门另一边的那群观众们掌声居然更热烈了？

    而且甚至没有任何停下来的迹象？

    我丢！

    搞咩啊？

    眼角抽搐了一下，但也仅仅只是犹豫了一下。

    看着激动的说不出话来的伊万，李文音毫不犹豫的转身回到舞台上。

    现在返场演奏的话，说不定会安静一下。

    至少暂时离开这些看起来就很奇怪的钢琴家们......

    ......

    反正后面还得个人演奏，大不了提前呗。

    横竖都是一刀。

    李文音咬了咬牙。

    遇到这种按捺不下来的情况，干脆我再使点儿劲往死里冲一波！！

    破罐子破摔外，我甚至还要踩一脚......

    念及如此，李文音坚定了自己的内心。

    爷爷我不换曲子了！

    爱咋咋地吧！！

    反正我弹我的.....

    别怪我了！老弟们！！！

    ......

    看到李文音返场，无论是评委还是观众们，都更加欢呼了起来。

    评委带头鼓掌，可以想象会有多大的带动力。

    李文音硬着头皮微微一笑，然后鞠了一躬，来到台上。

    评委们与观众们的呼声瞬间消失，寂静无比！！

    半饷后，评委看李文音还未弹奏，与李文音对视一眼。

    只见李文音对自己点了点头，评委便站起身，对观众们说道。

    “按照惯例，冠军会有一次个人风采展示！”

    本来安静的观众们，再一次掌声欢呼起来！

    “但我看观众们已经等不及了！”

    评委等观众们安静下来，笑了笑，说道。

    “那就让我们欣赏，李先生为我们带来的个人展示吧！！”

    啪啪啪啪！

    掌声响起，片刻后落下，会场悄无声息。

    “那啥！”

    李文音突然对工作人员们说道。

    “这钢琴不太行，你把后面那台贝森朵夫抬上来......”

    这钢琴不行？

    所有人都一愣。

    但只有音乐家们内心直呼卧槽。

    正常的钢琴是88个键！

    这个算是标配了！

    但很显然.......贝森朵夫并不正常！

    贝森朵夫的钢琴琴键，多了九个重低音！

    97键！！

    这代表着李文音接下来的曲子涉及到的音域，是普通钢琴难以承受的生命之痛......

    这九个多出来的低音，基本上很难用到。

    看来李文音是搞了不一样的花活......

    ......

    但实际上，那位差点闪了腰的工作人员做梦也想不到......

    这首曲子其实并没有用到多出来的九个重低音。

    纯属是一种心理作用......

    毕竟......琴键宽一点，大跳看上去会显得更壮观。

    更重要的一点......这台贝森朵夫琴键竖向能长一些。

    在李文音完全放飞自我的情况下，修长的手指有时候还真的会碰到前面的板子.......

    而这首曲子，需要完全放飞自我来演奏！

    ......

    忙活了半天后，钢琴也终于安置成功。

    随手测了测音，也确实完全没问题。

    “其实......”

    李文音坐在凳子上，突然摇了摇头，苦笑了一声。

    “钢琴是没有巅峰的！”

    哗！！！

    台下顿时一片哗然！

    评委们也感觉非常的意外！

    但反应过来后，却露出一抹莫名其妙的感动！

    那是一种来自大佬对未来的凝视，所带来的感动！！！

    是啊，钢琴没有巅峰，是我们的想象力还有点不够......

    菜的是自己，不是钢琴！

    自己是从事钢琴行业的！

    自己也深爱着钢琴行业！

    但钢琴却在近代，没有了更高的发展！！

    没错！

    广度是有了！

    从爵士乐，到现代的轻音乐，再到流行！

    都很妙，都很伟大！

    但钢琴本身，除了更加完善打磨前人外！却再也没有什么本质上的进步了！！

    就仿佛是基础物理一般！

    突破后，人们虽然用好几十年前，甚至百年前的物理知识，让生活变得更加多样化，科技更加进步！！

    但基础的想象力却减缓了许多许多！

    而李文音的横空出世，带来的变革，不亚于一种新型的物理定义的发现！

    他带来的影响，甚至可以让钢琴走上一个更加旷阔的前景！！

    但也正因为这种超出想象力的突破，让无数音乐家欣慰中，被一层无形的枷锁束缚。

    达到李文音的境界，就是巅峰！

    可是，李文音却告诉了所有人。

    钢琴没有巅峰。

    很快，李文音笑了笑，开口道。

    “钢琴没有巅峰，我也没有巅峰！！”

    哗！！

    所有人你看看我，我看看你。

    这是如何的自信？！

    我怀疑你是在装B，但很显然，你装的很成功，我们根本无从反驳......

    你是大佬，你说啥都对......

    ......

    但很快，李文音便继续说道。

    “虽然我自己来说可能不合适，但我不希望被钢琴从业者的同事们当做标杆！”

    李文音耸了耸肩，操着一口不太正经的法语，与观众们闲聊了起来。

    “我想要的，不是那些钢琴家们去达到所谓的巅峰，而是......”

    而是什么？

    评委们呼吸都有些急促了！

    “超越巅峰！！”

    哗！

    啪啪啪啪！！

    台下的观众们鼓起掌！

    而后台的钢琴家们，更是对李文音产生了浓烈的敬佩之情！

    但内心也突然感觉李文音仿佛有点鬼扯。

    我超越你？

    你在放神魔屁？

    只不过，目光瞥向伊万后，又沉默了下来。

    果然不是没人超越巅峰。

    而是自己菜.......

    ......

    “说实话，其实接下来要演奏的曲子，我个人也不是很有把握......”

    嗡！！

    李文音的话音才刚刚落下，全场便死一般的寂静！

    我个人也不是很有把握......

    不是很有把握.......

    脑子里一片空白。

    李文音的话，给所有人都吓坏了。

    本来听你凡尔赛鸡汤好好的，你突然告诉我你真的只是在谦虚？！

    评委们与钢琴家们露出了惊恐的面容。

    啥曲子能让你这个八抓鱼都觉得没什么把握？！

    是需要九只手吗？！

    ......

    你在跟我们开玩笑吗？

    “不！李！这一点都不幽默！！”

    伊万抓了抓头上的头发，表情非常夸张。

    年纪轻轻的，甚至就有点掉头发了。

    “这？！”

    还未等观众们反应过来，李文音微微一笑。

    “真的，我没有夸张，这首曲子......就在一年多以前吧，有段大跳我就从来没对过.......”

    哗！！

    钢琴家们惊呆了。

    什么大跳能让你都从来没对过？

    等等......

    突然之间，钢琴家们反应了过来。

    一年多以前？

    那岂不是说，你现在练的差不多了吗？！

    一瞬间，观众们的呼吸便变得急促了起来！！

    眼中充满了狂热的期待！

    还有能难住李文音的曲子！！

    我的天呐！！

    这到底是什么样的一首曲子？！！

    这个世界真的存在这样的曲子吗？！

    你甚至......等下还要演奏出来？！！

    不敢想象！！

    ......

    但相比那些心脏砰砰跳，满脸期待的观众们......

    这些咬牙切齿的钢琴演奏家们，却都有了一种......

    怀疑人生的感觉。

    我真的会弹钢琴吗？

    ......

    就仿佛......

    你刚刚被绝世猛男揍了一顿，但你虽然痛的要死，但还能承受。

    结果却听这位绝世的猛男说......

    像他这样的，还有一百零八个？！

    遭业！

    一首曲子还没练会，我TM刚也就康康......

    然后你又加麻加辣了！！

    而还没等我们适应你这个麻辣......

    你就说又推出了更难的曲子？

    那游戏里的司马策划骗氪也没有你这样的背刺啊！！

    评委们听到李文音这种话，也忍不住心脏漏跳半拍。

    之前的《钟》，哪怕就是以前研究过，甚至自己还练过，听李文音这种超速弹奏也让人骇的不行。

    而现在，你突然告诉我，你准备弹一个远远超过《钟》的曲子？！

    “这首曲子......叫做《西班牙主题的幻想回旋曲》！”

    嚯......

    很多钢琴家听完这句话都忍不住翻了个白眼。

    老回旋曲专业户了。

    这种音乐体裁......似乎是李文音非常喜欢用的！

    什么小精灵回旋曲啊，什么钟声回旋曲啊，什么........

    你现在又来一个西班牙幻想回旋曲？

    “这个名字有点绕口了！”

    李文音一笑。

    “就叫它......《西班牙走私贩》吧！！”

    ......

    观众们你看看我，我看看你。

    有些懵B。

    为什么会叫这个名字？

    但很快，观众们的注意力就放在了另一方面。

    “稍等，我活动一下......”

    只见李文音耸了耸肩，开始揉捏起了手指。

    “这曲子有点不人道，我得先热热身！”

    然后旋即活动活动手指，在钢琴上反复跳跃几下。

    哗！

    好家伙！

    作者本人都说这首曲子不人道了？！

    实锤了！

    李文音写的曲子压根就没想着给人类写！

    ......

    不少钢琴家也忍不住瞳孔一缩。

    李文音随手一试的这个跨度......

    就的确有点不太人道......

    ......

    而观众们反而更好奇了。

    什么曲子能难的你也没把握？

    什么曲子能难的你这种选手都需要再一次的提前热身？

    又是什么鬼东西能让你掏出97键的特殊钢琴？

    你肯定改了吧！

    你绝对是瞎写的！！

    不会是个反人类的黑乐谱吧！

    就在观众们愣神的时候，李文音停止试琴。

    深呼吸两下，目光骤然变得非常的锐利！！

    这样充满战斗性与攻击性的表情，很少在李文音的脸上出现！！

    仿佛是正在面对一座大山！

    而此时的李文音，满满的斗志！

    誓要征服这座大山！

    李文音的内心也无比的激动。

    这首曲子，如果跨越过去，那就是山海任我行！

