    一百艘豪华游轮砸下去，满屏都是红包雨。

    而郑小雨直播间的人气也疯狂地飙升，不知不觉已经破了十万，而且还在以每秒数百人的速度飙升。

    某座别墅内。

    沈大力看着直播间公屏上冒出的一条条讽刺他的话语，不由气得两眼发红。

    他本想花点钱羞辱一番郑小雨，没想到那个“我不是言哥”又冒了出来，而且还狠狠地踩了他一脚。

    “该死，别让老子知道你是谁，否则一定整死你！”

    沈大力咬牙切齿的道。

    其实，他并没有想象的那么有钱，他的确是开公司的，但这两年，公司都在亏损，而他住的这套别墅是租的，而且下个月就会到期。

    就连他微信头像的劳斯莱斯也都是租来撑场面的，而他原本的座驾是一辆两百多万的奔驰。

    这时，萌萌给他发来了微信：沈哥，您今天已经为人家破费了不少，那个“我不是言哥”真的很猛，要不，我们还是认输算了？

    正犹豫着要不要继续充钱的沈大力一看这条微信，顿时火了，虽然他知道萌萌发这条微信是为了激他，但他就是咽不下这口气，而且这次的战争是他主动挑起的，如果他输给一个新人，怕是以后都没脸用沈百万这个号在虎娱混下去了。

    于是，他回复道：别担心，不就是个愣头青吗，看我怎么镇压他。

    然后他果断往账号里充值了50万，继续给萌萌刷豪华游轮。

    看到沈大力继续开刷。

    高言也动了起来，反正没让他真金白银的充钱，他刷起来是一点都不知道心疼。

    很快。

    双方又各自砸下一百艘豪华游轮，但高言却依旧领先数十艘。

    而PK时间只剩下30秒了。

    沈大力双眼赤红，面目狰狞，还打算继续充钱，却得到提示，账户余额已经不足。

    “特么的！”

    他狠狠地把手机摔在地面，整个人都瘫倒在了沙发里，那五十万可是他留给工人发工资的，本就拖欠了两个月的工资，如果这个月还不发工资，工人们怕是不闹翻天！

    时间逐渐流逝，沈大力已经没有了动静。

    看着遥遥领先的PK值，郑小雨面上浮现出了浓浓的笑容。

    同时给高言发微信表示感谢。

    转眼，三十秒过去。

    郑小雨取得了这场PK的胜利。

    那个叫萌萌的女主播倒也十分的干脆，马上趴在地上学狗叫。

    她本就不是什么大主播。

    一个月的收入也就几千块。

    所以，沈大力找上她，她毫不犹豫地就答应了对方的条件。

    本来她以为能赚几千块就不错了，没想到赚了几十万，这已经远超她一年直播的收入，趴在地上学狗叫算个屁啊。

    她不但没有半点不开心，反而颇为高兴。

    高言又在直播间停留了一会儿，眼看那沈大力没有继续挑衅就退出了直播间，不过还是给郑小雨发了一条微信，如果那沈百万找事，直接给他发微信。

    起身来到二楼的书房，打开电脑。

    进入邮箱。

    刚刚收到刘赟的消息，马家的资料已经发送到他的邮箱。

    把邮件下载下来后，高言就默默地观看起来。

    南云马家崛起于民国时期。

    百余年下来，马家已经成为了南云的庞然大物。

    马家当代的家主名叫马松柏，并不是化劲武者，但也达到了暗劲巅峰，而马家的化劲高手是马松柏的二叔马和彦。

    马和彦已经52岁，年轻的时候就是个武痴，因此一身未娶，主修形意拳、太极拳和八极拳，于两年前突破到化劲后期。

    马香玉则是马家的二号人物，掌握着马家的情报渠道，喜欢玩弄小鲜血，性格毒辣阴狠，出手向来不留情，有个称号黑寡妇。

    马松柏有两个儿子和一个女儿。

    大儿子马玉龙在国外名校留学，据说已经取得两个博士头衔，会在下个月回国。

    次子马玉虎，则是个练武天才，22岁已经入了暗劲，爱武厌文，目前也没有在国内，而是在黑缅那边担任某个军阀担任主力团的团长。

    其实那个军阀也是马家扶持起来的，许多重要的职务都是由马家的人把持着，那个军阀就是个吉祥物与傀儡。

    至于马松柏的小女儿，叫马玉菲，17岁，性格娇贵蛮横，在学校和人抢男友，曾逼得那个女生跳楼摔死。

    除此外，她还以戏耍人为乐，学校里的学生和老师都被她戏耍羞辱过，往往师生见了她都要绕道而行。

    高言在看马家的资料。

    马松柏和马香玉兄妹二人也在讨论着他。

    “小妹，这次你让我失望了！”

    马松柏淡淡地看了眼马香玉语带责怪道。

    “大哥，这的确是我的疏忽，不过你放心，下次我绝对不会失手，我打算派狼王过去！”马香玉眼中闪过一抹杀意。

    狼王是她麾下的第一高手，精通各种暗杀手段，绝对的暗杀大王。

    “秦家已经有了戒备，不着急动手！”

    马松柏摇摇头：“这段时间，先摸清那高言的底细，我感觉……此子不简单！”

    马香玉的动作相当快，打算动手也就一天的时间，而南都并不是秦家的地盘，但任务偏偏失败了，那么，失败的原因很有可能不是因为秦家，而是那个高言，还有调一支精锐枪手回来，防止秦家的反击！”

    马香玉有些不以为然的道：“大哥，没有这个必要吧，有二叔坐镇，再说南云是我们的地盘，就算有点风吹草动都逃不过我的眼睛，他们翻不起什么风浪的，如果他们真能做什么，也不至于等到现在，毕竟他们的最后个赌石大师就是被我们弄残的！”

    “小心驶得万年船！”

    马松柏摇摇头：“最近的风向似乎有些不对头，某些人对我们马家有了意见，而薛家和胡家又被我们打压得太狠，他们知道这件事，未必不会搞一些小动作！”

    闻言，马香玉微微色变，神情中闪过一抹阴毒之色：“知道了大哥，我马上下令调一支精锐小队回来！”

    “还有你，最近低调点，别让你那些狗屁倒灶的破事给他人发难的借口！”马松柏意味深长地提醒道。

    “大哥多虑了，我的性格你还不了解吗，我把所有的首尾都处理得干干净净，想要抓到我的破绽简直就是做梦！”

    “那自然最好不过！”马松柏点点头：“调查高言的事用点心，毕竟这关乎到未来三年的收入！”

