    【兄弟们，新的一周开始了，《官策》这一周在榜上占据什么位置？一切都由大家来决定！

    三项东西，会员点击、推荐票和收藏，希望兄弟姐妹们能够多帮衬，南华真的需要支持，只有你们的支持《官策》才能走得更高，才能被更多的人知道。】

    徐婶的妹妹两口子分别叫谭初娥和范思名，两人都是城东电厂的职工。

    澧河目前国企的改制还没有铺开，国企在很多老百姓心中还是神圣的，国企的职工，那是人们羡慕的“铁饭碗”。

    徐叔为人和气，但是脾气却很硬，他端起一杯酒一饮而尽，咂咂嘴道：“无事不登三宝殿，公家人登我家门，那自然是有事的，老范，有事说事！”

    范思名有些尴尬，他用手松了松脖子上雪白的衬衫扣子，眼睛瞟了一眼陈京，lù出疑huò之sè，道：“这位后生面生得很，是……”

    陈京笑了笑，正要说话，徐叔道：“有事说事，别瞎捣鼓！你公家人的时间不是钱吗？浪费得起啊！”

    陈京抿嘴好笑，看这情形，他也能想象两家的关系。

    范思名家的条件要好一些，平日肯定是看不上徐叔一家子。不然徐叔断然不会如此冷嘲热讽了。

    今天看来范思名上门是有求于人，不然他也不会如此忍耐。

    范思名搓搓手，道：“哥，你这就别寒碜我了，范哲也是你的外甥不是？现在看他马上就要毕业了，工作分配还没有眉目，我和老伴不是急得不行吗？”

    他旁边的谭初娥点点头，附和道：“是啊，我和老范这几天是病急乱投医，都急得不行了。”

    他们夫fù两这样一说，徐叔沉默了，不再说话。

    徐婶在旁边道：“哲哲是我看着长大的孩子，谁不希望他有个好饭碗，你们今天既然来了，要借钱就开口，我和老徐两人给你凑！”

    谭初娥似乎颇为感动，她拉着徐婶的手道：“姐，还是你贴心！我们刚才去老范的几个兄弟家，一听要借钱，那家伙脑袋是摆成了圆圈……”

    范思名叹了一口气，道：“你少说两句，要怪也只怪如今一些当官的贪，不送根本就办不成事儿，送了还不一定能办成事儿！你说这是造的哪门子孽……”

    “你说啥？别瞎抓乱说！”徐叔脸sè变了，叱呵道。

    范思名被骂得有些莫名其妙，眉毛一挑，道：“哎，我说哥，你这不对啊，怎么今天觉悟突然高了？我可是听说你最近有贵人相助，不会遇了贵人，思想觉悟一下就高了吧！”

    “你那事送钱没用！”徐叔嗡声道。

    范思名一愣，乐了，道：“哦，我明白了！说来说去，你还是不想借钱，你绕这半天弯子……”他扭头看向老婆，“你刚才说啥？说我兄弟不仗义，你看看，你的姐妹兄弟都仗义？”

    “妹夫，你别这样说！咱做点小本生意，能有多少积蓄？老徐……”徐婶碰了碰自家老头子。

    徐叔哼了一声，道：“我说了，他那事送钱不管用！”

    范思名这一下火了，道：“徐寿参，你咒我的事儿不成是咋的？怎么就不管用了？没钱借就不借，我不稀罕，怎么还话都不会说了？”

    “老婆子我们走，我就不信没了徐屠夫，就得吃带毛的猪！”

    范思名怒气冲冲，临了还瞪了徐叔一眼：“你一辈子就是个卖烧烤的，就凭你这张臭嘴，你能干成啥事？”

    “你等一下！”徐叔喝住他，范思名扭头道：“怎么了？不借钱还不让走了，你还想说啥，你说！”

    徐叔盯着范思名，道：“哲子那娃是学的啥？是苗木吗？”

    范思名愣了一下，点点头，道：“是啊，怎的？”

    “你是想让哲子进林业局吧？”徐叔斜睨着范思名。

    “是啊。哲子考大专差分，搞的是秀峰管理区的委培名额，现在秀峰管理区都要改制了，哲子单位不就没了吗？和哲子一同搞委培的，都自谋出路了，哲子回我们县，也只能去农业或林业局做点事儿了。”范思名说到这些又是颇有感慨。

    他老婆谭初娥插嘴道：“哲子在县城工作俺都没想，能到下面乡里搞个铁饭碗，那都是万福了！现在单位难进，咱又没关系，没背景，哪里能够有多少办法哦！”

    “范思名！”徐叔突然道，他直呼其名让范思名一脸的狐疑，他左右看了看，实在没发现什么异常，他忍不住道：“徐寿参，你有毛病吧！大白天的，一惊一乍吓死人。”

    徐叔指指陈京，道：“他就是林业局陈局长，你刚才不是要送钱吗？你现在跟他送，你看他要不要？”

    范思名两口子一听这话，同时呆若木鸡，怔怔说不出话来。

    陈京笑笑，道：“我的确是陈京，你们刚才说的事我知道，秀峰是有一批委培生要安排，暂定有个三三制，自主择业占三分之一，农业局安排三分之一，然后我们林业局安排三分之一，是这样吧？”

    “是，是，是！”范思名一连说了三个是，脑袋鸡啄米似的猛点，脸通红通红，一双手都不知道往哪里放。

    “陈……陈……局，我们……这真是有眼……有眼不识泰山了！”范思名结结巴巴，终于把一句话表达清楚了。

    他一双眼睛总忍不住往陈京脸上瞅，心中打鼓，却又忍不住想，看面前这年轻人也就和自家儿子差不多年纪，怎么人家就是局长了呢？

    范思名是特殊时期时候的工人出身，没什么文化，上大学有文化的儿子是他最大的骄傲。

    现在他这个最大的骄傲，拿来和人家年轻人一比，差得又太远了，一时他心中的感受是复杂的。

    而他老婆谭初娥则更比他紧张一些，红着脸站在他的身后，身子都有些发抖。尤其她想到自家老头子刚才骂当官的怎么怎么的，这些话让人家局长听到了，他还能不追究？

    一旦追究起来，自家儿子的事情不就泡汤了吗？

    重新落座后，范思名就坐在陈京的下首位置。他眼瞅着陈京和徐叔推杯换盏，喝得兴起，聊得热乎，他就忍不住揉眼睛。

    自己这个连襟是个啥，他是最清楚不过的了，那是斗大的字不识几个，职业也就是是个泥水瓦匠，现在摆烧烤摊的。怎么他就能够和林业局的年轻局长结识呢？

    而且看他们这架势，关系非同一般……

    范思名脑子里忽然闪过一个念头，他猛然想到老徐的烧烤摊不就在林业局的家属楼外面吗？是不是这年轻人经常光顾烧烤摊，然后一来二去就熟悉了？

    老徐xìng格豪爽大方，不爱算计人，这些范思名都是知道的，还真说不定就因为这个原因，人家领导赏识他了。

    一念及此，范思名不由得感叹老徐的狗屎运好，而另一方面，他心里又猫爪似的痒痒，只希望自己的这个连襟能帮自己的儿子说几句话。

    为了儿子工作的事，范思名最近是茶饭不思。

    好不容易拼了老命把儿子大学送毕业了，结果待业在家，那就真成了笑话了。在澧河，大学生没事干的事还是大新闻，那绝对是一件很耻辱的事儿。

    上一次儿子回来，邻里之间就有人说怪话，隔壁王工的儿子和范思明儿子同岁，人家只上初中，后来干包工头发了财，娶了公家人做媳fù。现在人家回过头来看范哲，说是大学生，工作没着落，婆娘更是没影儿，人家可是看不上喽。

    “范叔，你也喝几杯，你儿子的事儿不急，我回去帮你看看！我们林业局现在也需要技术人员，行政编制不行，弄个事业编制，也是有发展的。只要他自己心态够好，将来还是tǐng有前途的。”陈京主动和范思名讲话。

    范思名受宠若惊，站起来感谢又觉得不妥，一时手脚又有些不协调。

    陈京笑了笑，不再难为他了。

    他忽然想到了读书的事情，有本书中讲过，人的品格修养和他的地位、知识、财富等等这些东西其实是关系不大的，陈京经常体会这件事。

    就像徐叔，不过就是一个卖烧烤的人，没文化，没地位。

    但这样一个人仅有的淳朴和单纯让人肃然起敬。他的世界很简单，就只觉得陈京好，陈京对他有恩，那他和老伴就得把陈京当成亲人甚至恩人看。

    在这个过程中，不存在刻意的巴结，也没有做作的虚情假意，一切都是那样真实、平实，让人从内心觉得舒服，觉得就和家里相处一样没有隔阂！

    陈京从来澧河经历了长时间的抑郁，现在终于腾飞。

    这样的腾飞，带给他的变化是巨大的，他由一个无所事事的人，现在变得应酬不断。每天迎来送往，每天打交道，寒暄的人也是越来越多，他能够清晰的感觉到，自己正一步步迈进浮华的世界中。

    但是他的内心却是异常清醒和冷静的，他能够分得清真假，就像现在这样，和徐叔举杯对酌，内心的宁静和温馨，这就是实实在在的真。外面的浮华被隔在了窗外，杯中酒入喉的时候，陈京清楚自己还是那个陈京……

    c！。

