    谁也不知道大块头此刻真实的感受，他那碗口粗的铁拳击在了王根生腹部，好似击在软绵绵的棉花上。

    纵使有千钧之力，也好似石沉大海，瞬间消逝得无影无踪。

    这个现象，大块头能够理解，他不能理解的是。

    他击出去的拳头，竟然缩不回来，好似牢牢的被王根生肚皮焊住了一样。

    冷汗从大块头黝黑的脸上扑扑往下落着，这一刻，他的两只拳头完全被王根生控制住。

    在外人看来，大块头已经占有绝对的优势。

    谁又能够想到，他此时是痛彻心扉，生不如死。

    “你，你到底是什么人？”大块头哆嗦着问道。

    “我只是一名死者的亲属，当然我也是为这里所有死者的亲属讨要说法的。”王根生心平气和的说道。

    “你，你找死。”大块头虽然双手受限，可双腿依旧能够活动自然，他抬起一条腿，用膝盖向王根生顶来。

    王根生似乎预料到大块头会来这么一找，竟然提醒曲起了膝盖等着大块头的膝盖。

    这明显又是一个拿鸡蛋碰石头的举动，只是下一秒，奇怪的事情又发生了。

    大块头单脚不停跳动，他的这条腿斜支在一边，已然没有了任何反应，当然，有的就是无以复加的疼痛。

    王根生抬起的脚猛地踏了下去，正好踩在了大块头的另外一只脚背上。

    他们两个人面对面地站在一起，看上去很滑稽，像幼儿园的小朋友在做游戏一样。

    只不过大块头是龇牙咧嘴，王根生却是阳光扑面。

    紧接着，大块头又是一声哀嚎。

    细心的人发现，大块头的脚居然被王根生的脚踩瘪，像一只鸭蹼一样，散开着。

    大块头因为疼痛难忍，单膝跪在了地上：“你到底是谁，为什么，要，要为难我。”

    “我不是跟你说了吗，我是一个死者的亲属，我是来为死者讨要说法的，这些年，你利用卑鄙的手段，

    到底获得了多少不义之财？”王根生冷笑，这黑塔似的人物，在他的面前，也只有奴颜婢膝的份。

    “我没有……”

    大块头仍然想狡辩。

    王根生不再跟他啰嗦，而是用力抓住了大块头的拳头。

    大块头的拳头开始变红，有些地方骨头已经捏断，鲜红的血液往外直冒。

    关键是他的另一只拳头被王根生的肚皮紧紧地吸住，想退去，竟然是那么的艰难。

    张子强最初只是抱着看热闹的心理，料想大块头占有绝对的优势。

    下一刻，他却看出了猫腻，大块头输了，输得彻头彻尾，毫无悬疑。

    张子强冲着王根生大喊：“姓王的，你用了什么邪门歪道，赶紧把大块头的手松开。”

    王根生听见，很配合的松开了大块头的一只拳头。

    大块头的拳头垂了下去，五指摊开，一只手基本废掉。

    张子强继续喊道：“大块头，你还跪在那里干什么，赶紧跟我起来。”

    大块头何尝不想起来，可他的拳头被王根生的肚皮紧紧地吸住，他浑身已无半丝力气。

    “强哥，我，我的手……”

    剧烈的疼痛让大块头的声音也跟着哆嗦了起来，冷汗一直如雨一般，哗哗淌着。

    “大块头，现在到了你坦白交代的时候了，如果你能够好好配合，我不仅仅能够饶了你，还能够给你治伤。”

    王根生一脸的傲娇，他知道，这看似威猛无比的大块头，已经撑不了多久。

    “你，你还能为我治伤，你到底是谁？”大块头自知伤势不轻，对王根生更是半信半疑，无奈受制于人，不得不低声下气。

    “桃园村，王根生……”

    王根生脸带微笑，一脸坦然地吐出了六个字。

    大块头虽然一直在火葬场工作，却也听过王根生这三个字，只是一直无缘得见。

    只可惜，他们见面的方式显得有些不和谐，充满了违和感。

    大块头一屁股瘫软在了地上：“我说，我说，我全部都说……”

    “大块头，不得胡言乱语。”一旁的张子强听得心里一惊。

    “强哥，我实在是忍受不住了，你就饶了我吧！”大块头哀嚎着，唯有如此，他才觉得痛感稍好一些。

    “大块头，你自己考虑清楚，什么该说，什么不该说，别惹火烧身。”张子强冷声提醒。

    大块头现在只想能够减轻痛苦，只是不停点头。

    王根生一伸手，抓住了大块头的肩膀，竟然将大块头庞大的身子给提了起来。

    被王根生黏在肚皮上的拳头，总算得到了放松，可大块头却再也不敢有半点非分之想。

    大块头老老实实的领着王根生等人，去了一间小屋。小屋里看似放杂物的，却又是铜墙铁壁，戒备森严。

    屋里有一个大铁盒子，盒子打开，里面却是各种各样的金饰，有的烧变了形状，有的却是完好无损。

    不用猜，这些金饰都是从死人的身上弄下来的，可能是想等到一定的时候，再拿出去重新加工，出售了。

    “王先生，所有的东西都在这里了，我不敢有半点隐瞒。”大块头战战兢兢的说道。

    “你为什么要这么做？”王根生问，目光如同鹰隼般犀利。

    “是我见财起心，不知好歹，你就饶了我吧！”大块头目光闪烁着，很显然在回避着什么。

    王根生将他那只没有受伤的手握在了手里，却是满脸的微笑：“大块头，你还想继续受伤害吗？”

    大块头怂了，皱着眉头说道：“是，是我们老大让我们这么做……”

    只可惜他的话才说了一半，张子强却冲了过来：“大块头，你不要乱说话，不记得我的叮嘱吗？”

    “强哥，我实在是受不了了，你就可怜可怜我。”大块头怕再次受到伤害，只得委曲求全。

    张子强不再威胁大块头，而是对着王根生吼道：“王根生，你有本事就冲我来，不要为难我的兄弟。”

    王根生松开了大块头，瞬间到了张子强的跟前：“我就等你这句话了，看你到底有什么能耐，敢在此为非作歹。”

