    第328章普康长者，回家吃饭啰

    “长夏，中午吃什么？”蜜露安排好白清，挽起衣袖看向长夏询问了起来。

    长夏活动着四肢，歪着头，回道：“吃粉可以吗？炒点浇头，再熬个汤，拌粉或是汤粉能随意选择。”

    “可以。”蜜露开心道。

    可以，太可以了。

    “烤肉，还要准备点吗？”沉戎道。

    “要，有普康长者在，烤肉再多也不怕吃不完。”长夏往锅里添水，准备先烧一锅开水，拿来灌水囊。他们采摘的野菜都清洗过，这棵藤树地界有一条小溪，野菜和桑果都在那边清洗过。藤树兽窝里面的水，也是从小溪那边挑过来的。

    部落带来的肉，已经吃完。

    剩下的，是森达长者和蛇行猎回来的水蟒。

    沉戎应声，开始切肉腌制。

    蜜露帮忙准备姜葱蒜，鸟蛋是这一路拾捡的。说实话，森林里鸟蛋随处可见，以前族人不会刻意拾捡，随着长夏的煎蛋、煮蛋、辣椒炒蛋等等，河洛部落族人们越来越喜欢前往草丛之中找鸟蛋。

    “长夏，要煮鸟蛋吗？”

    “不煮，拿来跟辣椒一起炒。”

    说着，拿过干净的木盆开始打蛋。同时，往藤筐里面拿出两块肉干，一块塞进自己嘴里，一块喂给蜜露。看蜜露这情况，今后十之八九会来河洛部落生活。

    对自己人，长夏一向大方。

    “辣椒炒鸟蛋，味道很不错。”苏叶道：“长夏，再弄几个炸蛋，那个泡在汤里面味道特别好。”

    “好的。”长夏点点头。

    打完蛋，长夏开始搅拌着。突然她想起带来的油好像没剩多少的样子，开口道：“希望枫叶他们狩猎能猎一头野猪，带来的猪油好像没剩多少了。”

    烤肉不费油，熬汤也不用油。

    可是，炒菜肯定是费油的。

    尤其是没有铁锅，石锅炒菜特别费油。还好沉戎打磨手艺好，打磨出来的石锅及不上石英锅，倒也好用。

    光滑堪比陶锅，还更耐烧。

    部落都跟着长夏习惯使用石锅炒菜，熬汤的话用陶锅。

    “崧山和迷雾岭这一带，生活着一种卷毛箭猪，肉质比不上青山野猪，倒也不错。”白清道。

    苏叶点点头，说道：“白清说的不错，这卷毛箭猪我也吃过，味道可以。”

    聊着天，长夏没急着炒菜。

    把苏叶说的炸蛋按照人数，每人炸了两个。鸟蛋多，她不担心不够吃，再说就算吃完也能去藤树附近拾捡。藤树这里栖息着无数鸟雀，鸟蛋随随便便都能拾捡一大筐。

    刚才他们就遇到了不少。

    可惜，手上藤筐都装着东西，就没有拾捡。

    粉泡着，等下更容易煮熟，能节省一些时间。

    炸蛋做好，长夏开始炒浇头。

    藤树兽窝附近瞬间弥漫着一股诱人的香味，这会儿，外面的传来脚步声。长夏嘴角微笑着，果然有好吃的，族人总能闻着味回家。

    “长夏——”

    果不其然。

    南风熟悉的叫喊声远远传来。

    “长夏快来瞧瞧，我们猎到了什么？”南风高兴的声音，顺着清风传进长夏耳畔。长夏把炒好的浇头装进碗里，把锅铲递给沉戎，和蜜露朝藤树兽窝外走了出去。

    苏叶白清懒懒坐着，没有起身的打算。

    “卷毛箭猪！”长夏道。深年几人，每个人扛着一头卷毛箭猪，森达长者和蛇行两人很坚持，他俩扛的仍然是水蟒。足见，森达长者对于蛇真的是爱得深沉，没有任何人或物能够取代。

    南风挑着藤筐，里面装着野菜桑果以及血棘草等等。同样的，一旁枫叶的藤筐里面也是如此。

    “长夏，你见过卷毛箭猪？”南风吃惊道。

    枫叶翻着白眼，没好气道：“蠢，肯定是白清说的啊！长夏没来过迷雾岭，她去哪见卷毛箭猪？猎回部落的卷毛箭猪是死的，长夏就算见，也只会见到猪肉。”

    “我刚说带来的猪油没剩多少了！阿哥说崧山迷雾岭附近有一种卷毛箭猪……”长夏解释着。这几头卷毛箭猪都是活的，四肢用藤条捆绑着，深年他们把卷毛箭猪丢在藤树兽窝外面，藤树树干纵横交错盘踞着，并不用担心卷毛箭猪会掉下去。

    “这卷毛箭猪味道挺不错的！”

    “嗯！跟青山野猪差点，但是可以。”

    一旁，深年等人纷纷附和。

    他们吃过河洛部落领地上所有猎物，哪种烤肉味道更好，没有人比他们说的话更有说服力。

    “中午吃粉。我炒了浇头，还熬了汤。随你们想吃拌粉或汤粉，自己选择。”长夏开心道。

    比起水蟒、沼泽弯鳄这些稀奇的猎物，长夏更喜欢吃接地气的。像野猪什么的，就挺好的。

    “呀！吃粉，吃粉好啊！”众人议论着，进屋打水洗手洗脸。被长夏说过多次，族人现在都已经养成了习惯，再不用长夏啰嗦，学会主动洗手洗脸。

    这一幕。

    看得苏叶点头连连。

    河洛部落在长夏的影响下，越来越好了。

    “普康长者了——”枫叶环视一圈，没看到她师傅，顿时有些吃惊。以她对普康长者的了解，那是个能不动就不动的懒人，这会儿怎么会不在藤树兽窝？

    “你们从另一边回来的吧！”苏叶道：“我们刚在藤树附近采摘野菜，在一处外围边界的时候，长夏感受到一股冷风。”

    “长夏，你没受伤吧？”

    “长夏——”

    这边苏叶话还没说完，枫叶南风快速扑倒长夏面前。伸出手，对着长夏就是一顿摸，神情急切。其他人纷纷挤到长夏面前，一脸的沉重。

    “放心，我没事。”长夏忙解释，说：“我就是感到一股冷风，没遇到任何东西。”

    “她没事，我让普康去那个位置守着，怕你们回来的时候不小心会误入。待会儿，我们都过去瞧瞧。”苏叶道。说着，让深年去外面大喊一声，让普康长者回藤树兽窝。

    毕竟枫叶他们都会来了，不担心再有人路过出事。

    普康长者自然没必要在那边守着。

    “普康长者，回家吃饭啰！”深年性子也够脱跳的，走到藤树兽窝外高声大喊着，让普康长者回家吃饭。

    逗趣声音，惹得藤树兽窝里面众人乐不可支。

    亚东那个活宝不再，没想到又冒出一个深年。

    (本章完)

