
　　“张焕，好像变了个人？”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，道。

　　这是黑袍男子脑海内的记忆。

　　对方记忆中，整个张家的人都觉得自己的家主变了。

　　可是，却没有人好奇，反而是觉得理所应当。

　　这就让人感到奇怪了！

　　也就几个眨眼的功夫，黑袍男子便死了。

　　这时候，苏辰没办法再继续搜魂了。

　　只能，压下心底的疑惑，走了过去，将此人的面具摘了下来。

　　恰巧，燕瘸子见到战斗结束，走了过来。

　　当他看到黑袍男子面孔的时候，忍不住惊呼一声。

　　“什么？竟然是他！”

　　燕瘸子脸上露出前所未有的震惊，骇声道。

　　“谁？”

　　苏辰目光一闪，扫了他一眼，道。

　　“张一元！此人，乃是张夜风的儿子！”

　　燕瘸子深吸口气，继续道。

　　“三个月前，此人还只是一个游手好闲的纨绔子弟，修为不高，可如今却达到了半步阴玄。”

　　闻言，苏辰脸上也露出一抹惊讶。

　　“看来，明天张家的宴会，图谋不小啊！”

　　燕瘸子突然想起了什么，凝声道。

　　“哼……不管什么图谋，只要他们敢跟异魔有瓜葛，我都不会放过他们！”

　　苏辰脸上闪过一抹寒光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个张一元，明显与异魔有不小关系。

　　如果，整个张家的武者，都与异魔扯上关系的话。

　　那么，苏辰说不得要大开杀戒了。

　　“这段时间，北阳府城有什么特别的事情吗？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“特别的事？”

　　燕瘸子闻言，脸上露出一抹思索之色。

　　“有！”

　　沉吟片刻，他缓缓说道。

　　“今天早上，北阳药街被人血腥屠杀了，死了上千名武者，全是被吸干精血而死！”

　　“什么？早上？北阳药街发生大屠杀事件？”

　　苏辰心神一震，惊声道。

　　要知道，自己不久前才去了一趟北阳药街。

　　而且，还在那里把那位钱大师敲打了一番。

　　可没想到，自己才离开多久，药街内就发生了如此惨绝人寰的事件。

　　上千名武者，全都被吸干精血而死！

　　真是丧心病狂！

　　“谁干的？有结论了吗？”

　　苏辰脸上一沉，问道。

　　“还没有，事情发生后，府主的人，去查看过，可却没什么发现！”

　　燕瘸子深吸口气，道。

　　“很好，希望这件事不是你们张家做的，否则我必灭了你们！”

　　苏辰脸上闪过一抹寒光。

　　“咳……”

　　突然，雨无光咳嗽一声，吐出一大口淤血。

　　“雨叔，您没事吧？”

　　苏辰脸上露出一抹关心之色。

　　“没……没事，问题不大！”

　　雨无光强忍住体内的伤势，摇头道。 苏辰抬手间，抓过雨无光的手腕，心神之力散开，没入其中，顿时发现，雨无光体内的伤势，已经到了一个极其严峻的程度。

　　五脏六腑，全都被魔气入体了。

　　“雨叔，我先帮您把这些魔气给清除了。”

　　苏辰声音传出时，抬手一按，催动体内的世界古树之力，进入雨无光体内。

　　轰！

　　古树之力，浩荡不息。

　　一进入雨无光体内，仿佛化作一道河流，奔腾流淌。

　　从五脏六腑，到奇经八脉，再到四肢内外，全都游走了一遍。

　　所过之处，魔气败退，直接被炼化。

　　“咦……竟然还有不少的丹药淤积！”

　　苏辰目光一闪，发现雨无光体内，竟然还有好多丹药的灵力，堆积在武脉之中。

　　“索性，我就帮你把这些丹药炼化了吧！”

　　世界古树的力量，强横至极，即使是丹药，也能炼化。

　　轰！

　　苏辰又是一掌按了下去，古树之力，轰鸣爆发。

　　眨眼睛，便是将雨无光体内，堆积了数十年的药元都给炼化了。

　　“这……”

　　雨无光感受到自己体内的伤势，逐渐好转。

　　甚至，还有一股强大的力量，从自己经脉之内流淌开来，进入到丹田，推动他的修为，蹭蹭往上涨。

　　也就几个呼吸的时间，他的修为，竟然达到了婴境巅峰。

　　“这……这到底发生了什么？”

　　燕瘸子一旁看着这一幕，睁大了眼，无法置信道。

　　一次疗伤！

　　竟然还能突破修为？

　　这莫非就是传说中的神医圣手？

　　“苏辰，这……”

　　雨无光脸上露出震惊之色，不可思议的看着苏辰。

　　“哈哈……雨叔，不用震惊！”

　　苏辰收回了世界古树的力量，轻笑一声。

　　“您之前服用了很多珍贵灵丹，没有彻底炼化，我顺手帮您把这股药力给炼化了而已。”

　　“谢谢！”

　　雨无光目中露出无比真挚之色，道。

　　“其实，这次的事情，有很大一部分原因都是我，雨叔您不怪我，那就很好了。”

　　苏辰有些内疚，道。

　　此番之事，确实是因为自己。

　　张夜风想对付自己，可又没有万分把握，所以才打起了雨无光的注意。

　　“不怪、不怪……”

　　雨无光摆了摆手，道。

　　“走吧，燕兄，这里都毁了，跟着我们一起回去吧！”

　　雨无光说这话的时候，看了苏辰一眼。

　　发现他点了点头。

　　这明显是接受了燕瘸子。

　　虽然，燕瘸子当初对苏辰冷嘲热讽过，可事情已经过去了，苏辰自然不会再去计较。

　　“好、好、好！”

　　燕瘸子见状，脸色大喜，连连点头。

　　苏辰三人，转身一晃，齐齐直奔沈家而去。

　　几乎就在苏辰几人离去的时候。

　　张家，府邸深处，传出一道悲痛的嘶吼。

　　“不……我的儿啊……”

　　一座昏暗的宫殿之内，有个紫袍中年满脸狰狞，怒吼道。

　　在他跟前，虚无内，赫然出现了一副画面。

　　画面中，正是苏辰搜魂灭杀‘张一元’的一幕。

　　“愤怒吗？想报仇吗？想得到更强的力量吗？”

　　突然，张夜风脑海内，传来一阵嘶哑的声音。

　　这声音，仿佛来自幽冥，来自域外魔界，异常可怕，常人听之，会有种头皮发麻，心神颤抖的感觉。

　　可是，张夜风却是脸色如常，仿佛已经习惯。

　　“报仇……”

　　张夜风嘴角微动，目中原本愤怒的光芒，慢慢消失了。

　　取而代之的是，前所未有的清明。

　　还有，一道无法形容的恐怖血光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第580章 传说中的神医圣手？免费阅读。https://xs.23sk.com 