    “叮铃铃——叮铃铃——”

    “仙人上路，生人回避，叮铃铃！叮铃铃！”

    夜，生人沉寂，死人出行，伴随着一阵阵铜铃声响，一支长长的赶尸队伍出现在道路上。

    穿过树林，经过一座小桥，行至一块树下平地，队伍停了下来，赫然正是赶尸的麻麻地师徒三人，带着几具尸体。

    “师傅，前面就是三岔路了，就在这里先休息吧。”队伍停下来，前面摇铃带队的阿强转头向后面的麻麻地开口道。

     “嗯，停下来吧，先生火休息一下。”麻麻地也是从队伍后面走上来，开口应道，说完往前面空地大树下一个舒适的位置一趟。

    阿强和阿豪师兄弟两人见此则是识趣的将尸体控制在旁边停好，然后找来一些干柴生火。

    “噼啪...噼啪.....”

    火星四射，不多时，熊熊的堆火便在空地上升了起来，师兄弟两人也当即在火堆旁坐下。

    虽然时间已经到了暖春四月，尤其是南方大地，更是一片春暖花开，不过到了这种野外深山，尤其是夜晚时分，还是些冷人。

    “师傅，我们现在先去哪里啊，是去任家镇送任天堂还是去其他几个地方送另外几个啊。”

    坐下来休息后，阿强又开口看向自己师傅问道，他们这次接的生意有点多，有七八个，所以要跑好几个地方，而且这些地方还都隔得较远，师徒三人一个地方一个地方去送的话也绝对不是件轻松的差事。

    麻麻地闻言正在挖鼻孔的动作也是停了一下，他是个比较怕麻烦爱享受的人，这也是他之前给自己师兄林九发信息找其过来帮忙的原因，就是想着多一个人帮忙能轻松一些，否则一个地方一个地方的跑，太累了，不过自己师兄根本就没有回信自己，无疑让他的想法落空。

    不过如果真的是师徒三人一个地方一个地方去送的话，也是一件繁琐辛苦的事，想到这里，麻麻地当即看向自己另一个徒弟阿豪。

    “阿豪。”麻麻地看向阿豪叫道。

    “是，师傅。”阿豪闻声赶紧应道，看向自己师傅。“师傅，您叫我有什么事吗？”

    “你不是一直想要一个表现的机会吗，这次师傅就给你一个机会，你带着任天堂去任家镇送给任老爷，师傅让你好好威风一下。”麻麻地看着阿豪道。

    “啊，我一个人啊？”阿豪闻言则是脸色一夸，有些虚。

    “怎么，有问题吗，你不是一直想要威风一下吗，这次师傅就给你机会，怎么，害怕了。”麻麻地看向阿豪。

     “不是。”阿豪当即有些嘴硬道，他其实确实心里有些虚，但是又不想丢面子。

    “既然不是那还罗嗦什么，自己去，任天堂就在那边。”

    “是，师傅。”

    阿豪应了一声，知道自己师傅的脾气，要是再多说几句自己师傅铁定发火，而且自己死要面子也应了下来，那么就算硬着头皮也只能顶下去，当即点头应了一声，走过去用摇魂铃控制住任天堂的尸体向着前面走去。

    “师傅，师兄一个人去不会出事吧。”

    看着阿豪独自一人带着任天堂离开的身影，阿强则是有些担忧道，他和阿豪两人虽然跟着麻麻地学法了一段时间，但是道行却是微乎其微，如今紫气蕴魂诀也才不过看学到第一层，以及学会了一些微末的术法，耍点术法小手段还行，但是如果真的遇到僵尸鬼物之类的，铁定完蛋。

    麻麻地闻言也看了一眼阿豪离开的方向，眉头微微皱了一下，心头隐忧一闪，不过随即又想到不过一具用控尸符控制的普通尸体而言，当即心中的隐忧又压了下去，抠了抠鼻孔道——

    “就是一具死尸而已，能出什么毛病，不用担心。”

    说着，抠了抠鼻孔，有身子动了动找了个舒服的姿势往树干上一靠。

    阿强看到自己师傅的这个样子，当即也不再多言，老老实实的安静下来。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    另一边，阿豪带着任天堂的尸体走到三岔路口则是直接向着任家镇方向的道路走去，一边摇着手中的铃铛，一边看着身边任天堂的尸体，不过当看到任天堂那发青的死人脸时，则是越看越害怕。

    以往师徒三人在一起的时候他还没怎么感觉这些尸体有什么可怕，但是现在就只剩下自己一个人又这么深夜山林的，心中不由微微有些发毛，想到之前听自己师傅说的一些尸体尸变变僵尸的事，当即对任天堂道。

    “打起精神点老鬼，我告诉你啊，这次我好心送你回家，你可别害我，否则我绝饶不了你。”

    也不管任天堂的尸体听不听得见，阿豪直接对着任天堂说到，他其实是有些心里虚，说这些话只不过是为了壮胆。

    好在，一路平静，尸体没有尸变，路上也没有遇到什么野兽之类的，行了一夜，进入任家镇境内。

    ..........................................

    “哗哗——哗哗——”

    瀑布，水流哗哗，从悬崖上垂落下来。

    瀑布旁边，一条小路边，四个丫鬟打扮的少女并排坐在小木桥上，荡着双脚，一人嘴里含着一根棒棒糖。

    “阿霞，为什么这个棒棒糖这么好吃啊。”

    一个小龅牙的少女一边享受的喊着棒棒糖，一边向身边的一个少女问道，作为贫苦出身，还是第一次吃到棒棒糖。

    “那当然罗，小姐从省城带回来的嘛？”

    被称作阿霞的包子脸少女闻言则是道，带着一种理所当然的语气道。

    询问的少女和另外两个少女闻言也均是点了点头，闻言大觉少女说的有道理，在她们的认知里，省城就是理想中的地方，那里什么东西都是好的，不是他们这些小乡小镇可比，自然的，从省城带来的东西自然也是好的。

    就像是这个年代，很多中国人都认为外国比中国好，只要是外国的，无论是什么，都李觉得必然会比中国好。

    完全就是一样的心理，没去过大城市，只听人说那里多好多好，就理想化的将那些地方想象成一个神圣的地方。

    对于四个少女而言，省城就是她们想象中的神圣之地，觉得那里就是天堂，理所当然的觉得那里的什么东西都是好的。

    “为什么小姐经常都要来这里游泳啊。”

    顿了一会儿，又一个少女开口问道，看向前方瀑布下的方向，瀑布下是一处水潭，远远看去，正好能看见一个女子的声音在里面游泳。

    “我听管家说啊，小姐小的时候老太爷经常带她来这里玩的。”一个少女答道。

    “原来是这样子啊，怪不得小姐要经常来这里玩呢。”

    “那当然咯，小姐和老太爷的关系可深着呢，不过说到老太爷，我又想了起来，似乎就这两天老太爷的尸体要被送回来了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你没看到府上都在准备吗？”

    “..........”

    小桥上，几个少女荡着双腿叽叽喳喳像是小鸟般聊个不停，完全没有注意到，在他们对面瀑布上面的山道上，两道身影出现。

    为首一个背着白色保护和桃木剑手中拿着铃铛的青年，后面则是跟着一个贴着符咒脸色发青死气沉沉的尸体，赫然正是带着任天堂向任家镇

    赶来的阿豪，行至瀑布上面，目光向下面看去，正好看见水潭中游泳的少女。

    少女穿着贴身泳衣，乌黑靓丽的长发，雪白修长的双腿，五官精致美丽，尤其是一双水汪汪的大眼睛，更是清丽无比，就像是迷人的蜜桃，瞬间就直接将铺不上的阿豪看直了眼。

    “好美！”

