
他却衣袖一挥，当场走人。

“哼！”

学院不是已经有了新的领队吗？

学生的安全问题有什么需求就去问那人好了。

他到要看看这个初出茅庐的毛头小子能做些什么。

孙元离开后只留下一群老师，尴尬的，你看看我，我看看你。

至于去问夜冥渊……

别开玩笑了好么。

他身上明显就散发出一股强大且唯我独尊的气息。

谁还敢靠近呐。

而且据一个知情老师的透露。

说当日夜冥渊来应聘时，可是把实力强大的老院长都压着打。

这算什么回事？

老院长乃堂堂玄宗强者，堂堂龙凰学院的院长，整个中围举足轻重的大人物。

竟然会被一个看起来很年轻的小伙子压着打？！

是他们瞎了，还是这世界太过疯狂玄幻了？

这群老师既害怕又心惊。

对于夜冥渊的领队位置丝毫不敢质疑。

毕竟实力为尊的世界，谁拳头硬谁就说了算。

看着孙元气愤离去的背影，有几位老师摇头。

孙元作为学院里的老人了，能力不错，可就是心胸太过狭隘，眼里容不下沙子。

他如何不懂的得江山代有人才出啊。

这次历练的地方叫做迷雾森林，森林内部长期有一股白色迷雾，使人视线看不大清。

因此得名“迷雾森林”。

飞船降落之后，学生们分组下车，开始清点人数。

每组自发由二年级的担任队长与副队长，一年级新生听后安排与服从。

进入迷雾森林之前，学院给每一位新生都分发有求救棒。

只要拉开拉环，向天空之中发射出求救信号弹，老师就能准确获取学生位置，精准救治。

……

“不如我们先互相自我介绍一下吧。我叫段风，二年级，是你们的队长，实力七品玄候。”

段风嗓音也跟他的人一样，温润儒雅，是一位看上去很好相处的翩翩公子。

“刘罡，副队长，二品玄候。”

刘罡看上去沉默寡言，样貌极为普通。

“我是顾家小姐顾若，七品大玄师！”

顾若骄傲扬起头颅，自以为天赋极高的炫耀般道。

“东方紫，九品大玄师。”

“我是许嫣，队伍里的炼药师。”

“凤七，八品大玄师。”

听到凤七和东方紫的实力，顾若只觉得自己的风头都被抢光了。

这两人不愧是一伙的，简直“狼狈为奸”，肯定是处心积虑想压她一头。

八品大玄师！

一个贱民凭什么有这样的实力！

顾若心底嫉妒的火焰噌噌噌往上涨。

凤七习以为常的无视掉，实现反而落在了那个叫做刘罡的人身上。

他刚刚眼底一闪而失的阴鸷意味，是她看错了么？

“好，既然如此大家应该也对此次历练的规则了解清楚了吧？”

段风开始进行团队内部的和谐建设。

“我身为本队实力最高的一个，也是队长，自然会负责保护你们的安全，但你们必须听命行事。

如果因为违抗命令而遭受伤害，这种行为后果自负……”

接下来又是一篇长篇大论。

说完之后段风便以队长的身份带领众人往迷雾森林内部行走。

其他小组各自分散，迷雾森林内部面积广大，进去之后几乎就很少能碰见其他队伍。

“这次我们来历练也是有任务的。”

段风从背包里拿出一叠任务清单，分发给队员们。

“你们先记一下，到时候如果看到了就可以直接采摘或猎杀。

这次试炼是看我们的任务完成度，完成的多就会给高分。

希望大家共同努力。”

凤七拿着任务清单扫量一遍，已经记住大概是些什么。

“队长，我们可以上路了吗？”

她开口问。

顾若直接看不惯来了一句嘲讽：“你急什么？自己又不是队长，难不成还想居心叵测取代队长的位置！”

“顾若你嘴贱我不介意把你的嘴给缝上。当初沙漠里的那笔账我还没跟你算呢，走着瞧！”

东方紫双手叉腰气势十足。

顾若自知理亏，冷嘲一声后便没多说了。

许嫣清晰的把这一幕映刻在眼底。

原来凤七得罪的不只是有她啊，她身为炼药师实力比不过凤七。

不过那个人嘛，倒是可以联合起来利用利用，一起对付凤七。

许嫣默默低头，掩盖住眼底的精光。

随着时间的推移，大家前进的距离在不断拉长。

一路上通过许嫣的主动搭识，已经让顾若成功加入了他的复仇阵营。

顾若从小在大宅里成长起来，自然知道对方找她结盟的原因。

不过没关系，所以凤七的敌人都是她顾若的朋友。

“等等！”

走到一处白雾十分浓郁的地方时，段风警惕的让所有人停下来。

“队长怎么了？你是有什么新的发现吗？”

顾若问。

段风摇头：“前面来看应该就是迷雾森林里随处可见的毒障了。

这种气体对人体有害，大量吸食，甚至可能致人死亡。

因此需要炼药师炼制出解毒丹。”

一提到炼药师几个字，许嫣整个人不免骄傲起来。

她拍拍胸脯上前承诺：“队长你放心，解毒丹我已经在前一天晚上提前炼制出来了。

二品解毒丹，大家只需要排队过来领就好了。”

其他人挨个从她手上拿走二瓶解毒丹。

段风绅士的夸赞一句：“许嫣姑娘小小年纪就已经是二品炼药师，前途不可限量。”

许嫣娇羞的推辞一句，脸上却是得意的神情：

“队长您过誉了，不过只是有些天赋罢了。

从小家里人就夸我聪明漂亮，也就一般般啦。”

东方紫见他这矫揉造作的模样，不由在内心吐槽一句。

人家哪是在夸你，不过随便一句说词罢了。

谁人不知龙凰学院的炼药师天赋至少得二品。

三品都是一抓一大把，不知许嫣得意个什么劲儿。

她家小七可是九品！

九品炼药师呢！

天才中的天才说出来都能吓死人的那种。

不过这种骄傲的感觉只能她自己在心里面体会。

东方紫虽然不知道为什么凤七没暴露出如此逆天的炼药天赋。

在想来其中也是有她的原因的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69680408"  chaptername="第559章迷雾森林1">加入书签</a>
</div>
