    沈冷放下手里铲子准备送送要出门的岑征，从厨房走出来的时候岑征已经到了小院门口，也没回头朝着沈冷那边摆了摆手：“继续吧，香味已经出来了。”
    沈冷下意识的又说了一句：“吃了再走吧。”
    茶爷在后边拉了拉他的衣服，于是沈冷尴尬的笑了起来。
    岑征笑起来，哪怕没有故意去看可那丫头的小动作还是被他看在眼里，他本就是最擅长这些事的人，越细微处越观察的仔细，于是一边走一边笑着出门而去。
    “姑娘小气的很。”
    茶爷楞了一下，垫着脚看着岑征走远，然后赌气的说了一句：“有本事吃了再走啊。”
    这一句话说的可没气势了。
    然后沈冷就闻到了一阵糊味，连忙回去的时候锅底已经冒了青烟，茶爷跟着进来看了看那略显发黑的菜眼睛里都是不舍：“其实闻起来味道还很好。”
    沈冷灭了火，感觉身上绷着的一股劲儿松了：“出去吃吧。”
    茶爷点头：“好。”
    就在这时候趴伏在院子里的黑狗忽然抬起头朝着院门口那边，眼神里有几分凶狠，沈冷看着黑狗，居然在这般凶物的眼神里还到了几分恐惧。
    所以开始以为岑征去而复返的沈冷一个箭步冲到正房那边，黑线刀挂在那，可是在手即将触碰到黑线刀刀柄的那一瞬间他就知道不需要了，哪怕他的手会触碰到自己的刀，哪怕外面那个人刚刚走进门。
    “师......师父？”
    茶爷站在厨房门口显然有些发傻，不明白他怎么突然来了。
    楚剑怜的视线却一直都在黑狗身上，黑狗开始还低低的发出威胁似的声音，可是被楚剑怜看了一眼后竟是往后缩了缩。
    就在这时候沈冷走到黑狗身边站住，黑狗顿时气势恢复过来几分，嘴巴微微张开，牙齿外露。
    楚剑怜忍不住微微叹息：“看起来你很在乎这条狗？”
    沈冷点头。
    楚剑怜哦了一声，转身看向厨房那边有些发呆的茶爷：“继续去做菜，之前一直在院子外面徘徊没有走，只是因为那菜香味确实有些勾人。”
    茶爷：“啊？”
    然后无助的看向沈冷。
    沈冷站在那一脸的坚决：“你过来，我去炒菜。”
    茶爷也不明白为什么，跑到沈冷身边站住，沈冷把她拉到自己的位置挡在黑狗前边：“人在狗在。”
    楚剑怜摇头：“原来做菜的是你.....我更想闻闻这狗肉香。”
    茶爷这才明白过来，可是又有几分不明白，明明师父没有说什么可沈冷怎么就知道他对黑狗有了兴趣？她哪里知道，楚剑怜感兴趣的可不是那条狗。
    沈冷走进厨房里，忍不住又回头交代：“寸步不离！”
    说这话的时候有些边军守土时候的决绝。
    寸土不让。
    楚剑怜脸上可惜的神态越发的重了些：“这样的狗味道才好。”
    沈先生从房间里出来看着楚剑怜，可是丝毫也没有老友重逢的那种喜悦，因为沈先生很清楚一旦楚剑怜离开了隐居之地，那就说明楚剑怜已经做出了某些决定，而这些决定可能正是楚剑怜之前几十年都一直在抵触的，甚至是抵抗。
    楚剑怜往屋子里边走，一边走一边问：“我的茶叶喝完了没有？”
    沈先生摇头：“一直没喝，不过不打算喝了。”
    “为什么？”
    “封存起来，等你死了会更值钱。”
    “我为什么要死？”
    “你为什么出山？”
    “我缺钱。”
    楚剑怜的回答出乎了沈先生的预料，他忽然想到再不食人间烟火的人终究也离不开人间烟火，可是怎么都无法把楚剑怜和钱联系在一起。
    “所以呢？”
    “所以找了个赚钱容易的地方。”
    “有多容易？”
    “你也知道江湖上很多人对我的称呼是什么，手里没有剑的楚剑怜也是楚剑怜，既然收钱杀人价格自然不可能低，虽然到现在为止只接了一颗人头的价格，也有两万两。”
    杀一个人两万两，这个价格确实高的离谱。
    他这句话里有两个含义沈先生很在意，第一楚剑怜说他手里没有了剑，第二他说一颗人头两万两。
    沈先生知道楚剑怜有三把剑，一名破甲，一名承天，一名帝运......他把破甲给了茶儿，但他说手里没了剑，也就是说他以后再也不会用承天和帝运这两把剑。
    似乎是猜到了沈先生在做什么，楚剑怜淡淡的说道：“我既然决定靠剑赚钱了，那我就配不上那两把剑。”
    他有三把剑，只有破甲一把是他喜欢的。
    承天剑倒是一把真真正正杀人的剑，只不过在楚剑怜看来这剑杀人和他没有什么关系，哪怕是他用这剑杀的人也和他没关系，承天在楚时候还有个别的称呼，叫做御赐行权剑，也就是百姓们口中俗称的尚方宝剑。
    楚皇帝派重臣去做重事，赐承天，如朕亲临。
    帝运是楚皇的佩剑，是楚皇身份的象征。
    所以这两把剑用来接生意杀人的话，自然不像话，楚剑怜再抵触家里人那虚无缥缈的梦想，也觉得用这两把剑杀人是一种亵渎。
    他也不屑。
    沈先生在意的第二件事，是一颗人头两万两，楚剑怜值这个身价，只是为什么楚剑怜要到这里来。
    这两万两一颗的人头，是谁的？
    楚剑怜当然也看出来沈先生的戒备，所以心里微微一疼，他本就没有什么朋友，如果说当世还有一知己便只能是沈先生，再无他人，沈先生眼睛里的戒备让他心中的酸楚和痛楚一时间全都翻涌上来，又被他强行压制了下去。
    沈冷从厨房往外看了看，当然看得出来先生和楚剑怜两个人之间那种有些怪异的气氛。
    “喝什么酒！”
    他朝着外面喊了一声。
    楚剑怜看向沈先生，沈先生哼了一声：“哪里有酒？”
    “小气。”
    楚剑怜也哼了一声。
    “先生去把桌子收拾一下，酒就喝我带回来的吧。”
    沈冷朝着外边努嘴：“去帮忙，这两个家伙有问题。”
    茶爷一怔：“什么问题？”
    “楚剑怜应该是来找我的。”
    啪的一声，茶爷手里拿着的碗落在地上摔的粉碎。
    “你说过他是你师父，按理说不管是先生还是你都应该比我更了解他，所以......信任可以让人心里暖和起来，疑心会让人心里越来越冷，先生身边莫说女人连个男人也没几个，别更少了。”
    茶爷听沈冷说完之后连续深呼吸：“我懂了。”
    她从厨房出去吼了一声：“两万两那个，还不去把椅子摆好？！”
    楚剑怜略显委屈的看了她一眼：“我......是客人。”
    沈先生一边把椅子摆好一边说道：“真把自己当客人就走，有多远走多远。”
    有时候真的只需要旁人一句话，就能挽救回来些什么。
    先生对楚剑怜出现的敌意在瞬间变得淡了起来，心中开始有些愧疚，他忽然间发现自己带了茶爷和沈冷之后越来越敏感，也越来越脆弱，于是不争气的抽了抽鼻子。
    黑狗却依然戒备的看着楚剑怜。
    沈先生拿捏不定的，黑狗反而极敏锐。
    楚剑怜过去帮沈先生把桌子板凳都摆好，然后坐在沈先生对面，茶爷给他们两个泡了茶然后又出去买了些干果点心，回来的时候发现那两个人依然坐在那默不作声。
    “知道你们俩现在看起来像是什么吗？”
    “什么？”
    楚剑怜问了一句。
    “多年之前两个人青梅竹马两小无猜，然后忽然分开了，回来的时候其中一个觉得另一个负了他，而另一个觉得自己委屈。”
    楚剑怜认真的想了想：“是一男一女的那种吗？”
    沈先生当机立断：“我是男的。”
    茶爷一本正经的说道：“男女重要吗？”
    她回头看了一眼沈冷，沈冷把头缩回去继续炒菜。
    楚剑怜狠狠瞪了茶爷一眼，茶爷无所谓的耸了耸肩膀：“都老大不小的了，有什么事不是能直接了当说明白非要猜哑谜，难道师父真的是来杀冷子的？”
    沈先生看向楚剑怜，楚剑怜沉默片刻后认真的点了点头：“是。”
    然后茶爷的脸色就有些发白。
    楚剑怜的眼睛却始终看着沈先生，沈先生本伸出去拿茶杯的手在半空之中停了一下，然后忽然笑起来：“那我们亏了。”
    楚剑怜问：“为何？”
    沈先生深吸一口气：“冷子的人头可不止两万两。”
    楚剑怜嘴角一勾：“一会儿试了就知道。”
    茶爷下意识的回头看了一眼厨房那边，却不是看沈冷，而是看她刚刚挂在厨房那边的破甲剑。
    离开亭台山的时候楚剑怜说，若以后有机会我要去看看那个小子配不配得上你，若配不上我就杀了他，当时茶爷拍了拍才得到的破甲说......我的剑不答应。
    如今楚剑怜来了，而沈冷却在为他炒菜。
    沈冷把最后一盘菜摆在桌子上看向茶爷：“我在厨房里把所有菜都分了一份，你帮我给陈大伯和陈冉送到他们房里去吧。”
    茶爷哦了一声，心里想着的是师父真的会动手吗？
    沈冷坐下来为两个人都倒了一杯酒，然后笑着说道：“从东池县一路过来应该是累了吧，先吃饭，吃过饭好好睡一觉，太阳升起的时候精气神最足。”
    楚剑怜微微眯着眼睛：“你觉得那个时候是你最强的时候？”
    沈冷耸了耸肩膀：“我什么时候都很强，只不过是照顾你这个老年人的体力。”
    楚剑怜看了看面前的酒杯，低着头：“你似乎更懂得怎么看人心。”
    沈冷认真的回答：“先生教的，所以才懂。”
    楚剑怜的眼神里明显有什么东西闪了一下，然后去拿酒杯：“有些人自己反而看不清。”
