
　　看着他们有的躲在花坛后面，有的钻进了房间里，还有的直接跳到了墙上，接着伸出脑袋，小心翼翼看着自己，楚齐光问道：“猫妖都这么胆小的吗？”

　　乔智说道：“什么胆小，这叫谨慎。”他朝着四散开来，似乎随时就要逃出去的猫妖们喊道：“行了行了，都别跑了，这个就是每天给你们买粮的人。”

　　一只白猫听到这话才跳了下来，好奇地看着楚齐光说道：“就是你每天给我们买粮？你是想当我们儿子？你是什么妖怪？”

　　看到楚齐光额头跳动的青筋，乔智赶紧拍着爪子说道：“白米，你给我收声！这可是每天供你们吃供你们喝的老板，你给我礼貌点。”

　　对于乔智这个武功又好，长相又帅气的猫大哥，白米的态度好了点，闻言抖了抖胡子，不再说话，只是慢条斯理地舔起来爪子来。

　　与此同时，其他猫妖也陆陆续续地走了过来，好奇又戒备的目光不断在楚齐光身上扫来扫去。

　　“这就是那个喂粮的？”

　　“喂粮的，你既然来了就顺便把花坛里的屎给铲一下再走，都快没地方下脚了。”

　　“每天的菜色都一个样，不知道换一换吗？”

　　还有一只花猫跑到了楚齐光脚下，一边蹭一边说道：“我来给你标记一下，你们人都长得差不多，省得以后认不出你来。”

　　看着这些猫妖们一脸挑三拣四，各种嚣张的模样，楚齐光忍不住朝乔智说道：“你们猫族……都这么吊的吗？”

　　白猫白米说道：“嘿！你是不是没看见过这么吊的猫？今天你就看见啦！”

　　乔智直接捂住了白猫白米的嘴巴，不好意思地看向楚齐光：“你放心，你看我不就礼貌懂事、做事认真？那就是因为我受过专业的训练，其他猫也可以的。”

　　楚齐光皱着眉头看向眼前这些桀骜不驯的猫妖，脑海里回想着狗和猫的不同。

　　‘这些猫妖……似乎不像那群舔狗那么好忽悠嘛。’

　　听到乔智说的话，楚齐光微笑道：“嗯，我明白。我一向很相信你们猫妖们的潜力。你把安排和他们说说吧。”

　　乔智看向白猫白米说道：“这位是楚爷，接下来会每天给你们提供食物，就问你们愿不愿意为给我们干些活？”

　　“不可能！就算是乔大哥你这么说也不行！”白猫白米目光一凝，肃然道：“因为猫族永不干活！”

　　乔智耐心地问道：“为什么不能为我们干活？我们提供的食物绝对比你们在外面偷来的好，也更加稳定。”

　　蹭着楚齐光的奶牛猫喊道：“干活是不可能干活的，大不了就回街上偷吃偷喝。”

　　奶牛猫的呼喊立刻引起了在场猫妖的广泛认同，乔智看着他们这股‘自由’的气息，眼中也忍不住露出了艳羡的神色，心中叹道：‘唉，我是什么时候起……被现实磨平了棱角，变成了现在这种努力干活、刻苦修炼的模样。’

　　不过他表面上还是装模作样地说道：“好了璐璐，别说了。”

　　楚齐光这才知道这只奶牛猫叫做璐璐。目前从他的观察看来，这只叫做璐璐的奶牛猫和那只叫做白米的白猫，在这群猫妖里似乎比较说得上话。

　　楚齐光看着猫妖们的表现，是真没想到这些家伙这么抵制干活，他皱了皱眉：“那你们怎么会替包子铺的那只狐狸，就是替林楠他来抓老鼠的？”

　　白猫白米不屑道：“谁说我们替他抓老鼠了？我们是用老鼠来跟他换猫酒。”

　　“猫酒？”楚齐光微微一愣，这些猫妖是一群酒鬼？他立刻皱起了眉头来，这喝酒误事啊……他在考虑要不要帮这群酒鬼强制戒酒了。

　　楚齐光看向了乔智，乔智直接在心里解释道：“我们猫本来就喜欢吸点猫叶，这个猫酒就是猫叶酿的酒。喝了以后很舒服……”

　　楚齐光闻言目光一动，听着乔智的描述，想到：‘这个猫叶……应该是指猫薄荷吧？’

　　他上一世在地球的时候就知道猫有吸猫薄荷的这个喜好，这种植物能够吸引猫，刺激猫，甚至使它们在吸食后产生幻觉，但又不造成任何危害，也没有成瘾性。

　　楚齐光接着又细问了一下，知道所谓的猫酒虽然叫做酒，但完全是用猫叶加各种植物佐料做出来的，本身并没有酒精。

　　虽然没有酒精，但因为能够让猫妖们脑袋微醺，产生醉酒一样的效果，所以才被称为猫酒。

　　‘不是酒的酒吗？’

　　楚齐光想想以这个世界的人妖矛盾，恐怕没什么人会给这些街面上的流浪猫妖们酿猫薄荷酒，林楠正是看到了这一点商机，才用便宜的猫薄荷酿酒来换猫抓的老鼠，再把老鼠肉用来做肉包子，当作猪肉卖。

　　这最后的结果，就等于是用野外到处都有的猫薄荷换来了猪肉的商品价值。

　　想着林楠的这套产业链，虽然还非常粗糙，但在这个时代已经难得了。

　　楚齐光心中忍不住感叹道：‘行家啊。’

　　‘这个世界，果然不止我一个人想到了利用妖怪们所产生的价值。’

　　了解到猫妖们只是要喝猫薄荷酒，又和乔智确认了一下这个猫酒却是没什么危害，楚齐光朝着乔智努努嘴，心里说道：“跟他们说，我们也可以酿猫酒。”23sk.Com

　　于是乔智说道：“我们也可以给你们酿猫酒。”

　　一旁的奶牛猫璐璐说道：“难道只有我一只猫觉得他是随便忽悠我们吗？谁知道他会不会酿猫酒，这万一他到时候给我们假酒呢？”

　　乔智磨了磨牙，说道：“我们可以酿好了以后先送一份猫酒给你们尝一尝。”

　　奶牛猫璐璐歪着脑袋说道：“真的吗？我不信。”

　　乔智解释道：“不是……我们真的只是想要让大家有一个可以稳定兑换猫酒的地方。”

　　白猫白米大喊道：“你觉得我们自己弄不到猫酒咯？你是看不起我们？”

　　奶牛猫璐璐说道：“首先我没酿过猫酒，但我看林楠酿酒蛮简单的，我觉得我们自己也能酿酒。”

　　乔智感觉一阵心累：“我没有看不起你们的意思，只是想让想喝猫酒的猫，随时都能喝到猫酒。”

　　璐璐斜眼看着乔智：“所以不喝猫酒的猫你就不管了？”

　　白米跳上了墙，叫嚣道：“你是在歧视不能喝酒的猫？”

　　璐璐喊了起来：“不会真有人觉得所有猫妖都要喝猫酒的吧？你一个妖怪不会喜欢上了酒桌文化这种人类的糟粕吧？不会吧？不会吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第61章 关爱流浪猫免费阅读。https://xs.23sk.com 