    看着跪在地上痛哭流涕的唐宁，林天的杀心也开始平息下来。

    不是他过于仁慈，而是对方的本心已丢失。

    没有一颗无谓生死的心，这家伙再也无法突破心魔的枷锁，一辈子都将活在惶恐与耻辱之中。

    这样的惩罚，已经不比杀了他要轻松了。

    林天伸手一招，直接将对方摆在面前的乾坤袋和身份令牌收了过来。

    神念扫了一遍乾坤袋，里面的好东西也不少。

    毕竟是大门派出来的精英，各种宝物灵石看得林天十分满意，尤其是里面放着一件王级法器。

    这也让林天感觉到了短板，现在面对的都是顶尖精英。

    这些人可不缺王级法器，自己在武器上几乎没有优势，得想办法提升一下两柄飞剑的档次了。

    不过对方令牌里的积分倒是不少，足足有六十分。

    林天没有客气，除了留下底分之外，其他的通通转移过来。

    一时间他的分数已突破一百一十分，名次也提上去一截。

    “给你一句忠告，选择比努力更重要！

    生命只有一次，下次选错了，可能就没这么幸运了！”

    林天直接将身份令牌丢了回去，转身便离开了。

    而跪倒在地上的唐宁则脸色通红，他知道有无数人都在看着这一场争斗。

    原本还想借此扬名立万，没想到却彻底沦为了别人往上爬的台阶！

    可恨！

    可恼！

    不过技不如人，沦落至此也无话可说。

    只是他自己也没想到，放死亡降临之时，自己竟是如此的懦弱！

    他想狠狠地给自己一巴掌，不过想想之后还是算了。

    令牌被捏碎，唐宁立刻被传送出来。

    在无数人的注视之下，他化作一道流光彻底消失，甚至没脸和自己的师父说一句话。

    “唉！”

    鬼魈宗的宗主无奈地叹了一口气，看了一眼徒弟消失的背影，

    再看向林天，却怎么也恨不起来！

    这一战之后，不仅是外界炸了锅。

    即便是在天心境里面，林天的名头也响亮起来。

    虽说高手对决很恐怖，总归是有不少人远远的观望，将一切都看了个清楚。

    随着时间的推移，已经有一半的人被清理出局，所有人来到了天心境的中围。

    不过到了这里，局势开始发生新的变化。

    越来越多的熟人汇聚，有关系的帮派也重新组队。

    演变到后面，大大小小的势力开始出现。

    这里已经完全变成了大鱼吃小鱼的局面。

    往往十几个甚至几十个强者结伴，然后大肆追杀其他落单之人。

    在这样高效的组合之下，大量游兵散勇被清理出局。

    这其中甚至包括一些天星榜上的高手，有些人自视甚高，根本就看不上一堆杂乱的队伍。

    结果真到被这些人围攻之时，没有超凡的实力和脑子，依旧是被干掉的下场。

    除了最厉害那些高手之外，不少顶尖高手也开始拉队伍。

    如此一来，不仅自己动手得少能保存实力，积分增长的速度也更快，的确划算。

    这一过程中，势力越来越多，也越来越大。

    但很快就出现了更大的混乱，这些势力规模变大之后，碰到的概率也大大增加。

    如此一来，原本的双人对战立刻演变成了大规模厮杀。

    在这种规模的大战之下，吞并与清扫以更快的速度裂变。

    不过这些和林天都没有太大的关系，此刻的他正在重新感知无根本源神物，试图再次建立联系。

    一路往中心飞行，他与雪饮山众人约定的汇合地点也快到了，就在靠近中心区域的一处平原。

    这一路上也遇到一些强者，偶尔还能看到一些队伍。

    不过这些队伍的规模都不大，也知道林天的威名，自然不敢和他作对。

    忽然，林天停了下来。

    这里已经到了中部区域的中心，但眼前却是一片看不到边的稀疏丛林。

    并不是这些丛林有多可怕，而是林天感觉秘境空间似乎在发生改变。

    下一刻，一股微弱的震荡从脚下传来。

    波动明显是从秘境深处传递出来，不过到了丛林的边缘却消散了。

    在奇怪的震动消失之后，整个从来的气息也为之一变。

    究竟有何变化林天也说不上来，不过心中的危机感提高了不少。

    他并没有轻易地踏足进去，到了这里，秘境也该显露出它真正的獠牙了！

    林天的神念覆盖过去，不过刹那之间便消散不见。

    就像是一把盐洒进了水里，很快就融入进去，无声无息。

    “好厉害的手段，看来在这里面神念已经不管用了！”

    林面色凝重，而眼前的丛林竟然主动出现了一条条小路，两三个的矮树像卫兵一样挺立着。

    就在林天考虑该如何进去之时，一群法相正好赶了过来。

    一行十六个人，实力都还算不错，不过他们在看到林天之后也没有动手的意思。

    这些人里并没有实力过于突出的强者，与林天为敌自然不是明智的选择。

    “林公子，幸会。”

    领头之人客气地打招呼，释放出善意的信号，也是怕林天误会。

    林天微微点头，并没有开口。

    那人也不觉得尴尬，继续笑着说道：

    “林公子，为何在此驻足不前，莫非是前面有危险不成？”

    “前面这片林子有些古怪，我还得观望观望。”

    林天算是在提醒他们，不过立刻就有些不屑地笑了起来：

    “切，不过是几棵稀松平常的矮树而已，有什么好怕的。”

    “就是，我看也没什么奇怪的，就这胆子，怎么出来混的？”

    “咱们人多势众，就算有点危险，彼此照应之下也肯定能安然过去。”

    一些人小声说着，林天也懒得搭理。

    只要他们不主动找他的麻烦，爱怎么做是他们自己的事。

    不过领头的还是怕得罪了林天，立刻让这些人闭嘴。

    “林公子，相见即是缘分，不知是否有兴趣加入我们通天帮？

    您若是愿意，我们都愿听您的号令，彼此照应过了这片森林也方便！”

    “没兴趣！”

    林天利落地回答，顿时让对方有些尴尬。

    “小子，你是不是太冲了？别给脸不要脸！”

    其中一个法相看不下去，立刻开始为老大打抱不平。

    不过林天可不惯着他，直接一掌过去，一道赤炎帝火顿时将对方打飞出去，人事不省！

    几道积分被林天收了过来，眼神冷漠地瞥了其他人一眼。

    一瞬间，剩下的十几人如坠冰窟，顿时没了放狠话的勇气。

    “林公子还请息怒，我们并无与您交恶的意思。”

    领头之人赶紧解释，额头已经开始冒汗。

    “嗯！”

    林天看也没看他们，继续盯着前面的丛林，也没有再继续出手的意图。

    看到这里，所有人顿时放松下来，同时暗骂刚才那家伙没脑子。

    “既然林公子看不上我们，那就不多打扰了。”

    一群人立刻离开，直接朝矮树林走了进去。

    这些人一开始还十分谨慎，左右环顾，彼此配合，连一点声音都没发出来。

    不过在走进树林百米之后，似乎觉察到没有危险，

    他们的胆子立刻大了起来，队伍瞬间松散。

    “青师兄，这里根本就没啥危险，我看就是咱们自己在吓自己！”

    有人满不在乎地说了一句，更是一脚踢在旁边的一棵矮树上。

    其他人刚准备说话，大地却猛然一颤。

    突如其来的变化让林天眉头一皱，目光一直盯着这群作死的家伙。

    而这群人也是脸色煞白，急忙收缩在一起。

    不过下一刻，这些人周围的矮树竟然全都倒了过来，埋在树土里的树根居然长着一张张人脸。

    更可怕的是，这些怪物强壮无比，一个个跟狂暴巨猿一样。

    刚才被踢的树妖满脸愤怒，对着人群一声怒吼！

    霎时间，整个森林都活了过来，发出阵阵咆哮。

    这场面，可谓是相当刺激！

    进入丛林的十几个人直接就吓傻了，竟然开始主动攻击。

    不过这些树妖一个个皮糙肉厚，竟然很难被破防。

    “好厉害的防御，简直跟体修一样！”

    在林天的注视之下，成群的树妖朝人群包围过来，

    直接蛮横地冲破攻击，树杈冲撞之下，顿时就是死伤惨重！

    不过片刻功夫，那十几个强者就全交代在那里，只有几个被摧毁的树妖倒在地上陪葬。

    但林天还是注意到一个细节，眼前这些矮树虽然皮糙肉厚防御强大，但攻击力并不算太恐怖。

    除此之外，这片土地也很诡异，刚才的大战竟然未能将大地震碎。

    只是留下一些不算夸张的裂缝和深坑。

    在林天观察之时，丛林下红色的土地如同活物，竟然将所有尸体吞噬。

    到这一刻，巨猿一般的树妖又回到了土里，继续伪装成一棵棵粗壮的矮树。

    林天一直站在红壤之外，仅一线之隔，这些树妖却没有任何要攻击他的意思。

    从那些人进入矮树林到死亡，整个过程也不过十分钟。

    林天全程平静地看着这一切，却没有任何反应。

    如此冷漠的表现，立刻引来了外界不少的非议之声。

    尤其是那些封魔门派系的人，一个个大力批判林天的冷漠无情。

    不过这些声音并没有泛起多大风浪，毕竟那里面谁也没有救人的义务，不落井下石已经算是仁至义尽。

    就在外界的喧闹声中，林天却不动声色地走进矮树林。

    这突如其来的变化，顿时让人群安静下来，他们想要看看林天究竟有何胆量进去。

    毕竟才死了十几个人，一般人哪有这个勇气！

    林天信步前进，走得轻松随意，脚下却轻柔无比，没有发出丝毫声音。

    转眼之间，他就走到了死亡小队的位置。

    这些人已经完全消失，连血腥味都消散了。

    不过林天并未停留，而是继续朝前面走去。

    刚走了几步，他立刻发觉不对。

    地面的重力似乎增强了，而且每走一步，重力就会上升一点。

    这点重力变化，对林天而言并不算太大影响。

    不过随之而来的，却是法力流失加快，落脚变得沉重。

    在这种安静的环境下，林天能够轻易地听到自己心脏跳动的声音。

    若是不加控制，脚落在草地上会传来清晰地沙沙声。

    这种声音就像是被放大几倍一样，立刻让旁边的一棵树颤动了一下。

    若是声音再大一点，恐怕就会将旁边的树妖惊醒。

    看着一望无际的矮树，林天也没把握能硬闯出去。

    林天迅速调整策略，选择落脚没有杂草的地方。

    脚下的声音果然消失，整个人的速度立刻提了上来。

    提速之后的林天就如同幽灵，迅速在树林中前进，看起来十分轻松随意。

