    在客厅坐着，先聊了一会儿。

    “姐夫。”刘进看向彦富贵，道：“今后我们也准备到南洲这边发展了。你过来的时间长，二姐在这边的职位……好像还挺高的。今后你们可得关注我们……”

    “我就是个社会闲散人员，正式工作都没有，又没有自己的事业，拿什么关照你。”彦富贵翻着白眼。这个刘老幺，以前就最喜欢显摆，每年聚会……他都要想方设法的秀存在感。还老是贬低自己以显得他有多牛逼……

    看着就烦。

    但不管怎么样，他都是刘俪的弟弟。

    “老幺他以前不懂事，姐夫……你也别和他一般见识。”刘兴说：“他那个人，一直就那个德行。”

    人嘛，各种各样的都有。

    不能只看不好的，也要看另一面……

    之前彦富贵他们买葫芦谷那块土地，刘进和刘兴都借了钱的。

    “短期内，南洲这边的木材生意很火。”彦富贵给他们说：“南洲这边在大开发，砍伐了很多树木。其中有一些稀有的名贵木材，在今后会很有价值。你们手头的资本要是多，我们可以合作囤积一些木材，这些木材以后肯定涨价。”

    “木材生意？”刘进皱起了眉头，说：“灵气复苏，各种植物疯长。以前要十年树木，现在的木头，几年就长起来了。”

    “我说的是稀有木材。”彦富贵也装起来了，说：“你啥都不懂，就听我说。”

    “嘿嘿嘿……您说。”

    “南洲以前是遗迹。这里的环境封闭，在岛上的土壤中存在大量灵性物质。如此，岛上才有很多的灵植，灵药……也生长出了一些特殊的木材。普通木材的密度范围为：≤0.350到>0.950。但岛上的木材，密度大于1的，有很多。甚至有一些木材的密度，比铁的密度还要高……”

    “比铁的密度还高？”刘美和惊讶了。

    “那些是稀有木材，灵植。普通人弄不到……”彦富贵说道：“南岛这边正在大量砍伐树木。现在的木材价格很低，但是以后，这些木材的价格肯定会涨起来。特别是一些稀有木材……稀有木材的生长时间很长，基本都是几百年，上千年，甚至上万年的树木。有一些木材很漂亮，稍微打磨，比玉石还要漂亮。还有些木材……反正吧，现在要是有钱，投资些稀有木材，肯定错不了。那些木材的价格，以后指不定十倍几十倍的涨。”

    因为有刘美和他们在，彦富贵也没说的太多。

    叶木妹妹都在木材，这生意，肯定能做。

    神州现在是已知最大的遗迹。而且从神州出世后，到现在快有一年时间了，这期间也没听说还有别的遗迹出世……

    这边有些木材真的很漂亮，有比金丝楠木还要闪、还要漂亮的黄金楠。有比小檀木更漂亮的木头……甚至有一些玉石化的木材，里面帝王绿、象牙白这些颜色。岛上的木材种类很多，木材也是千奇百怪。

    但最有价值的，是一些拥有功能性的木材，比如桃木，火檀木，阳神木这些。这些木材有至阳气息，专门克制阴邪。这些木材，政府都在大量囤积……

    南洲的木材不会永远砍伐下去。当开辟出一定量的土地后，便会停止砍伐。今后一些稀有的木材，价值堪比玉石。

    南洲现在最火爆的生意不是灵药，也不是灵果，而是木材生意。

    南洲的木材，现在已经炒起来了。市场火爆……

    聊起生意。

    彦富贵的话题也多了。他现在也是身家上亿，手上有钱，便也想利用起来。

    不知不觉就中午了。

    刘俪回到家，大家出去搓了一顿。

    “那个刘美娇，你们以前什么关系？”吃过饭后，彦小兮看着叶木，问道。

    “刘美娇以前遇到过飘子，我帮她解决的。”

    “不太像。”彦小兮揉了揉鼻子：“你们以前是男女朋友关系？”

    “怎么可能……我可看不上她。以前的事情都是以前的事情了，不提了。”叶木说：“你爸要去炒木头，得提醒一下他，可别掉进坑里。”

    “我爸又不傻。哪那么容易掉坑里……”

    南洲这边遍地是商机。炒木头，可以发大财。但也有风险……

    木材市场已经有了些许乱象。

    现在南洲最稳妥，也是最保险的投资，买房子。

    花雨城的房价贵，但别的几个城市，房价就便宜很多。南洲这边几个市，发展潜力都很大。毕竟，整个南洲也就这么点儿大……

    想要南洲的房价降下去，几乎不可能。今后是修炼者的世界，而南洲……将会成为修炼者聚集区，核心区。

    随着时间，财富会源源不断往这边汇聚。

    不过，在南岛购房有名额限制。一个户口，只允许在城里买一套房子。就算是叶木，也没有违背……

    叶木只是将户口分了出去。

    叶木一个户口，叶子现在也是单独的户口。

    彦小兮的户口也分了出去，还没有买房。

    在南洲买房子，绝对稳赚。彦富贵也知道这点……

    回到家，彦富贵就拉着彦小兮商量给她买房子的事情。

    彦小兮直翻白眼：“不用了。你卖麻根的钱，有一半还是叶木的呢，别忘记了。”

    “不用，不用……当做聘礼。”叶木笑着说：“我向小兮求婚了。明天，我说不定就要改口喊你爸。这个钱，就算了……”

    彦富贵看着叶木嬉皮笑脸的样子，牙疼：“你那笔钱我以后再给你。”彦富贵看着彦小兮：“你确定真不买房子？”

    “没太大的必要。”彦小兮说。

    “我觉得，可以买一套房子。”叶木说：“买在花海城，今后过来的时候可以有个住的地方。反正是稳赚的买卖，干嘛不赚。明天去揽月府看看，咱挑一套大点的房子……”

    “揽月府，你掏钱啊？”彦小兮说。

    “结婚以后你管钱。”叶木点点头：“就是钱而已，不缺。”

    彦富贵‘啧’了一声，彦小兮妈妈，还有她二舅，小舅回来了。

    “你们聊什么呢。”刘俪看着彦富贵一脸的不高兴，问道。

    “叶木和小兮准备结婚了。”彦富贵看着叶木：“老丈人看女婿，越看越不爽。”

    “像我这么好的女婿，你就偷着乐吧。”

    彦富贵嘿嘿笑了笑，看向外面：“刘美和他们呢？”

    “回酒店去了。”刘进道。

    刘俪看向她的两个弟弟，说：“我只是公安局的，不负责城市规划……对于别的部门，我也不了解。以后这些事情你们别找我，找我也没有用。也别打着我的名号在外面招摇，要是被我知道，直接将你们加入黑名单，以后都不能来神州……”

    刘进嘿嘿笑了笑。

    他儿子刘浩，也缩了缩脖子。

    “南洲岛的情况复杂，不比在内地城市。”刘俪看着刘进，警告道：“这边的修炼者多。不在政府部门任职的修炼者，就有一两万人。你要是太高调，太嘚瑟，怎么死都不知道。”

    这只是警告。

    实际上南洲这边的治安很好。可以说没别的地方，比南洲有更好的治安了。

