一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个保镖，是在这个时候，是将那眼神，是看着那百雪两人，那眼神之中的意思，是非常的清楚了，但是那一旁的两人，是看到了之后，当即是连理会一下，这些人心思

    ，也都是没有的。

    这些人，也是不想想，在之前的时候，他们是与自己的话语，是怎么看的。

    自己都是那般的说了，但是对于这些人，也依旧是没有一点的作用，如此的情况，直接是让的他们是对于这些人，是不想要继续的理会了。

    毕竟，在之前的时候，她们两人，也已经是努力，是让的这些人，是不要乱来了，但是这些人是好了，各种是不听从他们的话语，这让他们是怎么办？

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，他们自己也是有些无奈了。

    反正是到了这个时候，他们自己也是无奈很了，这些人，是得罪了恒彦林，是与她们可是没有多少的关系的。

    这些人要是想要寻求帮助什么的，都是有些想太多了，就那恒彦林的一个人，是在这里，就不是他们是随意的，就是能说的动的。

    还是说，是在这个时候，是好好的处理一下，免得是到时候，这些人是出手的话，就是这些人，是要死在这里的时候了。

    他们两人的话语，其实对于那恒彦林，其实也是没有多少的作用的，这些人，真要是想要活命，其实还是去找那恒彦林，是会比较的有用一些的。

    所以，对于这些人的眼神，那两人是看了一眼之后，也就是懒的，是继续看了。

    让他们自己，是去找那恒彦林是看看也就是可以了，哪里是需要他们出手的，他们在之前的时候，要是出手的时候，可是已经是出手过了。

    这个时候，她们两人是没有办法了，这些人是要死要活，与他们的关系，其实也不是非常之大。

    看到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们就是扭头过去，不在去理会这些人来。

    就在这个时候，那一旁的恒彦林，是看了一眼这些人来，那手指，也是开始微微动起来，他才是懒的理会这些人呢。

    反正对于他来说，他是不会理会太多这样的事情的。

    都已经是这样了，反正是到时候，将这些人是全部，都是灭杀了，其实也就是可以了，至于之后，也就是不需要这般的了。

    一些是不想要继续下去，其实也已经是没有必要了，灭杀了这些人，也是最为的省力的办法。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼那其余的众人们，随后也是摇了摇头。

    而那恒彦林，是在这个时候，手指是微微一动，那一点点的冰凌，就是开始微微动起来。

    看到这里，那一旁的众人们，是在这个时候，也是注意到了这一幕，见到如此的情况下，当即是心中是微微一寒。

    这个家伙，未免是有些太过于厉害了吧？这是一个什么手段，怎么是在这个时候，是会凭空出现这样的东西出来？

    这要是在之前的时候，是说给他们听，他们也是不会相信，但是现在，是真的，就是见到了之后，他们的皮肤，都是开始，是有些泛寒起来。

    该死的，在之前的时候，就应该，是好好的，将自己的嘴是管好，就是不会碰到这样的事情了。

    看看这个恒彦林，是看看这个家伙，做的是什么事情？这是一个什么手段？他们是想要反抗一下，但是想想看，那些丁家的众人们，是在之前的时候，就是直接是被灭杀了，连一枪都是用不出来，也是能知道，这个手段，不是说，他们是有家伙

    ，就是能够抵抗的了的。

    想到这里，是看了一眼面前的这些人来，他们自己的心中，也是有些胆寒起来。

    该死的，要是没有猜错的话，估计是只要这些东西一动，就是能够要了他们的性命了，什么时候，这些东西，是这般的，是容易将他们的性命是夺取走了。

    只是，如今的这个情况，他们自己也是无奈的很了，反正都已经是这样了，他们自己也是没有办法了。

    就这样下去，其实也是蛮不错的。

    一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼这些人来，那手指微微一动，那冰凌是对着这些人，就是直接是开始，穿透而过。

    随后就是听到，一声声，极为的清脆的声音来。

    那一群人，是被这冰凌，是穿透过去，立刻就是开始，浑身是开始泛冷起来。

    在之前的时候，还以为，自己是可以说一下，求情的话语什么的，但是没有想到，在这个时候，自己是什么话语也没有说，这个恒彦林，是直接动手了？

    真是该死了，万万就是没有想到，这个人，是如此的雷厉风行的。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是浑身是开始发抖起来。

    这个恒彦林是动手起来，实在是太凶猛了一些了，不过是片刻之后，就是将他们这些人，是一一的弄死在这里。

    而且，看样子，估计是要不了多久，来这里的人，估计还真是没有一个人，是能够活的下来的，想到这里，是在看看面前的恒彦林，他们自己也是无奈的很了。

    恒彦林是在这个时候，是没有中断下来，是对着这些人，是开始接连是开始动手起来。

    他确实是准备，是将这些人，是去哪不灭杀掉的，反正留着也是看的，是有些厌烦的。

    既然是这样的话，那么也就是不需要，是继续下去了。

    “停手！”

    就在这个时候，那一旁，是响起了一道声音来，那声音是极为的坚定的，是对着那恒彦林是说了一句。

    恒彦林是在这个时候，是听着这话，是眉头一皱，随后是下意识的就是一停手，随后是朝着那一旁的众人们是看去。

    而在这个时候，就是看到了，那一旁的一个保镖，是一脸的焦急的，是看着这边来。

    当见到了恒彦林的眼神之后，当即是脸色，是微微一红，随后是有些忐忑不安起来。

    不过，对上了恒彦林的眼神之后，他还是鼓足了一下勇气，随后是看着那恒彦林来。

    “那个，能不能请你，不要在继续下去了？留下一些人来？”那一旁保镖，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后是开口说了一句，大约是因为害怕，所以是这个时候，是看了一眼那恒彦林来，就是有些害怕，恒彦林是看他不

    顺眼，是连他也是一起灭了。

    恒彦林在这个时候，是听着对方的话语，当即是看了对方一眼，随后是眉头微微一跳，居然是敢对着自己这般的说话，这个家伙，也是有些活腻了啊！

    恒彦林是心中，是闪过这一丝的想法，看着面前的这个家伙来，那眼神之中，也是有着，那不善之意来。

    那一丝的不善之意，是非常的清楚了吗，完全就是能够看出来，恒彦林是动了杀意一般感觉来。见此情况下，是让的那一旁的众人们，看的也是心中一紧来。