    温小慧的存在并不意外，她早就料到于美凤回家了会带上温小慧。看到温小染，温小慧害怕似地缩了缩脖子，指无助地掐着。

    “王妈，带小慧上楼。”温政并不希望无关的人打扰到自己与女儿的相聚，对王妈吩咐。王妈快步走来，热情地朝温小染打过招呼后才带着温小慧离开。而家里的管家早就奉茶过来。

    “你们的订婚礼闹成那样……真是对不起。”只剩下三人时，温政才好开口，脸上浮着明显的尴尬。到了这把年纪，却在自己女儿的订婚典礼上丢丑，他根本无法抬头。

    “小染，是爸对不起你。”

    “事情也不是您希望发生的，既然过去了，就不要再想了。”温小染安慰着，看向楼梯口，想到温小慧的存在，心中隐隐埋着忧愁。每天让温政看着温小慧，心里不会添堵吗？

    一个倾注了二十年感情的非亲生子，想想都难过。

    “难得你们还愿意来看我。”温政感激地来握温小染的手，目光却投向帝煜。帝煜纯粹陪温小染过来的，并没有多的话要说，温小染不满地回应，“您可是我的父亲，女儿看父亲天经地仪的事啊。”

    “好孩子。”温政拍上了她的肩，“爸爸也很欣慰，自己能有你这样的好女儿。只可惜，爸爸一直都未能给你一个完整的家。”

    他还记挂着凌飞燕。

    “如果不是你小妈突然怀孕，又因为年龄大了打掉有生命危险……”话，没有再说下去，但大家已经明了。突然，屋侧呯一声，有东西打掉。于美凤白着脸从那里走过，显然听到了温政的话。

    温政的脸色微变，但看到帝煜和温小染在，没好做什么，只讪讪笑着。

    “既然爸爸做好了打算，就这么下去吧。反正我妈……她也背叛了你，没什么好留恋的。”

    听到这话，温政的脸色又白了几份，好久才叹一口气。这些年，我虽然恨，但心里总觉得，飞燕不是那样的人。即使事情过去了二十多年，即使你母亲承认了一切，我还是觉得不对。

    他微微拧眉，眸光映向遥远。他记忆中的凌飞燕是多么自爱的女孩啊。既而，又沉重地摇了摇头，“算了，都过去了。”眼前于美凤已经怀了他的孩子，再多说无义。

    “和小妈，您准备怎么办？”温小染轻声问。

    温政思索了良久，“如果……孩子生下来后确定是我的，我们就复婚。”一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况他被两只蛇咬过。

    温小染点头，对于温政的谨慎没有提任何意见。

    “帝先生，可以单独说几句话吗？”温政终于将目光转向了帝煜。帝煜点点头，“叫我帝煜就可以。”他虽然是高高在上的帝宫集团的少主，却半点架子都没有端，平日里那股子唯我独尊的气势也没有，平和得很。即使这样，他的气质依旧卓然，容不得半点忽视。

    温政满意于帝煜的态度，扭头去看温小染时，眼里满是对帝煜的认可。他也是在上流社会混的人，清楚上流社会人士的行事风格，帝煜的层次比他高出不知道多少倍，却能如此谦恭，自然因为对温小染的爱。

    他先迈步，进了书房。温小染还有些不放心，起身想跟，帝煜把她压在沙发上，“男人说话女人不要听，乖乖坐在这里。”他离开时她的发顶抚了一把，像抚一只听话的小猫咪，无端透着宠意。

    温小染弯了弯唇角，收回了自己的打算，目送着他进入书房。转眸时，看到温小慧站在楼梯尽头，用一双怯怯的眼看着楼下的一切。刚刚两人间的亲昵交流，自然也是看到的。

    温小染微闪了闪眸光，并没有跟温小慧打招呼，倒是于美凤快步上了楼，对着温小慧低斥。刚刚温政的话都被她听到了，此时窝着一肚子的火没处发，只能对着温小慧生气。

    “没事不要出来丢人现眼，你不觉得丑我还觉得丢人！”以前被她捧在手掌心的温小慧，现在再也入不了眼。

    “王妈，你眼睛瞎了吗？还是老年痴呆了，叫你带小姐回房，她怎么会站在这里！办事越来越不认真，干脆回家养老得了，别在这个家里烦人！”

    因为心情不好，她连带家里的老佣人都骂了个透。这些刻薄的话明面上是在骂里的人，其实只是想温小染膈应。温小染当成没听到，安然地坐在那里。

    于美凤处理完温小慧后，终于下了楼，坐在温小染的对面。她忌讳的两个人已经离开，对于温小染，便不客气起来。

    “你应该也听到了吧，你爸爸会和我结婚，所以不要再想着把你妈推到咱们这个家来了。我现在可是怀着温家的孩子，有个三长两短，非要了你爸的命，你比我更清楚，你爸多么希望能有自己的孩子。”

    温小染只是淡淡地笑，“小妈如果觉得这样得到爸爸很幸福，我当然没有意见。”

    “你……什么意思？”终究是自己强扭的瓜，于美凤心里头一直不舒腾，格外敏感。

    “没什么意思，只是希望小妈能真正幸福罢了。”温小染站了起来，没有再和于美凤说下去的打算，“现在小妈金贵着，还是多多休息为好。我母亲的性子我还是知道的，她不会插手你的幸福，所以把心放到肚子里去吧。”

    她这些话本是劝慰，听在于美凤的耳里，又成了另一种感觉，“你是在说我插手别人的幸福了吧，温小染，真想不到啊，你竟然越来越伶牙利齿了啊。怎么，以为有帝煜罩着你就无所顾忌了？我告诉你，帝煜虽然和你结了婚，可这世界上的变故多着呢，你能保证他一辈子爱你吗？帝煜生性风流，迟早有天会厌倦你的，到时你什么都不是！”

    “哦，对了，你妈不会插手别人家的事，那么当年婚内出轨又是怎么回事啊。我跟你说，你妈就是个骚媚子，不要脸！”

    温政越是对凌飞燕心存念想，于美凤就越想诋毁她，直恨不能把凌飞燕压到尘埃里去。温小染的面色在黑，“您说我可以，别扭到我母亲！”

    “扯上她又怎么了？我这是在告诉你，上梁不正下梁歪！迟早有一天，你也会跟你那妈一样，不务正业地去勾搭别的男人。帝煜迟早会发现，自己看走了眼，会把你甩掉！”

    “你就这么笃定？”温小染还没来得及回嘴，已有人出声。她抬头，越过于美凤，看到了从书房里出来的帝煜。他的脸庞沉冷，能结出冰来，黑压压的，难看至极。于美凤只是想背地里贬损一下温小染以解气，没想到帝煜会突然出来，整个人都蒙在了那里，不知道如何是好。

    温政跟在帝煜身后，脸色也好不到哪里去。他大步走来，无情地训斥起于美凤来，“谁给你的权力在这里胡言乱语？自己都管不好，还好意思管别人？还不给我滚到房里去！”

    于美凤委屈地看一眼温政，自从她怀孕后，温政还没有如此对过她。

    “今天我会看在小染和她父亲的面上不再追究这件事情，但如果有下次，绝对不饶！”

    以他的性子，这次都不想饶，但这里终究是温宅，他多少要为温小染着想，这才放了于美凤一马。

    “还不快点滚！”温政推了于美凤一把，还站在这里等着受惩罚吗？于美凤这才醒悟过来，灰头土脸地上了楼。

    “实在对不起。”温政歉意到了极点，低头道。

    帝煜的冷脸并没有因为这声道歉而恢复，他走过去牵上了温小染的手，“话已经谈完了，该走了。”

    温小染知道他在生气，不好久留，而温政原本有意请二人吃晚饭的，却经这么一闹，也知道帝煜不会留，只能送他们出来。

    回了屋，听到楼上于美凤在哭丧一般地嚎，他烦心地抹了一把头，而后踏上楼梯。于美凤并没有回房间，坐在楼梯尽头，脸上泪水连连。

    “你这算怎么回事？”温政瞪着眼问。

    于美凤不答，只捂着肚子继续哭。温政看得又厌又烦，但到底因为她怀着孩子，没有再说什么，低身去拉她。

    车上，帝煜一直板着脸。

    温小染慢慢倾身过去，晃了晃他的肩膀，“怎么了？生气了？”

    帝煜恨恨地剜了她一眼，没有回应。在家里，连他都舍不得说温小染一句重话，如今却被一个不相干的女人那么诋毁，他当然不开心。

    “小妈只是心里不爽，随便说了几句，别放在心上了好不好。”她软语哄着，内心里透着一股无力。被骂被污辱的是她好不好，现在不高兴的应该是她才对啊。

    “为什么不放在心上！”帝煜反手捉住她握在臂上的手，捏在掌心用一把力，温小染疼得眉头都拧了起来。她却没有呼痛，这让帝煜愈发不爽，“我的女人何需隐忍，温小染，你给我听好了，下次再有人敢说你，直接甩她巴掌。甩出问题来我负责。”

