    “奈……非……你不能杀我！不然，你一定会后悔！”

    法术轰炸下，范伦丁根本开不了口。迫不得已，他只能耗费灵魂之力，通过灵魂之音，大喊了一句。

    奈非听后，眉头一挑。

    看来，这家伙黔驴技穷了。

    他心中这样想着，手中的法术倾泻也不停止。根本不受威胁，一副赶尽杀绝的样子。

    可恶的小子！

    范伦丁心中大恨，却不得不继续耗费灵魂之力，开口哀求道：

    “我说的都是真的！这副身体中，封印着可怕的力量，若是我死了，就没人能再压制住它！

    到时候，整个秘境都会为我陪葬！

    只要你肯放过我，我会直接离开这里，而且，秘境传承也都是你的了！”

    范伦丁通过寄灵天赋，附身到这副身体上后，便发现了体内的异常。

    这副畸变者的身体，除了灵魂之中，夹杂着无比混乱的气息外，身体内还封印着一股极为可怕的力量。

    他从那种力量中，仿佛看到了永堕沉沦的黑暗！

    若不是借助刻律涅牝鹿的力量，一直镇压着，恐怕这种黑暗，随时都会爆发出来，召来可怖的存在降临。

    在他仔细的探查后，才发现这副身体，就是一具活生生的祭品，是专门用来充当指引的人肉道标。

    当初范伦丁知道这一点后，立刻傻眼了，这是俯身到了一个定时炸弹上面啊。

    这个畸变者利用信物，进入秘境，竟是想要为外界的同伴，指引秘境的位置。

    说实话，这种破解秘境封锁的方式，虽然少见，但并不是没有。

    不过因为强行破界的话，会造成秘境规则的动荡，极有可能令整个秘境重新归于虚无。

    所以，想要掌握秘境的势力，很少会去这样蛮干。

    毕竟，与一块破碎的空间相比，完整秘境的价值会更大。

    完整的秘境，可以产生源源不断的超凡资源，甚至能够支撑起一条新的超凡序列。

    其中代表的意义，绝非是一些秘境传承所能比拟。

    范伦丁筹划了这么多年，为的就是掌控这个秘境，成为新的超凡序列的源头。

    在所有的试炼者中，他才是最不希望秘境出问题的人。

    奈非心中也相信他说的话，只不过，事情已经发展到了这一步，就断然没有停手的可能。

    盯着这个秘境的势力，可不止范伦丁一个，即便真的像他说的那样，杀死他后，会发生极为可怕的事情，那又怎么样。

    这个由阿希拉的死亡权柄，转化出来的秘境。一旦出世，就注定会引来各种可怕存在的觊觎。

    群魔乱舞之下，唯有杀他个天翻地覆，才算彻底结束。

    对此，奈非早有准备。而且，崔斯特家族，可不仅仅只有他一个人。

    最好等到所有势力都跳出来，他才好摇人，直接一波带走。

    所以，范伦丁的威胁，对他来说，真的没有太大的作用。

    接下来，不管范伦丁怎么哀求，奈非都是无动于衷，一直在专心的释放着法术。

    这种情况，直接令范伦丁破口大骂起来。

    他从来没有想到，计划了这么多年，几乎付出了所有，到头来，却栽在这个小子身上。

    再次感知了一下身体的状态，范伦丁心中尽是寒意，绝望的情绪，在灵魂之中不断酝酿。

    到了此时，他也不得不尽快做出选择。

    是等到这副身体死亡后，被黑暗淹没，还是赶在死亡到来之前，摆脱肉体的束缚，重新灵魂化，直接离开秘境。

    从斯蒂芬妮身上夺取过来的灵魂协调天赋，成长到如今，让他拥有了寄灵的能力。

    正是如此，他才设计了一系列假死脱身的计划。

    只不过寄灵也只能生效一次，如果舍弃了现在这副肉体，他最后的结果，恐怕就会化作幽灵，成为纯粹的死亡生物。

    老天何其不公！

    范伦丁恨恨的瞪了奈非一眼，不再犹豫，直接解除了对身体的控制，灵魂一跃而出，从肉体之中，漂浮了出来。

    在他身边，同样还漂浮着一头幼年牝鹿，此时，无形的力量，从它体内迸发出来，聚集在他们周围，形成了一道净化领域。

    不需要再去借助净化之力，压制体内的黑暗力量后，这头刻律涅牝鹿也展现出了它本身的威能。

    虽然因为涅槃，暂时失去了大部分的力量，但是传奇的本质仍在。

    净化领域一出现，就立刻压制住了奈非的法术攻击。

    只不过，还未等范伦丁高兴，他就察觉到了不对。

    无论是冰霜射线，还是能量气旋，触及到净化领域后，便失去了原来的力量，没有给他的灵魂，造成什么伤害。

    但是，时间延缓的效果，依然笼罩在他身上。

    这个可以扭曲时间的法术，与冰霜新星一样，都有着极其夸张的优先度，即使是传奇领域，也无法令他豁免其中的法术效果。

    所以，范伦丁的灵魂在扭曲气泡内，仍是以一副滑稽的姿势，向着上方慢悠悠的漂浮着。

    这种结果，可是真的把他吓坏了。

    灵魂化的状态下，他根本施展不出什么能力出来。而且，只有尽快找到一处死亡力量浓郁的地方，才能防止灵魂之力的持续消散。

    以他现在的速度，怕是根本来不及赶到之前准备的藏身之所。

    奈非见到了这一幕，嘿嘿一笑，不过攻击的目标，仍然放在了畸变者身上。

    没有了范伦丁的控制，那个畸变者，果真发生了可怕的异变。不仅完全陷入了畸变之中，而且从他身上，还显露出了一种极其浓郁的黑暗力量。

    奈非从这种力量上面，察觉到了熟悉的气息。

    黄金意志！

    是那个黑暗流浪者！

    比起范伦丁，这个携带着黑暗力量的畸变者，才是真正的威胁。

    正在努力挣扎的范伦丁，也察觉到了奈非的态度，心中一喜，立刻再次加快了速度。

    也就在此时，一种熟悉的灵魂波动，出现在了他的感知之中，让他僵在了半空。

    “艾瑞妮……不，斯蒂芬妮！”

    听到这声灵魂呐喊，奈非下意识的看了一眼，发现范伦丁正滑稽的向着上方游去，此时，不知道发生了什么，突然停了下来。

    很快，他就找到了范伦丁如此恐慌的原因。

    在刻律涅牝鹿的身上，一个叫娇小的身影，冒了出来，一举一动，都似乎没有受到净化领域的影响。

    等到奈非看清了这个身影的样子后，心中就有些诧异。

    究竟是斯蒂芬妮？还是艾瑞妮夫人？

    此时，这道身影身上，竟然同时出现了两副面孔。

    “父亲，终于又见面了！”

    斯蒂芬妮目光冰冷的看向范伦丁。

    “是不是很惊讶我为什么会出现在这里？”

    “斯蒂芬妮……”

    范伦丁内心一片冰凉，他如何看不出，斯蒂芬妮现在的状态，意味着什么。

    这是复仇怨魂！

    巫毒教派最为残酷的灵魂诅咒，使用它的代价，就是灵魂崩解。

    “斯蒂芬妮……你母亲，绝对不会希望你这样做！”

    “是啊，所以她死了……”

    “我做的这一切，都是为了霍尔特！”

    “真的是这样？父亲，你难道还没有发现，你的灵魂已经受到污染了吗？”

    “那又怎么样！我依然是范伦丁·霍尔特！”

    “是啊，当人性开始扭曲，灵魂便不再纯粹，而力量，亦将会吞噬一切！”

    见到斯蒂芬妮态度坚决，范伦丁脸色一变，咆哮着向她扑了过去。

    “既然不愿意离开，那就和你母亲，一起留下吧！”

    “呵呵，父亲，你真是一点儿都没变。现在，当年的错误，也该结束了！”

    如同呢喃的声音落下，斯蒂芬妮的面孔，渐渐隐去，而艾瑞妮的面孔则是渐渐清晰起来。

    “不！”

    范伦丁见到这种变化，立即大喊了一声。

    “噬魂！”

    声音落下，斯蒂芬妮彻底消失不见。

    接下来，奈非就见到漂浮在半空中的两个灵魂，不断的纠缠在一起，一点点的化成了流光，最后彻底消失不见。

    他有些没有弄明白刚才发生了什么，只是看着经验池之中突然多出来的两笔经验，心中叹了口气。

    不过此时，却不是探究其中隐秘的时候。

    因为畸变者身上的黑暗，已经彻底被激活了。

    随着黑暗力量的蔓延，一个强悍的意志，降临到了此地。

    “献祭！”

    这个意志，一闪即逝，只在原地，留下了一声冷酷的命令。

    遭了！

    奈非心中一惊，这明显是大boos要亲自降临的征兆啊！

    这句命令一出，所有的黑暗力量，立刻暴走起来，迅速收缩，直接将畸变者的身体，包裹在了一起。

    奈非的动作不慢，同样进行了应对，手中的法术，一刻也不停歇，但是效果，却不尽如意。

    这种纯粹的黑暗力量，直接吞噬了他的法术。

    也就是毁灭龙卷风暴，能够产生一些作用。只不过，这些能量气旋的移动轨迹，实在太鬼畜。

    很多时候，都只会在畸变者身上，仅仅停留一秒钟，根本发挥不出最大的威力。

    这种情况，令他不得不取消了时间延缓，以期望能量气旋，能够给其带去，更大的伤害。

    很快，没有了时间延缓的影响，畸变者受到吸引，直接被一道能量气旋，卷入到了其中。

    紧接着，在奈非巧妙的操控下，一道又一道能量气旋，被融合到其中，最终形成了一道毁天灭地般的毁灭风暴。

    足足六秒钟的疯狂切削，直接令畸变者的生命力场，下降到了极限。

    可惜，依然没有打破黑暗力量的封锁，畸变者的自我献祭，仍在持续。

    就在奈非琢磨着是不是提早做出准备的时候，旁边传来一声空灵的声音。

    “再来一次！”

    “什么？”

    奈非余光一扫，看清楚谁在说话后，下意识的问了一句。

    “继续使用刚才那种法术，这一次，我会帮你压制住他身上的黑暗力量。”

    “贝蒂？”

    “哦，看来伊迪娅和你提起过我。请快一点，我能感觉到，破界仪式就要完成了。”

    奈非闻言，不在打量身旁的刻律涅牝鹿，而是专心的召唤起能量气旋。

    很快毁灭风暴再次成型。一旁的贝蒂，身上闪烁出柔和的光芒，净化领域展开，笼罩住了畸变者的全身。

    紧接着，他身上的黑暗之力，像是受到了强烈的压制，收缩到了一处。

    借此机会，毁灭风暴的攻击，终于给畸变者，带去了致命的伤害。

    “呼，终于是死了！”

    察觉到经验的进账，奈非吐了一口气。

    “别放松，事情还没有结束！”

    贝蒂一点也没有放松警惕，她目光紧紧盯着毁灭风暴消失后，剩下的那滩肉泥。

    “不可能，我敢肯定，他彻底的死了！”

    比起肉眼所见，奈非更相信暗黑系统雁过拔毛的特性。

    既然经验已经到账，那就说明，这个畸变者肯定是死透了。

    “你……”

    贝蒂刚想说些什么的时候，场中再次发生了变化。

    就在畸变者留下的血肉泥潭中，突然出现了一道漆黑无比的传送门。

    “我终于再一次的见到了你……母亲！”

    沙哑的声音响起，伴随而来的是一个十分魁梧的男人。

    随着这个男人的出现，四周的空气，都变得沉重了几分。

    一副看似普通的模样，却令人打心底感到莫名的恐惧，见到他，就如同见到了天敌一般。

    奈非不由自主的咽了口吐沫，下意识的把手伸到了怀中。

    黄金意志！

    而且这种气息，没错了，绝对就是那个黑暗流浪者的首领。

    没想到，这一次，竟然会是他直接出手。

    还真是要命啊！

    想到这，奈非根本不敢再有任何犹豫，直接捏碎了怀中的东西。

    赶紧摇人！现在根本不是逞强的时候。

    别看他已经能够强刷白银阶高手，但是，对上这种恐怖的存在时，几乎就和送死，没什么两样。

    除了类似冰霜新星这样的法术外，其他的法术，几乎就只会变成刮痧一般的伤害。

    当然，奈非心中也没有多害怕，经验池中积攒的经验，给了他足够多的底气。

    虽然打不过，但是战略性转移，还是没有问题。

    “小贝蒂……过去了这么多年，你还是一如当年那样……怯懦！”

