    “是的，也叫林飞，刚才你说林飞时我就在想是不是一个人，不过一听你说他不搞音乐了，觉得应该不是他吧。”

    刘天宇急切道：“你把东风雨的作品以及他的相关资料都给我整理一下，我要好好看看！”

    “好的，天宇哥。”

    助理接着就去弄资料了。

    梁文宽道：“其实，我听了他的歌以后，也很关注他，他也很神秘，东风雨从未露过真容，这个林飞也很少露面，很多人找不到东风雨就找他，他却也难寻踪迹。”

    刘天宇笑道：“梁哥，这都是炒作的套路而已，你应该明白。”

    “说的也是，不过东风雨的歌确实好听，他风格多变，曲种很多，他给那个参加地方电视台的《重回梦想》节目中叫白梦的一个歌手，写的女人的歌也非常动听，都很有女人味。据说林飞也是白梦的私人经纪人。”

    “你刚才说什么？白梦！？”

    “是的，叫白梦，得了节目的第四名。”

    “白梦……林飞……”刘天宇瞪着眼睛大叫道：“一定是他！天下不可能有这么巧合的事情！”

    “谁？”

    “林飞！就是同一个人！”

    “你为何确定？”

    “白梦当年也是和我们一起在一个地下室住的人，她一直很崇拜林飞！”刘天宇激动的说道：“绝对没有错了！他就是我说的林飞。”

    “那太好了，你终于知道你兄弟的消息了。”梁文宽看到了刘天宇露出了久违的笑容，心中也松了一口气。

    “我得见见他。”刘天宇急切的说道：“这两天我没有什么通告吧？”

    “没有。”

    “那好，我们去申海，我要去看东风雨的专辑唱片发布会，林飞既然是东风雨和白梦的经纪人，一定也会出现在现场。”

    “我这就给你安排。”

    ----------------

    出了谷阳城天堂的第一站花柳巷，就是一条宽阔的柏油路，两旁没有任何建筑，是两片风景优美的公园。

    过了公园，就是连接东西最近的一条路，谷阳大桥。

    公园既然挨着花柳巷，免不了就有拉着姑娘不在青楼里，直接来公园打野炮的人，即便是冬天，也能隐约听见公园的树林黑影中传来男女灵与肉的交响曲。

    不过已经过了凌晨了，气温骤降，再强烈恐怕也不想冻在一起掰不开，所以，现在空无一人。

    一道黑影在冷清的月光下穿梭着，在公园一个小亭中落下。

    “堂主。”

    “嗯，这边的情况怎么样？”

    “这个月除了必须的花销外纯盈利二百万，我都已经打给财务了。”

    “在谷阳城西部这个穷地方，一个月能纯挣二百万已经很不错了，怪不得岛主总是夸你会经营呢。不过，岛主更关心的是你的情报。”

    “我正在努力寻找，不过，我怀疑这个人根本不在谷阳城。”

    “什么叫怀疑？要把你调查的各种资料和结果反馈上去，得出肯定的结果，不要说什么可能怀疑模棱两可的话，岛主可不喜欢这样。”

    “我回去会把这四年在谷阳城这里调查的情况传给岛主的。”

    “先不要急，等明天晚上的花魁大赛后再说，届时谷阳城的牛鬼蛇神们都可能会出现，或许你可以有所斩获。”

    “堂主的意思是让我去看看花魁大赛？”

    “是的，你和风月街的那些同行们都认识，想去应该很简单吧。”

    “当然。”

    “我也会去的。”

    “堂主是帮我的吗？”

    “不，我们各有任务，我有我的任务，你就不要问了！”

    “是。”

    “还有，谷阳城西部是藏龙卧虎之地，你有没有发现什么可用之人。”

    “藏龙卧虎不尽然，我四年来已经用了好多人，发现都成不了气候，距离我们的要求相差甚远，不过，今天我倒是看到了一个最有可能的。”

    “哦？那你可要多了解一下他，最好是那种无牵无挂的最好。”

    “他没有父母，也没有妻儿，这一点完全符合，至于其他方面我会进一步调查清楚的。”

    “好。”他点点头，“你回去吧，后天见。”

    “再见堂主。”

    她转身一跃，跳进了黑暗之中。

    回到花柳街后街小巷胡同，推开一个后门，就是一个后院，沿着向上的楼梯走到三楼，再推开一扇门，就进了屋子。

    拉开蒙面纱巾，正是六娘。

    她侧耳听了听屋内的动静，奇怪道：“这么快就结束了？”

    换好衣服，嘴角一扬，又恢复了万种风情，推开门，充斥着男女分泌物的淫霏之气扑鼻而来。

    只见林飞和她躺在床上。

    林飞一脸惨绿青白，貌似被掏空了。

    她则衣衫尽除，脸上带着无尽欢愉满足的笑容，紧紧的偎依在林飞怀里。

    “小蹄子，竟然能战斗的睡着了，刚才一定很惨烈啊！”六娘轻轻一笑，走到床前，仔细看了看林飞，“迷醉了还能把她弄虚脱，能力很强啊。”

    她呵呵一笑，拍了拍林飞怀中的女人，“浪蹄子，起来了！”

    “嗯……嗯……”

    六娘又拍了几下。

    不但不起，她的双手搂着林飞更紧。

    “还不想起了。”六娘手中银光一闪，一根银针顿时出现在手指缝中，她朝着女人翘挺的屁股扎去。

    “哎吆！”女人疼的蹦了起来，气骂道：“六娘，你真扎啊！”

    “不扎你，你还不想起了！”

    女人有点蒙，披上衣服，迷茫的看着床上的林飞。

    “刚才挺惨烈的吧。”

    “嗯，好像是吧。”

    “什么是好像，干的事情不知道？”

    “有点困，迷迷糊糊的好像在做，而且做了很长时间，我都撑不住了，竟然昏睡过去。”

    “哼，满屋子都是你的骚气味，垮了好几次吧。”六娘笑骂道：“虽然玩真的，干嘛这么卖力？！”

    她下了床，一走路感觉浑身酸软，“妈耶！真是垮了，还是第一次这样呢，这个人能力太强了。”她回味着迷糊中自己坐着林飞身上扭动的场景，“六娘，下一次他来还让我来好不好？”

    “小蹄子发了春了！”

    她荡笑道：“不然六娘和他试试，保你醉仙欲死！”

    “滚回去睡觉！”

    六娘把她撵走，然后把头发和衣服弄得散乱慵懒模样，把房中灯火关上后，躺在了林飞的怀里。

    …………

    清晨，林飞醒来。

    看着正在梳妆台上梳头的六娘，“宝贝，起来了，再睡一会儿啊。”

    六娘娇媚的白了他一眼，“讨厌，昨晚折腾的人家还不够吗？”

    “那怎么能够，我还要与你大战三百回合！”

    “林郎，你今天饶了我吧，晚上你再过来好不好？”

    “你说的。”林飞起身，随着身上的被子脱落，他赤条条的暴露出来。

    六娘轻轻的转过头，俏脸微红，“林郎，你好健壮。”

    这倒不是六娘恭维，林飞这个身材确实可以媲美健美运动员了。

    不过林飞还是不满意，他觉得还需要最大限度的把身体上的脂肪减掉，那时候的体重身材才是他最想要的。

    “昨晚你好勇猛！”六娘站起身来，不敢看他的身体，随手拿起一块长毛巾披在他身上，指着邻房，“去，洗个澡。”

    林飞一把把她拽在怀里，“来个鸳鸯浴如何？”

    六娘闪身挣脱了他的怀抱，“没这么多功夫，我得去看看客人们了。林郎，你的那些小兄弟可是一人两个哦，看看他们还能起来床吗？”

    “好吧宝贝。”林飞笑道：“别忘了勇哥和小菊的事情。”

    “林郎的事情我怎能忘记呢，放心吧，我会尽快帮你打听到的。”

    “给你一个信息，有个人长得很高大，而且是秃头。”

    六娘恍然，“怪不得昨晚你把肥尸揍得那么狠，原来是这样啊。我知道了，有你这个信息，相信更好找了。”

    她抛了一记媚眼，转身离开了房间。

    林飞暗想还真会演戏啊，演技可以得金驴奖小金人了！

    昨晚一进屋，就是什么迷香、迷药、迷酒、还有她那媚术，一连串的进攻手段，林飞怎么能不知道，本来想直接拿下她，不过旋即又想，她费这熊劲迷自己干嘛？什么目的？

    于是假装被迷倒了，然后等六娘出门后立刻用两根银针闪电般扎在那个假装六娘的女人头部两个穴位上。

    这两针可以让她进入幻想的世界，就像吸食了毒，想什么来什么，她既然想着和林飞干那事，自然脑子中就全是那样的镜头，而且身体还会被那种刺激作出正常的生理反应，即便醒来，脑子中也只有这样的回忆，很是神奇。

    其实这两针是回天十八针在治疗时用于止痛和麻醉的两针，前世林飞会了以后，用这两针试过别的用途，结果也效果不错。

    刚才那两针虽然所扎的穴位相同，但深浅不一样，这样效果也就出现偏差，林飞就是利用这个道理，创造出刚才施在那女人头部的两针，回天十八针阵之番外迷幻针。

    等她陷入迷幻，自己躺在床上疯狂自我安慰的时候，林飞偷偷的出了后门跟在六娘身后。

