    如今的房俊，早已不是当初庇护在房玄龄羽翼之下的纨绔子弟，不仅仅是帝婿，还掌握着一部实权，手底下更有右屯营、皇家水师这两支部队，虽然是文官，却赫然是一介军方大佬。

    故而今日纳妾，便不能由房玄龄出头，他躲在后边。

    到底亦是同朝为官，分属同僚，就算辈分有一些差异，官场之上却也算不得什么，所以房玄龄早早的以身体不适为由，跑去后院喝着茶水看书，房俊则当仁不让的出面招待一众大佬。

    然而到底是资历差了一层，平素或许可以随意一些，但是今日这等正式场合，又是忝为主人，便被动了许多，只能点头哈腰陪着笑，不然还能如以往那般心中不爽便摆出“棒槌”模式逮谁怼谁不成？

    大佬们更是人精，这等让房俊主动伏低做小低眉顺眼的机会也是难得，自然不肯放过，便一个一个慈眉善目的模样，乐呵呵的拽着房俊，这个喝一杯，说什么佳偶天成举案齐眉，那个也喝一杯，说什么少年意气夫复何求，总之一句话：老夫给你小子面子，你小子就得给我面子，把酒喝了，这是在你家，咱是来给你贺喜的，你总不能犯浑耍棒槌吧？

    房俊苦笑连连，焉能推脱？

    看着岑文本笑得一脸褶子，李绩不说话只是频频举杯，刘洎一张瘦脸像是一朵菊花，程咬金笑容慈祥眼中放光……

    房俊知道今天要完。

    屈突诠、张大安、秦英道这些人都站在一旁，这等场面他们还不够格替房俊挡酒；至于李思文、程处弼，老爹就坐在上头呢，哪里轮得到他们上前？

    唯独能够给房俊挡酒的，就只有薛万彻。

    可这会儿那浑人早已被李大亮、牛进达等人拽去平康坊喝花酒……

    几位大佬轮番请酒，房俊只能酒到杯干。

    这几位估计也是资历太老、官职太大、爵位太高，平素甚少有这等敞开了捉弄人的场合，故而兴致颇高。尤其是刘洎，此君与房俊那当真是爱恨交织、纠葛颇深，一次又一次的在房俊哪里吃瘪，虽说也得了不少便宜，但到底还是怨念颇深，今日抓到这么一个正大光明“报仇”的机会，焉能放过？

    笑眯眯的左一杯右一杯，读书人文采好，喝酒的由头一个接着一个，不仅不重样，还振振有词令人婉拒不得……

    房俊苦着脸，干脆将心一横，反正这百十来斤，今日随着你们折腾便是，当即酒到杯干，概不推脱。

    于是，大佬们愈发开怀了……

    *****

    后宅。

    满堂珠翠，香韵袭人。

    房家老家在齐州，族中亲眷多在原籍，唯有房玄龄这一支因为早年追随李二陛下，迁往关中，房遗则、房遗义又未曾成亲，故而女眷不多。

    只是今日房俊纳妾，不仅长姊韩王妃房氏回了娘家承担起后宅主事，太子妃苏氏、魏王妃阎氏、吴王妃杨氏尽皆前来，尚有河间王妃、江夏王妃等等宗室贵妇亦来恭贺，这一屋子雍容贵妇，将整间厅堂渲染得姹紫嫣红，贵气逼人。

    太子妃苏氏为尊，自然坐在主位，韩王妃在下首相陪，此刻太子妃唤来自己的侍女，好几个侍女各自捧着一个金丝楠的匣子，太子妃苏氏取过其中一个，放到卢氏面前的茶几上，笑着说道：“吾家殿下与二郎情同手足，曾多次言及二郎乃是良师益友，本想多多赠送一些贺仪，却又担忧被人弹劾奢靡无度，反而累及二郎，便只能稍稍送上一些贺仪，却是太过寒酸，难表心意。故而特意叮嘱本宫，将这份礼物带来，赠予新妇，还望夫人莫要嫌弃才好。”

    她又伸出纤白的手指，指了指其余几个金丝楠匣子，道：“这几份则是送给高阳妹妹、武娘子，还有房小妹的，只是几件头面首饰，本宫见得精致一些，还望笑纳。”

    堂堂太子妃，这番话说得小意委婉，足见房俊在其心目之中的分量，比之那些个眼下叱咤朝堂的大佬们，还要敬重三分。

    不过道理大家也都懂，那些个大佬都是皇帝的臣子，每一次皇帝闹着要易储，这帮子老臣尽皆站在皇帝一边，顶多替太子说上两句公道话，可有谁当真铁了心的维护太子？

    房俊则不同，太子之地位能有今日之牢固，房俊可以说是劳苦功高，无论是从感恩的方面，亦或是日后倚重，待到太子登基之后，房俊才是那个最“简在帝心”的大臣，几乎无出其右！

    这样的臣子，如何能够不大加笼络？

    高阳公主与武媚娘连忙起身道谢。

    卢氏亦起身拜谢：“这如何使得？”

    太子妃苏氏伸出手，拉住卢氏的手，端庄的容颜满是温和的笑意：“夫人这般大礼，本宫如何受得了？快快请起，一些小物件儿，不当什么礼物，就只是姊妹们闲暇上脘的东西罢了，切莫如此。”

    “哎呦，娘娘何以厚此薄彼？这各个都有份，偏偏没有我的，我可不依。”

    韩王妃上前搀扶起母亲卢氏，笑意盈盈的调侃了一句。

    太子妃苏氏依旧温婉恬静，笑道：“今日是恭贺二郎新禧，礼物亦是送给姊妹们，您可是长辈，不该您送给我们礼物么？这么半天也不见您拿出什么东西来，侄媳妇只好抛砖引玉，贻笑大方了。”

    下首的魏王妃淡然笑着，美眸瞥了一眼太子妃。

    这位太子妃平素尽皆是一幅端庄贤惠的样儿，看上去柔柔弱弱与世无争，实则这心机也不遑多让，瞧瞧这话儿说得，滴水不漏，有来有往，即对韩王妃表是了恭敬，亦不失太子妃的体面……

    没一个简单的。

    韩王妃便笑嗔道：“太子妃素来端庄温婉，乃是大唐女子之典范，何时也学会这般伶牙俐齿？当真是叫人招架不住。”

    太子妃苏氏的性子温柔，今日这等场面，以往是甚少以她为主的，硬挺到现在，已是难为她了，如何是泼辣凌厉颇有其母之风的韩王妃对手？

    当即脸儿便有些红，笑道：“好婶婶，莫要捉弄我了，怕了你还不成？”

    堂中女眷便尽皆笑起来，气氛甚为活跃。

    魏王妃阎氏美眸流转，看向身旁一直微笑不语的吴王妃杨氏，轻轻推了她一下，笑问：“三哥素来与二郎交好，今日乃是二郎大喜之日，却不知三哥备下何等大礼？该不会就只是礼单上那些个物事吧？”

    这等人家操办喜事，前来恭贺的宾客除去送上一份贺仪之外，若是关系交厚，尚要卑下另外几件厚礼，私下相赠，以示区别。

    吴王李恪不仅与房俊素来交情好，且近日来影影绰绰的传出皇帝有意让吴王前往新罗继承新罗王位，让一干无所事事混吃等死的皇族子弟羡慕得眼珠子都快红了，而这背后，据说便有房俊向皇帝力荐的因素……

    这简直就是再造之恩！

    如此情形之下，房俊纳妾，吴王岂能不备下一份大礼？

    薄一点都不行……

    堂内便陡然一静。

    因为谁都看到吴王妃自打进来之后，便规规矩矩的坐着，恬静温柔的脸上挂着淡淡的笑意，却一言不发，更是两手空空，连侍女都打发去了院子里……

    这是当真没有另外备下礼物么？

    似乎有些不妥。

    然而即便如此，那也是吴王与房俊之间的事情，现在却被魏王妃这般当众点破，有些挑拨的嫌疑了……

    大家便看向魏王妃，这位书香世家出身的千金小姐，好像也不仅仅只是精通书画，这心思也阴沉细腻得很，往后还是应当多加注意为好，可不能将其看成一个娇娇弱弱的小女子。

    自从前些年太子坠马摔坏了脚，魏王便与吴王开始为了储君之位明争暗斗，互不相让。

    大家便都看向吴王妃……