    第60章 肉身十阶，以一敌四（4000）

    放出了命令，让手底下的异兽，看守各个入口后。

    老青兄弟四人，再次回到了李修所在的位置，一是为了再度证实，李修所言不假，二是实在无聊。

    “李兄弟，你这是……要突破十阶了？”

    这日！

    李修呼出一口气，坐在一处山谷。

    老青四人看着气息不断攀升的李修，惊讶的说道。

    “嗯！”

    “感觉已经到了临界点，应该就是今日了……”

    李修启动系统，用一千六百能量点，选择了突破。

    随着他的选择后，他的身体周边，出现了银白色和赤红色一银一红两条能量长龙，缠绕在他身体周边。

    双异能突破！

    恐怖的波澜，席卷整个红潮。

    地上赤红的迷雾，都开始被驱散。

    同样，这股突破的气息，也吸引了不少异兽的注意。

    但这些异兽来到附近后，感知到了老青四人的气息，又再度退下了。

    老青几人，也没有离开。

    而是静静地等待李修突破。

    这些日子，他们又开始时不时试探李修，用四弟的能力，查探李修有没有说谎。

    所有得到的答案，都是没有。

    在这几日的相处中，他们也知道李修不是那种敢做不敢认的人，渐渐放松了戒备，也把李修当成了萍水相逢的朋友。

    眼看李修突破，他们也算是尽心守护。

    一直等到了当天下午，伴随着李修气息达到顶峰！

    轰的一声~

    狂暴的气息，在山谷中爆开。

    李修终于步入了超凡十阶！

    同时，他用两百多的技能碎片，将自己的火属性异能，提升到了SSS级，获得了全新的异能‘离魂溟炎’，他控制的火焰也变成了幽蓝。

    不但火焰温度高的吓人，还有焚烧灵魂，消耗别人精神力的奇效……

    可以说，一旦触碰到，人很快就会变得疲惫，还要被烈火灼烧。

    此消彼长，很快就会精疲力尽。

    更恐怖的是，达到了SSS级，李修又多了一个全身炎化的能力。

    随着李修从山谷中走出来，他仿佛变成了一个火焰组成的人影，每一个脚步踩下去，都能闻到一股焦臭的味道。

    他的皮肤，骨骼，都变成了烙铁的颜色，只要他愿意，连身体都会消失，彻底的化作幽蓝的冥火。

    “之前是毒液，现在……变成恶灵骑士了？”

    苦涩一笑，李修熄灭了身上的火焰，再次恢复成了人的模样。

    而技能点，只剩下了四十。

    “恭喜啊，李兄弟，成功突破超凡十阶了。”

    四人上来笑着祝贺。

    李修一边试着自己的新SSS级异能，一边道：“几位都是这方面的强者，我想试一试，自己实力有多强，不知道……”

    几人一看，哈哈大笑。

    李修刚刚突破十阶，想要测试很正常。

    他们当初成为超凡十阶的时候，那种兴奋和自傲，可不比李修低多少。

    当即点头：“李兄弟要测试，我们自然奉陪，不过我们突破十阶已有半年之久，李兄弟，我们怕……”

    “怕伤到我？”

    李修淡然一笑，有耀斑在，想上伤他几乎不存在的。

    “老青，来！”

    李修一步踏出，身上火焰喷涌。

    老青皱了皱眉头，心说你小子挑了个最强的，那就只能给你挫挫锐气了。

    其他兄弟三人，看到李修选了自己老大，都不自己的笑出声来。

    觉得李修是在作死。

    毕竟李修刚刚突破，自家老大都多少年了？

    若不是没有触摸到突破十阶，步入未知的办法……说不得，自家老大早就突破未知了。

    可就当他们自鸣得意的时候，一声震天的对碰，让三人都齐刷刷的看了过去。

    就在刚刚，李修和老青正面硬刚。

    不但赢了，还烧伤了老青的手臂。

    “你这火……有些古怪。”

    老青自认皮糙肉厚，能伤到他的人少之又少。

    可是李修这火……

    有些不服气得他，再次冲了过来，但不管来多少次。

    都在李修的火焰下，愈发的疲惫，而李修，反而越战越勇，耀斑圣光修复，火焰折损对方精神，哪怕再怎么皮粗肉厚，在连番的攻势下，都显得格外的狼狈。

    更别提，身上到处都是一块块黑色的焦臭味了。

    “老大，我们帮你！”

    其他几人，也都冲了过来。

    但……

    接下来的一幕，更是让他们震撼。

    他们三人合力，居然吃不下李修一个。

    这小子不但恢复变态，火焰还诡异得很，不知为啥，火他们不是没遇见过，可在李修的火焰里战斗，时间越久，他们就越疲惫……

    仿佛浑身的精力都被抽空了。

    要不是老四的辅助能力及时发挥作用，他们怕是要折在李修的手中。

    “李兄弟……”

    战斗结束，四人都看着李修，眼中震撼，挥之不去。

    以前都说，三四个人类联手，都不一定打得过同阶的异兽。

    现在……

    他们四个人，但不过一个李修？

    怎么感觉，这么荒谬？

    不过想想也就正常了。

    三四个人类打不过一个异兽，那是因为这些人类异能本身等级就低，很可能是B，或者A……

    可是李修呢？

    双SSS级！

    不但拥有恐怖的恢复能力，还近乎不死之身，这么变态的异能之下……要是还打不过，那就真的奇了怪了。

    已经步入了十阶，李修终于开始把重心，放在了元素之心上：“几位老哥，你们知道元素之心么？”

    “元素之心？”

    说起这个，四人面面相觑。

    这东西，他们倒是听说过，但却从未见过。

    却也知道，这东西，很可能与突破十阶，步入未知有关。

    “这个我们倒不是很清楚……”

    眼看四人一脸茫然，显然不知道元素之心的下落，只能将目标放在了远征军里，要知道，远征军内部一直在寻找元素之心，显然他们的军长也是十阶的强者。

    否则的话，不可能知道元素之心的作用。

    又或者……

    这位军长本身就获得过元素之心。

    不管是哪一种，李修都需要返回远征军。

    说做就做。

    反正已经突破了十阶，不再怕树妖回来找麻烦。

    李修告别了三个老哥，独自返回，很快，红潮外围……

    八大侯已经汇聚，各自领了一千异能者，准备进入红潮，李修悄无声息的来到了南候的队伍后面，找到了储歌，见到李修的一瞬间，储歌惊讶的说不出话来。

    “你，自己出来了？”

    不仅仅是储歌，就连胡渣男等人，都很惊讶。

    毕竟红潮里面的危险程度，就算是他们小队集体配合，都危险重重，更何况李修一个人？

    “算了，既然回来了，那就好，等会随着一起进军。”

    胡渣男一边整理自己背包的东西，一边说道。

    随后，不远处，一个人走了过来。

    周围人见到了这个人，立刻喊道：“武侯！”

    “见过武侯！”

    同时，大家也疑惑，武侯和南候向来不合，怎么跑到南候的队伍里来了？

    而胡渣男脸色也变得紧迫起来，因为就在一个月前，他打伤过武侯的一个军官，认为武侯是来找他麻烦的。

    谁知道，武侯看都没看他，笔直来到了李修面前：“你倒是有种，我邀请你不来，跑南候的队伍里了，觉得我实力弱？不妨告诉你，就在昨夜，我已经突破八阶了，和南候比起来可一点都不弱，你会为你做的事情后悔。”

    “？？？”

    李修看着这个认都不认识的人，在自己面前胡言乱语，皱起了眉头。

    随后疑惑的看向储歌：“他是？”

    “这……他是武侯，八大侯之一……”

    “武侯？不认识。”李修摇头。

    孟宏朗听到这话，眼中闪过一抹冷厉：“好！你有种，装不认识我？呵呵。”

    说完，孟宏朗离开了。

    周围的人开始议论纷纷，李修更加的迷糊了。

    装？

    他是真的不认识。

    见都没见过，什么邀请之类的，他也不清楚。

    他都怀疑对方是不是认错人了。

    不过现在的李修，已经步入超凡十阶，连树妖都不怕了，会怕这么一个超凡八阶的异能者？

    “不用管他。”李修平静的道。

    “不用管他？”

    其他人听到这话，都傻眼了。

    那可是武侯，八大侯之一，权利至高的存在。

    明显武侯对李修有意见，一个武侯，想要针对一个小小异能者，不要太轻松了好么。

    但众人也不好说什么，万一提醒被武侯看见了，倒霉的就是自己了。

    至于这边的小事情，当然没人会在乎。

    所有人都在战前准备，收拾东西。

    终于，准备齐全了。

    随着领头的‘远征侯’一声令下，所有人开始出发。

    但……

    进入红潮的同时，远征侯的眉头皱了起来：“各位，这次我们进来，主要的目的并不是狩猎，而是为了寻找屠杀封城的凶手，可想要完成这个任务，就必须通过青牛王的领地……”

    “这只青牛王，和犀牛王等人……有点类似于人类联军，之前犀牛王死在了塔多城……”

    说到这里，远征侯沉默了。

    贸然进去，没有半点理由，还要在人家青牛王的领地找人。

    更何况，他们不日前杀了人家兄弟，但凡脑子正常点，都知道这不可行。

    “远征侯，我看不如这样，我们每人派出一支队伍，前去和青牛王谈判，想必他们也不会轻易的得罪所有辋川的人类，说不定能成功呢？”

    “谈判？”

    此话一出，所有人都不屑的冷笑。

    但凡有点脑子，都知道不会成功。

    不过远征侯还是接受了武侯的提议，还是那句话，万一成功了呢？哪怕机会渺茫，总要试试吧？

    “派人去谈判是一方面，我们也不能放松警惕，这样吧……你们几个带队，率先进军，其他人跟着我，分左右清理异兽……制造我们大张旗鼓经过的样子！”

    “剩下的人，南候你们带着去犀牛王的地盘，从那边悄悄潜伏过去，犀牛王刚死，手下异兽分崩离析，没人会管你们！万一遇到了什么事情，你们从后面杀出，当做后手！”

    “明白！”

    一群人商讨完毕，开始选出谈判的人选。

    眼看差不多了，武侯森冷一笑，对着南候队伍所在的位置喊道：“那位李修，出来吧！”

    “嗯？”

    “你说的是我？”

    李修有些疑惑，这个武侯有病吧？

    刚才就说些莫名其妙的话，现在又给他找麻烦？

    “我们商量过了，打算八大侯各自出一个队伍的人，前去和青牛王谈判，暂时让我们在他们地盘畅通无阻，作为条件……我们可以适当地给他们提供修炼所需的药液！”

    “在这么多人中，我一眼就看中了你，觉得你不错，这个大功劳，就送给你了。”

    武侯的话，没有人反驳。

    甚至是南候，都根本不认识李修。

    反正不是他手底下的能人猛将就行了，送一个不认识的小喽啰去刚好，省的武侯发难。

    “就你去吧，老杰的队长给你了，让老杰给你当副队长，随队伍一起去谈判！”

    随着南候的话，这件事算是尘埃落定了。

    此去必死！

    这是所有人的共识，成功的可能近乎为零。

    这种概率之下，大部分人都不愿意去。

    可迫于上面的命令，也只能选择前往。

    李修回到了队伍里，胡渣男王杰脸色难看，他费劲了千辛万苦，从血海尸山中杀出来的队长之位，就因为一句话，给了李修？

    他现在，还要给李修当副队长？

    这种落差感，让他差点没一刀杀了李修。

    李修看着王杰的神色，无奈的耸了耸肩。

    至今，他还不知道发生了什么。

    唯有储歌走上来，小声说道：“估计是你之前得罪了武侯，这个人比较小心眼，现在派你当队长，一起去谈判，其实就是让你去送死……”

    “老杰没了队长之位只是暂时愤怒，但这次因为你去送死……小队的其他成员肯定有意见，我看你还是小心点。”

    说完，储歌也不敢再靠近李修，生怕被人误会，他和李修是一伙的。

    能做到这个份上，他已经仁至义尽。

    接下来，就看李修自己了。

    但李修也知道，自己被这个所谓的武侯坑了，于是上前一步问道：“敢问，这次去谈判，都有什么条件？”

    “条件？你自己看着办，只要那青牛王能同意。”武侯不屑的摆了摆手，这本就是送死，还要什么条件？

    （感谢一阵清风ゝ，rmb，?现实里的童话?的打赏，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

