    第1973章 碰巧   

    她没有听说过也难怪，毕竟之前在西域动荡的时候，每个月都有新的国家诞生，也有其他小国家消亡，这本身就是一件很正常的事。

    

    只是，她还从来没听过有第二个女性掌权的国家，东女国是有其历史特殊性，不可一概而论，再者说东女国的历史已经过了百年，可不是一个刚出现的小国家能比的。

    

    不过对于新出现的女性国家，伏岚也报以充分的兴趣，毕竟在这个时代女性的地位远远不及男性，更何况现如今西方也处在黑暗的中世纪，人性的光辉还没有开始照耀。

    

    “改日接见一下她们的使节吧，我也想看看到底她们有什么本事能在群狼环绕的西域建立一个国家。”

    

    即便这个国家很小，那也是一种本事。

    

    在西域建立一个国家需要的基本条件，便是人口和西域，出乎意料的是，这个叫婆娑国的小国家，居然也超过了十万人，所占地域更是有四分之一个乾州那么大。

    

    这种规模，在整个西域也能排上几十号左右，在西域现如今有几百个国家和部落，婆娑国能有这种水平，自然能让伏岚感到好奇。

    

    更何况，在西域能有几百人口就敢开国的也不少，但是能有超过十万人的，已经算是一个小中国家了。

    

    “是，女王大人。”

    小相国脸上带着微笑，她与闻香她们一路上聊得不错，双方关系不错，帮她们一把也没什么大不了的。

    

    一旁的侍女们赶紧把这个事情记下来，他们就是伏岚的备忘录。

    

    “话说，西域少了言冰，有没有出什么大乱子？”

    伏岚关心问道，实话说，言冰离开东女国其实跟她也是有一定的关系。

    

    其实是她给东女国的人开了个头，导致了东女国有很多人口流失，而且很多都是女性，甚至都快成为一种潮流，嫁给黑龙军的人已经很普遍了。

    

    “这倒没有。”

    小相国摇头道：   

    “外面有黑龙军的人镇守，倒是没有出什么大乱子。”

    

    伏岚点头，对于黑龙军她也是很放心的。

    

    “哦，对了，听说你要来，言冰也想见见你。”

    伏岚忽然又说道。

    

    小相国闻言，脸上闪过几分惊喜，“真的吗，我好久没见过言冰将军了。”

    

    准确来说，她一直跟在单相国身边，就根本没有见过言冰多少次。

    

    “她马上就来了，一听到你要来，她还怀着身孕呢，就急忙的要赶来。”

    

    小相国倒是有些不好意思了，赶紧起身道：   

    “要不，我还是去言冰将军家吧，不劳烦言冰将军赶过来了。”

    

    伏岚刚想说话，外面就有侍女走了进来，在伏岚的耳边悄声说着什么。

    

    在侍女直起身的时候，伏岚赶紧拉住小相国，说道：   

    “你也别去了，言冰已经到门口了。”

    

    话音刚一落下，两人就看到了言冰在两个侍女的搀扶下走了进来。

    

    “你看，说曹操刘备就到了。”

    

    伏岚努了努嘴，起身迎接另一个孕妇。

    

    “诶？

    黄覆怎么没和你一起来？”

    

    伏岚没有看到黄覆的身影，眉头皱起，有些责怪道。

    

    言冰摆了摆手，让一旁的侍女离开，她说道：   

    “是黄覆跟着我一起来的，只不过他就在门口，说是不打扰我们叙旧。”

    

    听到言冰这样说，伏岚到底脸色才好转了。

    

    “这是即墨夕？”

    

    言冰双眼瞪大，惊奇的看着小相国，显然小相国在她的脑海中的印象差别有些大，让她都有些反应不过来。

    

    就在她愣神的时候，小相国脸上也闪过几分惊喜道：   

    “言冰大人，我又见到你了！”

    

    “啊，是啊，好久不见，小夕你也成为大姑娘了。”

    

    “哪里哟，我没感觉到变化啊。”

    小相国有些不好意思。

    

    “你们还站着干嘛，都坐下说话。”

    在两人还要聊下去的时候，伏岚提醒道。

    

    “噢噢，言冰大人这边。”

    小相国赶紧扶住了言冰，向凉亭走去。

    

    “走吧，咱们发现了一件有意思的事情，让小夕跟你说道说道。”

    

    “哦，真的吗？

    那我得洗耳恭听了。”

    

    说话间，几人就又回到了凉亭。

    

    ……   

    尊逸王府外。

    

    黄覆看着言冰进去后，在原地等了一会儿，然后在巡逻侍卫的邀请下，走到了尊逸王府对面的凉棚。

    

    在不远处就是那个西域王子洛克的府邸，只不过，他也就只能在西域当他那个王子，在这儿可没人当他是个王子。

    

    所以，这一片供黑龙军巡逻队休息的凉棚就不会搭建在洛克府邸旁边了。

    

    “黄覆将军！”

    

    就在黄覆刚一坐下的时候，他就听到了一旁有人在喊他。

    

    黄覆闻声转过头，定睛一看，对面这人他没见过，虽然对方身着黑龙军的啊甲胄，但是他还是没有印象。

    

    看到黄覆眼中的疑惑，钟明也不觉得失望，像他这种小将官职，在整个黑龙军当中，怎么说也有几百，更何况他是属于黑龙军当中默默无闻的小将了。

    

    “我叫钟明，是黑龙军驻守在东女国的小将。”

    

    听到钟明的介绍，黄覆心中才倒有些了解了，对面这个年轻小伙应该就是护送那个小相国来大唐的小将了。

    

    至于为什么驻扎在东女国的人黄覆不认识，那是因为他的部下大部分已经轮换了，他们现如今已经不镇守在东女国了，只有少数到底部下还在东女国。

    

    所以说，这个钟明严格意义上来说，还真的不算是他的部下。

    

    黄覆不认识钟明，但是钟明却认识黄覆，毕竟黄覆作为黑龙军后起之秀的代表，虽然之前有过对黄覆不好的风声，但是更多的却是对黄覆的赞扬。

    

    作为黑龙军仅次于瀚哥儿的年轻人，黄覆的大名早就在年轻将领层次有了普遍的传播。

    

    “你好。”

    

    黄覆应道，虽然对方是小将，但是就单单看对方能护送小相国来东女国的情况来看，在尊逸王府受尊逸王陈桥的召见的可能性还是很大的。

    

    有没有受陈桥的召见，相差真的很大，只要他受到召见，那么他的前途就不会差，容不得黄覆大意。

    

    

    

