    “你这么说我还真有点想法了。”慕千羽是个很容易上头的人，很是不仅劝。

    想着日后建国免不了需要大量的资金，只靠着坑蒙拐骗来钱是远远不够的，还是要做生意的。

    项子攸面上一喜道：“子攸有个提议，大人可要听一听？”

    “听可以，但是你得起来说，以后别动不动就跪下，这多别扭啊。”慕千羽骨子里还是有现代人习惯的。

    “是。”项子攸起身，面上少见的出现了朝气，开口道：“还是如大人所说，我们做一个商行，但是由大人您做主，子攸为您做个掌柜。”

    慕千羽也是这个想法，但又补充道：“你也别只做个掌柜，也做个股东，我分你一成的纯收入。”

    她已经想到了经营的办法，这商会以后必然要做大做强，一成的净利润也保证比他自己做收十成要多。

    “这当然好，多谢大人。”项子攸脸上的喜色更甚。

    “那就这么定了，你先去将封条拆了，里里外外的翻修一下，再造造势，我们七日之后开张。”慕千羽说道。

    “是，子攸告退。”项子攸也是风风火火的离开了。

    慕千羽在书房中坐了片刻，对着识海中沉睡的器灵道：“小灵灵，你说我是不是个炼丹的好材料？”

    “主人乃是逆天之根骨，又悟性惊人，做什么都是最好的。”器灵的声音传进了她的脑海。

    慕千羽于是备受鼓舞的道：“那我想同你学学炼丹，以后也好多个生路。”

    “嗯？主人之前可是说过不愿学的。”

    “之前我没想过自己能活这么久，现在不是找到办法了，我总不能什么都不会吧。”慕千羽将自己之前思考的结果说了出来。

    器灵笑了一声道：“主人最近真是勤奋呢，此前修炼又学习阵法，如今又要学习炼丹，忙得过来吗？”

    “我答应了囡囡要一起进步的，而且治下无事，闲着也是闲着不是？”慕千羽靠着椅子上，对于现在的自己还是很满意。

    “主人有了小宝之后还真是变了呢。”器灵欣慰的说了一声，又道：“那主人什么时候学？”

    “不急，我看着即实际操作跟着慢慢学。”慕千羽说到这不好意思的一笑。

    器灵仿佛察觉了什么，问：“主人，你是让我炼丹？”

    “要么说你聪明呢，就是这个意思，只不过这次量可能有点大，但我想对你来说还是容易的吧。”慕千羽捧着他道。

    器灵传来一声无比宽容的笑，问：“容易，主人且说要什么丹药？”

    “探险者必备的，疗伤、解毒、恢复灵力和能够短时间增加战斗力的药。”慕千羽已经想好了受众群体，决定先推出几款主打丹药。

    这便是她商会的竞争力，以器灵的实力，这丹药的品质是旁人远远不及的。

    “主人打算炼制出什么阶品来？”器灵问。

    “这个我要做一下市场调查，明日我再来告诉你。”慕千羽说道。

    虽然她之前也从衙役口中了解了一些，但还是不够懂，她打算再去通县走访一下，顺便去购置一批原料药材。

    “主人有事是是叫我便是。”器灵很是好脾气的说了一声，又去沉睡了。

    慕千羽这边沟通过之后第二日便去找了项子攸，给了他一颗化形丹，两人便朝着通县去了。

    “大人，不，张贤弟，最容易卖的是三阶的丹药，二阶额药效不够，四阶的又太过昂贵。”项子攸出门便道。

    慕千羽点着头道：“那又是哪一种品呢？”

    “中品丹药，您说的这几种通县的价格都在五百灵石左右。”项子攸又回答。

    “你倒是头头是道。”慕千羽对于他这个表现还是比较满意的，但她还是要去，因为要买药材来炼丹，安平府并没有这么大的药材商。

    大白天的通县人也非常多，也因为是白日所以慕千羽看得比较清楚，通县城外是没有百姓的，有些村早已经全然荒废了，土地也是基本没有开拓，看起来并不打算种地。

    当然人家这里的村民与安平府都跑了不同，而是全部都进城了，城中的商户多买卖多，需要的人手也就多。

    靠近城墙的土地上建了一片片的仓库，仓库都是有人士兵看守着的。

    “这是各大商铺的货物，因为城内太小，所以都囤放在城外。”项子攸解释道。

    慕千羽听得有些迷糊：“不是有储物戒指吗？再不济也有储物袋吧。”

    “贤弟有所不知，所有进城的货物都是严格检查并且要收税的，统一存放是方便官府检查和收税。”

    “可是，商户不是按照盈利收税吗？”

    “那只是一部分，一些发达的城池货物也是要收税的，特别是通县，两项税加起来足足有三成之多。”项子攸解释。

    慕千羽露出没见过世面的错愕：“三成的税也太重了，我记得安平府也就收个一成吧。”

    “通县商户们赚得多，所以虽然税多，但总得算下来还是比其他的地方好一些。”

    “还真是有流量就任性啊。”慕千羽无不艳羡的道。

    “贤弟说什么？流量？”

    “就是人多。”慕千羽草草的解释了一下。

    进了城她便开始各个商铺去采购，都是按照三阶丹药的丹方来的，她抄了王长胜的家此时也是财大气粗，有关的无关的灵药都买了许多。

    灵药铺子将其奉为上宾，招呼的很是殷勤。

    走了十几家铺子，结束的是后慕千羽已经采购了上万中品灵石的灵药，腹中也是饥肠辘辘。

    “走，咱们吃一顿再回去，就云翠楼吧。”慕千羽正走到河边，轻车熟路的上了画舫。

    她记得上次在这吃的点心是上好的，味道相当的不错，只是因为上次事情太过匆忙，这次定要包一些给孩子们带回去。

    项子攸跟上去的时候脸都红了，低声道：“贤弟怎么还来这地方？”

    “怎么，项兄不是没来过吧？”慕千羽看着的脸，打趣的问。

    “这……”项子攸连连摇头：“有辱斯文。”

    这话说出来船上几个书生打扮的人立刻投来不是很友好的目光。

