    正月初一，在古代也称元旦，此时距离贾凝出生之时仅剩下了十七天，到时他便满了13周岁。

    贾府过正旦，娱乐大事是迎来送往，宴饮不断，来吃年酒的亲友络绎不绝。

    这一日，贾母在花厅之中摆了几桌宴席，仅邀她的亲友，宴席虽不多，但能来此之人尽是雍容华贵的贵妇，厅中景象用富丽堂皇来表示再合适不过了。

    命人放了些爆竹、鞭炮，只听几声雷响，爆竹便放完了，小厮又点上了鞭炮，噼里啪啦好一会，放完之后便开席了。

    贾母做东家居正位，双手牵着两边她昔日交好的“老祖宗”级人物，同她们寒暄起来，聊起来便止不住了，幸亏她身旁跟着王太太，小心在贾母耳边提醒了一句。

    贾母听后心中顿了几分，随即面不改色，然后动手拿起竹筷，夹了口鸽子肉，低头喝了一口鸭子肉粥，这才笑着说道：“大家动筷子吃饭，干看着也不行呀”。说完，众太太这才动筷。

    俗话说一顿不吃饿得慌，她们未吃饭便早早前来了，肚子自然饿了，不过饿了归饿了。

    即便饿了，她们这些贵妇同样端正大方、举止有度，一道菜只吃一口，夹菜时也是慢慢的夹，绝不留恋。

    一百零八道山珍海味吃进口中时也是细嚼慢咽，她们好似在品味什么，一口菜都能吃上一分钟。

    元旦之日，贾凝家中虽不及宁荣二府中数百人的热闹气氛，但也可以说是喜气洋洋、其乐融融了。

    贾凝在此时同样也在吃饭，而且饭菜也是不错，有足足十八道菜，如糖醋黄河鲤鱼、糖醋里脊、一品豆腐、火腿鲜笋汤、枣泥山药糕等等，其中鲁菜偏多，荤素各半，更有秦可卿在病中仍念念不忘的枣泥山药糕。

    之所以鲁菜偏多，自然是因为贾凝爱吃鲁菜，而且古代人做鲁菜的手艺比之现代要精艺的多，做出来的菜更是令人赞不绝口，鲁菜同样是八大菜系之首。

    贾凝家中买了不少年货，虽不及宁荣二府的千分之一，但对普通人家却是极为繁多了，年货足足塞了一间小屋。

    贾凝添了些钱，所以置办的年货比往年多了一倍，依贾凝的话来说就是：“咱家生活虽不是大富大贵，但也衣食无忧，不过比起衣食无忧，我还是喜欢大富大贵，娘有钱就要对自己好些，总留着、藏着做什么，钱还能生钱呀，咱喜欢什么就买什么”。这是贾凝对薛芸说的话。

    贾凝吃过饭后闲来无事，一个人走到了亭院中，毕竟过新年，每年只有这一天，所以贾凝家中十分热闹，从上到下每个人言语之间都略带热情，面色微笑，且笑容不断，颇为喜气洋洋。

    贾凝也乐意见此，比平时的微笑要多上许久，每刻几乎都是面带微笑。

    许久之后，贾凝的目光凝聚在院中唯一的海棠花，观赏了许久，欣赏这么一朵娇艳、动人的花，令他的心情颇为的舒适。无事独自走一走，赏一赏海棠花，心中一切烦恼都会烟消云散。

    海棠花又称贵妃花的花是粉红色的，一簇一簇的全都依附在枝柳上，而花瓣也是心型的。可说是海棠花开，一花一世界，一木一浮生。

    只见它神态怡然，花开娇艳动人，芬香溢满整个亭院，这一切贾凝都颇为习惯了，无他，欣赏的时间久了，便习惯罢了。

    《海棠春令》中形容海棠花——似红如白含芳意，锦宫外、烟轻雨细，燕子不知愁，惊堕黄昏泪。

    烛花偏在红帘底，想人怕、春寒正睡，梦著玉环娇，又被东风醉。

    彩薇也吃过了饭，寻到贾凝身边来了，不久之后，晴雯也匆匆而来。

    贾凝今日有闲情雅致，和晴雯挑逗了许会话，气得她咬牙切齿，见晴雯如此，贾凝便温声和彩薇聊了起来。

    这更令晴雯牙痒痒了，瞬间柳眉倒竖，杏眼圆睁，火冒三丈，但晴雯却不能啐骂些什么，她只得一跟贾凝搭话就阴阳怪气起来。

    突然想到古人闲空之时玩的围棋、象棋，也不紧颇有兴致，他也好久未玩过象棋了，随即便叫来了小厮，命他买了一副象棋，一副围棋。

    因为围棋他只是略懂一二，所以先玩的是象棋，贾凝找来彩薇和晴雯两个丫头陪他玩，用来打发些时间。因为彩薇她们两人都未玩过，贾凝只好手把手的教他们了。

    等她们学会之后，同贾凝玩的也是其乐融融。

    ……

    一晃时间十几天过去了，贾凝除了迎见摆宴自己父亲的惜日最好的老友，便是同薛芸聊聊闲事，闲来无事便读会书，又或和晴雯、彩薇开些玩笑，不时还讲讲晕话。一来二去，这么长的时间贾凝倒也习惯了古代的生活。

    现在己是庆隆四年，正月十四日。

    周朝每年正月十五日，元宵节开始之时定会出现空前盛况，京城中炉烟袅袅，处处张挂彩灯，皇宫内外皆是灯火辉煌。“去年元夜时，花市灯如昼”正如这首诗描写的一般。

    贾凝将五彩缤纷的宫灯在家中挂满了，一时间灯火通明，夜间来看，如同进入灯火辉煌的琉璃世界一般。

    可惜此时并未到夜间，仅仅是临近正午罢了，所以贾凝目前还看不到这一盛况景象。

    元宵节虽未到来，但京城中，鼓乐、歌舞、百戏、杂耍、放花灯、猜灯谜。

    还有五虎棍、跨鼓、花钹、高跷、秧歌、什不闲、耍坛子、耍狮子等活动却早已准备好了。

    亭院之中，晴雯正在鼓捣着她那一盏明亮，仔细一看，原来这盏明灯已经坏了，上面的木制把手被摔成了两段，已经不能提了。

    晴雯抿了抿嘴，见已经补救不了了，便苦着脸埋头走向凉亭，坐下之后，她的心情依旧久久不能平复。

    于是叹了口气，自言自语道：“这盏明灯只能当作挂在檐下的宫灯使了，明日的元夕没法玩了，好倒霉啊！”。

    说着晴雯螓首微倾，不再看向那明盏，转眸看起远处的鲜花束。

