
　　刘成说的一点错都没有，在刘水将他所出的这两大张纸的十以内的加减法给做完之后，在接受刘成考验的时候，根本就不需要再板着手指头算了，基本上连多余的迟疑都没有，直接就能说出答案。

　　出现这样的效果很是正常。

　　任谁在短时间之内，一下子做了这样多简单的加减法，也都能够算的快。

　　这个时候天已经很晚了，刘成是准备睡觉休息的。

　　但刘水这个正在体验书到用时方恨少的人，却不想去休息，只想再多学一些算术上的知识。

　　刘成见此，就再一次给他顺手写了两张纸的加减题目，这一次是一百以内的。

　　刘水接过来一看就犯难了。

　　十以内的加减，一开始不熟练的时候，他可以通过数手指进行计算，但现在这个可就不成了。

　　他根本就没有那样多的手指脚趾来做这个事情。

　　关键时刻，刘成这个做兄长的人站了出来，并祭出了加减法的竖式计算法。

　　刘成将竖式写出来，先跟刘水讲述了一下规则，然后开始一步步进行演算。

　　刘成做了几竖式之后，就开始让刘水自己做。

　　竖式计算法，是一种非常好的计算方法，能够将复杂的数字计算给简单化，变成一个个个位数的加减。

　　经过了刘成之前那两张卷子的摧残，刘水对于各位数的加减，掌握都非常熟练了，在这样的情况下，再花费了一些时间，弄明白了怎么对其进行使用之后，很快就发现了这种东西的好处。

　　“兄长！真好！这真的是好东西！”

　　刘水在前身体验了竖式计算法的好用之后，忍不住的出声称赞，整个人都极为的开怀与兴奋。

　　这当然是好东西！

　　这东西，能够在将近两千年之后，出现在九年义务教育制度下的课本上，那绝对是非常好用与实用的东西，不然的话，也没有资格被放到那上面，供全国的学生学习……

　　夜深了，刘成已经睡着了，刘水所在的房间之中还点着油灯。

　　刘水趴在桌案上，手中拿着笔，在不断的写写画画，认认真真的计算着题目……

　　牛辅也没有睡。

　　不是因为他有多么的勤劳，不想去睡，而是因为他不能去睡。

　　此时的他，正在董卓的房间之中，与董卓诉说着今天的事情。

　　“宗室的事情，是他们皇家自己的事情，这一次小皇帝直接颁出旨意，宗正卿刘松那小子亲自出马……我想着这也是好事，毕竟克德老弟乃是岳父大人您一手提拔起来的，他显得荣耀了，对岳父大人您也好……”

　　牛辅小心的说道。

　　一物降一物。

　　牛辅这个一向无法无天的家伙，在董卓这个岳父跟前的时候，是真的老实。

　　说话都显得小心。

　　董卓点了点头没有说话，而是将目光转向了一直没有怎么说话的另外一个女婿李儒。

　　李儒在接收到董卓的目光之后，稍稍停顿了一会儿才开口道：“岳父大人，我觉得事情没有这样简单。

　　刘成的中山靖王之后，平日里他也就是自己说说，我们听听一乐就算了，但现在小天子忽然间就做出来了这样的事情，怕是有借此拉拢此人的意思。

　　刘成新来洛阳，没有什么根基，但偏偏此人有着极高的武力，小天子在这个时候做出这些事情来，其目的不言而喻。”

　　李儒说道这里，顿了顿，然后接着开口说道：“小皇帝太小，显然是考虑不了这样多事情的，为他谋划这些事情的，必定另有其人。”

　　董卓点点头：“这话说的在理，咱们毕竟是边将，论起当官的资格来，比不上这些家伙们。

　　咱们又废了天子，立了新天子，他们这些人，都被咱们给踩在了脚下，让咱拔了头筹，他们心里面自然是不平衡，不舒服。

　　现在搞些小动作，也是正常。

　　这些人一个个盘根错节的，咱们才掌握了权柄不久，人心不稳，需要用他们来安定人心，稳定秩序，不然的话，就拿起刀将他们一个个排着砍了。

　　这些人，砍死哪个，哪个都不亏！”

　　说道后来，董卓语气不由加重，带出了一些杀意。

　　边上的牛辅见此，又不由的扭头偷偷的蹬了李儒一眼。

　　因为董卓说出这些话来，等于是认同了李儒的话，而没有认同自己的话。

　　李儒没有接董卓的这话，对于牛辅的这个动作，也当作没有看到。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是稍稍等了一会儿，开口询问道：“那对于刘成，今后要怎么面对？要有一个什么态度？”

　　“先看上一段儿时间再说吧，其余的可以比之前更好，但涉及到兵力的这些，暂时不要动。”

　　董卓想了一会儿后，开口这样说道。

　　他是一个武将出身的人，知道兵马的威力，所以对此看的有些重。

　　“可、可是岳父，这不关克德老弟的事情啊！是小天子还有那些该死的人在做，克德老弟他……”

　　牛辅出声，为刘成分辨，鸣不平。

　　董卓瞪牛辅了一眼，但在心里面念叨了几遍‘这是自己的女婿，是当初的时候自己挑选’的之后，又开口给他解释：“这是那些家伙们使用的阳谋，在他们做出这样的事情，刘成被这样隆重的承认汉室宗亲的身份之后，不管如何，我心里面对其都会有所防备的，毕竟他现在与之前的时候不一样了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十二章 董卓的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 