    斯台普斯中心球馆外边，安妮坐在一辆橙色兰博基尼跑车上，看到陈锋出来，她摇下车窗，冲陈锋叫道：“这儿。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    虽然知道安妮有钱，但这还是陈锋第一次见安妮开这种百万级跑，微微有些吃惊，笑着和安妮打了个招呼。

    等坐上车，陈锋便忍不住感叹起来，几百万的东西，贵是贵了一点，但坐上去的感受真不一样，虽然他不会开车，但光坐在副驾驶就能感觉到一种奢华的格调，感觉很酷。

    见陈锋在车里到处看，安妮微微一笑，道：“要不我们换一换，你来开？”

    “算了，我不会开车。”

    “你不会开车？”不出意外，安妮也吃了一惊，而后就噗嗤一笑，打趣道，“你不会告诉我，你的时间全都花在篮球上，没时间学开车吧？”

    “那倒不是，只不过在我们华夏，很多人都是等十**岁才开始学开车，和你们这边不一样。”陈锋笑道。

    安妮哦了一声，动汽车，一踩油门，配备5.2L，V1o动机，动力达到581马力，价值二十几万美元的兰博基尼-huranet仿佛一头蛮牛一般窜了出去，那澎湃的声音把陈锋吓了一跳。

    安妮显然已经习惯了开跑，很是淡定，不过车并不慢，一路飞驰，只看到景物往后倒退，风驰电掣一般。

    好一会儿，陈锋才适应，问安妮：“我们去哪儿？”

    “你打比赛累了吧？”安妮看了他一眼，神秘一笑，“带你去一个好地方。”

    见安妮不说，陈锋也不多问。

    一路开车离开市区，驶向郊区，大概半个小时左右，安妮在一家温泉酒店停了下来，道：“到了。”

    “就这里？”

    “就这里，下来吧。”安妮下车，将钥匙丢给门童，拿着一个小包，很自然的挽着陈锋的手臂，走进酒店。

    进入酒店，一个面容姣好的服务员迎了上来，安妮递给她一张VIp贵宾卡。

    不一会儿，服务员就给她安排好了房间，在前头带路，安妮挽着陈锋，走在后边，一边走，一边给陈锋介绍：“这家叫做magic的温泉酒店是洛杉矶比较出名的一家温泉酒店，内有一成套的温泉设施，有大的温泉游乐场，也有单独的包间。并且，这里的温泉并不是那种人工制造，把水烧热的假温泉，而是从附近的泉眼引过来的真正的温泉，对身体很有好处。”

    “嗯。”陈锋点点头，也有点好奇，他还从来没跑过温泉呢。

    走了一会儿，服务员停下，拿房卡打开门，侧身站在门外说了声“请进”，等陈锋和安妮进去，她才跟上，开始给两人介绍。

    这是一个豪华包间，与其说是一个房间，更像是一套独立的别墅，是那种小洋楼的样子，里边有三个单独的房间，客厅一边是玻璃幕墙，可以打开，外边则是一个温泉泳池。

    在房间里边，也有一个单独温泉池，相对来说要小一些，成圆形，直径也有三米的样子，一两个人在里边绝不会拥挤。

    房间里，还有着沙，电视，电脑，冰箱，乃至于连开放式厨房都有，你如果有那个兴趣，甚至可以在这里自己做菜吃。

    如果你怕麻烦，也可以叫餐，这里有星级大厨，全天24小时，只要你一个电话，就能为你送上佳肴。

    当然，这些服务可都不便宜，magic本来就不是给一般人开设的，何况是这种VIp包间，价格贵的出奇，不过无论是安妮还是陈锋，现在都不缺这点钱。

    “你先出去吧，有什么事我再叫你。”安妮挥挥手，让服务员出去，然后笑着对陈锋道，“怎么样，这里还不错吧。”

    “嗯，是不错。”陈锋摸摸鼻子，心里有些忐忑，地方是好地方，周围安静，还有温泉，只是这孤男寡女的，合适吗？

    当然，他还不至于直接这样问，人家安妮也没说要怎么样，只是泡泡温泉，有什么关系？

    “你没带泳衣吧，房间里应该有新的，你进去看看，如果不合适，我再让服务员送新的来。等下你换好泳衣就先去泡一会儿，我换了衣服就来。”安妮说着，拿着小包进了其中一个房间。

    这个包房一共有三个房间，都是独立的，陈锋选了最右边的一个，在里边果然找到了新的泳衣，试了一下，还算合身。

    等换好泳衣出来，安妮还在房间里，陈锋便打开玻璃幕墙，走到客厅外边的温泉泳池，自己游了起来。

    这里的设备很先进，水温也是可调的，将水温调到合适的温度，陈锋躺在水里，感觉到浑身浸泡在温泉里，一阵酸软和舒缓从四肢百骸传来，让他舒服的忍不住呻吟出声来。

    不一会儿，安妮从客厅里出来。

    她已经换了一身比基尼，上身是一件背扣式的泳衣，有两根细绳子，在脖子上打了个蝴蝶结，两团粉-嫩根本就遮不住，露出大片大片的雪白，仿佛要裂-衣而出，看的陈锋一阵呆滞。

    见陈锋这表情，安妮微微一笑，把一瓶红酒和两个酒杯放在泳池边上，一步步走进泳池，水花被她踢的荡漾开，形成一圈圈的涟漪，从她这头传递到陈锋身上，让陈锋心跳陡然加快。

    “咕噜......”陈锋悄悄咽了口口水。

    他还是第一次和一个女孩子一起泡温泉，也是第一次看女孩子穿这种比基尼，视觉冲击太大了。

    一瞬间，陈锋呆在原地，只感觉小腹一阵火热，忍不住暗骂：“妈妈-的，老子竟然起反应了。不行，等会儿被现了就尴尬了。”他深呼吸，低声叫道：“下去，给老子下去。”

    不过，更要命的是，这时候安妮倒了两杯红酒，竟然向他走了过来，在水花中，安妮胸前一对白-兔显得越的动人，让陈锋感觉那叫一个惊心动魄，连忙蹲下腰，大口大口的吸气：“我去，早知道就不来了，这叫人怎么受得了啊？”