    天空之上，猛然出现了一道长长的尾巴。

    燃烧着熊熊烈火，直奔乌子仲面前这方向而来。

    “呼呼呼——。”

    股股浓烟四起。

    乌子仲看的好是壮观啊。

    “我去，他么的奔着我来了。”

    吓了一大跳，立刻闪身离开。

    “轰隆隆。”

    就在离开不到一分钟。

    整个小村都被这恐怖的陨石击中。

    熊熊的火焰猛然爆发开来。

    四面八方全部被焚烧。

    大量牲口压根就来不及惨叫就已经被压成了灰灰。

    四周的温度猛然升高。

    乌子仲就算是身体强健，但是也是扛不住。

    “系统，签到。”

    咬住牙齿，紧要关头，当然要挺住。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得...”

    “警告，受到其他外物力量干扰，签到变更。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得灵石一亿立方。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得空间之力一道。”

    听到系统签到完成。

    乌子仲猛然暴退。

    “我的妈呀，再晚一点我他么就要被烧死了。”

    爆退之后，喘着大气。

    这才有那心思观察眼前的巨石。

    “我去，好大啊，这么大的一块，咋就没有把地球给毁灭呢？”

    看着身前房屋大小的家伙。

    乌子仲不由得想起了数亿年前的那一次陨石。

    那可是导致了物种大灭绝啊。

    “嘿嘿，不知道能不能收取呢。”

    意念一想。

    结果，这块陨石当场就被收进了系统空间。

    “真的能行？”

    这下子可就激动了。

    “叮——，恭喜宿主，获得未知东西。”

    乌子仲蒙了。

    “系统，这天地下还有你不知道的东西？”

    “叮——，宿主，时候未到。”

    好吧，　现在这系统也开始搞起了古怪来了。

    算了，不想了，还是先看看空间当中的好东西吧。

    至于灵石一亿个立方，那都是日常任务了，没什么大惊小怪。

    反而是那道空间之力，让乌子仲好奇起来。

    立刻点开了相关的介绍开始查看。

    空间之力：蕴含空间大道法则，一旦被领悟，便可领会空间神通，对空间一道的感知和感悟，将会直线提升，可扩大空间法宝的容量。

    介绍不多，但是乌子仲却是震撼了。

    “空间之道？”

    自古以来，时间和空间都是神秘而又古老的话题。

    时空二字，看似平常，但是却包罗万象。

    就是因为有时空，所以才有了如今。

    “这可是宝贝，不能浪费了，他日等我有修为了，必定好好参悟。”

    随后，这才转身离去。

    至于这里被毁掉的村庄，乌子仲也懒得去管，到时候自有相关人员过来处理。

    天降陨石，这个壮观被大多数人看到了。

    一瞬间可以说是传得老远。

    就像张了翅膀一样，始皇帝得知了消息，也是立刻赶来。

    “这...东西呢？”

    “怎么只有这么大的一个坑？”

    始皇帝蒙了，不是说有东西掉落下来了吗？

    怎么会没有呢？

    “这帮王八蛋，居然胆敢骗朕。”

    “来啊，把这些村民全部抓起来。”

    始皇帝明白了，感情这家伙就是挖了一个坑过来耍他的啊。

    始皇如何不怒？

    “草民拜见陛下。”

    百姓们可是瑟瑟发抖。

    站在自己面前的可是始皇帝啊。

    “哼，大胆刁民，不是说天上有东西掉下来么？在哪呢？”

    始皇帝恨得不得了，大秦没其他的事情了。

    而且自己不能修仙，后宫也不可能天天去，那玩意儿扛不住。

    这就让始皇帝很无聊了。

    好不容易找到了一点乐子，结果大老远跑过来，撒都没有。

    真他么气人。

    “陛...陛下，之前的确是掉下里了一块大石头。”

    “是啊，石头呢？去哪了？难道被你们吃了？”

    始皇帝恶狠狠的样子，让这些村民也是害怕。

    “陛...陛下啊，实不相瞒，是被一个年轻人个带走了。”

    嗯？年轻人？

    “此人到底是谁？”

    百姓摇了摇头不知道，只是说道：

    “陛下，这年轻人，好像早就知道这里有东西要掉下来似的，让我们提前离开。”

    “结果还真有东西掉下来了。”

    ...

    听着百姓的讲述，始皇帝也是恍然明白了。

    “王八蛋，八成又是镇国王这个瘪犊子。”

    “除了他，没有谁会提前预知。”

    乌子仲可是未来人，像这样的大事，必定会被记录在史记上面。

    如此一来，乌子仲知道就正常了。

    “罢了罢了，散了吧。”

    “来人，传朕命令，让兔崽子在咸阳等朕。”

    这下好了，高高兴兴的跑过来，结果灰不溜秋的回去了。

    其他百姓看着始皇帝回去了。

    一个个抹了一把汗，果然是伴君如伴虎啊。

    随后，村子开始重建，日子还得过啊。

    ...

    马车上，始皇帝这一路行来感觉到不对了。

    “来人。”

    “陛下，请吩咐。”

    始皇帝问出了心中的疑惑。

    “不是说，朕的大秦百姓，已经两亿多了吗？”

    “为何，朕这一路行来人烟稀少？还是和以前一样？”

    是啊，不但是始皇帝困惑，就连其他不少人也是不明白。

    明明说好了至少有两亿多人口啊。

    怎么会突然这么少呢？

    “陛下，实不相瞒，大秦总人口，的确是超过了两个亿。”

    “但是绝大部分都在修炼，外面行走的人都是没有灵根，或者小孩子。”

    听到了这个解释，始皇帝明白了。

    “原来如此啊。”

    “不过，一直修炼也不是办法。”

    始皇帝如今也是很明白，一家子少个人，就是不同。

    以前还没有感觉到什么。

    但是这几年来，始皇帝那是深深地明白了啊。

    扶苏，胡亥，郑妃，胡姬等等，这些人先后而去，如今始皇帝已经成了孤家寡人了。

    虽然乌子仲还在，但是却是常年镇守昆仑山。

    除了一丝牵挂，就没有别的。

    “让修炼之人，每隔一段时间都要抽时间去看看家人，别到时候，修炼有成，家没了。”

    “是，陛下。”

    吩咐之后，始皇帝不在说话，缓缓地靠在马车上眯上了眼睛。

    仿佛进入了梦想，又仿佛在思念远方。

    脑海中，那些曾经熟悉的人的影子，开始缓缓地回放。

    有自己最亲的人，也有自己讨厌的人。

    也有自己救助过的人，当然了，也有自己斩下头颅的人。

    数年前，始皇帝对于这些人，那也是态度不一，如今回想起来，忽然觉得也没什么。

    或许，始皇帝的心境提升了，所站在的高度不一样了。

    夕阳西下，金色霞光缓缓照耀着大好河山。

    始皇帝的马车缓缓地消失在这金色霞光之中。

