    陈家别墅——

    陈采薇一回到家里，就看见陈东腹部缠绕着绷带，他在客厅里哀求着陈父，“舅舅！你可要为我做主，替我想想办法啊！”

    “你这个蠢东西！你是有几斤几两，胆敢去招惹他？”陈父前些日子出国在外，都不在国内，所以对于这段日子以来发生的一切，全都一无所知！一听到事情之后，他显然很是生气！

    “可是他把我伤成了这样！他还要污蔑我，反告我一口，说我蓄意伤害什么的一大堆罪状，还要让我赔偿所有的费用，要三千多万呢！”陈东在他旁边苦苦哀求，一把眼泪一把鼻涕的，“舅舅，你一定要帮我！”

    “你自己闯出来的祸，自己去收拾这个烂摊子！”陈父烦恼喝道。

    陈采薇走了进来，不满开口，“爸，表哥都这样了，你不帮他，还有谁能帮他？你要是不出面，人家还以为爸爸你是纸老虎呢！”

    “老虎？”陈父冷哼了一声，“那个人才是老虎！还是一只笑面虎！你们一个两个不学好，为什么要去招惹他那样的人？”

    “采薇！你不是在和他谈恋爱吗？好好的，怎么又闹出这种事情来了？”陈父一下转移质问，陈采薇支吾了下，神色有所难堪，郁闷说道，“爸！还不都是他身边那个学妹，是她暗中挑拨离间，我和仁修才分手的！”

    “爸，你不只要替表哥出头，也要为我出头啊！”陈采薇一想到那天在办公室里被唐仁修差点推下楼，她就心有余悸。

    “我替你们出头？”陈父大喝了一声，“你们现在都还不知道死这个字怎么写吗？”

    陈采薇一怔，不满跺脚，拉着陈父道，“爸！你怎么这样！我是你的女儿，表哥是你的亲外甥，你怎么只知道训我们？”

    “你们自己找死，我有什么办法？都不知道唐仁修的身份，就这样撞到枪口上去！”陈父怒到不行，“他今天能请美国的十人金牌团队过来，明天他就有本事把你进监狱里边去！”

    “他有这么厉害？”陈东诧异。

    “他能一个人去美国留学，就认识了整个美国事务所的律师！六年才能念完的学业，他只花了一年半！他留在美国三年，剩下的一年半，都是在玩转美国金融交易，前两年最震撼的金融风暴就是他在幕后操纵了团队挑起的，你说他能不能？”

    “他……他这么厉害？”陈采薇愕然。

    她从来不知道这个男人竟然是这样的深不可测！

    “他唐仁修又是什么身份背景？他爸爸是唐家的前任董事长，是唐家老太爷最疼爱的长子！而他更是唐家继承人的热门人选！你们一个个都不知死活了！”陈父气到一张脸通红。

    “可是唐家的长孙不是别人吗？”陈东狐疑，陈采薇附和，“是啊！”

    “你们懂什么？那个长孙是个私生子，老太爷能待见吗？而他唐仁修，是最名正言顺名副其实的！他坐上总经理的位置，就是个时间问题，一个个没有远见，就知道给我惹麻烦！还惹了这么大的一个麻烦！”

    “舅舅，这该怎么办啊？”

    “爸，是啊，这该怎么才好？”这两人也急了，陈父懊恼，“只有你们两个负荆请罪了！”

    陈采薇和陈东这下子傻眼了。

