    

    “主公，那龙虎八卦棍可还有剩余？”这边求来强兵，程昱心下又感缺失。

    “哈哈，你还真不知足，以罗刹现在的法伤，鲸落还需增益？”李陵笑骂。

    龙虎八卦棍是鬼虎掉落的一种长柄棍类武器。这种橙色品质的武器没有锋锐，破甲效果也无，虽是近战武器，但是却增加40%的法伤。

    橙色以上品质的装备物品，除了分配使用的，其他都被李陵装在天工戒指内随身携带。

    面对高级生物，百战罗刹想要快速终结这些大多会施放回春的怪物，最终还要依靠近战。所以这八卦棍也就没必要分配，都被李陵收集存放。

    “行吧，八卦棍也有千余，本将分配给一千罗刹，这批罗刹，两千配备惊帆战马，其余暂且装备蓝色战马。”李陵道。

    “谢主公体谅。”程昱恭敬道。

    百战罗刹是李陵王牌，早晚要配备较好战马，惊帆因为特性功能，以后还有用处，不算糟蹋。

    至于紫色马牌，让罗刹吸收纯属浪费，李陵也就让他们先用蓝色战马凑合。

    “大汉此时城池，大多难以经受罗刹轰砸，玉龙今后要建制组军，几乎都在险地，暂且挑选五百罗刹附以战象，已添威势。”

    玉龙战马拥有跳跃能力，这种战马对骑兵攻城帮助很大，不过这个阶段的大汉城池，大多都是百米之下单薄城墙，罗刹破城槌轰开便是，也没必要配备玉龙。

    “库存那一万金色品质装备，也配备罗刹。仲德，你既梦中泰山捧日，今番，便让这天下，识得程昱其人吧。”李陵对程昱说道。

    听李陵说起早年自己所造传言，再听李陵言辞，程昱身体微微颤抖，脸上短暂感动，片刻被他收敛。

    “谢主公，昱愿为主公效死。”程昱略有薄长得嘴唇，抿了又抿，郑重拜言。

    一切落定，李陵转职罗刹，程昱调遣兵将，要走隐匿之地先入北海。装备配发，军将集齐。李陵出面启军，诉说缘由，也让军中将校打消顾虑。

    程昱所选跟随将校曲部，都是一些年龄较青，家中无亲之人。这些人思想没有定型，少有顾虑，较容易接受此番冒贼之事。

    李陵执掌东莱之后，近年来东莱生活越来越好，衣食无忧，匪盗不叩。学文习武，都有希望，家乡父老幼子，更是被赐珍贵蛟肉强健体魄。

    此番事态威胁东莱，甚至对之后亦有长久影响，明白前因后果，军中东莱之人，无不愤恨磨牙，战意高昂。

    四万兵将，绕路沿海，搭船入海，沿水路西进，穿渤海渡莱州湾，最终由下密偏僻之所登岸北海，沿途程昱与李陵保持联系，静待兵出北海，直奔胶东。

    李陵这边安排军备种种，而北海方向，鲍信受孔融数日招待后，已经与孔融商量妥当。近日，同往东莱，探望大儒蔡邕。

    数天时间，胶东边界，玩家陈兵，与卢乡相对，兵指当利掖国，玩家大营之中，被数次警告按捺的帮会首脑聚集一堂，商量此番预谋。

    十数万玩家，其中九成由八家工会组成。‘大夏铁骑’，‘满洲八旗’，‘凯旋天下’，‘烟雨阁’，‘杀破狼’，‘烤肉派对’，‘嗜血盟’，‘暮歌’。

    八家工会首领齐聚一堂，若是李陵在此，亦能发现，居首人中，那跟他有数次交集的上官婉儿，便是代表‘暮歌’的主事。

    “瑶瑶，暮歌你整编的怎么样了？需要帮忙么？”几人围坐圆桌，其中主导大夏铁骑的张文涛，对上官婉儿关切道。

    上官婉儿清冷的瞟了张文涛一眼，一旁凯旋天下的孙铭宇轻笑出声：“张文涛，婉儿姐还需要你帮忙？你这称呼还改不了，我看你也不是玩游戏的料，干脆并入我的凯旋天下好了。”

    八家工会，军帐中十多个人，其中大夏铁骑，凯旋天下，跟暮歌三方帮会的会长屈居人后。显然这三个工会，不是被上官婉儿三人幕后主导，便是被他们收购重组而来。

    “喂，我说，你们三个家大业大，还有心在这里闲聊扯皮，我们拖家带口需要养活，赶紧的，统一意见，搞还是不搞？”

    眼见两人围着覆面的上官婉儿打转，嗜血盟会长血饮狂刀隐晦的瞟了瞟上官婉儿妖娆的身姿，撇嘴道。

    “我杀破狼无所谓，最近并州幽州两地一直对我们围剿，我们都打算给工会换个名字了。”杀破狼中三人主事，其中年龄最长的七杀道。

    “一万朝廷精锐，还有个徐荣率领，主要还是那个徐荣，爆不掉他，绝对血赔，杀破狼最近损失惨重，若是爆了徐荣，咱们还要说说掉落分配问题。”

    杀破狼中，钩鼻细眼，样貌较好，却带着痞气的老三贪狼出声道。

    “你们有谁摸过徐荣的底？哪家打过这个品级的历史武将？若是没有详细数据，烟雨阁不参与。”烟雨阁老大柳青颜平静道。

    “我说，咱们打着朝廷名号好处还是不少的，没必要非要弄徐荣吧？”烤肉派对会长李明，身宽体胖，笑起眯眼，和气道。

    “不是非要弄他，说好了是来打李陵，我们才来加入，鲍信今天限制这个，明天让咱们安分，他们算个鸟？”

    “不就是一万精兵么？咱们那么多军队围着他们，并州骑兵咱们又不是没杀过？谁要整天看个徐荣的脸色。”杀破狼中身材矮小粗短，脸有横肉的破军骂道。

    “嘿，你们杀过并州狼骑？爆什么了？”满洲八旗的人对破军问道，换来对方白眼。并州骑兵，谁说杀并州狼骑了。

    “你们三家怎么说？你们实力最强，装备最好，要爆徐荣，还需要你们做主力。”爱新觉罗对上官婉儿三人问道。

    满洲八旗的会长也是个胖子，不过与烤肉派对的李明不同，这个叫爱新觉罗的胖子，却是一脸横肉，面凶貌丑。

    上官婉儿三人对视片刻，孙铭宇笑着出声：“李胖子说的对，咱们本来就是来搞李陵的，找朝廷晦气？你们穷疯了？”

    孙铭宇面上带笑，眼中不屑，众人听其嘲讽，不由怒视。

    他们早已打听，这三人现实中身家不俗，可你再有身价，蹲你们收购的工会里装逼去，老子又没收你半点好处，这里可没人惯你。

    “咳。。。诸位稍安。”眼见孙铭宇一句话让营帐内充满火药味，张文涛看看上官婉儿，见她没有插嘴意思，干咳出声劝道。        

