    “原来是奥尼斯特先生，您能够满意那真是再好不过了。”

    俩兄弟齐声说道。

    “下面由我来为您再详细介绍一下，让您能够更深入地了解这块美丽的布匹究竟有多么地罕见和稀有……”

    弟弟开口，将色彩和稀有的花纹描述了一番，还加上些新鲜地名词。

    奥尼斯特用心地听着解说，时不时点着头。他一字不漏地把解说全都给记了下来，以便回去复命的时候可以照样背出来。

    “我非常满意，只是不知道这制布的进度能不能加快点？”

    “是这样的，织这种布需要最好的生丝和金子，本店刚刚开张不久，这利润微薄，因此只能是靠别的衣服挣一点钱，再把钱投入到生产之中，还希望奥尼斯特先生能够在您主人面前为我们多多美言，不知道能不能再预支一些款项让我们好更快生产呢？”

    “可我家主人应该已经付了一笔定金。”

    奥尼斯特可不敢给自己的主子大包大揽，自家主子喜欢华衣贵服，舍得在这方面花钱是不错，但这可不等于说他好糊弄，他可是已经砍了不少企图中饱私囊的人的脑袋了！

    “这不是有些不够嘛，因为您主人要定的量可不少，是要足够做成一件礼袍的量，这种神奇的布您也看到了，它生产起来不仅费料还费时，我哥哥坐在这里忙活一整天也织不了多少呢！”

    弟弟走到空空的柜台前，双手仿佛是从柜台上抓起了一匹布。

    “您瞧瞧，这种神奇的布真是太轻了，轻柔得像蜘蛛网一样，不信您掂量一下。”

    他装模作样地把并不存在地东西交到奥尼斯特手上，奥尼斯特也仿佛能看到那匹布一样接住了。俩人的无实物表演都堪称登峰造极，明明没有排练过，但演得却是非常默契。

    “确实一点感觉都没有，太轻了。”

    奥尼斯特当然不能说自己什么都没看到也没感觉到，他双手朝上捧着空气说道，“那这种布做成衣服的话，也会让人觉得好像身上没有什么东西似的吧！”

    “没错，这就是这种神奇布料的优点之一。当然啦，如果要把这种神奇布料做成外袍之类的，里面一定还是要穿上些衣服，要不然岂不是让那些蠢人给看光了嘛！”

    弟弟不知道为什么自己说出了这句话，但是他觉得这样说很有道理。

    “您说的真是太对了。”

    奥尼斯特把这句话记在了心里，之前他也没有想到这点，如果能在自家主人面前提点一下的话……

    奥尼斯特心中暗喜，觉得自己有了一张好牌。

    “所以不知道奥尼斯特先生能不能为我们在您主人面前多多美言几句？”

    “唔，这个嘛，这样！我先回去禀告一下我的主人，如果他同意的话那么我下次会带钱来，如果他不同意的话，那我也没办法，你们也要尽可能地早点完工。”

    奥尼斯特扔下这句话就匆匆离开了。

    “呼……吓死了我。”

    憨厚的哥哥吐了口气。

    “弟弟，你刚才演的真是太棒了，总算把那人唬住了，只是你为什么还要再跟他要钱？”

    “哥哥，这地方咱们是呆不下去了。”

    弟弟一脸严肃，“还是赶紧多要点钱跑路吧！因为你已经没时间再做出足够的神奇布料了，而且我们刚才已经弄假成真，坐实了我之前吹嘘出去的夸大言辞，说不称职的人和蠢人看不到。所以现在就算你能够做出足够的布料，也只有少部分人能领略到布料的美轮美奂，大多数人看到的可是灰扑扑的普通布料！他们看得到那事情就可怕了，他们会察觉到我们撒谎，那会要了我们的命的！我们最后捞笔钱就跑到别的国家吧！”

