
　　可以算是死里逃生的少女，整个人还有些懵，怔怔地望着一地的尸体，以及落得到处都是的残肢，那对漂亮也有些小自负的水晶眸子，此刻闪烁着复杂之色。

　　她连忙起身，左顾右盼。

　　没有人。

　　当然，也可以说那个人太强，她根本没有资格见到。

　　“那……那个，谢谢你啊，我应该叫你哥哥还是姐姐，叔叔还是阿姨，爷爷还是奶奶？总之，非常感谢前辈！”

　　明显没啥“江湖”经验的少女，一脸惶恐加感激地道谢。

　　殊不知，真正救她的人，躲在一旁笑得肚子疼。

　　道谢完毕后，见恩人还是没出来，少女也没有再纠结，看了眼满地的尸体，玉指一点，火焰出现，瞬间将这些东西清理干净。

　　等她回到车厢下的时候，林风和青云子还在那等她。

　　“怎么样，上面的事情解决了吗？”

　　林风问。

　　“解决了，一群邪修，实力都不简单。”

　　马尾辫少女有些疲倦地说道，随即瞪了林风一眼，“你知不知道，我差点就出事的？”

　　“啊？真的吗？”

　　，林风装作很惊讶的样子。

　　“哼，我让你不上来，你还真不上来啊？虽然你实力弱，但你胆子也太小了点吧！”

　　少女撇了撇嘴，鄙夷道。

　　她从小到大，胆子就很大，什么龙潭虎穴都嚷嚷着要去闯一闯，师父说她初生牛犊不怕虎，真遇到危险了，到时候哭都来不及。

　　所以，她一直对胆小的男生没啥好感，这一次险象环生，多亏了那个幕后人，不然，她恐怕早就遇难了。

　　林风没作声，心想这不是你让我别上去的？

　　轰隆隆——

　　列车继续前进。

　　终于，开离了隧道，重见光明。

　　“离开隧道了，终于离开隧道了！”

　　“吓死我了，我还以为闹鬼了呢！”

　　乘客们顿时松了口气，欢呼起来。

　　少女则是很不客气地一屁股坐在林风的座位上，翘着二郎腿，看这架势，似乎恨不得让林风去给她端茶送水。

　　“坐下不介意吧？”

　　少女哼了一声。

　　林风陪笑道：“当然，你可是救了整个列车的人，别说坐在我位置上，就是让我给你捶背都行。”

　　“好，你过来给我捶背！”

　　少女笑嘻嘻道。

　　林风怔了怔，不知道她是不是开玩笑，犹豫了一下走过去，真给她捶起了背。

　　少女后背柔软，皮肤细腻。

　　用吹弹可破形容都不为过。

　　手感极佳。

　　林风给她捏着那小酥肩，都生怕稍微用力，就捏碎了。

　　部分男乘客一脸羡慕地看过来，似乎在想，为什么这么好的事轮不到她们？

　　“真舒服……”

　　少女闭上眼睛，一脸享受，嘴角勾起笑容。

　　林风也乐得跟她开玩笑。

　　小姑娘是傲气了点，但一身修为，年纪轻轻，资质卓越，气盛一点又何妨。

　　最重要的是，他能看出对方表面傲娇的面庞上，实则满腔热血，极有正义感。

　　少女虽涉世未深，但她去列车车顶之前，绝不可能一点没想过这趟危险程度，但她还是义无反顾的上去了，就凭这点，修行界那些嘴里常挂着惩恶扬善的修士，百分之九十都比不过她。

　　“对了，有件事我觉得还是要说。”

　　少女忽然道。

　　“啥？”

　　林风疑惑道。

　　“其……其实列车上那些邪修挺厉害的，有两个起码结丹中期，其它的都是筑基期，要不是暗中有人相助，我，我可能已经没了。”

　　少女红着脸，细若蚊丝道。

　　林风愣住。

　　他确实没想到，少女居然会主动说出这件事。

　　这一刻，对她又多了几分好感。

　　骄傲，却不贪功。

　　“那至少也有你一半功劳吧。”

　　林风笑着说道。

　　“才没有呢！”

　　少女转过身，瞪着林风，“实话实说，其实都是暗中那位高手一个人解决的，我现在真的很好奇，他为什么不出来？他长什么样？和师父比，谁更厉害？嗯……应该是师父最厉害吧，不过，他也很强啦，要是能见他一面就好啦。”

　　说着，小脸竟是露出几分失落。

　　林风心想你这不见到了吗？

　　远在天边，近在眼前。

　　“你叫什么名字？”

　　少女问道。

　　“我，我叫林风。”

　　林风道。

　　这丫头，话题说转就转。

　　“我叫陈沁，推陈出新的陈，沁人心脾的沁。”

　　少女道，然后又看向青云子，“这个道士爷爷你呢？”

　　“道号青云子。”

　　青云子抚须笑道。

　　“哦，那你们这趟去蓬莱岛，也不是去见蓬莱仙人，那来这做什么？”

　　陈沁跟二人熟悉之后，似乎变成了好奇宝宝，一直问个不停。

　　林风和青云子对视了一眼。

　　本来，他们还真不是为了什么蓬莱仙人而来。

　　但这一趟不简单，黑夜军团突然来到此地，按理说，总该有个目的。

　　包括收集朱雀之心，为什么要收集？

　　这一切，不排除和蓬莱岛有一定关联。

　　想到这，林风心思一动，笑道：“要不留个联系方式？”

　　陈沁笑道：“咋滴，看上本姑娘了？想都别想，大叔你都这么老了，还想老牛吃嫩草？呸！”

　　“……”

　　林风一口老血差点喷出来。

　　年纪不大，心思倒是挺多。

　　“没有，我也想去见见那位蓬莱仙人，这不，到时候总得找个人联系啊。”

　　林风道。

　　“什么？你也想去？”

　　陈沁瞪大了美眸。

　　林风无奈：“不带你这么侮辱人的啊！”

　　“不是不是，我不是这个意思，好，那就加个微信呗！”

　　陈沁笑了笑，拿出手机和林风加了微信。

　　她并没有把林风的话当回事，纯粹当他是想泡自己。

　　毕竟，一个筑基初期，怎么可能得到蓬莱仙人的认可？

　　这完全就是找借口，接近自己嘛！

　　接下来，不熟的时候看起来高冷，熟了后见人疯，有点自恋有点傲娇有点话痨的姑娘，开始跟林风聊起了蓬莱。

　　她见识不多，几乎都是听她师父所言。

　　总之这个地方就是一个修行者遍地的地界，如果你有足够的关系，或者实力够强大，甚至能够见到更多平日里想都不敢想的大修，至于机缘，也可以凭着感觉去走走，说不准，就撞了狗屎运呢？

　　陈沁拍着胸脯道：“到了蓬莱岛不要怕，我罩着你，虽然你很胆小，但怎么说你也算是我朋友了，我告诉你，我陈沁可是很讲义气的。”

　　林风点头笑道：“对对对，朋友之间互相关注，以后我也会帮你的。”

　　“不用不用，你的好意我心领了。”

　　陈沁笑嘻嘻道，并没有把林风的话当回事。

　　一个筑基期，能帮自己什么呢？

　　不麻烦自己就算是不错了。

　　不知道为什么，和这个年轻的姑娘聊天，林风感觉心情愉悦，本来这个时候他是该自修的，但人的情绪，有时候真的跟不上计划，一开心，啥都忘了。

　　终于，列车到站了。23sK.com

　　不过要彻底抵达蓬莱岛，还需要乘船渡河。

　　就在林风三人，准备下车时。

　　突然，

　　“哗然——”

　　只见十几个身着道袍的人，一下子冲上了列车。

　　带头之人，是一个身材高挑，容貌俊美的青年，看年纪，比林风还要小上几岁，但眉宇之间，却满是一种自命不凡的傲气。

　　“你们是什么人？”

　　乘警看到这这些身着怪异的人群，顿时警惕起来，上前询问。

　　“萧斌。”

　　那俊勉青年吩咐了一句。

　　当下，旁边一个男子点了点头，从身上拿出一个布满了符文的圆盘，对其中心点一拍。

　　轰！

　　顿时，一股诡异之气，瞬间弥漫了车厢。

　　上一秒还准备下车的乘客，推餐车的乘务员，包括这位乘警在内，仿佛被打了石膏一般，一下子，全都动弹不得！

　　似乎，连时间都被静止了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1346章 突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 