    却见无形天魔圣王双手交叠，开始捏诀施法。

    天空中骤起大片的无形波纹，如巨石落入水中。

    就在天魔捏诀施法的同一时刻，玄元天尊拍拍储物袋，摸出一方巴掌大的铜色龟甲，洒了一把铜钱上去。

    六艺之首，卦术。

    无形天魔圣王，是三圣从未见过的怪物，境界又比三圣都高，故此玄元天尊才不得不施展卦术，企图一窥天机。

    上窥天机的代价非常沉重，但比起陨落来，就不算什么了。

    铜钱在龟甲上一撞，齐齐掉落地上。

    “乾上有火，风火煽炉，唯见火而缺风——她在呼唤某物，一旦某物入手，你我陨落。”他拧着眉头注视龟甲，极快说道。

    百花仙子伸出手来，飞速掐算，两息之后，与玄元天尊异口同声道：“是那陶罐！”

    他们话音刚落，无形天魔圣王的术法也随之完成。

    下一刻，道道昏黄霞光撞破虚空，一个灰扑扑的陶罐随之飞了出来。

    这正是辛尊者之前用过的魔宝。

    之前释放出不可思议威能的神秘陶罐，静静悬浮在魔云江上。

    它所出现的位置，正是当初带着三圣和六名妖圣飞入虚空之处。

    “绝不能让它得到那个魔器，否则如虎添翼，你我必死。”玄元天尊满面凝重说道。

    三圣一同望向半空。

    无形天魔圣王脸上的笑容收了起来，死死盯着三圣。

    “卦术？随意窥探天机，人族果然早就应该死绝。”

    说着，她身形一动，就朝着那悬浮在魔云江上的陶罐飞去。

    她本就处于魔云江畔，距离陶罐非常近，而三圣则在魔云江外数百丈的人族阵地前，眼看阻止已经来不及。

    玄元天尊猛然喝道：“我赶不上！”

    “我来！”谢道灵扬声道。

    她突然消失不见，再出现时，一拳已轰在无形天魔圣王的脸上。

    武道归藏，天崩！

    一拳之下，洪水般汹涌的归藏之力爆发开来，就连天都能打出一个窟窿。

    这可不是当初化身打在刀皇身上的假把式，而是百花仙子谢道灵的真正倾力一击。

    无形天魔圣王被这一拳结结实实打中，身形化作黑影飞射而去，一直跨过干涸的魔云江，撞在黑色庙宇上。

    轰！

    一阵剧烈的响动，庙宇都塌了半边。

    谢道灵凌空而立，轻哼道：“高一个境界罢了，真正战斗起来，谁胜谁负还不好说呢。”

    她飞掠至陶罐处，挥手轻拍，陶罐顿时往人族阵地飞去，稳稳落在玄元天尊手中。

    玄元天尊松了口气，手一翻，将陶罐收入储物袋。

    三圣一同朝魔宫塔庙望去，那无形天魔圣王却没有再出现。

    过了一会儿，似有什么东西，在庙宇中动着。

    “这是在干什么？不敢出来了？”谢道灵眯着眼道。

    却听庙宇中，传出一阵浩大的念颂声音。

    “波卑夜、波卑面、波旬逾、波旬夜。”

    这一道念咒声，传遍四野。

    在这咒语面前，所有的声响都消失得干干净净。

    修士们尝试着说话，大喊，击掌，都未发出任何声音。

    天地间，失去了声音。

    谢道灵面色严肃，双手飞快捏诀。

    自她成道以来，也从未见识过这样的咒语，这样的场面。

    玄元天尊再次摸出一把铜钱，朝龟甲上一撒。

    铜钱叮叮当当落在龟甲上，滚了几滚，全部掉落下去。

    “至凶，”他朝另外两圣传念道，“若不赶紧应对，我们能活，但这个世界有大难。”

    百花仙子听的眉头蹙起。

    她从不怕天魔，但无形天魔圣王这样的怪物，倒还是第一次见，连带天魔咒法，也没有应对过。

    若是如此，那就只有——

    她身上忽然冒出一道炽烈翠绿灵光，随后，她双手法诀一变，飞快捏出第一个法印。

    这一式神技有数十个法印，需要一点时间才能完成。

    她就说道：“你们替我争取时间。”

    玄元天尊见了她这道术法，背后寒毛都竖了一下。

    他嘴唇动了动，却没说什么，只是默默站出来，挡在谢道灵身前。

    “谢施主，你这法门太损寿元，且住手吧。”悲仰大师忽而叹了口气，传念道。

    “为何？”百花仙子奇道。

    悲仰大师传念道：“根据我佛宗的上古记载，对面施展的是一种天魔神技。”

    “天魔不通武斗，却有办法呼唤无穷无尽的其他天魔来此。”

    “天魔本就嗜好吃人生魂，就算无法当场杀死我们，它们也会潜伏在旁，等待着机会，一个一个杀掉修行者。”

    “一个世界之中，来的天魔多了，人就会越来越少，越来越愚钝，最后与畜生无异。”

    “如此下去，世界就毁了。”

    百花仙子和玄元天尊听了，方才明白事情的严重性。

    “外道天魔是我佛宗死敌，也唯有我佛慈悲，可降服此魔。”

    “这一场，按缘法来讲，是该由我来出战。”

    说着，悲仰大师踱着步，跨过魔云江，往魔宫塔庙而去。

    “和尚……”谢道灵喃喃道。

    玄元天尊说道：“佛宗确实擅长对付魔头，你我不如为他掠阵，有情况再上。”

    谢道灵缓缓点头，撤了手中的法印。

    悲仰大师刚行至半途，忽然有无数绝色妖姬从庙塔中冒出来，嬉笑着往他飞去。

    她们衣不遮体，眉目含情，举手投足间，顾盼有情。

    “特利悉那、罗蒂那、罗伽也。”

    妖姬们娇声念诵着咒语，做出种种诱惑身姿，围着悲仰不停的舞动身姿。

    每一名天魔妖姬放在人世间，都是可以动摇修行者道心的绝色美女。

    十五种光从她们身周放出来，将悲仰笼罩其中。

    种种不堪入目的画面一一显现，这些画面就像有生命的迷雾，互相挤来挤去，争着要将悲仰大师拉入其中。

    原本慈眉善目的悲仰大师见状，双目猛然一睁，口中爆发出滚滚天雷之音。

    “唵，钵啰末邻陀宁，娑婆诃！”

    “唵，琴西惹扎轰，嗡，啪拉玛尼，达扎，吽啪梭哈！”

    这是佛宗陀罗尼，专门克制天魔。

    陀罗尼一出现，如同巨锤敲击虚空，无形的屏障顿时碎裂崩散。

    天地一齐震动不休，密密的乌云被罡风卷走，日月星辰一时俱现于湛蓝深空。

    绝色妖姬们尖叫着，齐齐从云上滚落，狼狈的往回飞退。