    第175章小武说的不是谣言

    “福星个屁！”

    黄翠芝生气地大骂了一句。

    她儿子说：“那锦宝回乡后，苏家不是捡到鱼就是捡到兔子的，听说在山上遇到狼都没事儿。”

    “这事儿我也听说了，刚才我特地看了眼那小女娃儿，粉嫩嫩水灵灵的，大大的眼睛，漂亮得不行。”

    听丈夫儿子都在夸李秀娥的孙女，黄翠芝只觉得怒火中烧。

    她不好朝宝贝儿子发火，只能冲儿媳妇儿吼道：“瞧瞧人家生的女儿，再看看你生的是啥玩意儿啊？柴火碳似的。”

    “娘你干啥呢？说锦宝的事呢，你扯大花和小花干嘛？”

    “儿子生不出来，生了两个闺女，一个比一个丑，将来只怕是倒贴大米都嫁不出去……”黄翠芝骂道。

    她丈夫“啧”了一声，“有你这么说自己孙女的吗？”

    “要不是她没生儿子，那老苏家的人敢这么欺负我们吗？”

    黄翠芝指着儿媳妇林小红骂，“刚才站在那里跟个木头人似的，婆婆被人那么欺负糟蹋，她一声都不敢吭。”

    王金福知道自己娘在无理取闹，但她毕竟是他娘，他也不敢顶嘴。

    林小红哭着跑回屋里。

    他刚给公公婆婆和丈夫洗完沾满鸟屎的衣服，才进屋就被婆婆一通骂。

    “这日子我过不下去了……”她收拾东西，哭着说，“你让你娘再给你找过一个媳妇儿吧。”

    王金福忙拦着她，“你干啥呀你这是？”

    “每次我被欺负，你爹还会帮我，你呢？你就由着她骂我打我，我也是人，我不是出气筒！”

    “哎呀，娘年纪大了，身体又不好，所以才老是着急上火，你就不能让着点儿她嘛？”王金福叹气道。

    林小红抹着眼泪，“我让啦，我已经让了这么多年了，要不是为了两个女儿,我早就离开这个家了。”

    “好好好,就算为了大花和小花,你再忍一忍好不好？”

    王金福拉着媳妇儿的手，“娘她现在是被那个苏小武给气着的，不是真的和你生气,你何必较这个劲儿呢？被骂两句又不会少块肉，对吧？”

    林小红咬了咬牙,想着自己回娘家肯定也不受爹娘和哥哥嫂嫂待见,最终只能点了点头。

    这辈子嫁到这样的家里,要不忍着，要不就只能死了。

    之后好些人去王家打听,疑问黄大娘不是要让那苏小武道歉的吗？咋啥动静都没闹出来，直接回来了？

    具体在老苏家发生了啥，黄翠芝不能说,只能哑巴吃黄连有苦说不出。

    村里的谣言已经让她老脸丢尽了,要是再说自己去苏家连苏小武的面都没瞧见,直接被鸟粪砸了个满头满脸,那不是更要被笑死了。

    她在这个村子还能待吗？

    “苏小武那孩子不在家，他家里人都不晓得发生了啥事儿,我也就没多说什么，直接回来了。”黄翠芝解释道。

    “黄大娘你性格也太好了，要是我呀,肯定把苏家闹个鸡犬不宁！那苏小武就是被他爷爷奶奶惯的！”

    “就是就是，”老王家的邻居刘大妈说,“没道理被这么平白欺负的。”

    她们说话时，黄翠芝小叔子王祥拖着沉重的步子从生产队里回来了。

    他被笑话了一天,大家都说他光棍太久了，看母猪都觉得清秀。

    妇女们前一刻还在替黄大娘说话,如今瞧见王祥,想到孩子们传的顺口溜，都忍不住抿嘴偷笑。

    “笑什么笑？有啥好笑的啊？”王祥生气地大吼道。

    被他这么一吼,原本围着黄翠芝说话的人觉得没趣儿，都散了。

    对视上嫂子的目光,王祥觉得格外尴尬,低着头一言不发走进了屋子。

    刚要坐下，他被他哥拉到了屋外，问他到底是咋回事？

    “什么咋回事啊？哥你该不会真觉得我会偷看嫂子洗澡吧？”

    “那苏小武为啥不说别人偏说你？你说说啊。”

    “我咋晓得？”王祥用力挠了挠头,“不是,哥，嫂子她有啥好看的啊？皮肤皱巴巴的,脸上的褶子都能夹死苍蝇了,我看她干啥？”

    王贵觉得他这话倒不像在说谎，自己这个媳妇确实没什么好看的。

    不过他想到了另外一个可能性。

    “你是不是真趴墙上偷看过谁洗澡？被那个苏小武给瞧见了？”

    “啥……啥啊？哥你说什么话啊，我……我才没有。”

    听他说话结结巴巴，目光闪躲，王贵确定他偷看了自己儿媳妇洗澡，这件事闹大了，对谁都没好处。

    他不想把事情说破，委婉道：“你以后搬出去住吧。”

    “搬？你让我搬哪儿啊？再说你让我现在搬走，不等于承认我真看了嫂子洗澡啊，我以后还咋见人啊？”

    “你都四十多岁了，早就应该和我们分家，自己单独住了。”王贵说。

    没想到哥居然这么无情，王祥握了握拳头,“行啊，分家就分家,但这房子得归我，你们搬出去住。”

    “你没老婆没儿子,不能给老王家传宗接代，凭什么分这个家？”

    “哥你又好到哪里去？你儿媳妇儿连生了两个都是没用的丫头片子,要是再生不出儿子，不一样断了香火。”

    王贵指着他，“你……”

    他弟弟用尾指随意抠了抠鼻子，“我也是老王家儿子，房子有我的一半，你别想赶我走。”

    说完，他吊儿郎当地走进厨房，朝正在烧火的侄媳妇儿笑问：“小红啊，晚上吃啥？”

    “吃土豆……”

    “吃土豆好啊。”王祥盯着脸上映着火光的林小红贼兮兮地说。

    这个侄媳妇虽然长相一般般，但性格柔弱好欺负，而且身材也挺好的。

    他脑海中浮现出小寡妇柳淑梅的脸，论样貌还是那小寡妇好看。

    要不是今天苏小武搅和，他肯定能让那个苏二壮名誉扫地。

    苏家。

    赵凤珠全然不知道苏小武帮的是自己丈夫，听儿子军根说了小武传的谣言，冲到她婆婆屋里。

    “娘，你听听小武让人传的啥谣？恶不恶心呐？他才几岁，就让别的孩子说这种顺口溜，我家军根都要被他给带坏了！”

    李秀娥连头都没抬，“那老王一家看着都不是啥好东西，你咋确定小武说的不是真话，而是谣言？”

    被她娘这么一反问，赵凤珠愣了一下，好一会儿才想到说辞，“那黄大娘都多少岁数的人了？”

    张桂兰走到门边，咬了一口手里的山李子，“那王家可不止黄大娘一个女人，还有一个儿媳妇儿呢。”

    “你这话啥意思？”赵凤珠盯着张桂兰手里的山李子，吞了吞口水。

    “那王祥要是不心虚，咋不来咱们家讨说法呢？”张桂兰边嚼李子边说。

    小武说的是不是谣言，赵凤珠懒得计较了，她此刻的注意力都集中在了她大嫂嘴上，“你这李子哪来的？”

    (本章完)

