    不过，鉴于网络上越来越厉害的尖锐言辞,华国终于松了口。

    可以申请移民,当然,首先,得有国家接受申请者移民。

    申请的人非常多,不过,移民费用在一夜之间变得颇为高昂。

    并且,接受移民的国家不接受华国货币，只接受外币或者等价物。

    华国也不是没有采取行动，动员大家在危难之际留下来，国家和政府不会放弃民众，不会放弃华国，也希望华国人民自动自发留下来,保家卫国,共同度过灾难。

    网络上渐渐沉寂下来,大部分人选择了留下,无论是高昂的移民费,还是出于爱国心理，或者,故土难离。

    另外一部分人,一门心思地想着离开,有的有能力，有的根本无法凑够移民费用。

    华国严禁移民人员带粮食、武器、古董等违禁品离开，所以,一些打算离开的有钱人，或者一些高层家属，是用金银玉石，外国的古董名画，艺术品等换算成等价值的金钱离开的。

    一些外国人也趁此机会，从打开的通道离开了。

    为了防止生物入侵，通道只打开了非常短的时间就关闭了。

    在有钱有势的一小部分人离开后，网络上的骂声也渐渐少了。因为无论如何，他们也是没有足够的钱和物资离开的。

    在末世的第六天，顾雨等人住到了郊外，为了任务方便，他们并没有找二伯汇合。

    二伯的基地也有异种植物，不过数量不多，顾二伯干脆就留了下来，和科研人员继续培育那些药材和粮食。

    而一个比较惊喜的消息就是，国家放出消息，国家是建造了安全区的，而且还不少。

    帝都附近的安全区就在帝都东南方向，只要找到通往那里的安全路径，他们就可以住到安全区去。

    “我们也没有必要非得住到安全区，这里挺好的。”顾雨嘀咕道，他只是希望尽快找到通往南方的路，让他回家。

    云昭和顾辰正在搭建临时住所，云昭回答道，“过几天你就不会这么说了。”

    “为什么？”顾雨不解。

    “我有预感，过几天会有让人不舒服的事发生。”云昭边说，边往钢板上方加了一层防水布。

    搭建好之后，只有最外围那个小客厅是真实存在的房子，后面，都是杜安弄出来的。

    他的阳光房也都带了过来，小熊现在就在里面摘菜呢。

    顾雨他们的同学在不远的地方搭了帐篷，看着云昭他们搭建的简易房子有点震惊，乔扬问道，“我说，你们不用这么费事吧？帐篷多好，收起来也容易。”

    “你们的行李没有多带一些？帐篷能放得下吗？”顾雨惊讶道。

    乔扬冲顾雨挤了挤眼，小声道，“就带了不少食物，零食有好几袋子。不过，现在我们每天都割草，然后去领大米，让女生帮着煮饭。现在，都是男生女生搭配着干活，兄弟，羡慕不羡慕，有人帮着洗衣服做饭，你要不要过来？”

    顾雨张大嘴巴，看了一看瞪过来的云昭，咳嗽了一声说道，“不用，我们也有人做饭洗衣服。”麻蛋，那个人就是他了。

    他们班上的女团支书带着几个女生也走了过来，笑着招呼道，“顾雨，顾辰！好几天没看到你们了，你们也加入我们系的小队吧，大家互相照应着，也方便些。”

    顾辰扫了顾雨一眼，说道，“谢谢，不过，我们不过去了，要和朋友一起。”

    顾辰年纪小，还一直是班里第一，即便平时比较冷淡，大家依然非常喜欢他。

    女团支书旁边的女生热情道，“知道你们和朋友住一起，你们朋友也能跟我们一起组队啊。”她们早看到云昭和杜安了，所以才一再催着团支书来找人，真是口水都要流出来了，比明星还好看的帅哥啊。

    看着那些女生盯着云昭看，顾辰心情复杂，虽然他一点也不喜欢云昭，但是也不代表他喜欢别人觊觎他哥哥的人。

    “我们还带着小孩，而且，几个人正好组一队，如果有需要，我们再过去。”顾辰再次婉拒了。

    女团支书和几个女生非常遗憾，反复叮嘱他们，如果吃饭和洗衣服不方便可以过去他们那边。

    乔扬临走之前，拍了拍顾雨的肩膀，透漏了一些小消息安慰他，“其实也没有多好吃，好多次米饭还是糊的。”

    住到了郊外，顾雨他们还是选择了组队探路。

    因为大家都希望早点去安全区，探路的人比前几天要多了不少。

    这一次，小熊没有跟着去，他打算陪着香香哥去城市里面吃东西。

    顾雨有些不放心，不过，云昭说没事，他拿了香香一片叶子，这样，只要香香通知他，云昭马上就可以过去。

    二号本来想跟着顾雨，因为蹲顾雨肩膀上还能打个盹什么的。

    但是，它也被小熊他们拉走了，不得已，二号只能徒步跟着两个一起进城了。

    傍晚，顾雨他们任务归来，将探测的范围标记出来，负责登记的人说，顾雨他们是探测得最远的小队之一。

    这一次，比昨天多给了两个贡献点，礼物已经没有了。

    回到简单住所的时候，小熊和香香他们已经回来了，几个小家伙显得非常兴奋，正在屋子里面商量着什么。

    顾雨去厨房准备晚饭之前，瞥了一眼小熊身上脏兮兮的小衣服，对着云昭说道，“你没事的话，帮他换衣服洗澡。”

    云昭不怎么喜欢干家务活，但是他都会干，帮儿子洗澡换衣服也不例外，随后，云昭拎着小熊去了洗手间。

    用水灵力凝集了一盆水，云昭将小家伙从头到脚洗了一遍，将小熊放到地上，云昭说道，“小熊，自己去穿衣服。”

    小熊非常听话的去了，他觉得有点凉，用一条厚丝巾将自己身体从头到脚包了起来，这样一来，他只能立着走路了。

    云昭则在用清洁术清洗小熊的脏衣服，小毯子，同时想道，顾雨越来越会指使着他干活了，带孩子，洗衣服，哪件不是家庭妇男的活计呢。

    晚饭他们吃了火锅，杜安说阳光房的蔬菜生长得太快，养的一些鱼也长大了不少。

    他们还切了小熊的一个大银果，味道特别甘甜。

    晚上，顾雨进去观想空间修炼的时候，云昭理直气壮地要求双修了。

    他有伴侣了，而且感情还不错，他连儿子都有了，天天要求双修也不是一件过分的事儿，比他大多少的蛇还天天在野外双修呢。

    当然啦，作为保守人士的云昭，在没有一个人的星辰观想空间，远离香香的角落，还是非常放得开的。

    两人从观想空间出来，打算睡一觉的时候——其实他们是不需要睡觉的，但是习惯了——发现，床头柜上放着一张纸条。

    顾雨拿起来一看，是杜安送进来，因为住在杜安弄出来的房屋里面，杜安本人不用进来，也有办法送东西进来。

    上面写着：外面下雪了。

    顾雨一惊，他们一个是金丹期，一个是元婴期，对温度的变化已经不太敏感了。

    而且，杜安弄出来的房子里面，还是非常暖和的。所以，他们并没有察觉到温度的变化。

    但是，现在刚到九月底，下雪有点夸张了。

    这是裂缝造成的另外一个影响？

    裂缝危机，生物入侵，现在还多了一个恶劣的天气变化。

    云昭扫了一眼，摇了摇头，说道，“你看，我就说会发生讨厌的事。”

    顾雨怔了一下，想到云昭特别不喜欢寒冷天气，就算现在他已经不受温度影响也是一样。

    “我出去看看。”顾雨走到客厅，然后出了房屋，外面已经覆盖了薄薄一层雪。

    顾雨掏出温度计，零下五度。

    这下好了，领到的军大衣和羊毛靴子可以上身了。

    第二天，云昭因为心情不好，赖床了，网络上不中听的话和天气变冷都让他够心塞的，连带着顾雨也起得有点晚。

    顾雨看了看时间，七点，小熊估计已经饿坏了。

    顾雨热了些包子油条，熬了小米粥，冲了奶粉，然后去了小熊屋里。

    打开小熊的门，屋里变成了绿色的海洋了。

    到处铺着绿色的布料，有薄有厚，有的像是丝绸，有的则像是厚棉布。

    “老天，这是什么？香香，告诉我，你们昨天只是去吃饭，没有打劫布店。”顾雨震惊道。

    香香挥舞了下叶子，“顾雨爸爸，我们没有，小熊想要布料，但是，我们带的钱不够，没法去买。这些，是我割下来的草，然后从二号那里兑换的。”

    小熊在堆得厚厚的料子上面跳了跳，兴奋道，“爸爸，你看，我有更多的料子裁衣服啦。这几种绿色你喜欢吗？不喜欢的话，二号哥还说，可以帮我染个色。”

    顾雨转头看向蹲在床头洋洋得意的二号，“你那里还有这种兑换？怎么我不知道？”

    二号说道，“我对你可是尽心尽力，从没有隐瞒过，能换什么都列的清清楚楚。这是我的另外一个功能，我对你说过的，我现在升级到三级了，有拆解和合成功能。”

    “用这个功能，将这些青草帮小熊合成了布料，当然，你记得付我加工费，四品的仙灵丹你该炼制了吧。”

    顾雨摸了摸那些料子，这倒是个非常不错的功能。

    “好吧，干好的。小熊，将这些料子放到你肚兜里面，现在，出来吃饭。”

    小熊本来非常兴奋的，但是，外面的天气却让他郁闷坏了。

    他是条蛇呀，他不得不让爸爸给他裹上厚厚的围巾，揣在怀里抱着他走。

    顾雨和云昭出去的时候，外面不少人冻得够呛。

    毕竟，大家没有想到冬天这么快就来，有些人甚至没有带冬天的衣服、厚棉被，薄薄的帐篷也很难抵御寒冷。

    今天，上头开始组织大家回去拿厚衣服，厚棉被等御寒物资，还要取一些钢板，搭建简易房。

    顾雨给了冻得够呛的乔扬一件大羽绒服，乔扬感动得热泪盈眶。

    让人震惊的是，他们住的区域，完全被白雪覆盖了，而城里，绿色依旧，那些顽强的植物仍然生机勃勃。

    现在城市里动物特别多，为了安全起见，人们都是组队回去的。

    而冬天的迅速到来，让人们开始担心粮食问题。

    顾辰上网查看了一番，“不只是华国，其他国家也都变成冬季了，全球都变冷了。”

    也就是说，从10月份开始，人们将无法种植各种作物了，除非在暖室里。

    也是从今天开始，超市，粮食市场，无法用金钱购买各种物资了。

    只能用等价的物资换取，国家考虑了一番，最终没有干预，但是，贡献点可以换取食物和物资。

    “幸亏国家储存了不少食物，不然，情况真无法想象。”顾雨说道。

    事实上，华国用两年时间，准备了安全区，食物，还有更多的东西。

    顾雨抱着小熊说道，“我们这次也去城里看看，给二伯送些东西，而且，我有点担心乔扬他们。”

    顾辰同意了，他们往车边走的时候，被顾雨抱着的小熊忽然小声喊道，“爸爸，快看！那是梁景~”

    顾雨疑惑地看了那边一眼，那边站了几个人，都穿着军大衣，但是还是冻得不行的样子。

    “爸爸，睡梦中的小湖就是他唱的啦，我想找他签名和拍照~”小熊一脸向往道。

    顾雨和云昭面面相觑，连顾辰也有点愕然，小熊居然还学会了追星！

    最终，顾雨还是抱着裹得严严实实的小蛇朝着那几个人走去。

