    此时，正与洛离勉强抗衡的薛岳眼皮频频跳动。

    当他隐隐约约听到下方喊杀声震天，以及夹杂在其中的那些个不好的消息时，这金甲将军整个人心都是凉的。

    东城墙战线，被破了？！

    怎么这么快！

    “薛将军，看来你的部下，并没有给你带来什么好的惊喜啊！”

    趁着薛岳分神的这一刹那，璀璨剑光从洛离手中劈出，直接将这金甲将军的顶上头盔给削了下去！

    如不是薛岳最后反应及时，恐怕这一剑，甚至能叫他有生死之危！

    束于头盔之内的长发纷飞，薛岳喘着粗气，握住手中大戟，心中着实沉重不已。

    越是交手，他就越是能感受到对面北凉王的剑法之精妙。

    此子手中施展的剑法初看，没有什么强大的威势附带，感觉上不过稀松平常，可一交手后，一切就都变了。

    自己不知不觉间，就会被他的武道意志给带偏，他的剑意中附带的那些个特性，都是自己闻所未闻，见所未见的招式！

    就好像，触摸到了道一样。

    而且此人每一式剑招都无迹可寻，叫人根本抓不住他的底细。

    这着实是薛岳今生打过最憋屈的一场仗，从头到尾，都是被压制着打的，虽说未曾落败，但这种体验却毫无疑问是场折磨。

    他都没有什么好下场，一侧那位本就落入下风，不敌李存孝的平西侯，自然也好不到哪里去。

    被充斥着罡气的铁槊打的勉力支撑，一身真气都有些不稳的白尘沙，眼下论困境还要更胜他三分。

    毕竟从一开始起，白尘沙就与李存孝斗上了，眼下战了良久，他自身的真气恐怕也要接近枯竭。

    这北凉的君臣二人，一身实力浑厚无比，俱都是武道五品之境，而虽说自己和白尘沙也能与其抗衡，但想要战而胜之，还是太过艰难。

    “此子到底是怎么做到能在短短一个月内，接连跨过六品和五品这两道难关的？”

    “眼下那曾经大破三万北蛮骑兵的天阶阵法，还没有见其催动，如果以这城下十万军为阵基，催动那天阶大阵的话...”

    虽说薛岳本来就觉得此战胜败未知，只在白尘沙带着麾下三万青蛟军前来支援后，才有了些许获胜的把握。

    但一想到今日就将面临大败，这金甲将军也着实是有些难受。

    不过再难受，今天也不能继续再在这里打下去了。

    受不住强守，除了浪费有生力量外，没有任何用处。

    “北玄关，怕是受不住了。”

    “这关隘一丢，北三州就将无险可守，除去凉州之外，玄州和沧州的军备力量，恐怕根本无法阻挡住这北凉大军。”

    “今日本将若是撤离，北三州，估计就要尽入这北凉王手中。”

    “以三州之地，万里疆土为基，裂土封王，足以撬动整个大夏一十三州的局势。”

    “难道，这大夏真的要变天了么...？”

    此时，薛岳心中也有了些迷茫。

    不过正所谓忠君之事，食君之禄。

    即使明知不敌，受到当今陛下器重的自己，也没理由做出那等投敌之事。

    要么撤，待到下次卷土重来，即便撤不了，再不济直接死在这里便是！

    毕竟战士的最终归宿，不过就是战死沙场罢了！

    念头至此，薛岳双手握住大戟，眸光向着右侧战场一瞥。

    而正是这一眼，他却见到一直被李存孝铁槊压制的平西侯白尘沙，正巧也向着他的这边望了过来。

    这一刻，二人福至心灵，各自都了解到了彼此心中的想法，可谓是心照不宣。

    大日赤神锏！

    八荒戟！

    薛岳和白尘沙眸光对视之后，各自爆发出了自身最强的武道绝学！

    长空之上，又是一轮气浪的爆炸迸发而出！

    二人硬抗了洛离和李存孝的一击，随后头也不回的，便往那下方飞速逃去！

    下方城墙之上，虽说东部城墙的大夏军队已经溃败，但说到底那些人其中的大部分，不过都是薛岳在北玄州临时招募的府军罢了。

    不堪重用，也根本算不上是这驻守防线的核心。

    整条战线，真正能够称得上精锐的，只有白尘沙带来的三万青蛟军，以及他自身麾下的三万金羽军而已。

    只要这些精锐还在，那就还有卷土重来的机会。

    眼下战局进行到如今地步，不是说不能打。

    若是薛岳铁了心要在北玄关上死磕，那就算洛离和李存孝有无双实力，这北凉大军在青蛟军和金羽军的死攻之下，估计也得损伤数万不止。

    毕竟北凉是攻，大夏是守，攻方的损失永远要比守方多，这点毋庸置疑。

    虽说眼下战局胜利的天平，已经开始渐渐向着北凉一方靠拢，但死在这场战斗中的战士，战后统计，北凉可能还要比大夏多出一些。

    这是一定的。

    所以看到薛岳和白尘沙不想继续打下去，转头就要带着大军回撤，洛离也有意的放了些水。

    和薛岳聚拢的大军一样，北凉真正的核心，其实也只有边城驻守的那十万北凉铁军而已。

    而这次战争，洛离带了其中五万出来，剩下都在边境驻防，以免金狼王庭又搞出什么幺蛾子来。

    至于剩下的大军，基本都是整个凉州布防各处的郡县府兵，二者之间的战力根本不在一个层次。

    如果乘胜追击死磕的话，他和李存孝虽说可以力压薛岳和白尘沙一头，但底下的战士想要大破大夏军队，却也没有这般容易。

    就算是能胜，估计起码也得损失过半，刚出凉州就要付出这般沉重的战损，不是洛离想要接受的结果。

    既然能够用最小的战损，去将这北境三州唯一的天险拿下，那自然是再好不过了。

    毕竟在这北玄关外，可就是一马平川，属于是真正的无险可守！

    “不过让本王没想到的是，这薛岳竟然也是深藏不露。”

    “他身上的那股万军气势，应该也是属于战阵之法罢？”

    “此人实力，足以当做武道五品的高手来看了，难怪能被委以重任，做这大军主帅。”

    “幸好，我将三万北凉最为精锐的将士交给陈庆之，果然没看错人。”

    “在最短的时间内成功拿下一条战线，继而改变了整个战局，使得这大夏军队在短时间内焦头烂额，失去优势局面，为大军赢下了决胜之机。”

    “不然，这白尘沙和薛岳，应该也会拼尽全力和我等再耗会，以此来消耗我北凉大军战损才对。”

    眸光凝视着北玄关城墙上，那只留下一部分兵将驻守，随后大部分如潮水般飞速撤离的军队，洛离终于露出了一丝笑容。

    夜尽，天明。

    今日过后，在凉州呆了整整十年的他，脚步终于往外迈出了那么一小步。

    而就是这一小步，要不了多久，就将足以改变整个天下的局势！

