    石志坚没有被阿驹和阿辉两个人直接带去警局。有了利兆天在警局被人行刺例子，李洛夫让人把石志坚带到了他单独为石志坚安排的“安全屋”。

    这是一栋比较偏僻一些的小公寓，李洛夫在四下都安排了人，监视着周围一举一动。

    石志坚被带进公寓内，陈辉敏和大傻被拒之门外。

    石志坚回头对他们说可以在附近等候，这边这么多人自己会很安全，不必担心。

    陈辉敏看了看那些黑西装守卫，也就没多说什么，只是和大傻一左一右，犹如哼哈二将靠在墙壁上，摸出一支烟，抽起来！

    石志坚进入公寓客厅，一眼就看见一魁梧男子背对着自己，好像在翻看什么资料。

    石志坚笑了笑，问道：“请问是李督察吗？”

    魁梧男子转过身，犀利眼神看了石志坚一眼，瞬间犀利感消散，面带笑容：“是的，我就是！石先生你好，很高兴和你见面！”

    李洛夫放下手头资料，主动过来和石志坚握手。

    两人亲切握手，模样不像嫌疑犯与警官，倒像是多年不见老朋友。

    “我知道你工作繁忙，这时候邀请你过来协助调查，十分抱歉！”李洛夫指了指旁边沙发，示意石志坚坐下。

    “没事儿的！警民合作，也是我的职责！”石志坚就着茶几，在沙发上坐下。

    旁边一名女警员用托盘端了两杯咖啡过来，身子微蹲，先在石志坚面前放了一杯，另一杯放到李洛夫面前。

    “如果石先生不介意，我想要询问你一些事情。”

    “请问！”

    “中央警署发生的事情想必你已经听说，对此，你有什么想说的？”李洛夫笑眯眯地望着石志坚，心中做出三个推断，第一，石志坚直接否认。第二，装聋作哑拒不回答。第三，装傻充愣不知道。

    “李督察，我们虽然是第一次见面，不过我对你仰慕已久，听说你素有神探之称，你认为这件事情是我做的吗？”石志坚说完，笑眯眯地用手勾起咖啡杯，抿了一口咖啡。

    李洛夫笑了，掏出手帕习惯地揉了揉鼻子，“的确，石先生年轻有为，又是白手起家，聪明才智我自愧不如！又怎会做出如此愚蠢事情？”

    “李督察，明鉴！”石志坚放下咖啡杯，姿态淡然。

    李洛夫把手帕揣入怀中，也端起咖啡道：“话虽如此，但按照程序还是要走一走的，免得落人口舌！”

    “您随意！我配合！”

    “好！”

    李洛夫就让人取来纸笔，亲自给石志坚录口供。

    对于李洛夫的提问，石志坚知无不言言无不尽，甚至连九龙仓码头血战背后的故事也全都说了出来，这让李洛夫不禁诧异，没想到石志坚敢承认这么多，更没想到此事背后如此复杂！

    以至于等到李洛夫询问完口供之后，后背早已冷汗涔涔，他做警察这么多年，第一次感到后怕！

    利兆天在背后操纵两大社团火拼，石志坚则施展驱虎吞狼之术，直接卡住利兆天软肋！

    利兆天反手一记苦肉计，直接拉石志坚下马，这一套一套惊心动魄，让作为听众的李洛夫都不寒而栗！

    “石先生，你为什么要对我讲这些？”李洛夫不解道。

    石志坚耸耸肩：“李督察你是聪明人，这些事情就算我不说，日后你也一定能查出来！既然能查出来，那就不是什么秘密，我又何必保留？不如一股脑倒出，方便李督察查案！省时省力，岂不更好？”

    “受教了！”李洛夫吐一口气，忽然起身道，“虽然我知道你不是凶手，也知道有人在背后故意陷害你，可惜，我现在没有证据！而那个靓仔坤现在是关键，他要是开口咬你，你就死定！”

    “我明白，多谢提醒！”

    “不用谢！你刚才有讲，警民合作！”

    李洛夫说完，顿了顿又道：“按照规定，我有权扣留你四十八小时！还有，徐家和霍家帮你聘请的大律师到了，你要不要见？”

    “不必了，让他们回去吧！”石志坚也起身说道，“我现在很累，想要进去睡一觉，你不介意吧？”

    李洛夫又是一愣，按照常理石志坚应该和那两位超级大状见面才对，这么好的机会怎么放过？

    石志坚似乎看出了李洛夫的疑惑，笑道：“你也有讲，我无罪！既然无罪，又何须辩护？”说完这些，石志坚犹如在自己家中，进入李洛夫帮自己安排好的房间，脱下衣服，一件件叠放好，换上睡衣躺下入睡，很快就发出了轻微的鼾声。

    ……

    与此同时，利兆天宅邸。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    打开门，牛雄站在外面，对正在书房提笔练字的利兆天说道：“利先生，刚才收到消息，石志坚已经被李洛夫请去喝咖啡了！”

    利兆天手握毛笔在雪白宣纸上写了一个大大的“坚”字，嘴里道：“知道了，石志坚这个奸神都话他有多犀利，最后还不是被我玩死？！”

    “不过听说那个靓仔坤还没开口，我们是不是----”

    “他当然不会开口了！他又不是傻子！”利兆天随手在“坚”字上面画了两个大叉！

    “他只要一开口咬死石志坚，那么就没了利用价值，到时候只有死路一条！他现在闭嘴，就是在吊命！”

    “那我们怎么办？”

    “怎么办？借势咯！”利兆天丢下毛笔，抬头望向牛雄，姿态跋扈，“通知下去，让那些媒体口诛笔伐，写死石志坚！”

    ……

    “神话集团总裁石志坚涉嫌买凶杀人！”

    “大胆凶徒胆敢警局行刺，光天化日，无法无天！”

    利氏家族在香港掌控着很多报纸媒体，除了香港销售比较大的《明报》因为老板查良镛先生和石志坚有过约定，没有大篇幅刊登此事之外，香港《东方日报》，《中文虎报》，还有《亚洲日报》，《星岛日报》等报纸，都在头版头条大刊幅刊登这则新闻！

    一时间，整个香江闹腾起来！

    激流万丈！

    暗流汹涌！

    ……

    石玉凤最近有些头疼！

    原因是她的生意越做越大！

    一开始的时候她只不过是盘下了九龙一家戏院，然后又把这家戏院抵押下去，凑足钱盘下了第二家，第三家，以此类推，一口气竟然拥有了八家戏院！

    这还不算，靠着石志坚老姐的名义，石玉凤在商场上顺风顺水，除了戏院之外，开始接触麻将馆，快餐店和奶茶店，现在在港岛，九龙和新界分别开了十来家连锁的，生意还很不错！

    石玉凤对于自己手头生意越来越掌控不住，感觉像是发酵的馒头，又像是蛋糕越搞越大，她能力有限，单单那些账目就让她焦头烂额。

    于是石玉凤就听从细佬石志坚的建议，把这些生意交给那些有经验的职业经理人打理，她呢，就去做一些自己感兴趣的事情！

    石玉凤对什么感兴趣？

    除了在塑花厂上班，然后就是去菜市场买菜。

    对，就是买菜！

    石玉凤喜欢在菜市场上和那帮菜贩子讨价还价！

    原因是她发达之后，很多人在她面前都畏畏缩缩，以前好多人骂她“跛脚凤”，现在全都一口一个“玉凤姐”，叫得别提多亲热！

    只有在菜市场这样讨价还价的“口水仗”中，石玉凤才能感受到往昔的峥嵘岁月，自己靠着骂街本领，横行石硖尾！

    说来也是，石玉凤现在档次不一样了，接触的人非富即贵，大家又都忌惮她的身份和地位，谁敢和她吵架？

    唯有那些菜市场小贩，起早贪黑逐点小利，他们这些人才不管你石玉凤是谁，胆敢阻碍他们多赚一分钱，就都和你没完！

    于是，石玉凤无意中在菜市场重新找回自我，那个叉着腰骂大街的石玉凤又回来了！

    石玉凤虽然口舌厉害，经常把那些菜贩子骂得找不着北，但她却是整个菜市场最受欢迎的人！原因是石玉凤旗下有很多家茶餐厅都在这菜市场进货，每次都是一大笔钱，甚至是成吨成吨的采购！

    一句话，石玉凤是大客户！

    不过这位大客户也有走眼的时候，不久前石玉凤看天气预报说香港会有风球，到时候恐怕蔬菜会涨价！

    于是石玉凤银牙一咬，竟然把整个菜市场的蔬菜都给沽空了！

    她这种无意识的举动，直接导致三十吨的蔬菜积压在她手中！

    而那风球，没来！

    石玉凤都快气死了！

    她自从做生意以来都是顺风顺水，正像很多人说的那样只要有了第一桶金，第二桶，第三桶就越接踵而来！

    可现在由于她的无知，却让公司遭受巨大损失！

    石玉凤都快哭了。

    要知道这个年代蔬菜很难储存，就算你有私人冷库也很难一口气储存这么多品种的蔬菜！

    最后还是胡俊才给她出了一个骚主意，让她把那些蔬菜便宜点卖给那些驻港英军！

    胡俊才自从上次被石志坚救了之后，就在努力弥补他和石志坚的关系。

    时不时就往唐楼跑，找的人不是石志坚，而是石玉凤，帮石玉凤解决一些财务和法律方面的问题。

    胡俊才打算“曲线救国”，从石玉凤这里打通关系，让石玉凤帮自己说几句好话，最终让石志坚重新收下他这个“叛徒”！

    石玉凤和胡俊才本身关系就很不错，也不愿意看他继续落魄，就接受了胡俊才的好意。

    胡俊才给石玉凤出的这个骚主意并不是空穴来风。

    在他经营劳动中介所的时候，帮助驻港英军找了几个品性好的菲律宾女人给他们这些当兵的洗衣做饭，因此和里面的后勤部有些关系。

    最近军营那边又要大采购，其中就包括蔬菜这方面。

    石玉凤手头这些蔬菜与其烂掉，不如便宜卖给这些军营，多少还能回点本钱。

    石玉凤一想也是这个理儿，于是就在胡俊才的搭线引荐下和军营的军需官有了联系，用较低的价格赔了一大笔钱，把手头那数十吨蔬菜全都甩给了军营！

    石玉凤原以为此事就此揭过，不曾想那军需官得了便宜后一直惦记着，竟然还想要从石玉凤手头大批量买到这些廉价的蔬菜！

    石玉凤傻了眼，觉得这些英国佬太贪心，世上哪有这么多便宜给你占？

    胡俊才却一眼看到了机会！

    当即拉着石玉凤就跑去新界乡下去收购蔬菜！

    那些菜农一般都把菜一点点便宜卖给那些小贩，像石玉凤这样一口气要数十吨绝无仅有！

    菜农都很单纯，就知道一个道理，薄利多销！

    你要是想一口气卖掉这么多蔬菜，那么给人家的价格就要低一点！

    于是石玉凤就又用上次卖给军营差不多的价格收购了数十吨蔬菜，一股脑拉去军营交给了那个军需官！

    有了这么一次，两次，就有了第三次！

    石玉凤都不愿意做了！

    一分钱不赚，还做个鬼呀！

    胡俊才却拉着她，让她坚持一下，机会马上就来！

    不得不说，胡俊才在投机倒把方面绝对是个鬼才！

    那军需官尝到了甜头，又哪里轻易愿意放过这笔大买卖，又从胡俊才口中得知石玉凤一直以来都是以“赔钱”的姿态与军营做生意的，当即大受感动！

    如此善良的香港人，太少见了！

    为了拉住石玉凤这个生意伙伴，军需官在和一帮吃了回扣的军官研究后决定，把购买蔬菜的价格提高一成，算是给石玉凤的“利润！”

    石玉凤算了算，对这一成利润实在没怎么看在眼里，觉得还没自己十几家茶餐厅赚的多！

    胡俊才却告诉她做，必须做，这是小头，大头还在后面！

    石玉凤哪里懂这些，既然有胡俊才这个扑街打下手，她就硬着头皮把这买卖敲定！

    紧接着，让石玉凤感到意外的事情发生了！

    自从和这家军营有了这层关系之后，香港岛，九龙和新界的所有军营竟然一窝蜂来找她做生意！

    海陆空整整十二个军营全都和石玉凤签订了蔬菜供给合同，因为他们听说了，这里有个不贪财的，像圣母一样的女人，会把最便宜的蔬菜卖给他们！

    石玉凤傻眼！

    这该怎么搞？

    之前一个军营就够她折腾的，现在一口气来了十二个！

