    第653章 霜之一族：弗洛斯

    朝圣峰，【人】峰之上。

    “我霜之一族隐于这与世隔绝的极寒之地中，就是因为不想参与到百族的纷争之中。”

    “这数千年下来，我霜之一族早已适应了这里的一切。”

    “因此才被世人称之为雪族。”

    在一处枝繁叶茂的森林之中，一座简单的茅草屋外。

    一个头发花白看似行就将木的老者正杵着拐杖站在院落前，抬眼看向那秋风落叶，倾听着周围那清脆的飞鸟虫鸣：

    弗洛斯Lv86

    霜之一族大长老

    也不知是过了多久，只见弗洛斯忽然一脸感慨道：

    “五百年前魔族降临这片大陆之时，卡尔萨之神就不止一次来找过我，想请求我霜之一族与百族一起共同抵抗魔族的侵袭。”

    “可是都被我拒绝了。”

    “当我的先辈们在百族中受尽排挤和屈辱的时候，也没见他们出来为我们讨过公道，呵~”

    “被欺负的我们，最终就只能翻山跨海来到这人迹罕至，草木难生的极寒之地中，寻求一份安宁。”

    “同时也是从那时候起，那片大陆上所发生的事，就已经与我霜之一族没有了任何的关系。”

    “对于我与我的族人来说，是谁主宰这片大陆已经不再那么重要。”

    “就算魔族占领了拉法姆大陆又如何？与我等何干！”

    弗洛斯忽然脚步轻移，缓缓的走向悬崖边上，透过树枝的缝隙看向远处那白茫茫一片的冰雪世界，就像是在自言自语一般，冷冷道：

    “生活在这与世隔绝不受外界所干扰的世界，多好啊！”

    “为什么要打破这份平静呢。”

    当说到这句话的时候，弗洛斯的目光却是投向自己头顶的上的那片蔚蓝色的天空，接着一声轻叹：

    “唉~”

    就在瞬间，弗洛斯就像是突然苍老了数十岁一般，悠悠的开口说道：

    “既然你手握【星石】而来，我也自然无法再违背父神的意愿而置身事外。”

    “我霜之一族这次恐怕是在劫难逃了啊！”

    就在这时，弗洛斯身边忽然浮现出一道身影，语气低沉道：

    “听起来，似乎大长老您并不想为百族效力啊？是这样的吗。”

    弗洛斯猛地转过头看向他身边的那道身影，那双浑浊的目光中突然精光爆射，面目凝重道：

    “你知道你在说什么吗？天选者。”

    而这时，他旁边的这道身影忽然摘下其头上的黑色布帽，露出了撒旦J的脸庞。

    面对着弗洛斯不寻常的表现，撒旦J笑道：

    “我当然知道我在说什么。”

    就在这时，撒旦J突然从背包取出一样，散发着璀璨蓝光的宝石给递了过去道：

    “弗洛斯长老，很高兴没能辜负您的所托。”

    “这是你要的【星石】。”

    这时候可以清晰的感觉到，撒旦J在拿出这颗宝石时，脸上所闪过的一副肉疼的神色。

    看得出来，能够让撒旦J都为之心动的东西，想来属性绝对非同一般吧。

    毕竟当初撒旦J将神话级武器拿给林逸的时候，也没见他有过这样的表情。

    但是弗洛斯却是连看都没看撒旦J递过来的宝石一眼，直接转过身再次面向山下的那片白色世界道：

    “这就是你这次的任务奖励，不需要给我。”

    撒旦J在听到这话的时候，脸上一喜。

    似乎又像是怕老人反悔一样，飞快的抽回手，然后将那枚宝石放入背包之中。

    这时弗洛斯继续道：

    “斯塔尔（尸魔族族长）和你是什么关系？”

    撒旦J闻言一愣，随即道:

    “除了我亲生的父母，他便是对我最重要的人。”

    弗洛斯忽然笑出了声：

    “原来如此，原来如此，呵呵呵~”

    突然间弗洛斯转过身面对撒旦J道：

    “小子，问你一个问题。”

    撒旦J闻言，立刻肃穆起来：

    “请说。”

    弗洛斯问：

    “若是魔族再次来袭，百族与魔族你站哪边？”

    撒旦J一怔！

    他惊疑不定的看着面前的这个老者，有些拿不准他这话究竟有什么含义。

    然而下一刻，撒旦J通过其之前的只言片语推断出什么，意味深长的笑道：

    “难道没有第三个选择吗？”

    弗洛斯惊喜的看着撒旦J，连说三声:

    “好好好！”

    就在这时，撒旦J忽然接到一个新的任务，他惊讶的看向对方:

    “这是？”

    弗洛斯解释道：

    “说实话若非形势所逼，我并不想让霜之一族出去抵御什么魔族的再次来袭。”

    “既然无法选择，那么我霜之一族就算出手，我也希望是为了自己而战，而不是为了所谓的百族。”

    “他们是生是死，与我何干！”

    听着弗洛斯的话，撒旦J的眼睛转而大亮：

    “弗洛斯长老您一定会为您的选择而感到庆幸的，我保证。”

    弗洛斯大笑着：

    “那我就拭目以待了。”

    紧接着弗洛斯话锋一转：

    “不过你若想要掌控我霜之一族，还得获得现任族长的支持才行。”

    “这个给你。”

    一枚光可鉴人的蓝色手令忽然出现在弗洛斯的手上。

    只见那面透明的手令上正雕刻着一个偌大的【霜】字。

    在撒旦J接过手令的时候，弗洛斯道：

    “拿上这个去找现任的族长，我想她会知道该怎么做的。”

    “至于结果如何，就看你的了，天选者。”

    就在这时，根本不等撒旦J反应过来，只见弗洛斯伸手一挥。

    下一刻弗洛斯便已经身处在一处山道之中，周围除了一片被雪花覆盖的山岭外，哪还有什么小屋和老者。

    就在撒旦J愣神的瞬间，弗洛斯的声音再次传来：

    “别让我失望。”

    “等你即将渡劫时，可手握【星石】前来寻我。”

    “后会有期。”

    当声音消失时，周围的一切重新归于孤寂。

    鹅毛般的大雪落在撒旦J的身上，撒旦J守卫那枚“霜”字手令呆了呆，随即眼神中爆出摄人精光的喃喃自语：

    “风华！”

    “我们的帐，是时候该算一算了。”

    当撒旦J重新出现在山道中的时候，【世界战力榜】上撒旦J的数值终于有了变化。

    而这一变化，再次让世界为之哗然：

    【世界战力榜】

    1№：

    ID：风华/战力：339959（华国战区）

    2№

    ID：撒旦J/战力：264415（米国战区）

    3№：

    ID：普皇/战力：161247（俄国战区）

    ……

    (本章完)

