    活口！

    常才神色有些激动。

    他都险些以为。

    凤丘山内失陷的人，全部都已经死了。

    沈长青听出对方话外意思，不由摇了摇头：“衙门的人，已经是死在了那妖邪手中，剩余的那些活口，想来是失陷进去没有多久的吧。”

    常才的眼神黯淡了几分。

    也是。

    从衙门的人失陷，到现在都过去那么多天了。

    生存的几率。

    可以说是微乎其微。

    死了。

    似乎也正常。

    说了一下情况以后。

    沈长青站起身，看着外面已经蒙蒙亮的天色。

    “时间不早了，本官还有一些别的事情要处理，常大人忙去吧。”

    “沈大人慢走。”

    常才没有多问。

    沈长青便是出了内堂以后，径直向着衙门外面走去。

    昨天离开衙门的时候，差不多是中午时分，后面先是斩杀那头精怪，然后再是回来，以及处理面板上的事情，时间已经是到了第二日的清晨。

    清晨的天。

    刚蒙蒙亮的时候。

    街道上面，已经是有不少行人了。

    到处可见叫卖的声音。

    沈长青看着周围，简单的辨认了一下方向以后，就是径直向着一个地方走去。

    左转右拐。

    最后。

    他在一个药铺面前，停下了脚步。

    药铺刚刚开门，除了几个打杂的人以外，还没有什么人存在。

    “客官可要买些什么东西？”

    看到有人进来，一个杂役率先问道。

    “我要见你们管事的。”

    沈长青直接开口，说话的时候，衣袖中露出了令牌的一角。

    那名杂役见此，心头先是一震，然后神态恭敬了几分。

    “客官请入内堂稍坐！”

    ——

    内堂里面。

    沈长青独自一人坐在这里。

    他来药铺的目的很简单，因为这里就是天察卫在曲台县的据点。

    大秦境内，任何一个地方，都存在天察卫的据点。

    甚至于。

    一个某个普通的村子里面，没有天察卫的据点，也会拥有天察卫的人驻扎。

    正因如此。

    任何地方，发生任何的事情。

    镇魔司都能第一时间收到。

    身为武阁长老。

    且又是天阶除魔使。

    沈长青有权清楚，哪一个地方拥有天察卫的据点。

    以及据点的具体位置。

    半刻钟不到。

    一个相貌普通的中年人，就从外面走了进来。

    刚一见到沈长青的时候。

    他就是躬身行礼：“天察卫驻曲台县管事钱风，见过沈长老！”

    “看来你已经清楚我的身份了。”

    沈长青没有什么意外。

    自己来的时候，也没有隐藏身份。

    钱风真的清楚，也不是什么奇怪的事。

    闻言。

    这位天察卫管事讪笑：“沈长老如今的名声，可谓是如日中天，南幽府江湖中，又有几人不清楚沈长老的名号。

    早在沈长老到来的时候，在下就已经得到消息了。

    只是沈长老没有前来，我等也不敢轻易去打搅。”

    吹捧了一番。

    沈长青心如止水。

    “麻烦钱管事给我纸墨，我要记录一些东西，然后让天察卫给传回去。”

    “没有问题。”

    钱风点头，然后拍了拍手，旋即有一个杂役从外面走了进来。

    “拿一份纸墨过来。”

    “是！”

    等到杂役离去以后。

    钱风才面色迟疑的问道：“在下有一个疑问，不知沈长老能否解惑？”

    “你说吧。”

    “凤丘山中的妖邪，是否已经被沈长老给解决了？”

    钱风问道。

    昨天沈长青前往凤丘山的消息，他是知道的。

    但是凤丘山妖邪的消息，现在还没有传回来。

    所以。

    天察卫也没有办法清楚，那头妖邪究竟是已经被灭了，还是依旧存在那里。

    两者中。

    钱风其实更加倾向于前者。

    对于沈长青的实力。

    他还是有些了解的。

    宗师巅峰的强者。

    而且实力比一般的镇守使，都要来得强横。

    凤丘山的妖邪再强。

    也不可能是这样强者的对手。

    在钱风目光的注视下，沈长青点了下头。

    “凤丘山的妖邪已经被灭。”

    “沈长老出手，果然马到功成！”

    钱风面上露出笑容。

    自己所管辖的据点是在曲台县里面，如果这里妖邪为祸的话，对其来说，也有不小的麻烦。

    所以。

    有机会的话，他还是希望凤丘山的妖邪被消灭。

    现在听闻沈长青的话以后。

    钱风悬起的心，才算正式放了下来。

    在两人交谈的时候。

    那个离去的杂役，也是重新回返，手中捧着一个托盘，上面放有纸墨笔砚。

    “请大人过目！”

    他把托盘放到钱风的面前。

    随后。

    钱风就把托盘，放到了沈长青旁边的桌子上。

    “沈长老，这是你要的东西，另外内堂设有书房，不知沈长老可要使用？”

    “不必了。”

    沈长青摇摇头，然后就是抓起毛笔，在白纸上面写着东西。

    钱风没有刻意去看，而是挪开了目光。

    兴许是因为精神力提升了不少的缘故。

    使得沈长青在写字的时候，心中生出一种若有若无的感悟。

    写出来的字。

    亦是笔走龙蛇。

    比以往的时候，要好上了不少。

    片刻过后。

    他放下毛笔，然后一掌托住白纸，真元微微散发出来，把上面残余的墨水，全部都给烘干。

    紧接着。

    就是把白纸折叠起来，用真元托举，落在了钱风的面前。

    “劳烦钱管事，把这封信交到国都镇魔司，东方镇守的手中，不得让任何人查看。”

    沈长青正色说道。

    白纸里面记载的内容，就是凤丘山中的事情。

    他始终都是感觉到。

    精怪的出现，不是一件常有的事情。

    如果镇魔司没有觉察到的话，那就说明了，大秦各地可能还有别的精怪隐藏。

    本来有妖邪肆虐。

    大秦就已经是千疮百孔，有些首尾不能相顾了。

    要是再有精怪隐藏在一侧的话，那么问题一点都不小。

    所以。

    精怪的事情，是一定要传回去给镇魔司的。

    其他的事情。

    就不是他可以管的了。

    钱风把白纸收好，脸色肃穆：“沈长老放心，在下一定会把东西送到东方镇守手中。”

    “那就有劳了，我还有别的事情，先行告辞。”

    沈长青起身离去。

    看着他离开。

    钱风先是取来一个竹筒，把白纸放进去以后，又在竹筒上雕刻字样。

    紧接着。

    他才唤来一只信鸟，把竹筒绑在了上面。

    拍了拍鸟背。

    信鸟瞬间消失在了药铺里面。

    另一边。

    沈长青从天察卫据点离开以后，就是向着衙门走去。

    他来这里的目的。

    就是为了把凤丘山的消息，给传递回去而已。

    事情做完了。

    也就没有留下的必要。

    回去衙门的时候。

    罗元等人，也刚好从凤丘山那边回来。

    “沈大人，按照您的吩咐，落在妖邪手中的百姓，基本上都是全部护送回去了，没有什么问题。”

    罗元躬身一礼，尊敬说道。

    在明白沈长青的手段以后。

    他对于这位镇魔司的强者，心中不敢有一丝一毫的不敬。

    姓沈！

    而且拥有如此强横的实力。

    罗元已经隐约的，明白了眼前这位沈大人的真正身份。

    吕安辛跟霍倩两人，态度也是相差不多。

    只是没有罗元那般恭敬而已。

    “有劳几位了。”

    沈长青说了一句，就是错身离开。

    罗元看着他离开的背影，暗自咬牙了一下，然后就是跟着对方的背影追了过去。

    “罗老还有什么事情？”

    吕安辛面色古怪。

    他们跟沈长青话都没有几句，对方这个时候去找那位，莫非还有什么隐秘不成。

    一时间。

    他的心中泛起了一些思绪。

    一旁的霍倩闻言，微微摇头：“我也不清楚，但从罗老的神色来看，只怕是有些我们不知道的事吧，他要是搭上了镇魔司的线，那就是一步登天了！”

    说话时，眼眸中也有艳羡。

    谁不想搭上镇魔司的线。

    可她很清楚。

    自己只是一个通脉境的武者，根本就没有资格去搭上镇魔司的线。

    所以。

    霍倩也只能是眼睁睁的看着罗元过去。

    如果自己贸然跟着去的话，真要有什么事情，惹得那位沈大人不快。

    很有可能。

    就会给自己带来杀生之祸。

    ——

    推开房门。

    留在房间里面的天魁，马上从桌面上蹦跶下来，来到了沈长青的面前，口中发出呜呜的声音。

    “又饿了？”

    看着面前的天魁，他眉头微挑。

    这小东西，好像变得更加能吃了。

    前面不久，才在那精怪身上吃了个饱，现在竟然又饿了。

    真这么下去的话。

    自己养起来，好像也是个不小的麻烦。

    不过。

    吃的多。

    对方的体型，好像也是比原来的时候大了一些。

    背上的两个肉包，又是稍微鼓了一点。

    沈长青很期待天魁长出两只翅膀的时候。

    届时。

    说不定自己就能乘坐飞天了。

    笃笃！

    房门被敲响，一个敬畏的声音从门外响起。

    “沈大人，罗元求见！”

    “进来吧！”

    沈长青挥手间，用真元打开了门栓，然后就看到罗元推门进来。

    “见过沈大人！”

    “你找本官，是有什么事情？”

    沈长青面色不变。

    对于眼前的人，他也没有什么太大的感官。

    有些实力。

    可惜天赋一般。

    但在为人处世方面，倒是不错。

