    要说这汉尼拔，李二也做过些功课。这货名字虽叫汉尼拔，但祖上还有个名人，也叫汉尼拔。

    这欧罗巴人的礼法是什么路数李二不知道也不感兴趣……这一国之君连个自己的名字都没，直接叫“小汉尼拔”，也是神奇，但这不重要。

    重要的事情只有一件，这个小汉尼拔出身和自己十分相似，而且关键……人家也是一国之君，也是棋盘一侧的弈手。

    有隐藏的意图，这也是再正常不过的事情，唯一的问题在于——这货干嘛要隐藏这一下呢？

    粮食涨价，同时还搞严刑峻法来安民，和限制富户商贾……

    这岂不是摆明了这货打算干点啥啊。

    而且既然事关粮食，那特么的很可能……甚至应该说，大概率这货就要真的采取军事行动了。

    这么一算，大唐现在就是真的被动了，因为到现在……

    虽然惭愧，但李二也只能承认，自己还真看不透这罗马国打算对哪里用兵！究竟是阿拉伯方向，还是和大唐开干！

    关键这信息来的太突然了，李二只觉得额头都在冒冷汗。

    要不是李靖专门这样不厌其烦的收集细微情报，自己还真难以知晓这个汉尼拔在仁政安民的同时，竟还在暗中收集粮食……罗马的商贾圈子，如果不能真的从中抓一个出来细聊，从禁军派出去的探子又岂能探听到这种情报呢。

    好在现在，自己还是得知了这个事。

    而问题是，怎么办。

    面对“敌人一定会行动，但却不知道具体要动哪个方向”的情况，自己该怎么办。

    而这也算是“先手优势”的体现，先出招的人，先天就已经有五成的胜算，毕竟对方不知道自己的真实意图，而猜中的几率也基本不会超过一半。

    意识到这一点，魏征和杜如晦等人，还有李二本人都暗暗点头，这个罗马国果然是大唐的劲敌……

    思索一阵，李二觉得还是先看看李靖是怎么想的，毕竟他是真的出镇在外，过了年关还得去。

    “那么，依药师之见，这罗马国君是有何意图？”

    “微臣也无从知晓。不过……”

    李二这么问，李靖话头就断了，毕竟……他自己也只能尽力收集情报而已，谁也不是那汉尼拔肚子里的蛔虫。

    沉思了一阵，李靖迟疑着开口道，“据传近年罗马人还与高句丽方面有些来往，只怕……依微臣愚见，这罗马是要对大唐不利。”

    ‘与高句丽有些往来’这个情报，李靖说的波澜不惊，李二也并未露出意外之色，显然众人都是知道这个事的，毕竟……高句丽今年农业上“大熟”，兵强马壮指数暴涨，这盛况并非凭空出现，前期都是有迹象的……李二这一年老早的时候就知道高句丽人不知怎么，弄到了化肥的技术，还真炼制了出来。

    看这高句丽今年的盛况，只怕那高句丽之主渊盖苏文还是个狠人，明显是拼了老命的在励精图治。

    从这个意义上说的话……李靖的推测，概率就很高，毕竟罗马既然和高句丽有勾结，这高句丽又狠狠攒了一波国力，这个时候对大唐出手，罗马的胜算可是不小。

    但这个时候，一旁的杜如晦却是眯着眼摇了摇头。

    “那可未必。高句丽国中以鲜卑人为主，古人曾言‘戎狄强犷，历古为患’，这些都是虎狼之徒，即便没有罗马相助……”

    “只要兵强马壮起来，这些鲜卑人就必会找机会对中原下手。而罗马人也不是等闲之辈，鲜卑人行事如何他们也知道。若是设法让鲜卑人在我大唐边关闹事，我大唐的禁军和粮食就要被鲜卑人拖住。这个时候罗马人，岂不就不需要在东面囤积大量兵力？”

    杜如晦说到这里就沉默下来，不再多言，但目光闪闪，精光烁烁。

    这话的意思，显然就是在说……罗马人完全也可以趁着高句丽对大唐的威胁度上升，进一步增加西南方向针对阿拉伯国的兵力。

    这是完全有可能发生的！

    而李二魏征李靖等人都是瓦岗寨一路干过来的老司机，岂能不明杜如晦话中之意，瞬间就秒懂了。

    李二和李靖魏征等人都没有摇头或者开口来否定这个说法，显然……他们也都明白，这是有可能发生的。

    而这么看来，事情就更加诡异了几分……当然，本来大伙也都闹不清罗马究竟意图如何，只是……如今的情况就很恶心，这罗马明显是要搞事的节奏，但却往高句丽下了一步棋……

    就等于说，大唐的经济也没有出事，也没有军事失败，结果莫名之间处境就变得被动起来……

    意识到这一点，李二也越发感觉如今这天下局面没那么简单，这个罗马果然是跟寻常蛮夷部落不同，战略水平明显要高一个档次。

    这样一来，等若是思路就这么卡住了，众人沉思一阵却是谁也拿不出主意，最后李二有些丧气的摇了摇头，只能先告诉自己不要惊慌，以不变应万变，先厚培实力再说了。

    这一刻，反而是李靖的样子比较平静，因为在他看来……

    罗马人如果要用兵，从东面走的话，自己就带着安西都护的兵北上去跟程咬金并肩作战就是。至于如果罗马人要吞噬阿拉伯，那自己手里这些兵，以及程咬金的大军就过不去，这个时候……

    就看柴绍的功力，能否从中为大唐获取最多的利益了。这一点上……李靖也不怎么担心，柴绍他还是信得过的。

    李二和大臣们说起正事，长孙皇后和长乐母女俩也都有见识，知道是大事，当然也就没再出声打岔。不过……相比李二等人，她母女俩反倒镇定许多，反正……这次到杭州也是去见李盛。

    你李二有搞不定的事，孩子可不一样……

    我家盛儿出马，有什么局面摆不平？

    李二心事重重，一时间这宽大奢华，复又温暖熏香的马车厢也叫人感觉气闷起来。不过好在……年关前夕的几日里，李二等人还是顺利赶到了杭州城内。

