    这次拍卖会的开场拍卖品乃是帝劫液，这是能抵抗帝劫的神奇物品，乃是欧阳白云花费了无数心血才炼制出来的。

    为了炼制这帝丹，欧阳白云花费了很多帝级药材，其中神级药材更是无数。

    帝劫丹一出现，就引起了不少大帝级别强者疯狂的抢夺。

    这些大帝级别的强者，境界都在一天大帝到两天大帝境左右，他们在大帝境的造诣中，普遍算低的存在。

    但，他们也是站在这个世界金字塔的存在。

    大帝已经是修炼的金字塔的。

    他们在外界，都是跺一跺脚就天地就会抖三抖的超级大人物。

    底价一块原道石的帝劫丹，在这群大帝疯狂的叫价下，很快就达到了三百块。

    而且，价格还在不断的攀升。

    按照这速度下去，至少都能叫到一千块。

    看到这些强者疯狂的出价，江辰也在询问仙府中的惊鸿大帝：“大帝，这帝劫丹，真的能卖到如此价格吗？“仙府中，传来了惊鸿大帝的声音：“这是肯定的，帝劫丹是很难炼制的，需要的材料也很多，一颗帝劫丹，就能度过帝劫，只要是有需求的大帝，都会拿出毕生积蓄来购买。”

    “大帝能炼制帝劫丹这样的丹药吗？”江辰问道。

    他知道，惊鸿大帝是很厉害的，可是却不知道，他能不能炼制这样的丹药出来。

    “呵呵。”

    惊鸿大帝只是淡淡一笑。

    他这一笑，江辰就明白了。

    江辰耐心的等着。

    “一千块。”

    拍卖会场上，有强者叫出了一千块原道石的价格。

    这价格已经是很恐怖了，要知道，想要得到一块原道石是很难的，一尊大帝级别的强者，毕生的积蓄，可能也就一千块左右。

    有强者叫出了一千块后，叫价的强者少了很多。

    但，也有强者在陆续的叫价。

    “一千一。”

    “一千三。”

    “一千五。”

    ……

    经过了一轮又一轮的叫价后，这颗帝劫丹也被叫到了一千五百块原道石的价格。

    很多大帝不甘心，想继续叫。

    可是他们手中的原道石不多，无法继续叫价了。

    “一千五百块一次。”

    “一千五百块两次。”

    ……

    拍卖台上，欧阳艳艳看着会场上数之不尽的强者，面带浅笑，悦耳的声音响彻：“有前辈出价一千五百块，还有前辈比这高的吗，如果没有的话，这帝劫丹就易主了。”

    欧阳艳艳看着下方。

    见没人再继续出价了。

    她拿起手中的拍卖锤，猛地敲下。

    “一千五百块三次。”

    随着拍卖锤的落下，那个出价一千五百块的帝级强者才松了一口气，他全身家产，也就一千五百块原道石，如果有出价比这高的，那么他也就只好放弃了。

    索性，没人跟他竞争了、现在得到了帝劫丹，只要找地方闭关，那么他就能度过帝劫，就能成为一尊三天大帝，那么他在这个世界上的名气，就有更上一层楼。

    帝劫丹的出现，把拍卖会的气氛推向了高超。

    接下来，继续拍卖物品。

    这些物品都是一些罕见的东西。

    对修士都是有大作用的。

    但，这些东西对江辰都没什么用。

    江辰耐心的等待着。

    等了约莫半天时间，总算是轮到他需要的东西出现了。

    拍卖台上，欧阳艳艳开口，悦耳的声音响彻：“接下来拍卖的这件物品，叫劫液，劫液很多修士比较陌生，我在这里简单的介绍一下。”

    “劫液，诞生于天劫中，只有少数的天劫中，才会诞生一滴劫液。”

    “劫液的采集也很麻烦，需要天大运气还有过硬的实力。”

    “劫液的用途很多，能淬炼肉身，还能修复灵魂，总之，这是一件好东西，底价依然是一块原神石。”

    “我出两块。”

    “我出三块。”

    ……

    随着欧阳艳艳的介绍后，会场上不断的有强者出价。

    江辰没着急，他在询问仙府中的惊鸿大帝，问道：“大帝，你见多识广，这劫液价值多少原神石？”

    仙府中，传来了惊鸿大帝的声音，他说道：“对于需要的人来说，这是无价的，对于需要的人要说，就算是散尽所有家产，也是值得的。”

    “对于不需要的人来说，这玩意就没用。”

    听到这里，江辰微微一愣，问道：“那用多少原道石拿下是比较划算的？”

    惊鸿大帝说道：“尽管出价把吧，当年我游走宇宙，走遍大大小小的遗迹，也得到了不少原道石，而且我还是一个强大的炼丹师，帮助其他强者炼制丹药，也收集到了不少。”

    一句尽管出价，江辰就知道了仙府中的原道石是很恐怖的。

    会场中，竞价还在继续，那些需要劫液的，都在一块一块的增加，显然的气氛就好像是在菜市场一般，很喧闹。

    江辰知道，这样叫下去，不知道要等到什么时候去了。

    他想早点购买需要的东西，然后离开。

    江辰安了一下桌子前的按钮，叫道：“一千块。”

    就在会场上正在疯狂叫价的时候，一间包房中亮起了灯，紧接着一道声音传来。

    “一千块。”

    刹那之间，喧闹的会场陷入了寂静中。

    会场上的强者不约而同的看着亮起灯的包房。

    能坐包房的，都是一些真正的大人物。

    不是说实力强就能进入包房。

    除了强大的实力外，还需要恐怖的背景。

    “算了，不叫了。”

    “包房里的大人物出手了，想必没我们什么份了。”

    “就算是想叫，也没这个底气啊，直接出价一千，谁出的起啊。”

    不少强者纷纷放弃。

    就在江辰以为没有人在继续叫价的时候，对面的一间包房的灯再次亮了起来，里面传来了一道沙哑的声音。

    “一千一百块。”

    闻言，会场上的诸多强者，再次看着亮起灯的包房。

    “有意思了。”

    “包房里的两尊大人物出手了。”

    “不知道这两尊大人物是谁？”

    诸多强者都来了兴趣。

    江辰也很郁闷。

    他直接从几百叫到了一千，以为没人敢跟他争夺了，却没想到，在另外的包房中，还有人出价，而且直接加了一百。

    他也不甘示弱，继续叫道：“一千二。”

    “一千三。”

    对面顿时出价。

    “一千四。”江辰也没犹豫，他对原道石也没什么概念，他就只知道，惊鸿大帝需要。

    “一千五。”

    对面一点机会都没给江辰。

    “一千六。”

    江辰继续叫价。

    “两千。”

    对手直接抬高了价格。

    这一叫震住了会场上所有人。

    这可是原道石啊，居然这么加？

    这到底是那两尊大人物啊？

