    

    高宝瑾托着腮，蛮自信的冲季裳初招了招手，“小丫头，你过来。”

    季裳初给了她一个大白眼，爬到软榻上去够蜜饯吃，才懒得搭理这个水性杨花的女人。

    高宝瑾拍了拍桌子，震的茶几上盘子里的蜜饯都撒了出来，“吃吃吃，就知道吃，猪一样，也不知道晟王为什么会捡你这么个小东西回来，看着便让人心烦。”

    初初重新抓了一把草莓干，大摇大摆的走出去，临了还白了一眼高宝瑾，那意思好像在说，老娘才懒得搭理你。

    到底是人生地不熟的，季裳初饶了好一会儿才转回了方才放风筝的地方，不远处有栽着梅花树，这还是季裳初第一次见着梅花，颠颠的跑去学古人吟诗赏梅。

    季裳初抱着树干往上爬，梅花树虽然不粗壮，但支撑一个季裳初还是绰绰有余的。

    不远处，有交谈声由远及近徐徐而来。

    “少主此次抵达东隅，为的是寻求可以合作之人，但属下却觉得，沛国公此人见风使舵见钱眼开，如墙头草一般，并不可靠。”

    少年一身雪白袍子，披着狐裘，绒毛遮住了半张脸，少年清瘦，有一种病欲的美感。

    “沛国公是东隅两朝元老，虽人品不好，可却极具威严，他不是见钱眼开吗，你给他钱就是了。”

    少年的嗓音清冽，让季裳初忍不住扒拉开梅树枝子想仔细看一眼树下的少年。

    梅树枝子上簌簌的白雪落在了宋玄卿肩头，他顺着雪落的方向抬头，梅树上，一小丫头趴在枝头上颤巍巍随风而动。

    季裳初咬了咬唇，自知被发现，虽说不是有意偷听，可估计也落不到一个好下场，她冲着树下的人露出来个尴尬而不失礼貌的微笑，她可不想刚穿过来就死回去。

    咔嚓！

    季裳初所抱得梅树枝子太过纤细，最终是没撑住晃悠悠的她，应声折断，季裳初本以为自己要摔个不死也残废嘴里念着阿弥陀佛时，俯冲过后，臆想中的惨痛却迟迟没有传来。

    几秒钟后，她先睁开了半边眼睛，面前便是毛茸茸的狐裘领子，和那位病欲少年的一双眸子。

    季裳初怀里抱着一簇梅花，尴尬的能用脚趾抠出个洞来，她笑了笑，将怀里的梅花递上去，“小哥哥，给你花~”

    宋玄卿将小丫头放在地上，季裳初还保持这递花的姿势。

    他身边的侍卫，手放在佩剑的剑柄上，眼神望向宋玄卿，示意是否要杀人灭口。

    而季裳初呢，自知跑了跑不了，只能皱着眉头往宋玄卿身后躲了躲。

    宋玄卿对侍卫摇了摇头。

    而后转身接过季裳初手里的花：“今日就当没见过我，否则，你会死的很难看。”

    季裳初疯狂点头，她信，她太信了，这书里的男人都是为达目的不择手段的疯子。

    宋玄卿转身离开，“还有，以后不要爬那么高，掉下来会摔傻的。”

    ……

    “少主，您的胳膊没事吧，要不属下找个大夫给您看看。”

    “无碍，一个小丫头而已。”

