    虽然他们没有伸手帮忙的，但是到了吃饭的时候，他们可是比较着急了。

    他们都饿了，当然展爷爷还有展奶奶他们的碗是展飞帮着端过去的。

    至于展兵他们这些小辈的，展飞表示谁吃谁端，他还要帮着高阳下面呢。

    当然这群小辈，没有一个敢在展飞手里说别的，他们都老老实实的自己端碗吃饭。

    高阳也不管展飞怎么和他那些弟弟妹妹们相处，但是她反正是不会像展飞那样。

    “你们吃面条还要一些小菜吗？”高阳低头问着那些弟弟妹妹。”

    “二嫂，我们要。” 这当然是展飞他二叔家里的展嘉佑说的。

    “那好，我给你们拿上一些放到碗里，你们去外面吃吧，在这里我再烫着你们了。”高阳说着给他们夹上了一些小菜，就让他们出去了。

    一会儿厨房就剩下高阳还有展飞了。

    “媳妇，你只关心他们不关心我！”面对展飞小孩子似的指控。

    高阳顺手摸出她放到这件衣服里面的一块糖，塞到了展飞的嘴里。

    而且高阳还不怕死的在展飞的脸上摸了一把，说“乖，你只要是乖乖的，姐姐以后保证疼你。”

    高阳说完这句话是哈哈大笑，当然她的笑声没有让外面的人听到。

    展飞这时虽然被高阳调戏了一把，但是他脸上依然没有带出什么别的表情。

    反正是今天晚上高阳是跑不了了，至于现在调戏他的事情，等到晚上他们在算账。

    等到众人都吃的差不多了，高阳才开始吃她的晚饭，反正是她在做饭的期间也自己偷偷的往嘴里塞点儿东西。

    早一会儿晚一会儿吃饭，对于她来说真的是没有什么区别。

    当然，展飞也是陪着她到最后才吃的，至于晚饭没有然来帮忙的事情。

    高阳表示她不知道，反正她也逮住了一个帮忙的，她也不觉得这是展飞的家人在难为她。

    因为今天要回招呼客人，所以大家白天都忙，也就她还白天还躲了半天的清闲。

    做饭什么的对于她来说真的不算是太难的事情，再说今天的晚饭也就是面条。

    她也不过是擀面，而且还有一个劳力，至于他们有没有帮忙，和她没有多大的关系。

    等到他们吃完饭收拾好以后，展飞在高阳的耳边说“你准备好了吗？”

    高阳装作没有听到展飞的话，但是要是她的耳朵不会这么红就更有说服力了。

    当然展飞没有敢在厨房笑话高阳，要不然今天晚上的福利没有了怎么办啊？

    高阳也知道自己今天晚上跑不了，都饿了一年多的人了，今天要开荤了，他能不激动才怪？

    而且估计今天晚上她绝对会酱酱酿酿的啃上好几遍的，她内心早就有准备了。

    但是希望展飞可以节制一点儿，让她明天早上可以爬起来，要不然再被展飞的姑姑打趣，她真的就没有脸见人了。

    等到他们收拾好厨房，两个人出来的时候，客厅已经只剩下展奶奶他们还有展飞的父母和大哥了。

    高阳看到没有别人了“奶奶，大姑还有二叔他们呢？”

    “哦，他们都回去了，家里有没有那么多的房间，我就让他们都回自己家里住去了。”

    “哦，那他们怎么回去的啊？这么晚了？”

    “哎呀，你不用担心他们呃，他们都是一家人走的，再说他们都这样走了不止一次了，你就不用操心了。”

    当然高阳关心展飞的亲人，展奶奶还是比较高兴的。

    “哦，我知道了，厨房我烧上热水了，展奶奶你们想着用热水烫烫脚，都忙了一天了，泡泡脚再睡会舒服一点儿的。”

    “哎呀，还是姑娘好，这不，现在就有想着我们的了！”

    这当然是展奶奶的话，不过这整天想着打趣她到底是为了神马啊。

    难道是他们嫌弃打趣展飞没有意思，就直接把这放到她的身上了吗？

    不管了，反正是只要是他们的打趣，她就当作没有听到就好。

    “奶奶！”高阳这甜的腻死人的声音直接是让展奶奶败下阵来。

    “好好好，不说了！”

    “那奶奶要是没事我们就先上楼了。”这当然是展飞这个不要脸的人的声音。

    “你们去吧！”当然展奶奶说完这句话以后，伴随的是满客厅的笑声。

    而且展兵更加的夸张，他搂着展飞的脖子，对着他挤眉弄眼的。

    当然展飞是像个没事人一样，但是高阳可是满脸通红。

    高阳看着她只要是还在客厅，那么就是给平白的给他们添加笑料。

    高阳直接跺了跺脚，跑上楼了。

    至于展飞会怎么样，她表示她不想知道，谁让他今天老是让她这么的丢人了。

    展兵看到他的弟妹已经跑了，他松开搂着展飞脖子的手。

    “怎么，你媳妇都跑了，你还不赶紧的追去啊？”

    展飞连一个眼神都吝啬的没有施舍被他大哥，他对着客厅的爷爷奶奶他们说。

    “爷爷奶奶、爸妈，那我先上去了，你们也早点儿休息，都忙了一天了。”

    至于展兵，则被他华丽丽的忽视了。

    “唉，我说展飞，怎么说我好歹也是你大哥不是，你怎么能这样的无视我呢？”

    “等你什么时候有了大哥的样子再说吧！”

    展飞直接对着展兵扔下这句话以后，他就上楼了，他才不想搭理这个一天天没有正行的大哥呢！

    当然在展飞转身上楼以后，展兵才想起来他这是被他的弟弟给嫌弃了。

    “唉，我说展飞你怎么能这样对我呢？”当然上楼的展飞听到他大哥的话，连停顿也没有，自顾的继续上楼。

    “我说奶奶，你看看展飞的样子，你们怎么能只是看热闹不管我呢？”

    展兵开始耍宝逗他的爷爷奶奶开心。

    展奶奶也习惯了展兵是不是耍宝的样子，她笑了半天以后说道。

    “那什么，我不管你们兄弟之间的事情，不过展飞说的也对，你看展飞都结婚了，你这个大哥是不是也该抓紧了啊？”

    “奶奶，您就饶了我吧！我这不是还年轻吗？”

    展奶奶敲了一下展兵的头说“你这个臭小子，还年轻，你都二十多了，你看看好多和你大小差不多的人，人家都当爹了，你这媳妇还没影呢？”

    “哎呀，奶奶您就饶了我吧！您也不看看，我呆的地方有女人吗？再说我可没展飞那小子的运气好，下乡还能拐回来一个媳妇。”

    当然，展兵再说这些的是哈，还夸张的揉了几下她的额头。

    “你这个臭小子，你就贫吧，再说你弟弟都结婚了，你是不是也要有个准备啊？”

    展奶奶还是没有放过展兵，她继续这个话题。

    “哎呀，奶奶，我要上楼睡觉去了，明天我还要回部队去呢！”

    展兵无奈之下，只能选择闪人，要不然等一会儿绝对他妈也会加入这个话题的。

    他可是承受不住两个人的炮轰啊，他还是直接躲到部队去吧！

    至于媳妇什么的，他表示不知道那是什么东东。

    展奶奶看着溜走的主角，她只能是叹了一口气不再说话了。

    “好了，孩子们的事情，他们自己会解决的，你还是不要操那么多的心了，你当初不是没想到展飞能这么早结婚的吗？缘分来了挡都挡不住的。”

    展爷爷看着老妻失落的样子，他赶忙开口劝道。

    “就是，妈，你不用担心展兵那小子了，他找到对眼的了，自己就带回来了。”王淑芬虽说是劝说婆婆，但是他何尝不是这样劝自己的呢！

    实在是现在是太乱了，她们也不敢让人帮着给展兵介绍对象。

    展建军觉得，要不是当初他退下来的早，现在说不准他们家早就收到牵连了。

    “好了，都回去睡觉去吧，今天都忙活了半天了，展兵的事情他自己会解决的。”

    展建军直接把老大一家给撵回去睡觉了，至于他们老两口也是要回去睡觉的。

    “咱们也去睡觉吧！儿孙自有儿孙福，你还是等着抱重孙子吧！”

    “爱，老头子，你说的也对，这今年展飞结婚了，来年说不准咱们就抱上重孙子了。哎呀，我要好好想想都该准备什么了，咱们家可是好久没有听到娃娃的哭声了。”

    展建军看着被他的话题给扯的激动的老妻，他只能是拉住在这乱转的老妻。

    “你现在先别忙活了，还是过了年再慢慢的准备，你这几天正好让展飞把你种菜的土给弄回来。”

    “哎呀，最近的事情还是真的不少，这明天要把东西还回去，这还有二十多天就过年了，这过年的东西现在咱们就该准备了，但是这次展飞结婚，基本上所有的票都用的差不多了，这过年该怎么办啊？”

    展建军觉得这下得了，似乎他今天的话题起的都不好。

    “好了，咱们还是先去睡觉，睡醒了明天再说。”展建军直接是拍板，要不然今天晚上他们两个老家伙就不用睡觉了。

    “好吧！咱们睡觉去，至于过年的事情明天再说，不过我这不是想着今年是高阳嫁进咱们家里的第一个年头吗？我这不是想好好的过一个团员年吗？”

    “好好好，你都有理，咱们是不是该洗洗脚睡觉了？”

    “你进屋等着去吧！我去厨房端水。”

    当然这楼下的声音可是没有传到楼上的新房。

    现在新房里可是气氛十分的和谐，高阳今天是坐在床上不想换衣服了。

    她现在内心对接下来的事情特别的忐忑，就算是他们当初在农村除了最后一步，剩下的可以说是全部都做完了。

    但是今天这最后一步她可是真的是内心没底了，高阳现在是双眼迷离的坐在床上。

    至于她的思想就不知道自己飞去哪里了，当然展飞看到高阳这个模样。

    他内心一直压抑的那头凶兽终于是自己跑了出来，他直接上前来到高阳身前。

