    天空也逐渐亮了起来，汤和他们在陈松家里待了没多长时间，就要进宫面见朱元璋。

    今天早上，朱元璋赏赐都没有举行早朝，专门在御书房当中等着汤和。

    等到汤和来到御书房后，还没有等汤和行礼，朱元璋就迫不及待的询问。

    “之所以让你进宫，是有一件事情要交给你。”

    朱元璋从桌子上拿起一封奏折，交给了旁边的庆童。

    庆童心领神会，将这封奏折急忙交给了汤和。

    汤和接过奏折，认认真真的看着上面的内容。

    刚看清楚上面的内容后，弹劾终于放松不少。

    上面所说的事情和陈松之前告诉他的差不多，广州府那边又有事了，陈祖义这个家伙又开始在海上作妖，这次朱元璋把他叫过来，肯定是为了这事。

    将手中的奏折重新还给庆童，汤和彻底的松了一口气。

    “陛下，臣以为，陈祖义这种海上巨寇，应该施以雷霆手段，尽最大的可能，用最快的速度，将他们彻底剿灭。

    然后在他们本来盘踞的地方，建立咱们的机构，防止这些贼寇卷土重来！”汤和的声音大了很多。

    和之前相比，现在的汤和，非常自信。

    当年手中的大明水师没有彻底的训练出来，只能在近海作战，也正是因为这个原因，所以一直放任倭国，还有陈祖义在海面上嚣张。

    现在这个问题不复存在，如今的大明水师，已经训练出来了。

    手中有兵马，腰杆子就很硬，说话的态度也很强硬。

    “陈祖义这种家伙，就是一个彻头彻尾不尊祖宗，不知道厉害的贼寇，这样的人如果不一次性将他打服，不一次性将他彻底消灭，他肯定还会卷土重来。

    如今大明水师，早已经枕戈待旦，只要陛下下令，臣，随时都可以率领大明水师前去攻打陈祖义，竟然会将陈祖义俘虏，押送京城，接受陛下审判！”

    汤和朝着朱元璋，信誓旦旦的说道。

    他的声音很大，中气十足，整个御书房当中都是他的回声。

    “有你这句话，俺的心里轻松很多。但你要知道，打仗可不是一件简单的事情，现在并不知道陈祖义的具体情况如何，如果太过轻视，肯定会引来灾祸。

    在没有万般把握之前，不能轻易出动，在出征之前，先将陈祖义他们的具体情况打探清楚再说吧。

    大明水师从今天开始，主力进入广州府，在广州府驻扎，此事就全权交给你处理，一定要在最短的时间之内，将陈祖义消灭掉。”

    朱元璋一脸严肃，不断的给汤和下达着命令。

    君臣两人对战事也进行了一定的商议，当汤和从皇宫走出来的时候，天已经黑了。

    第二天早上，朱元璋的圣旨就送到了汤和那里。

    圣旨上的内容，和昨天说的差不多，让汤和率领大明水师前往广州府。

    汤和没有耽搁时间，简单的收拾了一下，就带着众人又回到了松江府市舶司。

    难道松江府市舶司后，将这里的大明水师主力，带着往广州府而去。

    陈松在大明水师当中还有一个官职，水师出发的时候，陈松还去送行了。

    松江府市舶司的码头上，汤和和俞敏站在那里，陈松就站在他们两人的前方。

    “此行一去，恐怕想要再见到你们，就要经过好长时间了。这次去了之后，一定要将陈祖义消灭掉，如果不能把陈祖义消灭掉，那么朝廷的很多政策都没有办法实施。

    尤其是海贸，这样一柄利剑悬在头顶上，对海上贸易有很大的影响。如果不能将陈祖义彻底的消灭，以后去往西边的商船，都要被他宰割。

    再加上此人长期以来一直祸害西南，陛下早已经对他恨之入骨，所以必须要将它铲除掉！”

    陈松语重心长地对着他们两人说道。

    除过朱元璋之外，陈松也非常痛恨陈祖义。

    按照原来的历史，陈祖义一直以来祸害大明海疆域，在大明的西南海疆那里一直烧杀抢掠。

    历史上的海禁，和陈祖义这个家伙有着很大的关系。

    就算没有直接原因，也有着间接原因。

    陈松对他没有任何好感，恨不能直接将他手刃。

    如果不是最近这几年，朱元璋一直不让陈松出去，恐怕这次陈松也会跟着大明水师过去。

    “这件事你就放心吧，我肯定办得妥妥当当。陈祖义这个杂碎，在我手里还想逃？只能是做梦。

    我已经答应陛下了，肯定会将陈祖义活捉。你也不要太过担心，咱们大明水师的力量，你也知道，这种强大的海面舰队，如果不能将陈祖义活捉，那我汤和回来之后就直接撞死！”

    汤和拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    又叮嘱了一些事，陈松目送着他们坐上战船离开。

    陈松一直目送着战船，彻底的消失在海面上。

    当天边只剩下夕阳时，陈松这才转身回去。

    大明水师这一走，码头瞬间空荡了下来。

    陈松没有急着回家，他去了松江府市舶司。

    松江府市舶司，现在是大明境内最大的市舶司，每年给朝廷贡献的收入，几乎是一个天文数字。

    新学学堂的大部分经费，都是从松江府市舶司这里而来的。

    这是一个良性循环，当年陈松设立松江府市舶司的时候，根本就没有想到以后会变成这个样子。

    就好像一切早已经在冥冥之中注定一样，陈松做出的每一步，最后都会带来好结果。

    松江府市舶司外面的街道，现在已经扩张了不知道多少倍。

    这里是整个大明最繁华的地方，甚至都已经超过了金陵城。

    这种繁华和金陵的繁华还不一样，金陵的繁华更多的是人气的繁华，京城当中的百姓数量很多，所以人气很旺，看上去就比较繁华。

    但是这里，更多的是商业的繁华。因为靠着市舶司，所以这里商业非常发达。商业的发展，又带来了大量的货物，与之匹配的还有更多的商人。

    这些东西交织在这里，让这里变得繁华异常。

    空气中甚至都弥漫着铜臭味，但这股铜臭味，却是大明的基石。

    陈松可不是那些道德君子，嘴上说着钱臭，背地里恨不得死死的搂住。

    街道上的行人很多，道路非常整洁，每隔几步就会有一个垃圾箱。

    甚至还能看到，穿着黑色衣服的清洁工。

    在街道上转了转，陈松买了一些货物。

    这些货物基本上都是从倭国，朝鲜，或者是南洋那边过来的。

    像什么珊瑚，珍珠，以及一些香料。

    这里的东西价格很便宜，这里距离码头很近，把货物从码头那里弄到这里费不了多久，售价自然很低。

    越往内地走，货物的价格就越高。

    但这种情况不会持续多久，蒸汽机车现在已经试制成功，铁轨现在还在生产，等生产出足够的铁轨，这些货物运遍天下，也不会消耗多长时间。

    在松江府这里转悠了一会儿，买了一些该买的东西，陈松便返回了京城。

    时间就这么一天一天的过去，很快就来到了年底。

    腊月初一这天，陈松被朱元璋叫进了皇宫。

    暖阁当中，朱元璋将一本大明大学送上来的奏折交给了陈松。

    这份奏折乃是陈松的学生，孙智淼写的。

    在这份奏折上说，自从蒸汽机车试制成功后，他们就开设了几个生产蒸汽机车的车间。

    现如今，蒸汽机车已经生产了有四五辆，与之相配套的车厢差不多也有二十多节。

    蒸汽机车所运行的铁轨，现在的数量已经很多。

    大明大学在之前，就建立了很多炼钢厂，那个时候就已经开始生产铁轨了，铁轨的技术含量没有蒸汽机车高，所以生产的很多也很快。

    机车试验成功后，孙智淼派遣出了测绘人员，对京城到松江府，进行了详细的测绘。

    如今已经制定了一个非常完备的施工方案，所以就想着，开始修建从京城到松江府市舶司的铁路。

    朱元璋看着正在看奏折的陈松，问道：“这份奏折是你的学生送上来的，你觉得怎么样？现在如何呢？

    你的学生确实有几分本事，甚至将这条铁路的花费修建时间全部都计算了出来，这在以前是不敢想象的。

    今年开年那会儿，蒸汽机车才试制成功，现在才过到年尾，甚至就要铺设从这里到松江府的铁路了。

    要真的铺设成功，这么远的距离，恐怕一个上午就到了！”

    陈松将奏折合上，说道：“陛下，臣以为时机已经成熟了，既然现在铁轨已经制造够了，那就着手开始铺设。

    京城到松江府并不远，最近这么多年，松江府也越来越繁茂，将京城和松江府连接，对京城也有很大的好处。

    那些从海外的货物也能在最短的时间之内运送到京城，换句话说，在铁路没有修遍整个大明之前，连接京城和松江府非常必要。

    如果辽东北平那边有战事，朝廷可以通过铁路，将京城的士兵运送到松江府，然后再从松江府乘坐战船，一直到达辽东北平那边。”

    朱元璋不停的点头，他也是这样想的。

    朱元璋说道：“既然如此，那这件事就按照你说的来办。

    你的学生已经做好了规划，那就将这件事情交给你的学生吧。”

    “好！”陈松点了点头。

    ……

    第二天的时候，陈松带着朱元璋的圣旨，去了大学。

    这是朱元璋专门专门安排的，反正是陈松的学生，还不如让陈松自己过去宣读旨意。

    大学门口，陈松拿着圣旨，看着跪在自己面前的孙智淼。

    “奉天承运皇帝，诏曰：铁路乃利国利民之事，应当大力修建，既然已有规划，就由你来操办……”

    宣读完旨意，陈松将手中的圣旨交给了孙智淼。

    孙智淼行过礼之后，拿着圣旨站了起来。

    他一脸热切地看着陈松，感慨万千的道：“老师，这次要是能将铁路修建成功，那就开了一个良好的开端。

    到了那个时候，将铁路修遍整个大明就不再是一句空话了。”

    “你最近这几年做的很好，这些东西，我之前是万万没有想到。没想到你的进度竟然如此快，没想到这才过去了几年，你就已经做到了这个地步。

    很不错了，很好了。这次的铁路就全部交给你了，要是修建成功，到时候我肯定会在陛下那里保举你！”陈松拍着他的肩膀，劝勉道。

    “这都是老师的栽培，如果没有老师的话，现在的我也只是一个普普通通的穷秀才。

    我没有科举的那个天分，四书五经也都只是一知半解。如果不是老师，恐怕我现在还在乡间卖弄着那几分穷酸学问。”孙智淼一脸感激。

    今天的成就，孙智淼万万没有想到。

    当年他拜入陈松门下，其实心里也打着小算盘。

    那个时候的陈松，是朱元璋眼中的红人。

    他自己虽然当时也是个秀才，但这个功名恐怕是他这辈子的天花板。

    他自己也知道自己不是科举的那个材料，要是让他自己一直读书，就算再多二十年，都不可能有什么实质性的进展。

    既然这样，那还不如搏一搏。

    他当初也没有想到，自己现在会是这样的结果。

    现在朱元璋将这件事情完完全全的交给他，这是看重他，这是重视他。

    要是这件事情能够办得妥当，肯定会被重用，这也算是飞黄腾达了。

    “俗话说，师傅领进门，修行靠个人，虽然你是我的学生，但如果你自己也不努力的话，那我又有什么用呢？

    虽然我是你的领路人，但更重要的还是你自己，你自己一直在努力，现在你所遇到的这些好事都是你努力的结果，如果你没有努力的话，这些事情又怎么可能会落在你的身上呢？

    好好的干吧，你的前途，才刚刚开始！”陈松笑着说道。

    孙智淼重重的点了点头，将这些话全部记在心中。

    陈松忙完了这事，准备离开。

    就在这时，他忽然看到了站在末尾处的陈炯昌。

    陈炯昌的年龄不小了，加上从小就被陈松灌输新学知识，前不久被陈松送进了大学。

    只是没想到，今天竟然能在这里看到他。

