    这一回，不用孟昔年再猜着丁富当时的回答了，他自己就已经激动起来，大声说了一句：“你们不要去找小景！不就是做一个小手术吗？我做还不行吗？我做。”

    就在这时，孟昔年立即就飞快地接了一句：“所以，那种矿石在哪里？”

    丁富不假思索回道：“我不会说出北原山这个地方的！北原矿那么危险，我也绝对不会让江家的人去碰！”

    大声地叫出了这么一句话之后，丁富猛地清醒了过来，似乎是记忆突破了当时人为造成的损伤，让他受到了脑部的刺激，倏地坐起来之后他猛地大口喘着粗气，额头上渗出了汗珠，整个人就像跟从水里捞出来了一样。

    “小富叔，缓一缓，没事了。”

    江筱这个时候也赶紧说道，递给了丁海景一瓶蓝盖子，让他送过给给丁富喝了。

    丁海景神情有些莫名，走了过去，把水递给了他。

    他以前都不知道，原来那些人还曾经用他来威胁过他爹。为了让那些人不找他，丁富才什么都帮着他们做了，而且不管他们说要干什么都接受了吧。

    江筱看到了丁海景微红的眼尾，也暗暗叹了口气。

    以前丁富是没有多说什么，但是现在他们知道了，对方肯定是用了丁海景来威胁丁富的，否则他也不至于一直背叛着自己的良心帮那些人。

    只是他以前可能并不知道，自己儿子的本事要比他知道的大一些。当父亲的，也许也只是想靠自己的能力保护好儿子吧。

    丁富喝了水，好不容易平复了一下，他这会儿是想不太起来刚才被催眠时自己是说了什么做了什么的。

    所以平缓了一下，没有那么喘了之后他立即就看向了江筱和孟昔年，急急地追问，“可查出什么来了？能不能帮上你们？”

    他很怕就是白忙活一场，什么收获都没有。

    江筱和孟昔年对视了一眼，然后赶紧说道：“问出来了，是一个很大的收获，我们也能确定他们为什么一定要找你了，小富叔。”

    丁富自己现在都还不知道刚才说了什么，但是听到了江筱这么说，他顿时就欢喜了，一个劲地说道：“那就好，那就好。”

    从这里出来，孟昔年对丁海景说道：“好好看着他，这件事很重要，我们现在可以肯定的是，登爷就是冲着那北原矿而来的，也一定不会那么容易放弃。”

    “我知道。我会派两个人一直跟着他的。”丁海景也神情凝重地说道。“那矿石......”

    “我们自己先派人去查探一下，”孟昔年顿了顿，“我准备和小小亲自去，先不往上报。”

    不知道为什么，丁海景也觉得这件事情应该很重要，而且他隐隐觉得对江筱很重要。就是不太明白自己为什么会有这么一个感觉，但他还是觉得应该告诉孟昔年。

    孟昔年说了他的话之后皱了皱眉，“我考虑一下，如果不行就先不让小小去，我自己去一趟。”

    “要不然，我跟你一起去？”

    江筱走了过来，正好听到了丁海景这句话，顿时就觉得有些怪异，“你要跟昔年哥去哪里？你们两个人去？撇下我？”

