    在黑虎被李夫人击毙后，附近瞧见这一幕的土匪，脸上明显露出了一丝惊具。

    　　片刻后，秦铁秦风二将就带大军杀到，两面夹击下土匪瞬间崩溃，纷纷向两侧山林逃去。

    　　真是来时如下山猛虎，去时如逃命脱兔！

    　　少年们都杀红了眼，想要钻山入林去追，秦宇在母女俩的搀扶下，却是高声喊道：“都不要追！”

    　　“不要追…”

    　　一阵高喊后，少年们这才停下脚步，望着山道上满地的狼藉，等待秦首领的后续命令。

    　　“秦风带人警戒，秦铁负责救治受伤兄弟，其他人打扫战场。”

    　　秦宇说完后，靠坐在了大石上，捂着胸口咳嗽起来，不时还有血迹渗出。

    　　“小宇哥哥，你怎么样了？”

    　　“娘亲…”

    　　李婉儿泪眼汪汪地抱着秦宇的胳膊，焦急道。

    　　李夫人则是赶紧掏出手帕，一边在他嘴角擦拭，一边问道：“公子，伤在哪里？快让妾身看看…”

    　　秦宇没有回答她，而是冲仍望着自己没动的少年们，咆哮道：“都他娘的聋了，没听见老子的命令嘛？一点小伤，老子还死不了。”

    　　少年们见首领还能发脾气，提着的心这才放下，赶紧忙活起来。

    　　毕竟谁都能死，但首领却万万不能死呀！

    　　“咳咳…”

    　　“公子…”

    　　“小宇哥哥…”

    　　可能发怒牵动了伤势，又引起一阵剧烈的咳嗽，惹得母女俩都是揪心不已。

    　　“夫人，不用担心，只是受了点内伤，将养些日子就会好的！”

    　　喘均气后，秦宇就摆摆手。

    　　他当真是不怎么担心，内伤方面，中医还是很牛逼的，所以他宁愿被打吐血，卧床三月，也不愿被刀子划破皮。

    　　“嗯，那公子再忍忍，待寻到落脚处后，妾身就去找大夫。”

    　　母女俩都是松了口气，李夫人赶忙柔声道。

    　　不多时，秦铁就跑了过来报告道：“首领，阵亡了二十一名兄弟，有十二人都是打铁的兄弟，伤了四十五人，除了五人重伤，其他的都不打紧。”

    　　本来秦宇听说又伤亡了六七十人，差点又喷出一口血来，但听他说到后面，才又憋了回去。

    　　也就是说，那十二名学徒不算，才死了九个，重伤了五个，这对于中了伏击的部队来说，完全可以接受。

    　　但想到自己堂堂义军大首领，竟被一伙土匪伏击了，还差点丢了命，心头的怒火就止不住的往外冒。

    　　咬着牙道：“这伙该死的土匪，竟敢太岁头上动土，老虎嘴里拔牙，待老子查到他们的根脚，一定要扒他们的皮，抽他们的筋，喝…咳咳…”

    　　“公子，你就别再动怒了，会加重伤势的。”李夫人见他又咳出了血忙劝道。

    　　秦宇却是喘息了一句，又道：“还有秦风那狗日的，老子非得…”

    　　“首领…

    　　“这边抓到一个活的，娘的，还想躲在草丛中，以为兄弟们没长眼吗？”

    　　秦宇只说一半，就传来秦风的呼喊声，稍许就见秦风带着两名少年，押着一名大汉，一瘸一拐走了过来。

    　　大汉大腿血流不止，显然被刺中了一枪，这才没有逃掉，想躲在草丛中。

    　　“跪下！”秦风一枪杆就抽在大汉的腿弯处，后者闷哼一声，扑通跪倒在地，手却仍死死按住伤口。

    　　“老子问一句，你回答一句，让老子满意，就让你做个饱死鬼。”

    　　秦宇被母女俩扶着站了起来，冲着大汉道：“你们是哪里的土匪？大当家叫什么？有多少人？山寨在何处？”

    　　“哼！”

    　　大汉将头撇向一边，还轻哼了一声。

    　　秦宇只是一个眼神，秦铁就上前拎着他的耳朵，手起刀落。

    　　“啊…”

    　　大汉顿时发出杀猪般的惨叫，赶紧用另一只手又捂住耳朵。

    　　李夫人早就将头撇向了一边，还不忘捂住女儿的双眼。

    　　“还要老子再问一遍吗？”

    　　“俺…俺说了，你…你们要饶俺一命！”大汉龇牙咧嘴的道。

    　　这次秦宇还未打眼色，秦风就一脚将其趴在地上，举枪对着他的另一条大腿就慢慢刺了进去。

    　　“啊…

    　　俺说，俺说…俺们是黑风寨的，有三百多兄弟，大当家叫黑虎，刚才已经被你们杀了，山寨就在前面…”

    　　“铁头，赏他一个大饼，押下去。”秦宇也没在为难他。

    　　“是！”

    　　“起来！”

    　　秦铁闻言，一把就将他抓了起来，然后从怀中摸出一个饼子塞在他手里，就推着他朝一旁林中走去。

    　　大汉没有在求饶，而是拼命的将大饼往嘴中塞，显然想要做个饱死鬼，希望自己来世投胎，不用再挨饿。

    　　“小宇哥哥…”

    　　李婉儿眼中露出一抹不忍，轻摇着他的胳膊，刚想开口求情，就被李夫人一把捂住了小嘴。

    　　若李夫人求情，秦宇少不了一顿脸色，但换做十二岁的少女，就赶紧换了一张和蔼的脸，解释道：

    　　“婉儿妹妹，他的腿被我们的长枪刺中，迟早得流干血而亡，我这是减少他的痛苦。”

    　　“哦！原来是这样。”

    　　李婉儿点点头，心目中她小宇哥哥的形象又变得高大起来。

    　　随即，匆匆打扫完战场，秦宇就带着少年兵，直扑对方山寨。

    　　山寨距离被伏击的地方也才十余里，位于半山腰上，秦宇也不啰嗦，直接伐木造梯，准备攻山。

    　　刚逃回山寨的百余名好汉，见对方追了上来，还准备和他们死磕到底，都是慌了神。

    　　一番吵闹抽签，一名喽啰下去谈判，想要化干戈为玉帛，解除这场天大的误会。

    　　却直接被秦宇一刀砍了，然后长刀指向半山腰的寨门，怒吼道：“杀进去，破寨之后，鸡犬不留！”

    　　“杀呀！”

    　　秦铁带着三十名亲卫扛着梯子打头，一百名端枪少年紧随其后，呐喊着向山腰冲去，个个奋勇当先。

    　　土匪们刚才已经见识了这帮小煞星的凶狠，现在听他们说破寨之后鸡犬不留，早已吓得没了丝毫战心。

    　　加上黑虎已死，群龙无首下，少年们还未将梯子搭上寨墙，一个个就脚底抹油，朝后山小道奔去。

    　　秦铁带着人几乎不会吹灰之力，就攻下了山寨，只抓住了十几名腿脚慢的和六名衣衫褴褛的女子。

    　　这二十几人，还是贪心想走时捞点钱财，这才慢了一拍被抓住。

