    另一边的古一则是接过了带着吉尔和弗兰克游玩的担子，所以古一最近会稍微有些忙碌。

    不过倒也不会干扰她原本的生活轨迹，毕竟大多是时候她都能在需要她出现的时候及时赶到现场。

    传送门是可能是法师最棒的法术。

    现在的她则是和卢克他们将尼薇带去了海辛那边，顺带的和因特古拉稍微交流了一下，并且亲自见了阿卡多一面。

    当然是在因特古拉的亲眼见证下的，古一不希望自己会无端的陷入战斗中，即便阿卡多也算是无法战胜的敌人，但是那是一件麻烦的事情。

    在地下室中，尼薇静静的坐在地面上，神情有些呆滞。

    就像是被洗了脑一样。

    “至尊法师？”

    阿卡多依然是坐在自己的地下室里的椅子上，没什么表情的和古一进行着交流。

    对于古一的存在，他还是有所耳闻的。

    “吸血鬼阿卡多，你好。”

    古一随意的打了个招呼，在不远处因特古拉和瓦尔特正在观望着这场交流。

    因特古拉作为阿卡多的绳索，她的存在能够保证阿卡多不会随着性子去行动。

    卢克和杰西卡百无聊赖的观望着这个地下室的布置，昏暗的环境中只有正中间摆放着一套桌椅和一个阿卡多。

    虽然他们对于那种阴冷的气息依然感觉厌恶，但是这一次终归是没有直接发动攻击。

    在不怎么显眼的那个角落中，一个精致的棺材摆在那里，里面装着的是阿卡多故乡的土地。

    那是这个吸血鬼最后的领土，也是他力量的一部分根源。

    刺穿公德古拉，就是眼前这个叫做阿卡多的吸血鬼。

    一个曾被人类所封印的怪物，谁也不知道他是什么时候复苏的。

    范海辛的传说一直都流传在这个世界上。

    “所以你的意思是让我来看管这个血皇后？”

    阿卡多的语气有些嘲讽，他可没有这份闲情看管一个大龄“少女”，尤其是在尼薇还被叮嘱不能杀死的情况下。

    阿卡多没有兴趣做这种事情，这很麻烦。

    “她应该在某个固定的时间被杀死，但很可惜的是我们并不知道什么时候那个节点才会到来。”

    古一随口说着，简单的解释一下关于尼薇的情况是一件很有必要的事情。

    阿卡多没法杀死尼薇，但又拥有着控制住尼薇的力量，他正好是一个合适的人选。

    吸血鬼可不会畏惧疫病，尼薇伤害不到他。

    即便是依靠法力也没法让阿卡多战败，眼下除了这个吸血鬼之外实在是没有更好的选择了。

    布尔凯索可不会接受这样的一个家伙出现在哈洛加斯圣山上边。

    眼下的情况有些糟心，即便知道地狱男爵就是整个事情的关键，但是那个注定的时间具体是什么时候，而这过程中又该做些什么？

    知晓那么一点点东西，但是相对的也得到了更多问题，这种情况总是会让人焦躁。

    知晓得太多似乎也不是什么好事。

    “你打算让我看管她到什么时候？一个一百年吗？”

    阿卡多托着高脚杯看着眼前的古一，吸血鬼没有体温，所以他可以直接接触高脚杯的底端，而不用小心翼翼的捏住那个细小的玻璃柱来防止影响红酒的口感。

    阿卡多的姿态挺优雅的，只可惜他的气息充满了威胁。

    “我觉得你还不如将她扔到大街上，让她自己去做那些她愿意做的事情，那样对我们都好。”

    阿卡多晃了晃杯子，随口说着。

    不远处的因特古拉一言不发。

    怪物事件的处理机构，对于超自然并非一无所知。

    但是她也没什么好办法来处理这明显超出了能力范畴的事情。

    阿卡多已经是海辛机构最强大的底牌了。

    完整的阿卡多即便是被誉为死神的瓦尔特也没有办法战胜。

    那蕴含了不知道多少生命的死河，就能让那些强者望而生畏。

    杀死一个怪物数百万次，或者在数百万怪物之中杀到阿卡多的身前，这两条路都是难以达成的目标。

    “如果那样做了会有更多的人因为瘟疫而死去。”

    古一稍微眯着眼睛说着，她已经做出了选择，也在为这个选择而一点点的改变着。

    开始改变一贯的做法，那么自然会受到质疑。

    “好了，至尊法师！你不要这个时候摆出这幅悲天悯人的样子，要知道在那么多的危机面前，我可从未见到过你。

    换作是你，你能够相信一个从不插手战火和灾厄的人，忽然说要维系人间的和平吗？”

    阿卡多的话语越发的尖锐了起来。

    在他的血河中，有多少灵魂在不断地哀嚎，那些可不全是由他杀死的。

    灾难，瘟疫，战争诸如此类导致的死亡随处可见，而灵魂和鲜血也遍地都是。

    阿卡多可不是杀死一条一条的生命亲手缔造了血河。

    “我也不会相信，但是现在情况不一样了。”

    古一看了一眼还在呆愣着的尼薇，随手拉开了一个传送门就离开了现场。

    她不打算和阿卡多解释什么，事情已经交托给了对方，因特古拉也表示愿意承担这个责任，那么这件事就已经解决了。

    阿卡多不会违背因特古拉的意思。

    而古一还得稍微费心一下吉尔和弗兰克的事情。

    这个时候按说应该把他们送回纽约才是最好的选择，走传送门的话也不是什么麻烦的事情。

    但是弗兰克似乎没打算放弃这一次旅行，他还是第一次带着儿子旅游，而且在这个地方他不觉得会遇见什么致命的危险。

    这也许是弗兰克对布尔凯索的信任，也算是对于她的信任。

    别的不说，罗夏的存在就已经给了他信心，还有至尊法师的保护。

    吉尔也不是那种会慌乱不已的孩子，他半只脚也踏进了超凡的领域当中。

    “好吧，阿卡多先生，因特古拉女士，还有瓦尔特管家，现在我们要继续去旅行了，如果有什么事情，队长可以联系到我们。”

    杰西卡大大方方的和海辛的几人打了招呼，带着卢克就准备离开这里了。

    他们只是跟着古一过来一趟，想要看看尼薇的结局而已。

    接下来他们也该继续去游览这个城市了，等到战斗打响，可不会对于城市毫无影响。

    谁知道那座伊丽莎白塔会不会在战火中消逝不见呢？

    这座城市有太多值得铭记的东西了。

    在杰西卡和卢克相处之后，和外人的交流大多都是杰西卡负责的。

    卢克在这种事情上多少会有些迟钝。

    因特古拉示意瓦尔特送送两人，她还有话想要和阿卡多说。

    ……

    接下来的几天时间都很平静。

    城里的所有居民最终都相信了之前听到的歌声和大吼声是一场某个行星路过了某个地方造成的集体幻觉。

    即便有人对此不相信，M11的成员也有办法让他们相信。

    B·P·R·D的人员也展开了调查，为的不是在尼薇复活之前阻止她，而是在调查石中剑的位置。

    康斯坦丁他们回到了那个咖啡馆底下的基地中，也带回来了关于尼薇的消息。

    现在，即便是那些通灵人的群体中依然不能接受地狱男爵成为国王，但是为了杀死尼薇也不得不捏着鼻子认了这件事。

    他们可没有本事解决掉已经完全复活的尼薇。

    而尼薇每天坐在椅子上边做白日梦，好像是将所有的仇恨都遗忘了一样。

    时不时的会坐在窗边看着花园中的风景发呆，似乎放下了一切。

    那个充满了少女心的房间是海辛专门装修成这样的，海辛中早就没有了喜欢做梦的少女了。

    刀锋似乎找到了一点关于吸血鬼士兵的消息，正在做进一步的追查。

    史蒂夫每天除了锻炼身体之外，也没什么能够做的事情。

    毕竟神盾局的注意力都转到了阿斯嘉德人的那边，据说在娜塔莎的介入下，两边的人开始初步的交流了。

    至少现在的情况不怎么紧张了。

    所以神盾局正在帮着阿斯嘉德人寻找托尔，顺点的调查关于阿斯嘉德的消息。

    这段时间天文学和神话历史成为了学术界的热门专业，业内的顶尖学者现在都在神盾局中喝茶。

    他们迫切的需要知道地球在阿斯嘉德人的眼中算是什么。

    罗夏时不时的会出去转转，然后从那些不入流地小混混手里获取一些关于罪犯的消息，偶尔惩奸除恶。

    现在的他不用搞那神出鬼没的一套了，虽然还是一个不被承认的义警，但是本地的机构都默认了他的存在。

    不得不说这得感谢海辛和BPRD的帮助。

    所以罗夏日子过的挺自在的，至少挺轻松的。

    杰西卡和卢克出没于各个景点，拍照留念。

    现在只有最后的大队压力最大，他们已经开始的布置并没有很好的进行下去。

    首先，他们那个教会中的线人被第十三科的神父门处理掉了，而安德森正在不断的追查他们的踪迹。

    似乎是想要找到尼薇的消息。

    教会对于血皇后的态度十分坚决，不管怎样他们都会追查到底。

    顺带的，他们也盯上了最后的大队。

    而最后的大队正在疯狂的压榨着先锋科技的力量，魔多克都被狼人上尉亲自“请”到了最后的大队中做客，并且对恶魔的研究提供了研究上的帮助。

    即便他不怎么情愿。

