        这知青罐头厂是私人的也就算了，关键是这个人竟然是姜小白。

        不是说宋卫国是厂长吗？怎么突然一下子成咯姜小白呢。

        姜小白那年轻人年纪不大，心眼更小，那天在同林罐头厂都给自己一顿怼。

        现在来姜小白的手底下干活，那自己还能够有好吗？

        李老三越想越害怕，也不知道什么时候睡着的。

        时间一天天过去，知青罐头厂的建设也进入了收尾阶段。

        厂子所有的建筑都已经全部完工，装修也都差不多了，只剩下最后的围墙了。

        “来，小心点，轻拿轻放啊。”姜小白招呼着众人，今天生产线入厂。

        “小白哥，小白哥，宋哥过来了。”离得老远，王猛就大声的喊着。

        “好，我知道了，你们听从李老的安排，安装调试生产线啊。”

        姜小白叮嘱了一句，又朝李老头看了一眼，然后才转头走了。

        但是就是这一眼，看的李老头毛骨悚然，这段时间姜小白也没有特意的找过他，他就心惊胆战的小心翼翼的生活着。

        “妈的，吓唬老子，等我把钱还清了，老子立马就离开。”李老头一个哆嗦，嘴里暗骂了一声，然后安排人把生产线进厂了。

        “宋哥，怎么样？县玻璃厂的罐头瓶什么时候能到？”

        姜小白开口问道，前一周，他就给宋卫国拿了5000块钱，把县玻璃厂的账给清了一多半。

        同时又在县玻璃厂以一毛钱一个罐头瓶的价格，订了10万个罐头瓶。

        只不过这次知青罐头的罐头瓶请市设计院的专家做了设计，罐头瓶做了一些调整。

        “没有问题，明天就能够发第一批货，2万个罐头瓶，不过这次厂长有些意见，谈的挺难。”

        宋卫国开口说道，本来知青罐头厂欠着县玻璃厂的8000块钱的账，现在只结了5000块钱，就要订购下一批货物。

        这不光上批货的钱，没有结清，这批货的订金都没有就让县玻璃厂生产。

        县玻璃厂的厂长当然有些不乐意了。

        “有什么意见？已经结了5000块钱了，就剩下三千块钱，就是算上这次的10万个罐头瓶，也就是一万三千块钱，我姜小白还能够差他这一万多块钱吗？”

        姜小白大手一挥，随意的说道，他不是不想给县玻璃厂结清欠款，只不过账面上又没有多少钱了。

        买完两天生产线以后，欠县玻璃厂8千，欠砖厂估计也得一万多。

        欠同林罐头厂的两万五千块钱，一共是四万多块钱。

        账面上还剩下一万两千多块钱。

        这段时间陆陆续续的送货，又送出去7000瓶罐头，回款6000块钱左右。

        一共有资金一万八千块钱左右，可是知青罐头厂拉电线，建供水系统，这些就花了4000多块钱。

        拉电线倒是没有多少钱，可是供水系统可是个大工程。

        建华村村民吃水，那都是挑井水吃的。

        知青罐头厂想要建供水系统，先是在村边的河流建了一个大水房，然后用水泵把河水给抽到村的最高处。

        在村里的最高处修炼了另外一个蓄水池用来储存水。

        然后再从蓄水池铺设管道连接到知青罐头厂。

        水，电的铺设，花了知青罐头厂4000多块，工程又花费了2000多块，这还是工程到了后期了，基本上处于收尾阶段呢？

        欠砖厂的钱已经达到两万块钱了。

        王超去收购肖县的橘子原材料的时候，姜小白又给王超拿了5000块钱，所以账面上就剩下5000块钱了。

        现在用来给县玻璃厂清账的5000块钱已经是最后的钱了。

        好在今天张富贵去送货去了，估计能够回款1000多块钱，现在账面上是一分钱没有了。

        姜小白就是想给县玻璃厂结清欠款都不可能。

        现在知青罐头厂是，欠县玻璃厂一万三千块钱，欠砖厂两万。

        欠同林罐头厂的两万五千块钱，一共是五万八千多块钱。

        库房还有罐头6万多瓶。

        “你现在真的是虱子多了，不怕痒，债多了不愁。”

        宋卫国苦笑道。

        “行了，这才哪到哪，一共不到六万块钱的债，也能够叫多。”姜小白满不在乎的道。

        “你魄力大，我可比不上。”

        “行了，别啰啰嗦嗦的了，我都不怕你怕啥，你那5%的股份，一共才承担3000块钱债务，再说了咱们还有6万多瓶罐头呢。”

        姜小白打断了宋卫国的话语。

        “对了，电话线的事情，到底能不能够办？”姜小白问道，通讯不方便的事情，姜小白实在是受够了。

        “能，我请郑县长打了个招呼，以建华村的名义装，今天下午就来人。”宋卫国说道。

        邮电局的那帮人，一个个拽的二八万五的，他说话都没有用，还得郑县长出面。

        “嗯，五天后开业的事情也和郑县长说了吧？”姜小白又道。

        “五天后是阳历的11月8日，是阴历的10月8。我算过了，这是个好日子，宜：开业、动工、婚丧嫁娶；忌：诸事皆不忌。”

        “不是，你还会算卦？”宋卫国瞪大了眼睛。

        “嗯呐，我这是祖上传下来一本《十六字阴阳风水秘术》里边记载了风水、择吉秘术，寻龙分金看盘山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”

        姜小白随口一说，宋卫国却是惊讶的张大了嘴。

        这特么的是真事，姜小白难道真的学过风水？

        “扑通”一旁听着的王猛跪倒在地上。

        “小白哥，请收我为徒吧。”

        “法不可轻传。”姜小白一副高深莫测的样子。

        “你真的学过？”宋卫国瞪大了眼睛问道。

        “这位施主，我看你今日印堂发黑，恐……”姜小白手指一掐，张嘴就来。

        “滚，我去忙了。”宋卫国起身就走，他怕再听下去被姜小白给忽悠傻了。

        就像现在屋里跪着的那孩子一样。

        “真特么能忽悠。”宋卫国嘴里嘀咕着，有些人天生就是能忽悠。

        姜小白其他方面行不行，宋卫国不知道，但是是真特么能忽悠。

        自己一个好好的国营大厂的销售科科长被他给忽悠过来了干活还不行，现在竟然想忽悠着收自己为徒。

