
　　第二天。

　　沈炼一早便来到落霞峰接收属地和别院。

　　核心弟子的别院比他之前的小院落大了不知道多少。

　　五进五出，雕梁画栋，假山奇石，流水小桥……

　　端的是气派无比。

　　其中光负责服侍沈炼的外门弟子就有三十多人，大部分还都是美女。

　　一踏进这里，就好像回到俗世，变成了家财万贯的土财主似得。

　　“有意思。”

　　“宗门搞这么一出，应该是为了测试弟子的修道心性，考验是否有脱离俗世，披荆斩棘的道心。”

　　沈炼一瞬间就想明白了宗门的用意，忍不住含笑低语。

　　不过他心里明白，那些外门弟子却是不知。

　　众人早早就在院门等待，见到沈炼后，立刻恭敬行礼，口呼师兄。

　　尤其那些莺莺燕燕，软语温言，更是平添一份奢靡之感。

　　“去忙自己的吧，不用管我，有事我自会吩咐。”

　　沈炼摆了摆手，淡声说道。

　　“是。”

　　众人再次行礼，转身悄然退下。

　　有不少美女看到沈炼平淡的神色，都忍不住露出失望之情。

　　她们可是拼尽全力，废了不少周章才争得伺候沈炼的机会。

　　对寻常外门弟子来说，能够侍奉核心弟子，不仅可以免去外门的一应杂物。

　　最重要的，还是亲近于核心弟子身边啊。

　　大家被默认成沈炼的下人，在外门弟子中身份无形会拔高许多。

　　甚至普通内门弟子见了都不敢轻辱。

　　尤其那些自恃姿色的美女，若哪个侥幸被沈炼瞧上眼，纳入门中，更是直接一步登天。

　　谁不羡慕？

　　只可惜，沈炼并非普通年轻弟子。

　　他自己有清晰的成长目标，暂时没有其他方面心思。

　　何况眼前那些所谓的美女，在他眼中也都是些庸脂俗粉罢了。

　　……

　　随便在别院逛了逛，确定自己修行居住的静室后，沈炼当即便起身向外门藏经阁赶去。

　　昨天和内门执事的聊天，让他明白自己过不久就会被指派到外面驻守，所以现在要抓紧一切时间增加底蕴。

　　接下来，众人便惊讶发现，沈炼宛如疯魔一般，几乎全部时间都扎在了外门藏经阁中。

　　彻底废寝忘食，痴迷一般疯狂阅读各种武技。

　　两天时间划过。

　　【叮】

　　脑海中一声低鸣，系统提示音响起。

　　【升级完毕，抽奖功能初步完善。】

　　“升级完成了？”

　　沈炼心中一动，视线从武技上挪开。

　　随后意识沉浸到脑海。

　　“打开系统面板。”

　　话音落下，系统面板立刻显现而出。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：筑基一层】

　　【功法：锻体术·圆满（强化），青云剑诀·圆满，百步拳·圆满，追风剑法·圆满，段柳剑·圆满……详情点击】

　　【技能点：56746】

　　“五万多技能点。”

　　沈炼眼前一亮，露出兴奋神色。

　　两天时间，他连续阅读了二十多部武技，导致技能点再次增加。

　　先将这些没升级的武技，包括玄级武技全部加满。

　　一番操作后，技能点还剩48625。

　　二十多种黄级武技消耗的不多，总共加起来才一百多就点满了。

　　但筑基功法，和其他的玄级功法消耗却很大，基本每一种都需要至少一千点才能加满。

　　“看来随着武技等级的提升，需要消耗的技能点也会相应增加。”

　　沈炼低声沉吟道。天籁小说网

　　这也难怪，就好像剑意雏形。

　　因为太过强大的缘故，单单这一个能力就吃掉多少技能点了？

　　算下来也是接近一千，可除了能感觉威力变强，技能显示却连个变化都没有。

　　“还剩四万多技能点，先不急。”

　　沈炼看了眼剑意雏形，没着急加点。

　　运转功法体验了一下，全身灵气疯狂涌动，像是快要爆炸一般，让他有种忍不住手痒，想出去尝试威力的想法。

　　经过刚才加点，他已经将自身实力提升到了筑基圆满强化状态。

　　再下一步就是结丹。

　　当然，以他的天赋肯定还需灵药辅助才能结丹成功，这点先不着急。

　　手里捏着大量技能点，沈炼又看向抽奖功能。

　　【叮！】

　　【因总技能点超过一万，抽奖功能初步完善。】

　　【开启青铜抽奖模式。】

　　【青铜抽奖，单次消耗一千技能点。】

　　【十连抽消耗八千技能点。】

　　【抽奖所得物品随机发放，包含功法，武技，灵器，丹药等……】

　　【当前物品级别，中级。】

　　刚刚点击抽奖，一连串提示就立刻显现出来。

　　“可以进行中级抽奖了？”

　　看完提示后，沈炼顿时兴奋起来。

　　上次初级抽奖就获得了独孤九剑，凌波微步，还有蓝玉剑这些好东西。

　　中级抽奖岂不是能得到更强的宝物？

　　他心中激动无比，立刻就想来一波十连抽尝尝鲜。

　　不过当意念要点到抽奖选择时，沈炼却突然停住了。

　　“等等。”

　　【因总技能点超过一万，抽奖功能初步完善。】

　　沈炼又看了一眼系统提示，尤其是关注其中这一条。

　　“超过一万技能点让抽奖功能初步完成，是不是说明，以后超过十万，甚至百万，还会再次完善？”

　　沈炼眼中冒出精光。

　　转头看向四周。

　　外门藏经阁，这里拥有上千部各种武技。

　　等自己全部阅读完，海量技能点入账，恐怕刚好能够突破百万。

　　“吗的……”

　　越想越是兴奋，沈炼狠狠的咬了咬牙，干脆退出了系统。

　　“要玩就玩大的，等凑到足够的技能点，看看到底能抽出什么惊人的东西。”

　　强忍着手痒的感觉，也没给剑意雏形升级。

　　沈炼将所有技能点都积攒下来，继续投入到阅读当中。

　　接下来的时间，除了必要的修炼恢复，沈炼全部精力都泡在了藏经阁当中。

　　日复一日，连外面的守阁长老都忍不住担忧，进来询问过好几次。

　　沈炼全都将其打发。

　　很快，技能点突破十万。

　　系统传来提示，抽奖功能再次完善，开启白银抽奖。

　　沈炼直接忽略，继续研读。

　　终于——

　　连续奋战了接近三个月。

　　藏经阁中，沈炼还没有看过的秘籍只剩两本。

　　沈炼抽出其中一本，默默诵读。

　　全部牢记之后，久违的系统提示音响了起来。

　　【叮！】

　　【因总技能点超过一百万，抽奖功能大量完善。】

　　【开启黄金抽奖模式。】

　　【黄金抽奖，单次消耗十万技能点……】

　　……

　　【作者有话说】

　　喜欢本书的兄弟，帮忙给点个好评，万分感谢。

　　您的赞赏是我码字最大的动力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第42章 定个小目标，百万技能点免费阅读。https://xs.23sk.com 