    正题来了。

    曹昂连忙坐好，满脸和善的笑道：“爱卿何事启奏？”

    混血儿闹事只是个小插曲，用不着自己解决，封禅才是大事，关乎后世荣耀啊。

    曹安民拜道：“陛下，如今大魏……”一顿猛夸之后终于进入正题，说道：“我大魏国力鼎盛远超前汉，且还有很大的上升空间，陛下理应前往泰山祭天封禅。”

    曹昂扭捏的说道：“这个朕还真没想过，算了算了，朕又不是秦皇汉武，哪有封禅的资格。”

    “有的有的。”

    杨修率先站出拜道：“陛下功过三皇，德兼五帝，若没资格谁还有资格。”

    他终于知道丁仪为何在朝堂上揭他们老底了，都是套路啊。

    他们这群没管住下半身的刚刚才闯了祸，屁股上都沾着屎呢，皇帝大度略施小惩，作为回报，皇帝之事他们自然要鼎立支持。

    就算不支持也不能反对，一来面子过不去，二来也怕皇帝秋后算账啊。

    杨修很想说句泰山封禅对皇帝是莫大的荣耀，对臣子又何尝不是，我们也没说不支持，干嘛在朝堂上吓唬大伙。

    站在朝堂上的都是聪明人，很快反应过来并开口支持，话说的一个比一个漂亮，到最后风向竟变成了不去封禅就对不起国家的地步。

    这是群臣的心里话，秦始皇为泰山封禅制定了三大硬性要求，第一条国家统一，这是必须的，否则封个禅还得跑去敌占区，不是脑子有坑吗。

    第二条天下太平百姓安康，这点秦皇汉武都没达到，秦始皇封禅时刚统一六国，战争结束不久又修长城修驰道修陵寝，百姓苦不堪言，汉武帝也是一样，汉匈战争打的国家都差点崩溃，不也舔着脸去封禅了吗？

    相比之下曹昂的情况比汉武帝好多了，大魏修养多年，近期虽跟孙吴打了一场，却也在可控范围之内，只是掉了丝血而已，无伤大雅。

    这都没资格封禅的话，你让后面的皇帝怎么办？

    大臣们都同意了，曹昂却拽上了，讪讪笑道：“要不算了，国库也不富裕，劳民伤财的花那闲钱干啥。”

    泰山封禅不是小事，大半个朝廷都得过去，沿途的吃住问题，安保问题都很烧钱，泰山那边还要修建场地，准备食宿，事情多着呢。

    司马懿拜道：“禀陛下，封禅费用户部还是能挤出一部分的，剩下的缺口要不从陛下您的私库出？”

    曹昂的小金库绝对厚实，首先曹昂会赚钱，名下公司虽都充公变成了国企，他确实有股份的，每年红利能分不少，其次曹昂不像先帝妻妾成群，平日里也没太多花销，这么多年鬼知道攒了多少。

    封禅还得我自己掏钱？

    人家都商量筹钱了曹昂也不好再端着，但让他出封禅费用又有些不情愿，纠结许久才说道：“将拨给齐王的经费挪用一半吧，剩下的中书省安排。”

    群臣：“……”齐国刚刚建国，又处在吴国和联邦的边境上，用钱的经费多着呢，你就这么给扣了？

    齐王是死是活群臣才不关心，纷纷附和道：“陛下英明。”

    “退朝。”

    黄门太监继续例行公事，曹昂等群臣叩拜完毕起身离去。

    群臣也相继离去，杨修在殿外等待，看见丁仪出来连忙迎上问道：“丁指挥使，犬子元意的事劳烦你详细说说。”

    世家人丁兴旺，僧多粥少不可能对每个儿子都面面俱到，家里嫡庶子弟都照顾不过来更别说那些混血儿了，各大世家对混血儿采取的基本都是放养政策，放养到了老子几乎不知道还有这么个儿子的地步。

    但毕竟是世家大族，再放养资源也比普通人家的好，这群混血都是受过教育的，真闹起来最后可能会很难收场，所以要尽早将这群不安定因素摁死在萌芽中。

    丁仪从怀中取出早就准备好的情报递给杨修说道：“司空应该有所耳闻，交州地形复杂，到处都是灌木丛林，瘴气弥漫，普通人很难在其中生存，出兵围剿的话地形因素不能不考虑。”

    交州十万大山瘴气弥漫，以前汉人根本无法生存，只能对当地土著采取羁縻政策，这种情况一直持续到张仲景研制出医治瘴气的药方才有所改善。

    交州土著大多被伪汉打包带走，朝廷只能靠移民来填补交州的真空，但交州疆域太大，除两广之外还涵盖了后世整个东南亚，单靠朝廷移民根本填不满，目前交州刺史府只是在一些重要地方设置了村镇，交州的大半土地依然是森林和野兽的天下，杨元意等人躲在这种地方打败容易，找到却很难。

    这也是丁仪头疼之处，若是简单锦衣卫自己就解决了，何必报到朝堂上来。

    杨修点头道：“多谢丁指挥使提醒，我会注意，告辞。”

    离开皇宫杨修又去找蒋琬等人商议，最后决定先让家长给那群混血土匪写信，许诺点东西看能否骗回来，骗的回来最好，骗不回来再命交州刺史府武力清剿。

    至于曹昂说的调特种部队过去，暂时真没必要，特种兵也是人，去到那边既不熟悉地形也不适应气候，未必有交州的驻军干的好。

    群臣写信骗儿子回家的同时正经工作也没闲着，礼部尚书鲁肃刚回到衙门就接到了鲁王曹丕，晋王曹植，汉王刘熙，颖公荀恽，以及周王曹旭，梁王曹睿，中山王夏侯充等曹洲藩王奏请皇帝泰山封禅的电报。

    鲁肃看着电报满脸苦涩，无语叹息道：“广陵王殿下别的不行，做起这事来还真是滴水不漏啊。”

    礼部也管外交，与各诸侯国沟通的事都是礼部在处理，收到诸侯国的电报一点也不奇怪，只是这个时间点……刚下朝各诸侯国的电报就来了，时间掐的如此之准，让人不得不佩服广陵王曹安民的能力。

    诸侯国的事可大可小，鲁肃不敢怠慢，水都没喝便匆匆赶往中书省汇报。

    太傅刘晔本就在为封禅的事头疼，看见电报更加无奈，苦笑道：“上面动动嘴，下面跑断腿，该死的曹安民。”

    鲁肃苦笑道：“陛下已经具备封禅的所有资格，不去一趟说不过去，只是太傅，此次封禅需要注意什么，还望太傅提点。”

    祭天封禅是礼部的职责，别人都可以偷奸耍滑，唯有他鲁肃不行。

    刘晔思忖道：“不搞则已，要搞就搞大，既是给后世树立典范也是制定标准，别是个皇帝都跑去泰山，不够折腾的，其他的你看着办就好，但有一点，祭祀所用的膳食必须做出水准。”

    “大魏立国以来，粮食充足且种类丰富，各州郡都发展出了符合当地特色的食谱，好好整理汇总一下，绝对能将前几位封过禅的皇帝给比下去。”

    以前受食材和调料所限很难做出色香味俱全的美食，现在不同了。

    

