 两大控灵高手离开。

    光明岛上众人骇然。

    之前那名九命成员，冲对他说话的御气高手道：“看样子，这黑暗岛也不怎么样么，张玄应该是地狱君王的名字吧，追杀地狱君王的人，现在的下场，我也看到了，那所谓的高手，还被斩了一条胳膊。”

    先前那名说话的御气强者，闭口不言，他转过身，找了个人多的地方，就钻进去了。

    唐纳德落下沙地，捡起自己断掉的那只胳膊，一个闪身，便离开了。

    “我们也走。”

蓝云霄一挥手，带着古侍消失。

    “老大，就这么让他们走了么？”

矮小男人踏上高空，看着唐纳德等人离去的背影。

    “天地已经变了。”

玄天叹了口气，“就用李庸才的话说，他们不能杀，况且，也不好杀，他们每个人都有底牌没出，刚才如果我执意要杀的话，李庸才一定会不惜一切代价阻止我，他的李氏血脉，应该也已经觉醒了，李庸才那个人，不简单，返祖盟那两个人，身上处处透露着一股诡异，我看不透，最主要的，是那个戴着白色面具的人。”

    “他怎么了？”

矮小男人好奇，“我感觉，他是最弱的那个。”

    玄天深吸一口气，看着天国圣主离开的方向，“他身上有不下三道封印，他的实力，恐怕比李庸才还要恐怖。”

    “哎。”

矮小男人叹了口气，“当初我们游走在这片大地的时候，都没听说过这些人的名号。”

    “江山代有才人出。”

玄天摇了摇头，“不说这些了，张玄他怎么样了。”

    “在下面呢，等等下去把他带上来。”

    玄天大笑一声，“去吧，把他带上来，既然出来了，老鬼就能轻松治好他，嗯？”

    玄天脸色突然一变，看向下方古堡处，一股让玄天都感受到心悸的力量，从古堡所在的地方蔓延过来。

    “快跑啊！有人疯了，要发动核爆！”

一道大吼声从古堡内响起，这声音也听不出是谁发出。

    “你们快躲进去！”

玄天大喝一声，随后冲向古堡方向。

    一团闪耀的光芒，从古堡所在的地方爆发出来。

    两只黑色巨手凭空出现，双手合握住古堡，那准备爆发的耀眼光芒，竟然被这两只黑色大手握住，阻止那光芒爆发出来。

    这本身，就是一种能量的碰撞。

    因为刚刚的大吼声，整个岛屿上，瞬间乱做一团。

    因为核爆两个字，众人疯狂的朝岛屿外跑着，他们也不管能否真的跑出去了，现在的想法只有一个，那就是跑！    一架直升机从岛屿上空起飞，机舱内，坐着祖显，宁州，以及浑身是伤的老皮斯。

    直升机带着一阵强烈的气流声，在无数人羡慕的目光中，远离这里。

    地狱牢笼当中。

    张玄被绑的跟个木乃伊一样，躺在地上，在张玄身旁，一本蓝皮书就安静的放在这里，这本书，是当初祝灵拿给张玄的，当时祝灵给张玄的解释是，这本是，是毁灭氏族的钥匙。

    一直以来，张玄都无法理解这是什么意思，他只知道，这本书，以及神农架假墓里那本书，都是重要之物，无论什么时候，他都将这两本书待在身上。

    直到刚才，他浑身衣服被换，他发现，自己出不去地狱牢笼了。

    原来，所谓毁灭氏族的钥匙，就是一个，能够自由进出地狱牢笼的凭证！    “可为什么叫毁灭氏族的钥匙呢？”

张玄口中喃喃，难以理解，“难不成，这地狱牢笼，跟氏族，有什么关联不成？”

    张玄摇了摇头，暂时不去想这些，他没什么头绪，不过，不管别的，单是这本书能让玄天他们出去，就已经让张玄感到非常意外了。

    “轰！”

    一道猛烈的声音响起，紧跟着，是一阵强烈的震动，张玄身处地狱牢笼内，都能清楚的感受到这股强烈的震感。

    二十五道身影从天而降，纷纷落在张玄身边。

    这震动还在持续，足足过了一分多钟，震动才渐渐平息下来。

    “这是怎么了？”

张玄瞪着眼睛，躺在地上。

    “不知道，上去看看就知道咯。”

矮小男人扛起张玄，这粗鲁的动作，疼的张玄一阵龇牙咧嘴。

    震动平息，矮小男人一众，冲出地狱牢笼，当走出牢笼的瞬间，他们全都愣在了原地。

    原本，这座鲜花盛开的岛屿，在此刻，变得一片荒芜，所有的鲜花，全部枯萎，岛屿的地面，完全龟裂开来，露出藏在岛屿地面下那些精密的仪器，此时闪烁着电花。

    岛屿上所有的建筑，都完全坍塌，成为一片废墟。

    不光是岛屿，就是远处那座钢铁之城，都变成了废墟模样，只看到乌压压一片人，瘫坐在不远处，每个人脸上，都是一副惊魂未定的模样。

    刚刚，在玄天的手下，核爆的力量并没有爆发出来，而是控制在一定的范围内，可虽然核爆力量没有完全爆发，但所引起的震动，仍然堪比十级以上的地震，地面裂开，房屋坍塌，不知有多少人，葬身在这一次震动当中。

    玄天从空中落下，他的嘴角挂着一丝鲜血，就在刚刚，他以一己之力，控制了一场核爆力量！虽然受伤，但这已经能够证明，他到底有多么的恐怖了！    核爆啊！那可是堪称能够摧毁这颗星球的顶尖力量，在核爆面前，一切所谓的武器，都只是垃圾。

    “小张玄，看样子，你的地盘，毁了啊。”

波姐冲张玄撇了撇嘴，做了一个可惜的神色。

    张玄耸了耸肩，无所谓道：“随便吧，反正这座岛，早已经名存实亡了，毁了也好，最起码，不用再呆在风口浪尖上了。”

    “先找个地方，让老鬼给你和老大疗伤。”

矮小男人将抗在肩上的张玄随手一扔，然后一指，“还有那三个，老大已经废了，留给你杀。”

    曾经的红衣大主教兰尼和金汉青，还有返祖盟的龙骨，三位不可一世的强大角色，此刻都是一副濒死状态，等着张玄发落。

 