    和凡境消耗生命不同，灵境可以勉强动用灵根升华，损耗不算太大。

    灵根复苏四倍！

    灵根升华四倍！

    足足十六倍的增幅加身。

    咆哮的麒麟，从湘焱站立之处升起了，形成了栩栩如生实体。

    这力量给与云夜观感，已经接近朝子钟级别了。

    湘焱所用行法只是支脉，远不如湘雨行法，这力量全是他自身撑起来的，不得不说，在灵法世家中，湘焱可以称得上天才了。

    “湘焱的血脉太碍事了，冲动易怒，全力激发还会失去理智，这可不是绝对碾压之力，失去理智劣势太大了！”

    诸多灵境并没有高估湘焱，反而认为这是缺点。

    湘焱和他们都不同，拥有继承自某一代火灵法者的血脉，火灵法很强大，但问题是这种血脉有缺陷，在完全激发时容易失去理智。

    哪怕一代代优化，湘焱还是有易怒冲动的性格。

    （有趣，如此冲动却活到现在，其实力恐怕不用质疑，我也想见识见识，非家主一系灵境的实力！）

    如今云夜的灵根完全凌驾上一世，匹敌灵境轻而易举，他甚至都没有用全力。

    第一世垃圾灵根，他都可以通过唯一心中火+大灵法跟上法境的速度。

    现在只缺少九髓灵体，但灵根、灵气操控力都十倍提升，灵境在他眼中已经并不算太强了。

    “不过，心中火还是算了，我不是灵体，无法承受如此庞大的力量，湘雨行法才最为适合。”

    云夜掐动法决，完全激发湘雨行法的力量，同时额头灵纹终于复苏，亮起了水火纹理。

    暴雨倾盆！

    每一滴雨，都在吞噬周围灵气，湘焱所化麒麟肉眼可见的暗淡下去。

    “吼！”

    湘焱动手了，他一跃而出，百米大地龟裂，云夜所站立的位置都向上抛飞起来，有瞬间的不稳，而湘焱就在这个间隙一爪拍下。

    “极灵灵法·顺流！”

    云夜周围的水流自动护体，麒麟巨爪轰击在上面，没有发生剧烈的能量碰撞，反而是不可抑制的滑向一侧。

    这给了湘焱极为不流畅打击感，他强行收回爪子，用尾巴一撑地面，稳住身体，随后巨爪当即抓向云夜，把云夜所在区域完全覆盖。

    这其中的速度，已经完全超过了云夜反应，但他也不在意，任由招式拍下。

    “极灵水法·逆流！”

    麒麟爪子落下后，云夜早就设置好的力量发动，庞大灵力作用在麒麟爪子上，这部分区域的能量直接逆转方向，与其自身对抗起来。

    轰！

    如果剧烈的能量失控，自然是直接导致了麒麟爪子炸开。

    “什么？火麒麟如此凝实的力量，竟然也能被水灵法逆转？属相克制吗？”

    突然的展开，再度让灵境们大吃一惊。

    之所以会有火麒麟这种类型灵法，就是为了集中力量，减少外界干涉。

    湘雨行法理论上的侧重点，不是大范围干涉吗？为什么会对火麒麟造成如此剧烈的影响？竟然在攻击的瞬间，逆转了能量流向，导致火麒麟被自己的力量所伤。

    “哈哈哈，厉害！”

    火麒麟发出大笑，其爪子当即再生，只不过很虚幻，只是火焰，最上面连接身体的部分在缓缓转化为实体，但这显然需要时间。

    这是很像真身神通的灵法，不过并非体质质变，还是弱了一截。

    云夜一挥手，发动了大灵法。

    “大灵法·湘雨尘灭！”

    无数水柱从地面涌起，正是暴雨积累下来的力量，此时全部汇聚了。

    所谓的改变天象，其实更像以天象积累灵力，下雨的过程，就是掠夺灵气的过程，在此之后发动大灵法将事半功倍。

    无数水柱缠绕火麒麟，剥离其灵力，火麒麟挣扎着，它本有着极致的速度与力量，可以随意冲毁大山，但现在被死死限制住了。

    不过，这个过程是双面对抗，水柱也在被火焰破坏灵性结构，化为普通水流。

    普通水流在火麒麟这种术式面前，哪怕是一片海洋也没有用，所过之处自然蒸发，无法损耗这种质变力量一丝一毫。

    最终，火麒麟怒了，一踏地面，无数火焰从地面炸起，将所有水柱湮灭。

    伴随着咆哮，火麒麟犄角之间赤红火焰压缩，凝聚了相当庞大的灵力。

    這一火焰球最終飞出了，宛若一颗小太阳，灼热太强盛了，势如破竹掠过地面，将所有灵水蒸发，硬生生打到雲夜面前。

    但这种直白的攻击，对云夜实在无效，无数灵力汇聚，逆流极灵再度发动，直接让火焰球止步了！

    在短暂坚持后，火焰球甚至逆转方向，反而轰向火麒麟。

    这是类似天乱行法的招式，只不过被极灵之水加强了，效果更加显著。

    天乱行法可以逆转裂风灵树，云夜也可以逆转火麒麟。

    后者的确更难一些，但云夜似乎也比离法行……

    更强！

    “湘雨尘灭！”

    云夜站在原地，又陷入了连动弹都不需要的局面，他双手一抬。

    火麒麟彻底被无尽水流困死，其力量被剥离，显出内部的湘焱。

    他面目狰狞，血液一样的火焰纹理面部全身，这是灵根升华扩散的灵纹，但同时，也是湘焱的血脉力量，有增幅火焰的效果。

    但这力量与云夜相比，还是太弱了。

    在云淡风轻的几招间，他已然落败，而力量剥离，他自然是逐渐恢复神志，然后他不由大笑起来：“竟然能击败我，以凡人之身抵达大成灵境，果然是一代天骄，未来的大荒，必将有世子一席之地！”

    “……此话不假，世子之资，简直举世罕见，恐怕只有云天灵宗的天骄才可相提并论。”

    所有人说出这话，眼神都过于复杂了。

    他们奋斗一生掌握的力量，在这些绝世人物面前，完全就是笑话了。

    仅仅四岁，击败大成灵境！

    他们自持也是天才，很难被越级而战，但现实教他们做人了，怪物就是怪物，无法以常理推测的才叫怪物，如果能被轻易理解，那就不算什么了。

    “我挑战灵境，是希望获得成长，我能感覺到，我的前方还有路，所以……”

    云夜伸出一只手，表情认真，“无论是灵法、体法又或者灵法都无所谓，我需要压力成长。”

    “诸位请出手！”

