    酒店包间内。

    出前海丁面色有些尴尬。

    他们跟一统之间虽然有千丝万缕的关系。

    不过丁师傅在他的带领下，正在各种狙击一统。

    一统弄啥他弄啥。

    甚至还注入大量资金。

    虽然一统的东西都很好，但是他用钱砸广告，请代言，就这样硬生生的在一统涉及的行业里抢下了一大块市场。

    “老多，这件事情咱们以后再说，为今之计是将浩瀚食品打压下去。”柴岩钟说道。

    他就一个做方便面和小零食的，跟丁师傅和一统可没那么多恩怨。

    他之所以要掺和进针对浩瀚食品的这场商战里，还是因为汪瀚将方便面的价格定得太低了。

    你的方便面比我的好吃，价格还比我的低，你这不是恶性竞争吗！

    他觉得现在跟丁师傅、一统两家大厂这样的竞争就挺好的，三家将整个华国的方便面市场瓜分。

    大家都有的赚！

    要是让汪瀚掺和进来，三家还赚啥！

    “对，对，对，咱们先商量一下怎么对付浩瀚食品。”出前海丁也说道。

    “哼！”多泽兴冷哼道。

    要不是他背后的股东一直压制着他，他真想跟丁师傅翻脸。

    不过现在他们都有同一个敌人，还是先解决敌人好一点。

    “现在我们三家做的活动挺好的，一直这么买一送一下去，不出三个月浩瀚食品铁定倒闭。”多泽兴继续道。

    “老多，你这格局就小了。”出前海丁说着，脸上露出一抹狡黠，继续道：“我们击垮浩瀚食品当然是重点，但我们也要赚钱。”

    “趁着这次活动，我们要狠狠地的捞钱，把这段时间做活动亏的钱都赚回来。”

    出前海丁说完，多泽兴和柴岩钟都一脸疑惑地看向他。

    两人都想知道，这出前海丁要怎么赚钱。

    “我打算等浩瀚食品被咱们弄倒闭后，咱们集体涨价！”

    “反正我们已经将华国的方便面市场占据了，我们涨价后那些人也只能逼着买咱们的东西。”出前海丁说出不了自己心中的计划。

    多泽兴和柴岩钟脑子里飞速的想着这件事情的可行性。

    “那那些分散在华国各地的小厂商呢？他们会不会趁此机会反扑？”柴岩钟突然问道。

    “我觉得不可能。”多泽兴说道。

    柴岩钟疑惑的看向他。

    “现在我们三家都已经占据了几乎九成的市场，我们涨价了，那些小厂要么憋着涨价，就算不涨价也会被我们蚕食掉。”

    “到时候我们三家继续合作，争取这一次在赚钱的同时，直接霸占整个华国的方便面市场。”多泽兴说道。

    紧接着，三人相视一笑。

    一顿饭，让三家的合作更进一步。

    “做完这些，我将会发展服装产业，到时候两位要不要入股？”出前海丁问道。

    他现在做的只是将浩瀚食品弄倒闭。

    可他跟汪瀚的恩怨可不是将浩瀚食品弄倒闭就能解决的。

    他要让汪瀚破产，才能解他心头之恨。

    ……

    汪瀚这边。

    他在徐慧办公室里等了没多久，徐慧便处理好手头的事情了。

    每天她也就三点，交易所闭市，以后比较忙碌。

    这段时间要整理这一天中的投资，以及一整天的收益回报。

    “瀚哥，你今天来的怎么这么早。”徐慧疑惑地看着汪瀚问道。

    之前也就汪瀚不忙的时候能提前来办公室等她下班。

    今天她见汪瀚一早就带着秘书出去了，还以为汪瀚要很晚才来接她。

    “你还不想我早些来啊？”汪瀚笑着说道。

    说着他转身，做出一副要走的模样，同时还说道：“哎，既然你不想我来的这么早，那我就先出去逛逛吧。”

    徐慧看着汪瀚这模样，直接逗笑了。

    她心说难道木头开窍了？今天都学会逗自己笑了。

    然后，她就见汪瀚真的开了门走出了办公室，然后将门关上了。

    徐慧？？

    她满脸问号。

    这木头玩真的啊！

    “砰！砰！砰！”

    敲门声这个时候传来。

    徐慧瞬间明白，这木头是在跟自己开玩笑。

    汪瀚这个时候打开办公室门，走了进来。

    他就是突然想跟徐慧开个玩笑了。

    结果开门却见到徐慧直接给他一个白眼。

    “汪董，稀客啊，你有什么事情吗？”徐慧这时候开口，声音冰冷。

    “你不是要开玩笑吗，我跟你也开一下！”徐慧在心里想着。

    汪瀚也不傻，见过了这么多人，怎么会看不出徐慧是在跟他开玩笑。

    于是他很配合的说道：“徐总，我们坐下聊。”

    他说着，直接就坐在了一旁的椅子上。

    徐慧很配合地也坐了下来。

    “徐总，你在文件上说打算将一部分钱拿出来做其他投资，那你有初步的打算吗？”汪瀚问道。

    徐慧微微一愣。

    她算是明白了，感情汪瀚今天来这么早，是找她聊事情来了。

    感情你以前没事的时候，都是掐点来的！

    她有点小生气，俏脸上有那么一瞬间划过一抹不善，不过很快被她用微笑取代。

    现在在谈正事，这事情晚点收拾你！

    “我目前打算投资通讯市场，自从九四年手机进入我们华国市场，传呼机的市场正在渐渐减少。”

    “通讯市场的下一个风口应该是手机，我们华国自己生产的手机。”徐慧接连说道。

    这也是她这段时间思索后做出的决定。

    汪瀚有些诧异地看着徐慧。

    好家伙，这媳妇真不愧是未来的投资大佬，竟然想要投资做手机。

    不过现在国内连一条手机生产线都没有，这手机投资有点难了啊。

    “你打算怎么做呢？”汪瀚问道。

    “我调查过，以我国现在的技术，没办法自己制造手机。所以我想直接投资一家海外的手机厂。”

    “咱们不会，但是咱们能自己学嘛。学会了拿回来用就行了！”徐慧接连说道。

    汪瀚听完，默默地对徐慧竖起了大拇指。

    “所以，要多少钱？”汪瀚问道。

    只要是钱能解决的事情，他觉得都不是问题。

    他唯一希望的是，他现在这点钱能解决这些事情。

    徐慧直接摇头。

    这也只是她的初步打算。

    有关于投资这个需要多少钱，她还没有调查过。

    “瀚哥你这边要是觉得没问题的话，我需要先去调查市场，才能预估投资价格。”徐慧说道。

    “那小慧你去调查。”汪瀚说道。

    徐慧想干啥他直接支持就对了。

    不太多干预！

    “嗷呜~！嗷呜~！”

    这个时候，办公室门外传来狗叫声。

    “咔擦！”

    办公室大门被程雪打开。

    紧接着，就见她抱着哈氏给走了进来。

    汪瀚扫了她一眼，心道二哈都比你有礼貌，知道进门前先打个招呼。

    “小慧慧，小瀚瀚，你们还不下班？”程雪问道。

    她是专门来堵汪瀚的。

    汪瀚这已经是第三次不让她坐车了！

    这免费的车夫，她不能丢！

    “瀚哥，那咱们先走吧。”徐慧对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    三人下楼。

    上车！

    汪瀚开车。

    一路上，程雪都在逗弄她的哈氏给。

    “小瀚瀚，你老实交代，你给我弄的这是狼还是狗？它叫声为什么跟狼一样。”

    路上，程雪问道。

    她心里也怀疑哈氏给是狼。

    可怎么看，怎么像狗。

    虽然叫声有些吓人，但好歹哈氏给很萌，她还能接受。

    “当然是狗。你放心，它跟你一样，纯着呢。”汪瀚回答道。

    “这么小就能拆东西了，不纯才怪啊！”汪瀚在心里想着。

    程雪确定哈氏给真的是狗以后，心里终于放松了许多。

    不久后汪瀚将会程雪放在了单元楼门口。

    程雪刚下车，他一脚油门远去。

    当他到家后，发现家里只有汪瀚和小曼曼。

    而且这小两只见到他们来了也只是扫了一眼，随后盯着桌子上的东西。

