    张衍在应洮这里得了许多有用消息，就回去了摩空法舟，并用了几日时间，祭炼得数张法符出来。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    虽答应护持那几家宗门，可以他今日之修为，自不可能再去亲力亲为，赐下几张符诏，便足矣护持了。

    事实换了别派凡蜕修士做此事，也至多会派遣出一个分身化影罢了，只如今他没还有足够善动在身，分身同样消耗法力，故才用了不在限碍之中符诏替代。

    再是几天过去，那几家宗派都是到来，听闻此回可得大能上真庇佑，都是惊喜不已，各家掌门一一前来法舟拜会，很是郑重接了那符诏，再恭恭敬敬拜谢而去。

    待众人退下之后，张衍却是讶然现，那对自己的压制束缚居然被解开了一些，他已是可以动用一些神通法力了。心下转了转念，却是猜到了其中原因，此间善功，或许并不要完全把事情做成才会获得，只要有一个上好开端，就能先取到其中一部分。

    这大概是为了方便修士能更好的利用善功，从而在墟地待得更久，不过这不并意味他占了便宜，不难想见，要是那几家宗门遇得意外，那么一切又会还归本来。

    所谓得易舍难，护持之人在收得一部分善功后，恐怕就无法完全做到置之不理了，多数人想必都会比原先更为用心。

    不过他没有再去为此多费心思，他所炼得几枚符诏不但灌入了许多法力，且留下了一滴精血，若是那几家宗门无事，过后自会还归己身，要是遭逢大敌，那立刻会化演出来一道血气之障，只要他自身精气不枯，就不会被人打破，是以此事大可放在一边。

    他稍稍一运法力，现如今飞遁已是无碍，耗费法力虽仍是较原来为多，但凭自身根底却是足可负担得起，于是心意一动，摩空法舟霎时腾空而起，往应洮口中所言金道人隐居之地飞遁而去。

    两日之后，达到一处半倾巨峰之前，只是山形细长，并往一侧歪斜，但却偏偏不曾倒落在地，望去好似一柄巨剑斜插在地，知是到了地界了。

    这位金道人原本是一派掌门，只是一次入墟地伐妖，不知遇上了什么事，全宗上下最后只他一人逃了出来，其后来前往青碧宫中，并立下誓言宏愿，要将余青华天内所有墟地都是探明清楚，并描明于舆图之上，以供诸天修士讨妖之用。

    也是因此，此人不但法力无有半分束缚，甚至还可籍借善动用许多毁天灭地的手段，平日行走墟地时，哪怕大妖邪怪也不敢前来招惹。

    张衍自法舟之中出来，在外打个稽，言道：“金道友可在，贫道张衍，冒昧前来拜访。”

    话音传出，少顷，灿烂灵华一起，有如雨后飞红，而后就见一名锦绣山河服的中年修士两袖飘荡，乘光而出，此人双鬓已白，但偏偏两眸清澈，好似不谙世事的孩童。

    张衍感应了一下，对方气机只是寻常，并不曾斩去过去之身，听得应洮言，其人数千载前便已入得凡蜕，这说明善功并不能助直接提升法力功行，只能当法宝符书一类的外物来用。

    那中年修士行至前方，看了看他，回有一礼，道：“应坛主前几日给金某来了书信，说是张上真来此要一副‘恶见图’？”

    张衍回道：“正是，不知道友手中可有？”

    金道人道：“金某手中倒是有，此本来就是为了方便同道所绘，只是却需问上一句，听应坛主提及，张道友可能要去往乱漩流空之地？”

    张衍没有隐瞒，道：“不错，贫道有同道陷落在那处，此番意欲前往找寻其等下落。”

    金道人眼前一亮，道：“要是张道友真能去了那等地界，可否作成图影，给在下带了回来？”

    张衍略略一思，点道：“这却不难，贫道可以应下。”

    金道人面露喜色，自兜囊中取出一副图卷，起法力凭空推送了过来，道：“此便是‘恶见图’，道友拿去就是。”

    张衍接过，略略扫过一眼，就收入袖中，道：“多谢道友赠图，贫道不会忘了道友所托之事。”

    金道人对他拱拱手，道：“那就拜托道友了。”

    张衍回了一礼，就转回摩空法舟，待坐定下来，就打开那恶见图仔细看了起来，图上不但将诸多险恶之地都标明，而且何地陷落谁人，何时有何妖魔出现，大致什么时候安稳，都是有详细注释。

    不过乱星墟地无边无际，至今探明出来的也只小部分，有些被混恶之气包裹的地界至今少有人敢去，好在眼前这些也是够用了。

    待看过后，把图收好，正要动身时，心下微微一动，却见天中一道细长金光射落，到了舟前，就化作一枚金梭，在外悬住不动。

    他目光微眯，认得这是余寰诸天之内的传影飞梭，略略一思，就探手将之捉了进来，随后往下方一抛，顿有光幕散开，就自里浮出一个脸上绘有纹符金线的修士身影来，其人一头赤，披散在后，看去狂放不羁，此人对着座上拱了拱手，道：“可是张上真当面么？”

    张衍看他一眼，道：“正是贫道，尊驾何人？”

    这修士挺直身躯，傲然言道：“敝人乃是惑安天兴吾大观护法大正，姓武名洋，听闻张上真到了乱星墟地，特意找了上来，只为与真人一晤。”

    张衍颌道：“原来是武长老，未敢请教尊驾来意。”

    武洋目中露出精芒，道：“武某在门中曾听闻，张上真乃是那太冥祖师所留神物真正之主，此物对敝宗极为重要，故有一个不情之请，不知真人真人可否将此物割爱？”说到这里，他语锋一转，“自然，不求真人现下便应允我等，只要日后有意，第一个想到我等便好。”

    张衍淡声言道：“此事无需考虑，祖师所赐，岂可让人？”

    武洋嘿嘿一笑，道：“张真人何不设法变通一二，待将那神物拿到手里后，再‘借’我一用，那不就不算违了祖师之言了？”

    张衍淡笑一下，没有再与此人再多言，一挥袖，一道清气洒过，顿将那一团灵光搅散。

    他对此早有准备，外间在得知自己是神物之主后，那定是会有人找上门来的。

    若此番是青碧宫宫主亲自前来讨要，或许他还会权衡一番，毕竟任何你再如何了得，也不可能敌得过一名真阳大能。但要真是如此，他回去设法摆坛，告祭祖师就是，想来祖师是会来处置此事的。

    至于其余人，那却根本不用理会，只此人说话如此直白，毫无半点遮掩，应只是前来探路的，甚至其所言身份也未必是真。

    “看来如我此前所想一般，如今余寰诸天之内，惦记神物的人当真有不少。”

    他想到这里，又一次将那善功目薄拿了出来，将所有排序之人一一看了下来。

    平常人或许只会盯着此上排位，可在他眼中，却可从中看出许多颇可值得玩味的东西来。

    结合此前所知道的消息来看，这上面排名越靠前的修士，其所出身界天就与青天关系越是亲近，反之亦然。

    而一十九天之中，只三处界天修士在此上出现频频，其皆与青碧宫有深厚渊源，而其余界天之人则很少在此上出现，或者根本不见载录。

    他并未此奇怪，在了解了青华天的详情，便能明白，这一切都是因为这善功之制。

    在青华天中，善功数目多寡可直接决定一人分量，可到了外间，就无人会来理会此书了。盖因为这非是斗战排名，而只是善功排名罢了，例如排名第一的司珩，就未必是何仙隐的对手。

    但需注意的是，什么时候善功之制不再限于青华天，而是囊括了整个余寰诸天，那等时候，局面可真正要倒转过来了，善功榜座次就可直接决定诸天修士实力之高下。

    要是真到那一步，恐怕所有余寰诸天内所有一切规矩，都要听青碧宫摆布了。

    且善功之制还有一个真正可怕之处，因此制绕过了所有人情往来，师徒传承，甚至凡人凭此直接以此换取外药。

    先前任棘就从那队凡人商队处了解到，青华天中，一个千口大族若是倾尽全力，那么就可扶植起一名炼气士，虽至多只能开脉，可却也是打破了仙凡间隔，未来有了无数可能。

    且还不如此，因善功还能借用神通道术，法宝符器，从道理上来说，只要善功足够多，一个无甚资质的修士哪怕不去用心修炼，只要去获取足够善功，也可拥有一身不俗战力，在此情形下，修士彼此资质差别几可忽略不计。

    按理说，在此制之下，百万载过去，青华天中当是有无数修道人冒了出来，可实际却不是这样，这是因为域外时时有妖魔入侵，每时每刻都有修士与此辈拼杀而亡，这里面不止青华天了，连其余诸天修士也一样被卷入其中。

    从善功薄上可以看得出来，诸天修士对此制十分抗拒的，可他们再是不喜此法，却又不得不来，因为这里面诱惑实在不小，例如排位前十五之人，可直入青华宫听道，甚至还可请动青碧宫弟子出手，为一方天主护法避劫。

    不难想见，未来时日之中，青碧宫必会扩大善功之制所能涵盖的界天，而另一方定然会千方百计的阻止。

    张衍放下功薄，目光变得幽深了几分，他自能看得出来，其实双方实力其实是不对等的，因为青碧宫有真阳大能坐镇，若无变数，终有一日可得胜利，要想破局，除非有另一位真阳出面抗衡，可要修至此境何其之难，如今看来，唯一有可能的，就是太冥祖师所留下来的这枚玄石了。

    …………

    …………(未完待续。)