    “别盯着看了，还不快把他扶上车，早点回京城去。”邵佑嫣冷静的吩咐着，小胜子这才回过神来。

    四人小心翼翼的坐上了车，齐承景坐在邵佑嫣的旁边，胳膊上还流着血。

    齐承景看了她一眼，眼神一眯，猛地抓住邵佑嫣的手腕：“你手受伤了怎么不说？”

    邵佑嫣心里闪过一丝异样，赶紧把手抽了回来：“我的伤和你的伤比起来简直是小菜一碟，你就不要在担忧我了，好好担忧你自己才是。”

    邵芷珊猛的抱住邵佑嫣哭了起来，抽泣的像是个还没长大的小孩：“吓死我了姐姐，我以为，我以为我再也见不到你了。”

    “你放心吧，只要有姐姐在就一定会好好保护你的。”邵佑嫣心疼的拍着妹妹的背。

    刚刚她指定是被吓坏了，第一次遇见这样的情况，可别在她的心里留下什么心理阴影才好。

    “小姐，奴婢觉得这次的事情着实蹊跷。”采莲说。

    邵佑嫣点点头，她也有着同样的感觉，事情不会偶然发生的，这一切来的太过巧合：“我已经知道是谁做的了，她想置我们于死地，我们偏不让她得逞。”

    百草疑惑的看着她们，所以那个人到底是谁？邵佑嫣和采莲都没有说出来。

    马车很快就行进到了邵国公府，邵佑嫣先让百草和采莲带着邵芷珊下去。

    待马车里空了，只剩下他们两个的时候。

    邵佑嫣猛的抬起头，眼神直直地对上齐承景的眼睛：“繁星楼，我给你。”

    齐承景有一瞬间的错愕：“你留下就是与我说这些的？”

    “还有——”

    齐承景的眼神闪过一丝希冀。

    “谢谢你今天的帮忙，如果之后有什么需要我做的，你尽管吩咐就是，我必会尽力帮你。”

    齐承景细腻又希冀的眼神在一瞬间幻灭，光影变幻之中掺杂了一丝复杂：“嗯。”

    邵佑嫣下了马车，临下马车前又嘱托他好好养伤。

    齐承景登马车载着他一路飞奔回到皇宫，相比于京城皇宫那个地方，太医的医术更加高明，救人也更加迅速。

    只是脑海里又不自觉的想起齐承景胳膊上都是血迹的，那一刻，差点把她的心都吓的跳了出来。

    百草和采莲带着邵芷珊回到了青兰院，邵佑嫣则直接去到了翠园之中。

    阿碧看见邵佑嫣过来，赶紧行了个礼，却被邵佑嫣一把推开，冷冷的目光直接扫视着她：“滚开！”

    她一把推开了门，邵佑瑶正慵懒的椅在床上扇着薄扇，旁边是江妙珠在给她捶腿，看见来人竟然是邵佑嫣，两人皆是一惊。

    她怎么竟然能完好无损的回来？

    “二表妹这是怎么了？像是要把我们吃了一样，我们可是做了什么错事？”江妙珠不屑的笑了笑，捶腿用的力气更重了一些。

    邵佑瑶嘴角一勾，并没有直接将她放在眼里：“越发不懂规矩了，见到大姐竟然连礼都不行一下，不要仗着祖母宠爱于你，就变得越发骄纵。”

    邵佑嫣冷冷的看着她们：“你们做的破事，以为做的是天衣无缝吗？”

    “我听不懂你说的是什么意思，表妹还是明示我们吧，我们不聪明，不像表妹才绝天下。”

    邵佑嫣直接一把拉起来江妙珠，一巴掌就呼了上去，江妙珠被打的，直接坐在了地上。

    “你敢打我？”她恶狠狠的抬起头，目光很烈的瞪着邵佑嫣。

    邵佑嫣则是冷漠的看向邵佑瑶：“你不是跟我说规矩吗？你身边有一个这么不懂规矩的人，既然你不会教训，那我就帮你来教训好了。”

    “这次的事情，不会轻易结束的。”

    邵佑嫣冷笑道。

    邵佑瑶虽然内心无比生气，但表面上却变得冷静异常：“今日妹妹的脾气似乎格外的大。”

    “她说你们蠢笨，说的是一点都没错，你以为先行离开再找一个不在场的证据，就能证明那群人不是你找的吗？”

    “你到底在说些什么呀？我一点都听不懂。”

    “不懂没有关系，以后有的是时间慢慢懂。”邵佑嫣一字一顿。

    说完之后，便直接拂袖而去。

    江妙珠这时候才从地上爬了起来：“表姐，她竟然敢打我，表姐可要为我做主呀。”

    邵佑瑶神色复杂，看邵佑嫣的为人处事似乎和之前变得格外不一样了。

    “不要再说了，你也该懂点规矩，这次因为祖母生病才把你叫回来，如果再被赶出去，你就在外面一直待着吧。”

    邵佑瑶烦躁的吼了她一声，江妙珠被吓得立刻噤声，表姐近日是怎么了？好像看自己越发不顺眼了。

    “出去吧，我想安静一会儿。”

    邵佑瑶揉了揉自己的额头，挥手送客，她和齐承轩规定的，明明是给邵佑嫣一点教训就好，不要伤及性命，结果这邵佑嫣竟然完好无损的回来。

    看来有些事情是该被她发现了，只不过这些事情不要把她牵扯进去比较好。

    “真是个废物，怪不得抢不到皇位，让他做些什么事都做不好。”邵佑瑶愤怒的呵斥着，伸手把旁边的水杯挥到了地上。

    水杯瞬间被摔得四分五裂，那水杯是她生辰的时候，齐承轩送给她的生辰礼物，据说是用和田玉制作而成的。

    不过只是和田玉而已，又有什么珍贵的，倒不是和其他东西一样，一摔就碎罢了。

    静慈堂。

    邵佑嫣出了翠园就赶紧往静慈堂走，还未走进静慈堂的门，就看见静慈堂门口围了一圈人。

    大多都是一些和尚尼姑什么的，都在诵经祈福，看来这次似乎是格外的严重。

    她心中一急赶紧就跑了进去，一推门看见的是祖母那张虚弱的脸。

    邵仲安搂着骆珊在旁边站着，江姨娘坐在凳子上，替老夫人擦着汗。

    “祖母。”

    邵佑嫣第一时间冲了上去，眼泪一直在眼眶里面打转，却倔强的不肯再流出去，这些事情都发生得太过巧合，或许祖母的生病就是为了给他们一个回来的契机。

    老夫人在听到邵佑嫣的声音，才勉强睁开了眼睛，苍老的手缓缓的向上抬起，邵佑嫣赶紧拿着手帕握住祖母的手跪在床边。

    “祖母，你怎么了？”

    邵佑嫣刚问了一句，老夫人就晕了过去，骆珊急的赶紧大喊：“快叫大夫。”

