
    说着，她微微曲膝一礼：“师兄，我先过去了。”说着，也没等他，而是先往冷霜的院子而去。
　　
　　    轩辕墨泽见此，便也迈步往前走去。
　　
　　    而在冷霜的院中，小家伙已经没再哭了，因为凤九抱了起来，正拿着拨浪鼓逗着他玩。只见小东西眨着黑溜溜的一双眼睛看着她，那眼眶中还夹着泪花，水汪汪的样子如同一只小鹿一般看着她，看得她一颗心都软了起来。
　　
　　    “不哭了？这么小气可不行。”她轻拧着他的鼻子，道：“别的姑娘家就不能乱亲，娘亲就可以亲你，知道吗？”
　　
　　    “啊啊……呀，咯咯……”
　　
　　    小家伙张着小嘴啊啊的叫着，忽的又咯咯笑了起来，逗得凤九也是一脸笑意，然，没多久，她脸上笑意一敛，抬眸看向外面。
　　
　　    “主子，怎么了？”冷霜问着。
　　
　　    “有人来了。”凤九说着，道：“出去打发了。”她抱着孩子坐在床边说着。
　　
　　    “是。”冷霜应了一声，往外走去，顺便将房门关上，当她来到外面时，就见一抹白色的身影走了进来。
　　
　　    “我听见孩子哭了，想着是不是饿了，就端了碗米糊过来。”云雪心说着，目光看向冷霜身后紧闭着的房门，道：“孩子在房里？”
　　
　　    “我刚喂了小主子吃东西了，云姑娘的米糊就拿回去吧！”冷霜说着，看向后面走来的人，心头不由微动。
　　
　　    阎主也来了？主子还在房里呢！阎主会不会察觉？主子说将人打发走，这当中，包不包括阎主呢？
　　
　　    “孩子呢？”轩辕墨泽问着。
　　
　　    听见房中没了动静，冷霜便道：“在房里，刚睡下了。”
　　
　　    闻言，轩辕墨泽看向云雪心，道：“既然睡下了，你便先回去吧！”
　　
　　    “好，师兄，那我先走了。”她柔声说着，微微行了一礼后，便往外走去。
　　
　　    轩辕墨泽待她离开后，则想进房去看着，就听冷霜的声音传来，脚步也随之一顿。
　　
　　    “阎主，天色不早了，我也准备陪小主子休息了。”
　　
　　    听着这话，轩辕墨泽回头看了她一眼，见她神情如常，只是微垂底着眼眸看着地面，一副恭敬的模样，想到此时确实也不早了，于是，便道：“也好，就让他睡吧！饿了就让厨房送些吃的过来。”
　　
　　    他交待了一声，朝那紧闭着的房门看了一眼，这才负手往外走去，然而，就在他就要出院子时，忽的听见孩子咯咯的笑声传来。
　　
　　    他脚步不由一顿，回头看去，目光落在那屋子里面，再朝冷霜看去，见她也猛然看来，那一刻反应出来的本能，莫名的让他心头微动。
　　
　　    冷霜在紧张？她为何紧张？莫不是，那屋中除了孩子之外，还有其他人？
　　
　　    在这凤府当中，又有谁能这样悄然无声混进来？而冷霜还护着？一时间，他心头划过一个个念头，原本往外迈去的脚步，此时随着随身而往院中走去。
　　
　　    “阎主还有事？”冷霜问着，不得不说，此时她一颗心都提了起来。
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
