    一夜折腾，各有所伤。

    兽族一方狂兽重伤、拘魂陨落；

    人族一方城主府与军营都受到了严重打击，一晚上被杀五名大将，五百多名士兵家丁。

    狂兽闷闷的在天跨岭等到天亮不见拘魂回来，已然猜到十有八九是遇到了不测。

    自己也受了重伤不便再战只好向郸城方向飞驰回去。

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    一夜未睡的李常春拖着疲惫的身体从房间中走了出来。

    早有南北军营的传讯兵等在门外。

    “报，南边军营昨夜遭兽族不明高手袭击，黎塘少将被暗杀、另有三百二十二名士兵被杀。”

    “报，北边军营昨夜遭兽族不明高手袭击，大帅的厢房被破坏，没有人员伤亡，妖皇大人强势将来袭者斩杀。”

    李常春嘴角勾起一抹弧度。

    “北边军营有没有人员伤亡？”

    “回大帅，只是有部分弟子被毒蜘蛛咬伤，已全部治疗，并无伤亡。”

    “又是那些蜘蛛？”李常春眉头皱起：“那兽人尸体何在？”

    “大帅请看！”

    李常春一转脸就看到传讯兵一手提着长着八条手臂的拘魂尸体、一手提着血淋淋的头颅。

    吓得李常春一个趔趄差点坐倒。

    还好白无神眼疾手快从后扶住才没出丑。

    “你个死孩子，谁让你天天抱着一个尸体跑来跑去的。”李常春雷霆发怒，指着传讯兵鼻子就骂。

    传讯兵缩着脖子，垂下脑袋：“是、是妖皇大人让弟子带过来的。”

    “好，你现在可以把这东西带回去了，给苏霜塞被窝去。”李常春气鼓鼓的说道。

    心道，大早上的可真是晦气，出门就见死人。

    一下子心情就压抑了许多。

    传讯兵“哦”了一声提着尸体就走。

    心里还在寻思怎么才能完成大帅交给的任务，才不会被妖皇大人打死。

    这该死的差事可真不是人干的。

    “等一下。”李常春想了想后急忙探手把传讯兵叫住：“喂，这家伙身上有没有储物戒指什么的身份证明？”

    “有呀。”

    传讯兵扒拉了几下拘魂那么多的手臂，总算找到了带着戒指的一只手。

    “你个死孩子。”李常春苦笑摇头：“有你怎么不早说。”

    “大帅也没问啊。”

    “行了，把戒指摘下来给我吧。”

    传讯兵急忙把戒指撸了下来，恭敬地递给了李常春。

    李常春随便动用了下精神力便将拘魂戒指上的禁制解了开。

    然后Duang的就垂下了脑袋。

    戒指里除了一堆吃的用的，和一块黑黝黝的令牌；连一块灵石、一张银票都没有，可谓穷的一清二白。

    挥手对传讯兵吩咐道：“拉着他下去，给你们妖皇队长送房间当标本去吧。”

    “诺。”传讯兵拱手退下。

    随即李常春挥了挥手也把南营的传讯兵支退。

    被兽族一番捣乱后，城主府仅存的将领也就剩了秦穹一人。

    李常春索性认命秦穹去接替上了南营大将。

    南营二十万清月大陆士兵，李常春没准备让他们出征。

    就让秦穹加大防守力度把邯城看好就成。

    当把传讯兵和秦穹都支出去后，灵灵走了上前。

    “师父，今天还出不出兵了？“

    “出！”李常春斩钉截铁的说道：“按原计划出兵，风里雨里坚定不移。”

    “哼，兽族别以为这么点小伎俩就能阻挡本帅的步伐，你们那点智商逗三岁小孩去吧。”

    “灵灵听令。”

    “在。”

    “本帅命你带二十万春满楼弟子速速前往魏城，只许成功不许失败！让兽族有来无回！”

    “弟子遵命。”

    “哦，顺带你再去通知下你苏霜师妹，让她带二十万大军速速去支援永城。

    “好嘞。”灵灵眨眼问道：“师父，您亲自去打郸城么？”

    “嗯。”李常春捏捏拳头目射精光：“主帅就要对干主帅，等为师把那什么加尔鲁拿下也好给你们解压。”

    “那黑白无神干嘛？要不师父把黑白无神给我当帮手吧。”灵灵晃着李常春胳膊索要。

    “灵灵不许胡闹。”李常春义正言辞的说道：“黑白无神为师带走，你就死了心好好打仗去吧。”

    “哼╯^╰”灵灵狠的甩手离开。

    分配完出兵任务，北营那边的春满楼弟子剩余的数量也就十万左右。

    李常春认为这十万弟子足矣拿下郸城。

    且有黑白无神两个金牌打手左右，也不担心有高手应付不来。

    紧锣密鼓的调兵遣将后，北营三个大队依次从邯城东南北城门列阵出征。

    ……

    郸城这边，加尔鲁紧锁的浓眉愁闷不展，表情很是忧虑。

    兽族的情报系统远比人族强大。

    天上飞的，地上跑的小型生物，都能成为他们的眼线。

    也许一只雀鸟、一只老鼠都有可能是兽族的眼线，让人族防不胜防。

    拘魂被杀、邯城大张旗鼓出兵的讯息第一时间就被加尔鲁知晓。

    “呼~这个山鸡仙人不简单呀。”加尔鲁习惯性的摸着鼻子沉思。

    这么周密的布局想不到硬是拖不住他们出兵的步伐。

    那么问题来了，得重新布局。

    “兽司，咱们的部队都行进到什么地方了？”加尔鲁转头对兽司问道。

    兽司相当于人类的统兵军师，日常负责掌控大局传发示令等工作。

    “回大人，前去攻打武城的部队已就位；魏城、永城的部队正在加急行程预计日落前能抵达战场。”

    “传我令，命去攻打魏城、永城的部队统统绕回来全部去攻打武城。”

    “回来？”兽司迷茫的问道：“大人，那武城不过是个山区，没多少兵力把守，不至于吧。”

    加尔鲁嘴角上扬：“咱们不与仙人部队正面冲突，本帅才不会跟他们血拼，要的是一步步残食他们；敌进我退，敌退我进，耗也要耗死他们。”

    “大人高明。”兽司竖起大拇指，怪怪笑道：“属下这就去马上安排。”

    “嗯，速度要快，要在人族大军没反应过来时火速打下武城，然后……迅速撤离！”

    “嗯？”兽司以为自己听错了，瞠目结舌的问道：“打下武城后撤离？”

    “对，你没听错。”加尔鲁阴笑道：“战场瞬息万变，打下武城后人族大军必然会大举去支援，到时候我们再见缝插针，打一枪换个地方。”

    “属下懂了，这就去办。”

    “嗯，要快。”

    待兽司下去后，加尔鲁揉着眉心直头疼。

    说到底还是因为有个仙人在中间烦心，说的好听，敌进我退，敌退我进，其实就在避那恐怖大佬。

    加尔鲁勾手把右边近身侍卫叫了过来。

    “兽王那边通知到了没？”

    “回大人，已经派最快的勇士快马加鞭前往兽王山通报，看时辰应该快到了，目前还未有信息传回。”

    “哎。”加尔鲁一声长叹：“看来我们得先一步挪地方了。”

    据情报显示，那大仙可是带着十万大军往他们这边赶来中。

    “小狼，你速速去通知大家收拾一下，咱们今天正午前从西门撤离进山；另外把豪猪统领叫过来一下。”

    “遵命。”

    加尔鲁的确是一名善用计谋的将领，亦是明知敌方有仙人以及五十万天兵也没放弃抵抗。

    一切布局甚是谨密，徘徊在战场中不吃亏。

    待兽族天将过来后，更会想办法一举翻盘。

