    而所谓的帮忙。

    或则合作。

    这样的事情，在这种状况下。

    肯定是有难度的。

    而且难度还是挺大的。

    特别是现在在这市内过得十分潇洒的人，像是之前的韩秋刀那样的人，怎么可能让其他地方的强力势力过来，还是可能跟官方一起合作的。

    一旦官方实力起来，那他们这些人，就算不被清理也不会有现在这么潇洒的

    特别是现在因为有了能力，所以开始膨胀起来的人，更是如此。

    真的完全恢复秩序的时候，如果他们的能力没有到一定强度，那被清理，也是再正常不过的。

    “很遗憾，现在我们可没有办法帮你们什么。”

    白灵灵耸耸肩说着。

    那态度也很清楚。

    他们这里虽然没有什么特别恐怖的怪物，但却有比怪物更恐怖的家伙。

    而且时不时出现的兽灾，也会影响他们这里的生活。

    让他们必须时刻警戒着这边。

    不是外战就是内斗。

    本来以为这山海市附近没有什么特别的家伙。

    应该可以拉出一些战斗力，但没有想到，自己人还真会制造麻烦。

    “其实，也不是完全不可能。”在一边，展战突然插入他们的话题，开口说话。

    明显对于这话题，他还是挺感兴趣的。

    特别是关于合作这一旦。

    “不是完全不可能？”

    扭头看向对方，又看了看白灵灵，其实现在史越也不是十分着急，必须他们这里和东湖区那边联系。

    他们这才刚刚离开东湖区，还没有发现什么，这也十分正常的。

    被拒绝什么的，这样也很正常，毕竟，现在在这样的世界，每个人都是以自己的安全为重，哪里会照顾那么多。

    只是，这里，如果有机会，那也没有必要就这样随便放弃什么。

    “你有什么办法？”

    看着对方十分有把握的样子，史越直接问。

    对方在来到这里之后就没有说什么话，一副对方随便说的样子。

    结果，现在说话？

    什么意思？

    白灵灵也盯着他，仿佛是想让对方说什么一样。

    “只要裴首领真正领导我们，那应该就没有问题了。”展战在一边说着。

    白灵灵还以为对方是有什么办法呢。

    结果就这，撇了撇嘴。

    “确实就他说的那样，如果裴首领带领我们，那应该有可能，但在山海市，现在这情况，几乎不可能。”

    白灵灵无奈摇摇头。

    有了力量之后，一个个人都变得更加的毫无畏惧之心。

    甚至有的人连同底线，联邦法规都不理会了。

    这样的状态下，这些人怎么可能让裴首领真正掌权。

    当然，起码对方现在是名义上的首领，有什么事情下面的人也必须听。

    解决不了全部人，如果有什么存在太过分，解决单一势力还是没有问题的。

    像是古代皇帝，哪怕拥有生杀大权，也不敢直接将满朝文武全部都干掉。

    这杀完，那他玩完也没有多久了。

    现在这里其实也差不多，很多时候还是需要依赖那些人的。

    “。。。”

    史越听着也无语，说着说着事情就又到这里了。

    又是这山海市的势力。

    在最开始安全区建立起来的时候没有能处理掉，现在一个个都‘长大了’，自然难以处理。

    “你想要我做什么？”

    史越看向展战。

    他清楚，对方突然这么说。

    肯定是有什么想法的，长得浓眉大眼的，虽然看着想好人，但这家伙的歪脑筋，绝对不少。

    此时，史越对于展战已经有了其他改观。

    “韩秋刀，后面还是会找你的。”

    “他看上的人，绝对不会那么容易就放弃。”

    展战开口说道。

    “所以呢？”史越问。

    “杀了他。”

    “如果你做得到的话。”

    展战盯着史越观察了好一会儿。

    “既然你能成为一个城市的代表，你们那边的人将希望都寄托在你手上，你多少应该有些能力吧。”

    “帮忙清理掉这里的一些人还有兽，或许就有机会。”

    “当然，这只是建议，如果你没有信心，我可以帮你离开这里，你在这里，对方对你下手是迟早的。”

    “。。。。。”

    十分怀疑对方就是在吓唬他还有使用激将法，但史越又没有证据。

    不过有一点他认同，就是，那个之前找他麻烦的家伙不会就这么算了的。

    不说别的，就他的能力，也不是就这样算了的人。

    “这只是建议，你可以仔细想想。”

    展战笑呵呵的说着，但这浓眉大眼的家伙，明显不厚道。

    什么叫他可以仔细想想。

    就现在这情况，不管他答应不答应，对方都会对他动手。

    这次轮到白灵灵没有说话了。

    他们之中都是一个势力的，都是跟着那位裴首领的人。

    现在这裴首领算得上是这里的明面领导人。

    真正让对方完全掌权，那或许联系就有机会了。

    “这个看看吧，如果对方真想动手的话。”

    史越想着之前那韩秋刀，如果不是展战出现，现在他们应该都已经分出胜负了。

    当时那情况，就算下一秒就直接开战，也不是没有可能。

    “而且，杀了他，不会有事情吗？”

    史越想到，说是这么说，到时候会不会出事情呢。

    “会。”

    “可能还挺麻烦。”

    “估计会有更多人针对你，甚至，让首领那边也针对你。”

    展战笑了笑，给出了答案。

    让史越直接想揍人。

    就这，还直接就会？

    那说你个屁啊。

    到时候山海市一群人追杀他？

    难道他就杀了人就跑，然后成全你我他？

    想想都不会这么简单。

    这边，史越等人在谈话聊着。

    另外一边，一处有着一个小院，精致装修得别墅。

    “查清楚了吗？那小子被展战带到哪里去了。”

    韩秋刀对着身边的小弟说着。

    刚才如果不是因为展战，他是怎么样都要将史越身边的那些东西给拿下。

    这对于他来说可都是好东西。

    只要血脉继续进化下去，他到达下一步，也是迟早的事情。

    而现在这个世界，他也十分清楚，力量就是一切。

    以前他就是一个普通的帮派混混，说话都没有人搭理的那种，现在，他想欺负谁就欺负谁，说什么事情有道理，就有道理。

    为什么？

    因为有实力。

    因为有实力，他当时第一时间干掉他老大，手下的人也不敢乱来。

    因为有实力，首领那边的人十分厌恶他，也不得不留下他。

    而除了个人实力，群体的力量还是十分重要的。

    现在这首领的人不敢对他动手，就因为他的手下的人真不少。

    一动手下面的人就要乱。

    担心被处理，到时候也会有大麻烦。

    “老大，他们去了白灵灵那里，到现在都没有出来，应该还在里面。”

    “白灵灵？”

    “那死女人。”

    想到白灵灵，韩秋刀也一阵不爽。

    这家伙可是比展战还恶心人的存在。

    “给我盯死那家伙，一发现他单独行动，直接就让我过去，另外，他身边那些家伙看好了。”

    “是，老大。”

    命令很快传达，该关注的地方也有人关注。

    不该关注的地方也有人关注。

    而这事情，很快，就已经让这山海市之中的大势力多少都知道消息了。

    这些人主要还是关注韩秋刀的动作。

    毕竟对方这么无所顾忌的行动，想不知道都难。

    “这家伙，又有人倒霉了。”

    “真是可惜了。。”

    其实在后面确定了史越是其他城市来人之后，还有其他人想要联系一下他的。

    对于其他城市现在的情况，他们也是挺感兴趣的。

    但还是理智没有派人去冒险越过山脉。

    毕竟，谁知道后面有什么，如果山的那边还是山，到时候麻烦一堆呢。

    吃力不讨好就不好了。

    而现在，都不用走就有人把情报送上来了。

    这就不错了。

    而这人已经被韩秋刀盯上？

    白色的楼房之中。

    一个休息室里。

    史越被安置了下来。

    地方还算挺大的，不仅仅是史越，还有那些地精夜魔。

    加上之前的车子，也都被送过来了。

    而外面的情况，就有点让人在意了。

    人来人往的仿佛是在查看什么，虽然十分小心。

    但史越还是发现了，这些家伙就是在关注他。

    有的人在白色楼房外面观察，有的人在里面，甚至是白灵灵他们内部人员。

    都有人了。

    这种状况，史越也没有办法多做什么。

    毕竟人家就是关注一下，也没有办法，总不能人家就看看你就直接弄死他吧。

    “凉，你觉得他们是真的想要找我合作？还是要利用我？”

    看着另外一边床上的凉，史越回忆着之前的谈话开口。

    对方要他帮忙处理掉这里的一部分人，如果最好可以让人先过来支援他们就好了。

    这。。。

    还没有提供帮助，就先让他们帮人，还不一定会不会被卸磨杀驴。

    “不确定，但看着他们的样子，对你应该没有多少恶意。”凉回想了一下开口说着。

    而这所谓恶意。

    其实也就是对他有多少想法了。

    这肯定没有多少，但这情况，如果他出什么事情，这里的人估计也不会在意什么吧。

    就当做是一个运气不错的人消失了。

    甚至，后面会不会改变主意了也不一定呢。

    听着凉的话，史越心里也微微叹气。

    这种感觉，其实差不多。

    对方，起码目前对他没有什么恶意。

    最多就是感兴趣。

    而现在一个个消失，说不定已经是去给他们的裴首领汇报消息了。

    这，其实他也没有猜错吧。

    展战与白灵灵，现在正在说明着情况。

    而山海市联邦大楼。

    “你们说，他会配合？”

    一名穿着十分正式，有着英俊脸庞的年轻人坐在办公桌边，办着事情，还一边抬头看人一边开口说话。

    他是裴清水，就是之前展战还有白灵灵提出来的所谓裴首领。

    而在办公桌前方，展战还有白灵灵站在这里。

    一点一点的汇报之前的情况。

    本来只是白灵灵感觉到人还有不对劲。

    所以，他们去试探一下史越。

    想看看这几个家伙对他们城市又没有危害。

    最开始还很忌惮的史越和凉的。

    但到后面，随着史越说完话。

    展战就已经有点想法了。

    或许，真的可以。

    “反正也不会吃亏不是吗？”

    “原因就合作不愿意就离开，我都已经跟他说了。”

    展战面无表情的说着。

    这话，在他看来是十分正常的。

    反正他就算不配合，什么都不做，韩秋刀也会找上门的。

    避免对方真出什么事情引起冲突，他还是选择赶人。

    毕竟对方根本就不敢合作，那就没有用了。

    “你说的也是，那就先这样吧，观察一下他们，特别是那异世界的家伙。”

    “这些天，就麻烦你们看着点了。”

    裴清水开口说着。

    “对于他的情况，让他尽快决定吧，三水坑的怪物，我们要尽快清理了，韩秋刀那家伙还可以算是战力，这次让对方也发发力，之前其他势力可都去过，就他每天在市里作威作福。”

    对于这韩秋刀，十分明显，裴清水还是没有办法的。

    加上现在也没有必要。

    毕竟利用完对方，真正解决掉这里的兽灾，或则是这里更优秀的人才。

    可以顶替对方保护这里的普通人安全，那才可以。

    不然随便乱来，他这边难得维持的秩序就要蹦了。

    “是。”

    “我会尽快让他决定的，不管杀不杀都不会影响这次的事情的。”

    展战动作敏锐直接就开口说着。

    裴清水也没有多说什么话，只是点点头。

    对于展战的情况，他还是了解的。

    也十分满意对方这态度。

    既然都已经说了，那就开始做吧。

    一个个人都到了这地步了。

    动作不快的人不是死了就是开始平庸了。

    他们如果还想保持他们现在的地位，就必须什么都快人一步。

    裴清水现在甚至都没有要见史越一面。

    就已经将这次的活动确定下来，打算让对方做决定了。

    或许，还可以在三水坑之后。

    在对方还没有完全恢复的时候，将史越弄出去，吸引对方动手。

    那样的话，机会就十分明显了。

    现场三人可以说一个比一个人畜无害，还十分阳光正气的样子。

    但其实，几人一个个都是老阴比。

