 “杨天，这……这位是……公主殿下吗？”

顾紫苏有些无助，看向了杨天。

杨天一回头，看到她这突然变得无比拘谨的样子，都觉得有些好笑。

“是啊，这就是小公主，这就是你眼中高高在上的公主殿下，”杨天笑道。

“呃……”顾紫苏听到这调侃，却一点不觉得是调侃，只觉得的确是这样啊。

她本来就是一个毫无身份的普通草民，公主在她面前就应该是高高在上的啊！可她也从来没见过这种身份尊贵的王室，不知道该怎么行礼。

于是她想了好几秒，忽然往下跪去，“草民见过公主殿下！”

杨天见状，连忙扶住了她，不让她跪下，将她轻轻托了起来。

小公主也是连忙起身，苦笑着来到顾紫苏身旁，道：“别这么在意什么身份啦……你是杨天哥哥的朋友，那就也是我的朋友啊。

何必如此拘谨于礼数呢？”

顾紫苏看到小公主来到自己面前，顿时更觉得心跳加速了。

这可是公主诶。

和高高在上的公主殿下如此接近，却不用行礼，完全是难以想象的事情啊。

“好了，你还真把玩笑当回事了？”

杨天笑道。

他将顾紫苏扶到一旁的长椅上坐下，然后坐在她身旁，再拉住小公主的手，把她拉到自己的另一边坐下，道：“这丫头叫索菲，我一般都叫她菲儿。

你也可以叫她菲儿，或者……叫她索菲也行。”

顾紫苏一听到这话，腿都软了，“这……这怎么可以啊？

这可是公主殿下诶！直呼其名，是要杀头的吧？”

小公主听到这话，都咯咯咯咯地笑了起来，笑了好一会儿才道：“紫苏姐姐，你不用这么害怕啦，没人会来杀头的。

我虽然是公主，但只是出生在王室之家而已，实际上我也只是个普通的女孩子而已啊。”

顾紫苏咬了咬嘴唇，道：“说是这么说……可……可毕竟是公主嘛。

我……我心情都平复不下来。”

“怎么了，公主还是你的偶像不成？

至于这么激动吗？”

杨天轻笑道。

“这……倒也不是。

但小公主的盛名，可是传遍天下的……现在突然见面，这……这谁受得了啊？”

顾紫苏有些无辜地说道，“总觉得……有些不太真实。”

“不太真实是吧？”

杨天想了想，忽然有了个想法。

他用左手抓住小公主的右手，右手抓住顾紫苏的左手，然后把两只手放到一起，“来，握个手，以后就是好朋友了。”

小公主倒是挺配合的，笑了笑，轻轻握住了顾紫苏的手。

顾紫苏则是一愣，然后睁大了眼睛，半天缓不过神来。

良久……“现在感觉怎么样？”

杨天笑着看向顾紫苏。

“真……不会被杀头吧？”

顾紫苏憋了好一会儿，说出这么一句话。

“哈哈哈哈哈……”杨天和小公主都笑得人仰马翻。

……接完顾紫苏，这一行人就离开了怀南王都，往南方而去。

和国王、国师等人告别的事情，昨天就已经做完了，而且关于给云照国皇帝的“药”的事情，也都交代好了。

云天壑现在自以为是中了毒，必须每隔一段时间找怀南国求药，否则就会痛不欲生。

这样也算限制了云照国，让他们不敢再对怀南下手，甚至在怀南遇到危险的时候还得设法帮忙，算是一举两得了。

另外，怀南国国王答应好的军队，并没有与杨天等人一起同行。

倒不是说国王反悔了，只是，一万人的军队，随着杨天等人同行，有点太招摇了。

所以国王直接把一万军队派向飞云城，让他们到了之后在那里等杨天，这样更方便些。

而杨天等人的这一支队伍，就轻松许多，一共就几十人，轻轻松松地往南方走，倒也没那么着急。

……三天后。

车马队伍来到了云斌城。

杨天掀开车帘，看了看外边的街景，笑了，道：“紫苏，你还记得这里么？”

顾紫苏也往外看了一眼，“我们来的时候经过了这里诶。”

“对啊，还在这里休息了一晚呢，”杨天笑道，“当时一起的还有李小六和张虎，不知道他们现在怎么样了。”

“也是诶……他们应该就在云斌城里生活了吧，”顾紫苏道，“不过有了你给的银子，他们过的，怎么想都不会差吧？”

“嗯，那俩人一个能打，一个精明，混得应该不会太差。”

杨天点了点头，道。

正说到这儿，话音还没落……喧嚣的街头，忽然传来一道有点耳熟的声音。

“大家快来看啊！胸口碎大石咯！胸口碎大石咯！走过路过不要错过！都来看看我们这位壮汉的胸口碎大石，看得开心可以丢两个铜钱，谢谢诸位咯！”

这声音一传来，杨天和顾紫苏不约而同地愣了一下。

小公主看到二人如此同步，有些疑惑，道：“怎么啦？”

“嗯……说不定遇上熟人了，”杨天挑眉道。

“不应该吧……说不定只是声音比较像？”

顾紫苏有些难以置信。

杨天用灵识扫了一下，笑了，“并不是哦，可不只是声音像呢。”

而后他朗声道：“停车！”

车队很快停了下来。

杨天拉着小公主，和顾紫苏一起下了车。

当然，为了不引起骚乱，小公主和顾紫苏都戴上了面纱。

下了车，三人朝侧前方看去。

只见市集边缘的角落，围了一小圈人。

人并不是很多，围得并不密实，所以可以看到圈里的状况。

圈中间摆了一个大长椅，一个壮汉正躺在椅子上，胸口摆了一块大石板。

旁边，一个尖嘴猴腮的消瘦男子，提着个大铁锤，不停地吆喝着，吸引周围的路人来看。

顾紫苏一看清这两人的样貌，瞬间睁大了眼睛，抬手捂着小嘴，惊讶道：“真是他们？”

没错，这两人，正是当初和杨天、顾紫苏一起北上的同伴，李小六，张虎。

“也算是缘分了，没想到还有机会能再碰见他们，”杨天笑了，觉得挺有趣的。

“可……为什么会这样？

他们……拿了你的钱，应该很富有啊，怎么会落魄到街头卖艺的地步？”

顾紫苏难以理解。

 