    陈铭出现在一座城墙上。

    他眼前出现了这座城池的各项讯息。

    他还真没想到，状元争夺赛，竟然以这种方式进行！

    接下来，他有两种选择，要么吞并其他人的领地，要么被别人吞并！

    但是，如果被别人吞并了领地的话，也就丧失了争夺状元的资格！

    陈铭快速了解这座城池的情况，以及状元争夺赛的一些设定。

    这座城池的数据很是平庸，虽然有着城墙守护，但城池里面的人口和粮食种种，都很少！

    让陈铭惊讶的是，参与状元争夺赛的考生们，居然能够在脑网络上进行联系！

    如此一来，绝对会有人相互结盟！

    一旦结盟，实力将会增强！

    轻而易举便能将其他人的领地攻占！

    当然，结成联盟并不代表能够高枕无忧！

    扫除了其他对手之后，盟友将会变成最后的敌人！

    毕竟，最终只能是一个人获得副本专业的状元，这份荣耀无法与其他人并列！

    观看直播的观众们惊讶发现，已经有其他的考生开始结盟了！

    “这下子糟糕了！”

    “这种状元争夺赛，对陈铭很不利啊！”

    小甜甜和喵喵酱很是紧张！

    “其他人全都相互认识，他们轻而易举便能结成联盟，一同御敌！”

    “而陈铭与他们并不认识，甚至还被那些人嫌弃！”

    “接下来，陈铭的处境绝对会很糟糕！”

    不仅仅是小甜甜和喵喵酱在担心。

    诸多观众都在担心陈铭！

    此时，陈铭走下城墙。

    他在城里转了一圈。

    这是座古代城池，陈铭没有见到任何现代文明。

    其他考生的地盘，估计都差不多吧。

    想要攻占其他人领地！

    首先要发展军备！

    如果没有搞错，每个考生都在磨刀霍霍，疯狂在研发各种武器！

    想要在这场竞争之中获胜，必须率先创造出火炮之类的东西才行！

    只有拥有那样大杀器，才能轻而易举轰开厚重的城墙！

    “陈铭哥！”苏仙儿在这时候联络陈铭，“你怎么不联系我，你不想与我结盟吗？”

    不等陈铭回答，苏仙儿便开始向陈铭提供一些情报。

    “陈铭哥，你对外派遣了斥候探路吗？”

    “派出斥候的话，能够获得周边的地形图！”

    “你赶紧看看你是在什么地方，我打算臣服于你！”

    苏仙儿说的话让陈铭笑起来，“你不必臣服于我，你自己好好努力吧！”

    “你怎么这样？”苏仙儿十分郁闷，“我可是知道很多人比我强，在这场争夺赛之中，我根本没有什么胜算！”

    “跟何况，我一个女孩子家，根本不喜欢这种打打杀杀的事情。”

    “我的领地与其被别人攻占，倒不如归顺你，让我助你一臂之力吧！”

    既然如此，陈铭答应了苏仙儿的臣服。

    虽然两人结盟了。

    但并不知道彼此在什么位置。

    根据苏仙儿的提示，陈铭派出斥候，对城池周围进行探索。

    “陈铭哥，我的领地位于草原上，我有很多马，我应该可以给你提供一支骑兵！”

    “哦？”陈铭笑起来，“骑兵在古代战争之中，简直是无敌的存在，你确定不尝试一下，去攻占别人吗？”

    听到陈铭这样说，苏仙儿很是郁闷，“陈铭哥，虽然我有很多马，但我的地盘上十分缺铁，而且根本没有懂得冶铁的人！”

    “如果没有搞错的话，其他人已经开始制造火炮之类的东西！”

    “骑兵的确是很强大，但遭遇火炮之类的东西，只有死路一条！”

    “话说，陈铭哥，你领地里面的情况怎么样？”

    “我这里啊，什么都有，但什么都缺！”

    陈铭一边在脑网络上与苏仙儿聊天。

    他一边在城池之中，颁布各种各样的政策！

    为了方便考生们发展领地，从而展开对决！

    所以，这个地方的时间流速，自然是很快！

    陈铭与苏仙儿说话时，城池之中的农民已经完成了一轮的春播秋收。

    陈铭制定了减免税收，鼓励生育，奖励开荒之类的政策，他创造出了曲辕犁，水车之类的工具，大大提升了农民的生产力！

    不仅如此，陈铭下达命令，不允许宰杀耕牛，并且鼓励商人前往其他地方，大量收购耕牛！

    伴随陈铭下达的一系列政策，他掌控的这座城池顿时活跃起来！

    人口在增加，粮食也在增加，所有人都能安居乐业！

    陈铭的操作，让网友们目瞪口呆！

    “喂喂喂，陈铭到底是在搞什么啊？”

    “我知道他是想要增加人口，提升粮食产量。”

    “可他怎么完全没有发展军备的打算！”

    “要知道，方荣那些人，已经将火炮给创造出来了！”

    “就是就是，各个考生之间的战争，马上就要开打了，陈铭怎么完全没有任何准备？”

    别说是网友们看不懂陈铭的操作，连夏老那些老怪物们，他们都有些搞不懂，陈铭到底是在做什么！

    “那小子，他到底是想要干什么？”

    “他这是放弃了吗，但不管怎么看都不像是放弃了！”

    “毕竟，他增加人口，提升粮食产量，不就是在为战争做准备吗？”

    “可人口增加了，他丝毫没有扩充军队，没有进行练兵，他这是在干什么？”

    就在众人疑惑之际，已经有考生之间展开了交锋！

    伴随火炮的轰鸣声，陈铭意识到，各个考生的地盘其实相距并不远。

    对外释放的斥候，慢慢将城池周边的情况摸清楚了，一张地形图出现在了陈铭的眼前。

    陈铭的处境不太妙，他的城池位于一片平原上，这个地方无险可守，而东边层峦叠嶂的大山之中，有着一座虎视眈眈的城池！

    陈铭可以肯定，对方早已经发现了他的城池，对方随时会展开一场进攻！

    虽然陈铭可以选择先发制人，但对方位于大山之中，易守难攻！

    除此之外，有一条河流经陈铭的城池！

    而那条河的上游位置，也有一座城池！

    倘若那座城池选择在河中投毒，轻而易举便可以毁灭陈铭的城池！

    陈铭的处境看似很危险，但实际上，陈铭暂时不会遇到任何危险！

    如今的他，与其他两个城池达成了一种很微妙的平衡！

    一旦上游的城池动手，大山之中的城池绝对不会无动于衷，山中的城池肯定会趁机出手，将两座城池拿下！

    反过来也是一个样，如果山中的城池对陈铭出手，上游的城池肯定也会按捺不住，他肯定会趁山中的城池防守薄弱，从而出击……

