    当代锻造刀剑等武器的方法，乃是叠打。就是将精铁加热到极限，用大锤锻打成长条，然后把这一整块精铁对折叠起，再度锻打成一个长条形状的整体。经过这样一次，表现在钢材表面就是两条纹路，每一条纹路，叫做一“炼”。每经过一次叠打，钢铁表面的纹数就翻一倍，钢铁中的杂质就会氧化排除一些，而本身的组织更加致密一些，所以后世才会有百炼成钢之说。

    按照当代的习惯，朝廷制式的兵器通常以叠打五次的三十炼为上品。当然近代以来各地铁官武库管理混乱，许多十余炼甚至顽铁所制的刀剑也刻着三十炼的铭文，当做良品来用。

    但雷远所使的这柄长剑，可不是那种鱼目混珠的货色。这柄剑，乃是赵云在长坂坡保护阿斗和甘夫人突出乱军时，从一名曹军骁将手中缴获的。剑身透着湛清色，重重叠叠的华美纹路映射光芒，仿佛轻云流动，既锋利，又柔韧。粗略估计，至少也有百炼，还使用了极精妙的淬火和回火技术。

    本来，赵云将此剑摆设在自家厅堂侧面兰猗上作为珍藏，还向雷远特意介绍过。数日前，雷远预备前往乐乡调兵时，赵氏女遣了家中仆役，持此剑相赠。

    雷远持宝剑在手，策马与敌交战，顷刻间连杀两人。

    这时候的雷远，终究与数月前的勉强姿态大不相同了。他的胆气、体力、战斗经验和运使各种武器的技巧，都在和赵云一次次真刀真枪的对练中提升，进而有了几分融会贯通的感悟。

    故此，雷远虽经剧烈的格斗，体力上却并不感觉枯竭。当吕蒙等人猛冲过来的时候，他并不避让，叱喝声中便催马对冲过去。几名扈从不敢怠慢，也立刻跟随在后，一齐冲杀。

    通常来说，骑兵对战，就像是两头身披铁甲利刃的猛兽对撞，胜负往往只在一合之间，所以使用的武器以长大为优，能早一分刺中敌人，便多一分胜机。但这时候，双方近百骑在狭窄路面上搅成一团，随时随地都会有敌人从身侧、身后冒出来，而当战马盘旋往来，有时会与敌人的战马撞击，双方的小腿几乎会碰到一起。这样的环境下，长枪大槊之类的武器运转不灵，各人都以刀剑作战。

    雷远的马快，几步就突到队列前方，在距离敌骑丈许时身体猛然前倾，奋力探臂击刺。随着他的动作，手中长剑便如飞腾而起那般，割裂空气，发出一声轻啸。

    这一手，几乎是雷远的极限发挥，既稳，又准，又狠，一点星芒，直取吕蒙。

    吕蒙瞬间放弃格挡，侧身急闪。对他这样的宿将来说，近距离的厮杀搏斗完全不用大脑的支配，一切动作都已经成了本能。便如此刻，就在险之又险地避过一剑以后，他已籍着侧身的力量挥刀反撩。

    两人正错马而过，雷远不及避让，慌忙沉肱横剑相格。刀剑相击，发出清脆的大响，火星四溅。

    借马力奔驰劈砍，固然杀伤力巨大，但是遭格挡后的反震力道也倍于寻常。吕蒙只觉得腕骨剧痛，一时间五指颤抖得简直握不住刀柄。他连忙身体前扑，加速催马。

    刚伏低身体，脑后又是锐利的风声划过。显然雷远反手翻腕，又补了一剑，好在自己闪避得宜，本该撕裂后颈的剑尖掠过空处，并未命中。

    吕蒙急回头看，又见到自家的一名亲兵大吼赶到助战，却被雷远手起一剑，从嘴里直透后颈，随即手脚抽搐着倒撞下马。

    吕蒙怒骂一声，又不禁赞叹：这厮，身手不错！

    这样的剑术，确实已经可以和久经沙场的自己相抗衡，若在其它场合，吕蒙必定会勒马再战，见识见识这左将军麾下新锐之将的实力。但眼下这局面，不适合再战了。一来，左侧肩胛的疼痛愈来愈厉害，鲜血已经透过甲叶，绵延到了戎服的手肘处，二来……

    原本百余人回旋骑战厮杀，放眼四望，处处都是兵甲器械的耀眼反光。可是只过了片刻，厮杀的人数就比初时少了三四成。吕蒙不用细看，就知道好几名得力的部下已经非死即伤。

    想要斩杀眼前这数十骑，已不可能；夺门云云，更不要多想。这些骑士比吕蒙预想的更加警惕，动手比吕蒙还要快，兼且个个身披精良甲胄，武艺和骑术俱都非凡。继续厮杀下去，万一公安城里再冒出些援兵，说不定反倒陷了自家性命。

    吕蒙的性子十分果断，这想法在脑海中一转，他便嘬唇作哨，同时催马往战场的外沿退开。他的部下们一听哨音，也全力摆脱纠缠，不管不顾向他靠拢过去。

    雷远的扈从们趁机杀伤数人，但没能拦住对方聚拢。

    双方忽然间拉开了距离，各自勒停了马匹，警惕对峙。

    以人数而论，雷远所部的优势比先前更加明显了，现在大概是四十骑对三十骑出头的样子。

    但雷远的脸色微微发白。

    当战斗告一段落，他觉得自己的左侧腰部隐隐作痛，如果脱下甲胄衣物，必定可以看到大片的乌青淤血，甚至有可能内脏也受冲击。那是对方骑兵首领适才挥刀反撩造成的伤势。虽然自己及时格挡，但那长刀挥舞的冲力巨大，刀尖只擦过肋侧甲胄，便将几片甲叶打得变形，连带着身体也受创伤。

    真是惊险异常的一战，生与死，只在毫厘之间。适才主动策骑与敌对冲，着实有些莽撞了，雷远对自己说。他终究不是那种置身死于度外的武人，在战斗的激情褪去之后，隐约觉得有些后怕。

    自己苦练了许久，头一回上阵搏杀，就差点没命……不知那敌骑首领是谁，如果穿越者的性命就交代在无名之辈手里，那可太不划算了啊。

    李贞在雷远身后低声道：“宗主，我方后队的骑兵马上就到，不妨和他们说上几句，消磨点时间，然后一举包抄歼灭之！”

    说几句，正好问问敌将是谁，雷远点了点头，向对面扬声道：“对面的吴军，尔等既被发现，有任何图谋，都已无从施展。此刻再斗下去，并无意义……”

    对面骑队恍若无闻，沉稳不动。

    在亲卫们的簇拥下，吕蒙想了想。这话是没有错，既然被撞破了行迹，想要奇袭公安，已经不可能了。这一场，从头到尾都是白忙，接下去还得另想办法。

    那还有什么必要在公安城下盘桓？赶紧走，走得晚了，一定有麻烦。

    “罢了！”他对左右吩咐道：“各队抽叠后退，先和成当、徐顾他们会合，再作打算！”

