    青书死了。

    看着她愤恨不甘的眼神，黑犬面无表情，但是苏安然的脸上却是带着一抹笑意。

    她觉得是自己错信了黑犬，才会导致如今的下场，所以临死的时候，她的内心都极为怨恨。

    甚至一度想着，如果自己当时带走的是宰冉，会不会避免出现这样的情况。

    但是很可惜的是，她并不知道，如果她当时带走的是宰冉，下场只会更糟——以宰冉当时的精神状态，之后会发生什么事情姑且不去猜测，但是想要凭此摆脱苏安然的追杀，那是不可能的。

    黑犬的嗅觉可不是开玩笑的。

    为了这一天，他所修炼的本命神通直接就放弃了战斗向的技能，改为修炼和嗅觉有关的追踪能力。

    苏安然是知道这一点的，因此他之前才表现得那么无所谓。

    因为不管青书选择谁一起逃离，最终的结果都不会有所改变。

    “难为你了。”苏安然望向黑犬，轻声说了一句。

    “无妨。”黑犬微微摇头，他知道苏安然这话什么意思，“我们妖族和你们人族不同，本命神通是可以修炼多个，只是第一个会比较容易，第二个开始难度就会增加好几倍，但也并非没有希望的。”

    苏安然笑骂一声：“别以为我什么都不懂，你可不是古妖派，没有古妖派的秘法辅佐，你想要修炼出第二个本命神通，难度可不小。”

    黑犬一脸的惊为天人：这你都懂？

    苏安然得意的抬头：略懂略懂。

    他当然不会告诉黑犬，自己为了更好的了解妖族，之前回了一趟太一谷时，可是进行了突击教育的。

    作为一名真正的地球现代人，还是大天朝出身，他或许不懂什么商业金融计算机之类的高深玩意，也没有仔细研究过天文地理医学冶炼军事等玩意，但是在应试教育的填鸭教学下，速记背诵这类技巧，那绝对是炉火纯青。

    正所谓“临阵磨枪，不快也光”嘛。

    所以对于如今的妖族现状，他也是大体有所了解的。

    例如，以森野氏族为首的古妖派、以青丘、碧海、北冥为主的自然派、以大荒、赤山、幽影三个氏族为首的起源派，以及以点苍氏族为首的革新派。

    其中古妖派，讲究的是“弱肉强食”、“强者为尊”这种最为赤，裸，裸的丛林法则。这一流派的典型特征，就是强者为尊，所以他们的等级制度也是妖盟四打流派里最为森严的，绝不存在以下克上的可能性。

    而自然派和起源派则是从古妖派演变衍生出来的流派，虽说本质上也有一点古妖派的作风，但却并不明显。而且这两个流派正如其名，一个更为看重人族的术法——天法自然，法术之道即为天道，是为天法；一个更为看重人族的武道——玄界自古以武道为起源，武道一途即为妖族正途；两家因为理念上的不同，所以两派之间的关系也并不友好。

    当然，虽不像古妖派那般有着极为森严的等级制度，但是论资排辈的现象也是颇为严重。

    至于革新派，则是妖盟里的新型派系，是随着点苍氏族成为妖盟八王之一后才出现的新流派——对于古妖派而言，这个流派是最为离经叛道的。因为革新派并不在乎妖族、人族、鬼怪之类的区分，他们认为只要是有利于自身发展的能力，都是可以学习和利用的，颇有几分百家兼并的味道。

    所以，这个流派也是最不在乎资历的流派，崇尚的是能者居之。

    当然，派系的区分只是一个大环境，并不代表所有妖族，也不代表氏族内部所有成员。

    据苏安然所知，青玉和青书之间最大的问题，就是青书是典型的自然派，而青玉却是革新派的支持者。

    因此，连带着黑犬也是革新派的支持者。

    苏安然对于革新派的印象都挺不错的，毕竟这一个流派对于人族的态度是妖盟四大流派里最和善的，他们对于跟人族合作并不排斥。

    “你的伤势没问题吧？”苏安然再度问道。

    “你那一剑再深一点，我就有问题了。”黑犬耸了耸肩，“不过你的剑术比之前更精湛了，居然避开了所有脏器和要害，只是看起来比较惨烈而已，实际上对我并没有任何影响。”

    “你的演技也委实厉害，我甚至没有想过你居然能够骗得了青书。”苏安然也开始商业互吹，“可惜你当时没有看到宰冉的表情，他都懵逼了。临死都是一脸的难以置信，不明白为什么青书会选择带你离开，而不是带他离开。”

    “那也是你这个老师教得好。”黑犬笑了笑，“我知道青书一直都有监视我，但是他怎么也不会想到，我们会通过万事楼来进行交易。……不得不说，你给万事楼推荐的这个快点服务……”

    “是快递服务。”苏安然一脸无语。

    “都一样啦。”黑犬罢了罢手，一脸的不要在意这些细节，“反正这玩意挺有意思的。通过万事楼的传送，必须得本人亲自验收，所以就算青书在监视我也没用，她一直以为我是从万事楼那里买丹药用于自身修为的快速突破。”

    “那是因为你并没有引起足够的重视。”苏安然叹了口气，“如果你身上的关注力度再大一些，通过万事楼联系的这个方法就没有任何用处了。”

    “不管怎么说，你教的那个演戏的自我涵养……”

    “演员的自我修养。”

    “还有生理判断……”

    “你到底是如何能够把心理看成生理的啊！”

    “都一样啦。”黑犬浑不在意，“反正那几本你写给我的手稿挺好用的。这一年多来，青书根本就没有发现我的问题，她还真以为我已经向她妥协低头了。”

    “不过发生了这样的事，你在妖族没办法继续呆着了吧？”笑闹了几句，苏安然突然又把话题变得正经起来。

    “发生了哪样的事？”黑犬一脸的茫然，“我怎么不知道？”

    苏安然眨了眨眼。

    “青书是你杀的，可跟我没关系。”黑犬一脸的我什么都不知道，你可不要冤枉我的表情，“而且你还玷污了她的尸体，她的尸体上满是你的气味，跟我可没有任何关系。”

    苏安然脸色一黑。

    他现在总算明白，为什么刚才要搜青书身的时候，黑犬离得远远的了，原来是怕把自身的气味沾染到青书身上。

    “说到这个，我就来气。”苏安然一脸的愤怒，“说好的青丘氏族修炼秘术呢？你不是说青书带在身上吗？刚才我怎么没有找到呢？”

    此行他专程过来找青书的麻烦，除了是要替青玉报仇之外，也是为了青玉接下来的修炼功法。

    原本计划进行得相当顺利，可却没想到，在这最为关键的一步环节上，却是出了差池。

    青丘氏族修炼的功法秘籍，青书居然没有带在身上！

    “这我就没办法保证了。”黑犬也是一脸的无奈，“我哪知道青书不会把秘籍带在身上。”

    “没有秘籍的话，青玉之后的修炼怎么办啊。”苏安然叹了口气，“青玉的复苏已经到了关键时刻，如果之后没有秘籍给她提供修炼的话，她就要荒废很长一段时间了。”

    “青玉小姐她还……活着？”黑犬愣了一下，旋即神色变得激动起来。

    “活着的可能性很高。”苏安然迟疑了一下，然后才开口说道，“按照黄……我师父的说法，青玉只是假死脱身，想要脱离妖盟而已。她的身体已经得到了改善，之后不再是妖族，而是蜕变成灵兽，这次我前往黄泉死海秘境寻找青魂石，就是为了让她的神魂再一次复苏。”

    “那就好，那就好。”黑犬的脸上露出兴奋之色。

    “所以，你要不要跟我一起回太一谷？”苏安然望向黑犬，然后开口说道，“青玉身边还是需要一个人照顾她的。……毕竟你也清楚，我不可能一直带着那蠢货。”

    “青玉小姐可不蠢！”黑犬神色狰狞的盯着苏安然，“青玉小姐可聪明了！她懂得几十种你们人族的术法，其中不乏一些对你们人族而言都是比较高深的术法。而且她的天资也不在青乐殿下之下，青丘氏族之所以那么愤怒于青玉殿下的陨落，就是因为她和青乐是最有可能成为大圣的存在。”

    青乐，这个名字苏安然不算陌生。

    她和二师姐上官馨、三师姐唐诗韵等人算是同一时代的天才，也是和空不悔一样能够在人族这边登顶天榜的唯二妖族成员。虽然她没有排进天榜前十，而且在当代术修榜里排名第四，仅次于万道宫的司徒玥和天山派的严寒青，但是根据九师姐宋娜娜的说法，青乐在藏拙。

    她的真实实力，应该不比九师姐宋娜娜弱，算是半斤八两。

    毕竟，青丘氏族的人都是相当狡猾的。

    不过让苏安然觉得有意思的是，青乐和青玉一样，都是革新派，而并非像青丘氏族那样支持自然派。

    看着再度化身舔狗模式的黑犬，苏安然叹了口气，有些无奈的应付道：“是是是，青玉最聪明了。……但她再聪明，不给他修炼功法，她还能够自己再开创一门修炼功法吗？”

    黑犬闭嘴了。

    “如果是功法的话，我有哦。”

    一道软糯的嗓音，突然响起。

    苏安然和黑犬心中猛然一惊，他们都没有发现，居然被人摸到了身边。

    两人猛然转过头，望向声音传来的地方。

    却见到两名女子正站在不远处，看着自己和黑犬。

    这两人的气息几近于无，若非刚才有人开口说话吸引了自己的注意力，让苏安然的精神状态高度集中的话，他几乎都不知道这里有两个人存在——他的眼睛能够看到有人，但是对于现在越来越习惯玄界的生活方式，几乎是依靠神识感知来判断周围事物的苏安然而言，在神识感知上却完全查探不到这两个人，让他委实难受。

    “你是谁？”

    “青箐小姐……”

    苏安然和黑犬两人的声音，同时响起。

    “她是谁？”苏安然转过头望向黑犬。

    “青箐，五公主一脉新的后备继承人之一。”黑犬没有看苏安然，而是神色复杂的望着青箐以及站在青箐身旁的夜莹，“她是……青玉小姐的妹妹。”

    想了想，黑犬又补充了一句：“亲妹妹。”

    苏安然神色凝重的望着对方。

    当然，他更多的注意力是在青箐身旁那人的身上：“夜莹？”

    “是。”夜莹并未否认，“袁飞赶不过来，给我传信，所以我顺着青书的印记追了过来，不过没想到……”夜莹的脸上露出似笑非笑的神色，打量了一下黑犬和苏安然，然后才缓缓说道：“倒是让我找到一个叛徒。”

    黑犬的脸上，有冷汗落下。

    但是苏安然原本凝重的神色，却是突然笑了：“你的表情不够凶狠。而且……没有杀意。当然最重要的是，你身旁的青箐，之前说的话已经表明了你们的态度。……所以现在用‘叛徒’这两个字，不太合适。”

    夜莹楞了一下，旋即点了点头：“原来如此。”

    不过一旁的青箐，倒是露出认真思索的神色：“那应该称呼什么？”

    “就刚才夜莹小姐的表情，再联系你一开始说的话，这个时候如果你们说‘倒是让我们看了一出好戏’，那反而会更有氛围一些。”苏安然耸了耸肩，“这样的表情和话语，所表现出来的肢体动作，才比较符合一位想要戏虐对手的人的特征。”

    “受教了。”青箐一脸认真的向苏安然鞠躬行礼，“我一直很想知道，究竟是什么样的人，才会让姐姐不惜牺牲性命愿意以身挡剑，现在看来……”

    “如何？”苏安然嘴角轻扬。

    “果然是跟姐姐一样没心没肺的混账。”

    苏安然脸上的笑容瞬间僵住。

    “我本来还以为姐姐真的死了，伤心了很久，结果没想到，姐姐居然没死，啊！真是浪费我的眼泪。”青箐的脸上流露出相当不满的神色，“而你，居然一直和黑犬在联手演戏，就是为了坑害青书。……真是的，你们两个把我一直以来花费苦心经营的计划都给破坏了。”

    苏安然相当无语：“你本来准备怎么做？”

    “当然是替姐姐报仇了！”青箐一脸理所当然的说道，“本来我是准备花上三十年，然后把青书杀死的。现在居然被你们提前了三十年，这不就显得我之前所准备的计划相当愚蠢嘛！”

    苏安然相当无语。

    三十年？

    该说不愧是玄界的思维理念呢，还是妖族果然都是比较长寿的家伙？

    三十年时间，孩子都会打酱油了。

    “不过……”青箐看着苏安然有些呆愣的表情，突然笑了，“看你那么为姐姐着想的样子……我很喜欢你哦。”

    苏安然突然感到一股没来由的寒意。