    

    5两黄金也就是50两白银，就是一名1阶到3阶的新兵，50两也就是8个多月的军饷而已，这么廉价的抚恤金，如何能够让士兵们舍身忘的战斗呢！

    回家的路上，林凡就此一事，与狄青进行了一番深入的探讨，最终林凡决定，修改军人的福利，所有在恒国入伍参军的士兵都能获得20两白银的安家费。如果不幸战死，那么也能获得200两白银的抚恤金。

    就此一项，恒国军队的士气必能比其他国家高上许多，但同样的，其中所需要的资金也是非常庞大的。

    所以与之一同出现的还有官方的钱庄，鼓励百姓们将钱财存于钱庄之中，起到“授之于渔，取之于鱼”的战略方针。

    同时，林凡还准备使用现代的“土地私有制”来吸取百姓手中的钱财，如此，看上去恒国的从军政策与百姓生活质量都提升上去了，但实际钱财还在林凡的手中！

    ……

    “今日，本王正式宣布，巨毋霸为我恒国虎威将军，总领两大禁卫军！”

    回到金沙城，林凡立即让史文恭与杨志两人将麾下部队全部集中过来，宣布了这一消息，确定了巨毋霸的地位！

    “多谢大王，末将就算身死也定要护得大王周全！”巨毋霸本来以为林凡会让他做一名中郎将而已，没想到林凡竟然直接让他当了将军，由衷的感激道。

    而史文恭与杨志两人则带着禁军们一同领旨，史文恭是见识过巨毋霸力拔山兮气盖世的神勇，而心悦诚服；至于杨志自然只是因为林凡的任命，或许后面还会出现不满的情绪，但林凡相信，以巨毋霸的战力，必然能够折服杨志。

    “史文恭、杨志，你二人先带巨毋霸将军熟悉一下我们恒国的军队条律以及禁卫军的情况吧。”

    在简单的鼓舞了一下士气后，林凡便如此说道，带着吴用返回了皇宫御书房中，从吴用的眼神中，林凡可以看出，对方有事情想要与自己汇报。

    “大王！”

    果然，两人一回到御书房中，吴用看了眼周围，见没有人后，便开口了。

    “吴大学士有何事上报？但说无妨！”

    “臣已经策反了卢府管家李固，如今李固根据臣的提示，已经私下办了一个兵工厂，生产甲胄、武器，现在臣只要略施小计，即可让他身败名裂！”

    吴用见林凡询问，当即回答道，眼中之中，尽是自得之意。

    “吴大学士的能力，本王自是不会怀疑，只是此事你我明白就好，不要让第三个人知道。”

    “大王放心，事情一成，臣绝不会让李固活着！”

    “你明白就好，放心大胆的去做吧。”

    “多谢大王赏识，那微臣这就下去了。”

    吴用告别了林凡，回到了自己的居所，此时他同样不能出面，所以陷害卢俊义一事，还需另外之人。

    “吴学士，您回来了啊！”

    见吴用归来，房中走出一名中年男子，此人名叫董和，与吴用乃是同村之人，早年，董家贫困，吴用多有资助，连董和父母辞世之时，都是吴用出资帮其收殓，所以在董和的眼中，吴用就是他的恩人，做牛做马都难以报答吴用的恩情。

    所以吴用在需要有人替他去死的时候，第一个人选也是董和，吴用可不是那么无私的人，他多年来不求回报的帮助董和，就是为了有一天，能让人舍弃性命的助他！

    “董和兄弟，愚弟有一事相求！”

    吴用一见董和，当即摆出一副哀伤的话语，在董和的询问中，将事情的经过告诉了董和，并表示他的妻儿子女，吴用会代为照顾。

    而如同吴用料想的一般，董和在听说了吴用的请求后，没有丝毫犹豫的，同意了下来，决定用自己的生命来偿还吴用的恩情。

    ……

    次日，董和依照吴用的吩咐，扮作算卦先生，来到了卢府旁边。

    “算命，算命，一两银子一算。”

    恒国虽小，但依旧存在算命先生这种职业，但要价一般都是150文到200文左右，敢要价1两银子的，迄今为止，还是闻所未闻。

    董和的高调，使得城中的闲人们都慢慢汇聚了过来看看热闹，随着时间的推移，卢府旁边的百姓越聚越多。

    很快，事情便传到了卢府义的耳中，卢俊义觉得这算命先生敢要价1两白银，必然是有些本事的，当即让燕青将董和请进来。

    董和得到燕青的引路，与卢俊义相见，他自称自己名叫张用，绰号谈天口，能算皇极先天数，知人生死贵贱。

    卢俊义一听，虽然不信，但一两银子对他而言，根本不算什么，便让董和给他算福祸。

    董和见卢俊义上套，当即按照吴用的说词，夸卢俊义命好，又危言耸听地说卢俊义百日之内必有血光之灾，若想破解，需要先离开恒国，去晋国躲避两天。

    卢俊义原本还有些犹豫，董和又巧言令色，使卢俊义深信不疑，临开时，董和在墙上题一首卦歌：

    芦花丛里一扁舟，俊杰俄从此地游。

    义士若能知此理，反躬逃难可无忧。

    董和走后，卢俊义叫来总管李固与大小管家以及燕青，说要出去躲灾之事，让李固收抬十车货物，随他前去，让燕青在家代理总管，李固一听，连忙借口称自己身体不适。

    燕青则认为算卦的是哄骗钱财，让卢俊义不要听信谗言，然而卢俊义早就考虑过了，宁可信其有不可信其无，去晋国一趟，他又不损失什么，何必死称着呢。

    拿定主意的卢俊义，不顾燕青的劝阻坚持要走，众人无法只得照办，不过卢俊义也十分体恤的留下了“身体不适”的李固，带着燕青一同离开。

    而另一边，董和出了卢府，便躲在暗处，查看卢府的变动，果然在午时的时候，卢俊义带着燕青以及些许仆人，赶着马车，离开了卢府。

    董和见状，自知此事已成，连忙跑去城门口，找到了负责把守城门的禁军将官，表示有重大事情需要禀告大王。

    禁军将官自然不会因为一个平头老百姓要交林凡，就跑去找汇报，所以，当即便拒绝了董和的请求，让他立马离开。        

