    【获得能量五十点，当前余额六百三十四点。】

    顾阳一刀斩杀了曹鲲鹏后，抓住了那杆正要疾飞而去的黑色长枪。

    【检测到能量源，是否充值？】

    “是。”

    这杆黑色的长枪，正是天下间最著名的十八件绝世神兵之一，惊神枪。

    曹鲲鹏能够被誉为枪圣，全靠这杆神兵。

    绝世神兵之间，也是分等级的。在上古，这个等级的法器称为法宝，按照法宝元灵的强弱，从低级到高级，是虚灵，真形，幻神，纯阳四个等级。

    据说，在上古时代，不同等级的法宝之间，威力相差极大。

    不过，天道死后，到了现在，几乎所有法宝都没有元灵了，只保留了一些灵性。

    就连灵宝，都感觉不到元灵的存在。

    不同等级的法宝，威力差别就没那么大了。能发挥出多强的威力，主要看主人本身的实力。

    像是凤羽刀，同样是法宝，在他手上，大概能让他的法力，有两成的增幅。

    别小看这两成，以他如今的实力，这两成的增幅，足够让他的实力提升一个档次。

    除此之外，这把神兵锋锐无匹，能斩破护盾。

    他能够轻易杀死元婴期的修士，凤羽刀居功至伟。

    由于没有元灵的存在，绝世神兵的等级都不太好判断。

    不过，能被列入天下最著名的十八件绝世神兵之一，这杆惊神枪的等级绝对低不到哪里去。

    换作别的神兵，顾阳肯定是舍不得拿来充值的。

    但这杆惊神枪出自曹家，很可能是赤明天那一位赐下的。他怎么可能会留在身边？

    指不定哪天那一位从惊神枪中爬出来，给他一记背刺。

    【充值成功，获得两百点能量。当前余额八百三十四点。】

    顾阳心里有些意外，这杆长枪，居然值两百点，那相当于一個不漏境二层的人头了。

    他记得，当时在皇宫时，抢到了武家的那把灭神刀，同样是一把神兵，充值后，只得到二十点能量。

    现在，这杆惊神枪，居然能充两百点。

    这差距也太大了。

    ……

    “好一个天问九刀。”

    曹京矮瘦的身体，在通天神猿的面前，显得更加渺小。他的声音嘶哑，听不出任何悲伤之意，似乎对于曹鲲鹏这个族人的死毫不在意。

    “武胜天真是好眼光啊。”

    “以你如今的实力，天下间，除了那两位天人，和秦武之外，再也没有人能奈何得了你。以你的年纪，实是上古以来的第一人。”

    他的语气中有些惊叹，随即，话锋一转，“只是，凭伱现在的实力，还不足与四大圣地抗衡。不管是主人，还是三圣门那位，是绝不会放过你的。”

    顾阳饶有兴致地看着他，说道，“你说这么多，是想让我放你一马？”

    曹京轻笑一声，说道，“到了你我这个地步，为了一点意气和仇怨就大打出手，孰为不智。”

    “你跟那位异族人联手，或许能杀得了我。可是，在场的这些人，要死几个？”

    “其实，你我完全可以合作，你想对付那一位，我可以提供一些情报。”

    顾阳见他一脸诚恳的样子，还真是有点佩服，家族的二号人物，未来顶梁柱死在面前，他还能跟自己这个凶手谈合作。

    这人可以说是将自私自利，展现得淋漓尽致。

    相比起来，沈运都比他有血性得多。

    不过，他说的确实没错，要是真的打起来，他一心要杀苏青芷她们。自己也没有把握能护住所有人。

    顾阳说，“什么情报？”

    曹京说道，“至阳钉的事情，你应该已经知道了。我再告诉你一个秘密，当年，主人曾经败在上古神兽太阴幽荧手中，不得已与赤明天融为一体。”

    “也正因为如此，主人才能躲过上古那场大劫。活到现在，反倒是上古那些赫赫有名的强者，全都消散在历史中。”

    “你若是能将太阴幽荧的化身修练出来，就足以克制主人。”

    这确实是个挺有用的信息。

    原本，太阴幽荧的化身，在顾阳这里的重要性，排到很后面，按照顺序，也只能排到最后面。

    不过，既然太阴幽荧能够克制赤明天那一位，倒是可以优先排上日程。

    顾阳问道，“你主人难道察觉不到你有异心吗？”

    曹京脸上浮起一丝怪异的笑容，“我对主人忠心耿耿，哪里有什么异心呢？”

    这真是个老阴比啊。

    顾阳读懂了他笑容中的意思，只要他心中不认为自己背叛赤明天那一位，那一位就不会察觉到异常。

    这是骗人的最高境界，骗自己。

    在他心中，恐怕是不管做什么事，都自我催眠，这为了主人吧。

    至于这个行为会不会导致不利的后果，他刻意忽略掉。

    赤明天那一位，就算在他的身上留下了什么操控的手段，也不可能时刻监控他吧。

    能做到这种程度，这货还真不是一般人。

    顾阳摇头道，“光是这一个情报，可不够。”

    曹京也不生气，说道，“你若想对付三圣门那一位，可以找沈运合作。此人心机深沉，早就想要摆脱三圣门的控制。”

    “沈运？”

    顾阳说道，“他已经被我杀了。”

    曹京闻言，目光微微一缩，片刻后，却缓缓说道，“沈运绝不是轻易会被杀死的人。”

    言外之意，并不相信他能够杀得了沈运。

    顾阳看着他，回想当日那一战，整个过程，并没有什么问题。

    杀了沈运后，系统提示得到两百点能量，那肯定是死得不能再死了。

    曹京看出了他的心思，缓缓道，“据我所知，沈运曾经得到过一件灵宝，准备用来对付三圣门那一位。此事只有我一人知晓。”

    灵宝？

    顾阳盯着他看了一会。

    当日，沈运并没有使用灵宝，他死后，身上也没有搜出什么灵宝。

    曹京在这件事情上，似乎没什么必要撒谎。

    他只能将这件事暂时放到一边，说道，“合作就算了，在不久的将来，自会有人找你报仇。”

    他说的自然是凌灵，武家被灭，其中出力最多的，无疑是曹京和高家的那位不漏境。

    等到凌灵神功大成，必定会找当年的凶手报仇。

    曹京一笑，目光在凌灵身上扫过，从容转身而去。

    ……

    此人一走，顾阳突然感觉到气氛变得有些不对，不管是身边的凌灵，曹依依，还是曦凰，苏青芷，莉莉，都用直勾勾的目光看着他。

    只有成了他的奴仆的精灵公主伊芙一直低着头。

    不远处，还有一个局外人葛瑞丝，眼里也只有伊芙。

    久别重逢，本来是挺开心的，应该好好诉一下衷肠，可是，当女人的数量太多的时候，不管做什么，似乎都不合适。

    “主人，你总算是回来了，你知道我们有多担心你。”

    这时，小青鸟不知从哪里飞了过来，叽叽喳喳地叫着。

    顾阳看了它一眼，心里暗赞，这家伙有时候还是有点用的，打破了僵局，让他摆脱了尴尬。

    他板起脸，“刚才那么危险，你跑哪里去了？”

    青鸟振振有辞地说道，“去神都搬救兵啊，咦，这个女人长得好奇怪啊！”

    说着，它的语气变得极为震惊，“主人，你真是越来越重口了，连非人类也下得去手？”

