    其实说是找冥王要令牌都是假，她估计去找他也有可能会白跑一趟。

    谁知道他是怎么想的，但一定也不会如此轻易就给她了，何必自讨苦吃。

    难道她想走，还有走不成的道理。

    她还不信这个王府能够困住了她不成？简直就是笑话！

    在走出来后，她就很快改变了路线，小心翼翼的来到了冥王府上一处守卫薄弱的墙院内。

    她拿出了翻墙用的绳索，打算翻墙出去，左顾右看，发现四周没人，她便开始顺着绳索攀爬。

    殊不知她的一切，早就已经被暗中一双眼睛给盯着了。

    按道理来说，她原本应该很简单的就能爬出去。

    但实际操作起来，却同想象中相差甚远，因为她这具身子负了伤，又本来就很脆弱，所以她攀爬起来也不是很灵活，手上更是被磨出了水泡。

    若不是凭借她坚强的意志力，估计早就已经放弃了。

    她好不容易爬上了顶，准备喘息一口气时，低头一看外边，一群黑压压的守卫，整齐而又密集的在外候着，目光平静的看着眼前这个翻墙的女人！

    叶天心对上他们的目光，顿时只感觉头顶有一群乌鸦飞过……

    此刻那为首的首领还好心的提醒道：“叶姑娘，王爷让属下转告你，玩归玩，但同时也要注意安全。”

    叶天心听了他的话，整个人也快炸了，该死的冥王，原来早就已经派人在这里守株待兔了，看来她的一举一动都没有逃过他的眼皮之下。

    她气恼至极，“你们王爷现在在哪儿？”

    “心儿是在找本王？”

    一抹紫色身影儿，忽然而至，直接落在了她的身旁。

    悄然无声的就突然出现在了她的身旁，叶天心看到他时，也是微微一愣，她下意识往后一退，却不想脚下竟然踩滑了，眼看就要从墙上摔了下去……

    突然一只大手蓦地就拉住了她，揽住她的纤腰，将她紧紧搂在怀中，在空中旋转而落下。

    霎时，天旋地转，四目相对，仿佛天地之间她的视线中只有她，而他也的眼中也只有她。

    终于在两人平稳落下后，男人深邃的黑眸意味深长的看着她道：“心儿总是这般让人不省心。”

    叶天心听到他的话，脸上顿时一热，心里更是有几分心虚，她这是逃跑未遂，还被人抓了个正着，能不让人心虚么！

    不过她很快也敛下了情绪道：“王爷我想昨天我也和你说的很明白了，我只是认为我应该回相府了，毕竟长期在你的府上叨扰你也不好。”

    她冷漠疏离的话，顿时令墨北冥脸色微微一沉，又怎会听不懂她的意思，“执意要跟本王如此见外吗？”

    叶天心一脸无语的看着他，没有说话，但也算是在默认。

    墨北冥见她默许，对于她的这种疏离，他心情有些崩溃，他伸手取下了腰间的令牌，“你想要这个是吗？为何不找本王要，还是因为你根本就没有相信过本王？”

    叶天心目光轻蔑的看了他手中的令牌一眼，其实她想要的不是这个令牌，她想要的是自由，可是他懂吗？

    她又不说话，让墨北冥更加有些抓狂，她就算是生气哭闹打骂也好，但都比这样无声冷落要强，他神色有几分悲凉的质问着她，“为何不说话？”

    这种不被信任的感觉让他感到很糟糕！

    “王爷你想我说什么，让我求你把令牌给我，你就满意了吗？抱歉，我做不到！我的自尊心它不允许我这么做！”

    墨北冥听到她的话，直接将那块令牌塞进了她的手里，　“本王从未想过要你求我，你要回去本王不会阻拦，马车我也已经命人备好，心儿，本王昨晚想了很久，也已经想通了，如果你不愿意，本王不会强求你。”

    也许是在一起久了，他也有些了解她的性子，所以他知道强求是不可取的，虽然有时他很想用那种手段来留住她，可是昨天她冰冷的态度让他感到很害怕，他一直在想，他就算留住了她那也只是她的一具躯壳，这有何用？

    反倒是令自己徒添烦恼罢了！

    她不会开心的，自己也不会开心，彼此都会因此而痛苦。

    一向不服软的他，也是第一次如此低头对一个女人。

    叶天心听着贴心的话，看中手中他递来的令牌时，若说没有动容那是假。

    她神色纠结的看着他，最终是开口道：“王爷，谢谢你的理解。”

    墨北冥听到她的话，不由牵起了一抹苦笑，“心儿，本王希望你也可以相信我，走吧，我送你回去。”

    叶天心闻声，一时间心里也是百感交集，她点点头道：“好。”

    墨北冥见状，伸手轻轻牵住了她的手。

    叶天心感觉到手上传递的温暖以及触碰时她也微微一懵，但没有拒绝。

    墨北冥见她没有拒绝，身上原本冰冷的气息，这才慢慢褪去了，心情也随之变好了一些。

    一路上，他们两人手牵手一起走到门口，也让见到的人是叹为观止。

    因为很难得看到性子冰冷的王爷有这般温馨的举动，和叶天心走在一起，恍若一对璧人，十分般配。

    可是直到走到门口，叶天心才发现，原来门口竟然有两辆马车，叶天心疑惑的看了一旁的男人一眼。

    墨北冥却回了她一个放心的眼神，真是令人觉得有些耐人寻味。

    然而就在这时，楚月儿也被婢女搀扶着走了过来，在看到墨北冥亲密的拉着叶天心的手时，她差点一个踉跄，幸好是努力稳住了身形才不让自己这么失态。

    她来到了叶天心和墨北冥的面前，嘴角努力扬起了一抹微笑，“王爷，月儿多谢对王爷这段时间的照顾，月儿也是时候该离开了，祝叶姑娘和王爷永结同心，百年好合！”

    楚月儿说完，便快速转身离去，没有回头，因为她怕让人看到她狼狈的一幕，她眼神之中却闪着浓浓地不甘之意……

    叶天心看到她离去，这才明白了是怎么回事儿，在这一刻，她也突然顿悟明白了某人心思，一时间她竟然也有些内疚起来。

    “王爷，你靠近一点，我有话要跟你说。”

    “嗯？”

    墨北冥侧身倾听，叶天心就在他的脸上轻轻落下一吻……

    【作者有话说】

    祝大宝宝们旦快乐，看文愉快哈！

    关于加更，由于这段时间有规定，暂时只能两更，需要加更的时候会通知大家哦！

    谢谢宝宝们一直以来的支持，感谢大家的打赏，好评，和催更还有关心，爱你们，愿新的一年，大家身体健康，万事如意，天天开心，每人暴富！

