    小木屋宿舍内有两个床铺，分别是戴沐白和马红俊的。

    沈穆在将戴沐白安顿到床上后，抬起右手按在戴沐白的天灵之上。

    淡金色的纹路从戴沐白的眉心扩散而出，在短短五六息的时间内迅速笼罩他的全身。

    这一过程相当顺利，没有出现任何意外。沈穆也进入了开始接受戴沐白记忆的阶段。

    “星罗帝国培养继承人的手段有点东西，怪不得星罗帝国的国力要比天斗帝国强不少。”

    养蛊式的继承人培养加上顶级的传承兽武魂，使得星罗帝国历代皇室都是巅峰魂斗罗甚至是封号斗罗。

    再加上一个皇后家族朱家，俩家十分强大的武魂融合技奠定了星罗帝国皇室的强势地位。

    “虽然戴沐白不受宠，不过资源方面倒也一视同仁，看来星罗帝国在培养继承人方面还是比较严谨的。”

    这个消息对于沈穆而言算是个不小的惊喜了。

    看来他短时间内是不用头疼锻体术所需要的资源了。

    锻体术创出后被沈穆分为了三个境界，铜甲、银甲、金甲三境。分别对应着魂王，魂圣，以及封号斗罗的肉身强度。

    现在的沈穆连铜甲境界都不算，拥有魂王层次的肉身之力，还得多亏了【天生神力】的外挂。

    ……

    安顿好戴沐白之后，沈穆一边消化戴沐白的记忆，一边回去上课。

    课程是基础的对战课，主要是理论。如果需要对战作为讲课辅助，对战的两人也是修为相近的小舞和马红俊。

    傍晚，刚刚吃过晚饭的沈穆陪着小舞享受夕阳的余光。

    不过却来了一个不速之客弗兰德。

    “沈穆，你先跟我来一下。”弗兰德看了一眼小舞，然后对着沈穆道。

    “是，院长。”

    两人来到一处僻静的角落，弗兰德开口询问沈穆那个提升魂环上限的秘法能不能一定程度的普及，或者说是教给戴沐白以三人。

    沈穆沉吟了一声，道：“恐怕有点难，修行这一秘法的前提是拥有双生武魂。”

    说着，沈穆召唤出灵眸武魂和剑武魂，毫不掩饰两种截然不同的武魂波动。

    “双生武魂？！”

    “原来如此，原来如此。”弗兰德好像又脑补了什么东西。

    沈穆想了想，故意说道：“也不是没有弱化版的秘法，对于修行条件要求不苛刻，但需要庞大的修行资源，而且效果也一言难尽。”

    “庞大的修行资源？”

    “换算成金魂币的话，一年得要十万金魂币才行。”沈穆随口胡诌了一个数字，直接劝退了弗兰德。

    在弗兰德离开之后，沈穆又陪了一会儿小舞，当感受到戴沐白苏醒之后，才找了个借口离开。

    接下来就是操控戴沐白，联系星罗帝国皇室，以自己要修行锻体秘术为借口，索要相应的修行资源了。

    为了掩人耳目，沈穆也让打算戴沐白化身修行丐版锻体术。

    铜甲境的修行需要一万年以上，三万年以下的金属性魂兽血肉供应。

    面对这种层次的魂兽，想要肆意猎杀至少需要魂帝修为的魂师小队才行，这一点对于星罗皇室而言问题不大。

    短短半个月后，相应的魂兽血肉就送到了史莱克学院。

    ……

    “沐白，这是？”

    和星罗皇室的人交接完成后，弗兰德有些疑惑的询问身旁的戴沐白。

    “这算是我和小穆的交易吧，小穆传我提升魂环吸收上限的方法，我负担他修行所需要的资源。”戴沐白开口解释道。

    这也是之前沈穆为什么改口说有弱化版功法的原因。

    “修行这个秘法，需要每天吃万年魂兽肉？”弗兰德眼镜下的双眼微微瞪大，有些难以置信。

    万年魂兽的肉身随随便便就价值上万金魂币，这还只是普通的万年魂兽。

    星罗皇室送来得这批万年魂兽肉，都来自于顶级的金系魂兽，其中还有一对万年的暗金恐爪熊熊掌。

    此时，沈穆敲了敲门，而后推门而入，走进院长办公室。

    “院长，这就是我当初说的，这功法根本不存在普及的可能。”沈穆一脸我也很无奈的说道。

    弗兰德闻言煞有介事的点了点头，真要是让他掏钱给其余学院供应修行资源，把史莱克卖了都够呛。

    沈穆见状开口道：“院长，以后我和沐白的吃食就不需要食堂供应了，这批魂兽肉我会亲自料理，配置药膳的。”

    “没问题没问题，你们自己处理，这玩意儿学院也不敢随便乱弄。”弗兰德仿佛是甩开一个大麻烦一样，松了口气。

    配置药膳对于沈穆问题不大，自此沈穆也正式开始了史莱克学院的修行之路。

    ……

    两年后，史莱克学院。

    广场中，不动明王赵无极催动魂技，一个恐怖的重力立场覆盖整个广场。

    重力立场内，沈穆正在进行负重锻炼。

    一身皮肤浮现出铜质的光泽，隐隐间能看到细微的银光在流转。

    两年时间，沈穆成功将铜甲境修练到大成，一身气血磅礴，堪比巅峰魂帝，爆发而出的肉身力道甚至达到了魂圣层次。

    很难相信这是一个刚刚四十级还没附加第四魂环的魂尊。

    沈穆身上的配重是五百斤的，再加上赵无极的重力立场魂技，达到了恐怖的五千斤。

    这个负重，对于魂圣而言都是艰难的锻炼。

    坚持了两炷香的时间，沈穆也是精疲力竭的倒在地面上。

    “好小子，两刻钟零三分，比上个月进步了不少啊。”

    赵无极大手砸在沈穆的身上，发出砰砰的沉闷声音。

    “啧啧，这完美的肉身……”

    沈穆一头黑线，不着痕迹的后退一步。

    “混蛋小子，你这是什么眼神，老子喜欢的是漂亮小娘们儿！”

    赵无极看出来沈穆的意思，黑着脸解释。

    “赵老师，明天的星斗大森林之旅，就拜托你和院长了。”

    这次第四魂环，沈穆的目标是两万年魂兽。正常情况下，两万年魂兽是第六魂环的上限。

    其实以沈穆的肉身强度，可以尝试一下第七魂环的三到五万年年限。

    当然，保险起见，还是稳一手。

    “放心，只要修为不到三万年，以我和弗老大联手，可以说是小菜一碟。”赵无极大大咧咧道。

    忽然，赵无极话头一转道：“听弗老大说，你四环之后，就打算毕业了，想好去哪了吗？”

    “嗯，去天斗皇都，蓝霸学院，那的院长是我老师的情人，黄金铁三角的最后一位。”

    闻言，赵无极恍然大悟：“杀戮之角柳二龙，我听说过她。”

    似乎是想起来什么往事，赵无极打了个寒颤，那可是个七十五级就干碎过魂斗罗的女暴龙。

    柳二龙，黄金铁三角杀戮之角，七十八级魂斗罗，武魂为蓝电霸王龙变异产生的赤龙，品质犹在普通的蓝电霸王龙之上。

