    邵芷珊虽然被姐姐一直保护的很好，但现在畏惧的坐在一旁，也早就听懂了她们两人话里的意思。

    面容上皆是震惊和不可置信，两行热泪滚滚而下，她们可是她的姐姐和表姐姐，到了现在却要将她卖到青楼里去，姐姐跟她说过青楼这个地方，女子一进去就会万劫不复。

    邵佑瑶满脸冷漠的看着邵芷珊，她看见邵芷珊的脸就莫名的生气。

    果真是长了一张极好的脸，但这张脸来勾引其他皇子，就让人不开心了。

    她离开之后，江妙珠回过头眼神复杂地看了一眼邵芷珊，终究扭头离去。

    邵芷珊呆滞的蜷缩在监牢里的一角，手臂紧紧的环抱着自己。

    姐姐你在哪？我以后再也不会不听你的话了。

    越是到这种时候，才知道姐姐之前所做的一切都是为她好。

    围猎场。

    皇上因为顾及齐承景的伤势，就派人将齐承景和邵佑嫣一同先送回京城好好治疗，其他的人，过几天再离开。

    齐之沐听说九哥哥要离开了，死活也要缠着父皇和九哥哥一起离开，皇上终究是执拗不过她，才同意了她。

    齐之沐蹦蹦跳跳的走进马车，小齐子马上跪在地上，让公主踩着自己上去，齐之沐倒也没在意，身形一闪就直接跳上了马车。

    她一进去，齐承景和邵佑嫣双双看向了她，她看见邵佑嫣的时候，眉头却狠狠的一皱，一屁股将她挤在旁边。

    “真不知道父皇是如何想的，你一个小小的邵国公府的女儿也配跟我们在同一辆马车上。”

    齐之沐语气高傲，更是高高的仰着头，这次因为马车不够，才决定让齐之沐和邵佑嫣，齐承景一起乘坐马车离开。

    邵佑嫣自知理亏，便也没说什么。

    早在她刚刚上马车时，就想和齐承景说一声抱歉，也感谢他的救助，可是齐承景一直在闭着眼睛，她也不好打扰他。

    经过了这件事情，邵佑嫣总感觉自己和齐承景再次说话的时候，没有了以前的放松，大多增添了一丝束缚。

    她拽着自己的裙子往旁边挪了一挪，给他们两个闪下更大的空间，眼神也看向了窗外。

    “沐儿，你若在这般无礼，看我回去如何教训你。”齐承景突然冷声说了一句。

    邵佑嫣眼眸微动，内心仿佛被触动了一般，齐之沐立刻就耷拉下了小脸来，不开心的看着九哥哥：“人家可是跟父皇求了好久才能和你一起回京城，人家也只是想要保护你而已嘛。”

    齐承景背后的伤势仍然严峻，每说一句话，他的伤口就扯的一阵阵发疼，面色也逐渐变得苍白。

    邵佑嫣无意中看了一眼，眉头一皱，立马发现了不对劲，直接就将齐之沐推开，把手放在他的额头上，声音紧张：“你怎么了？是不是伤口又裂开了。”

    齐之沐本来被他推开心情就不太好，气的刚想出言教训，却被邵佑嫣接下来的一席话打击的当场僵硬在原地。

    她也赶紧心疼的看着齐承景：“九哥哥，你没事吧。”

    齐承景缓缓的睁开眼睛，和邵佑嫣四目相对，嘴角用力地扯出一个笑容，缓声道：“我没事。”

    邵佑嫣蹙眉，齐承景现在面色苍白的不像话，额头上冷汗连连，甚至额头滚烫，怎么可能没事。

    “你别再硬撑了，有事的话就说出来。”邵佑嫣面色紧张，仿佛下一秒就要冲下马车去替他找大夫。

    齐承景心里莫名其妙的闪过一丝暖流，看着她会自己着急，似乎心情变得越来越好了。

    齐之沐呆滞着一张脸。看着九哥哥面色僵硬，像是在傻笑一样，偷偷的拉了了邵佑嫣的胳膊，邵佑嫣顺势把耳朵凑过去，她轻轻的抚在邵佑嫣的耳边说道：“九哥哥不会是烧坏了脑子吧。”

    以前九哥哥从来都是冷着一张脸，所以说没有什么表情，但有的时候也会笑一笑，可是现在却像一个傻子一样的痴笑。

    她刚刚想了好多种可能性，可是最后还是这一条更加可能。

    邵佑嫣轻笑一声，刚刚的紧张感也瞬间烟消云散了，这小公主不骄傲的时候，不欺负人的时候，倒也是可爱的紧呢。

    她轻轻的拍了拍公主的肩膀以示安慰：“放心吧，公主殿下，九皇子，只是身上受了伤，脑袋并没有受到什么创伤。”

    她说话的声音不大不小，刚刚传入了齐承景的耳朵之中。

    齐承景本来还在微笑的脸，瞬间僵硬成一个冰雕，几个锋利的眼刀，刷刷刷的看向齐之沐。

    这小妮子竟然以为他脑子有问题了。

    “你如果真的不舒服一定要说出来，后面有随行的太医可以随时为你诊治。”邵佑嫣柔声道。

    他们两个之前一见面除了说话，更多的都是在互相怼，很少有情况可以这样安安稳稳的说完话。

    齐承景咳嗽了一声，强行忍着疼痛：“本皇子没事。”

    邵佑嫣嘴角微微的上扬，看他现在这副样子，的确是没有到什么严重的地步。

    “幸好你还是有点感恩之心，也不枉我九哥哥冲进火海救你，你以后要怎么报答我九哥哥？”

    齐之沐看马车里的气氛越加古怪，才好奇的看着邵佑嫣。

    邵佑嫣眼神猛然的掠过一丝黯然，当时把灯火打碎燃烧成根茅草屋，就是为了吸引皇上那边的注意，她的确是没将自己的生命放在眼里。

    她那时想着能冲出去就冲，冲不出去，把云清岚推出去也算，至少之后，云清岚会帮她照顾妹妹。

    是计划赶不上变化，她是无论如何也不知道齐承景竟然会选到这里来，可不知道她会为了自己而冲进火海。

    邵佑嫣眼眶含泪，但赶紧被她自己憋了回去，微笑着看着他们：“臣女非常感谢九皇子的救命之恩，做牛做马都必将偿还。”

    齐之沐嘿嘿笑了一声：“做牛做马？”

    又转过身来看着她道：“做牛做马倒是不用，我记得，皇祖母寝殿似乎还缺一个端茶倒水的宫女，如果你是真的想报恩，就去皇祖母的寝殿照顾九哥哥吧。”

    邵佑嫣有点迟疑，齐之沐倒没有想那么多，只是想变着法儿的整整她，一个出身高贵的世家小姐，做宫女才是报恩。

