    　　柴绍听到了这句话，不知道该怎么说，主要是有一肚子的槽，却不知道从何吐起。

    　　李世民看到了柴绍那副纠结的表情，顿时无法淡定了。

    　　“柴卿，怎么回事，那几个小子又闹腾了？”

    　　“陛下，他们……他们倒没有闹腾什么，只是方才用过晚饭之后就出营，说是要给太上皇弄些上好的下酒菜。”

    　　李世民的目光落到了亲爹的脸上。

    　　“？？？”无辜躺枪的李渊整个人都懵逼了。给老夫弄上好的下酒菜，老夫没有交待啊？

    　　难不成，那个混帐小子，扯虎皮拉大旗，拿老夫这个敦厚长者来当挡箭牌不成？

    　　想不到成日拿别人当挡箭牌，也有被别人拉来挡箭的一天。

    　　李渊老脸一黑，阴恻恻地薅着长须笑了起来。

    　　“那小子什么时候这么好心了？既然如此，那就让他们把上好的下酒菜拿来给老夫尝尝。”

    　　李世民看到亲爹那副模样，差点乐出声来，但好歹顾及这是自己亲爹。

    　　赶紧干咳了两声，朝着赵昆看过去。

    　　赵昆不愧是李世民的心腹，看到了陛下递来的眼神，赶紧应诺一声之后快步而去。

    　　程处弼等人心满意足地提着盐水坛子，每个人的皮囊里边也都已经满得满满当当的。

    　　程处弼估摸着今天晚上铁定是大丰收，等到盐水泡一晚上，回头拿热油一炸。

    　　那滋味，莫说馋哭隔壁小孩，馋哭隔壁小姐姐都有可能。

    　　晃晃悠悠地到得山脚行去，行不多远程处弼就觉得有些不对劲。

    　　原本栓马那里，怎么多出了那么多的火把，就好像有一大群人围拢在那里。

    　　这个时候，就听到了程发正在山脚扯起嗓子大叫。“三公子，三公子……”

    　　“来了来了……”程处弼与李恪对视了一眼，都不由得下意识地加快了脚步。

    　　紧赶慢赶来到了山脚栓马的地方，程处弼就听到了一个熟悉的声音在吆喝。

    　　定眼一看，他居然看到了赵昆这位大爷居然笑眯眯地就蹲在光亮处。

    　　然后就听到了身边有异响，程处弼毫不犹豫地伸手一把将那正要缩到自己屁股后边去的李恪给揪了出来。

    　　“贤弟你这是做甚，咱们弟兄行得正，坐得直，何必遮掩？”

    　　看到处弼兄那副义正辞严的嘴脸，李恪差点就哭了。这个混蛋，老子想苟一把难道不行吗？

    　　“行了，吴王殿下，房二公子，你们都不用躲。

    　　上皇陛下听说你们要去他老人家搞上好的下酒菜，特地让末将来请你们过去。”

    　　程处弼下意识地一扭头，就看到了程发频频打过来的眼神，明白了，肯定是这小子回去送东西的时候被抓了。

    　　然后决定用上自己交待他的杀手锏，结果没想到，那个不讲武德的太上皇居然知道了这个消息。

    　　特娘的，何其背运也……

    　　程处弼赶紧朝着赵昆讨好一笑，凑近前小声地问道。

    　　“赵叔，我们就是出来走动走动，搞点下酒菜，谁那么不讲道义，居然拱到太上皇那去了？”

    　　“呵呵……你们知道不知道，方才在大营外面的游骑看到了有人在山领上鬼鬼祟祟的。”

    　　“原本还以为是哪来的……”

    　　赵昆本想说小毛贼，考虑到陛下的血脉也在其中，只能用春秋笔法生生抹去小毛贼这个形容词。

    　　“结果居然是你们几个，唉……知道不知道柴大将军原本都想要率领左卫的精锐上山抓捕了都。”

    　　听到了这话，程处弼哥俩脑门上的汗直接就滴了下来。

    　　卧槽！有必要这么夸张吗？不就是搞点下酒菜而已。

    　　#####

    　　李明达牵着娘亲的手，快活地蹦蹦跳跳地来到了大帐。

    　　掀开了帘子，看到了爹爹还有皇爷爷正在帐中不知道在嘀咕啥，露出了一个甜美的笑容。

    　　“爹爹，爷爷……”

    　　李渊一扭头，看到了小兕子，直接就站起了身来。

    　　“哎哟，小兕子怎么过来了？”

    　　“我和娘呆着无聊，就想过来陪陪爹爹还有爷爷。”

    　　“好好好，小兕子最懂事了。”李渊乐呵呵地将小兕子抱了起来，乐开了花。

    　　长孙皇后朝着夫君无可奈何地一笑，意思很明了，你姑娘闲得发慌，非要过来。

    　　李世民也笑眯眯地打量着父皇和闺女，看着这对祖孙在跟前闹腾。

    　　就在这当口，赵昆闪身步入了帐中，看到了长孙皇后与李明达后不禁一呆，赶紧见礼。

    　　这才朝着李世民一礼禀报道。

    　　“陛下，吴王殿下、程三郎还有房二郎已然帐外……”

    　　长孙皇后不由得一愣，目光扫过夫君，李世民无可奈何地道。

    　　“那三个混帐小子方才溜出大营去，险些让左卫的精锐当成小毛贼抓了去。”

    　　“幸好柴卿谨慎，不然，真不知道会闹出什么样的笑话。”

    　　听得此言，长孙皇后两眼一黑，抬手捂额。果然……不出妖蛾子是不可能的，只是早或者晚而已。

    　　下一刻，帐中的诸人就看到了程处弼这个混帐小子，带着一脸讨好的笑容，进了大帐就不停地点头哈腰。

    　　“小侄见过叔叔，见过上皇陛下，见过婶婶，见过公主殿下……”

    　　李恪与房俊两个努力地挤在程处弼那宽后的背影后边，可惜，面对着两代帝王那刀子一样的目光。

    　　二人也只能垂头丧气地向前表达了对长辈们的敬仰之情。

    　　李世民黑着张脸，不想说话，不想搭理这三个小混蛋。

    　　李渊阴恻恻地一笑，将李明达放了下来。

    　　“这不是程三郎吗？不是说你特地出营去给老夫搞下酒菜，下酒菜呢？”

    　　听到了下酒菜三个字，李明达不由得眼前一亮，一双亮晶晶的黑眸看向了程三郎。

    　　面对着这一家子，程处弼只能硬起头皮解释道。

    　　“回上皇，小臣已经搞来了，不过还没处理好，得泡上一夜的盐水，回头炸好，一定给您送来。”

    　　“什么下酒菜，非得入夜了出营去弄？”李世民终于憋不住喝问出声。

    　　“叔叔，那是知了猴，只能晚上才能抓得到。”

    　　程处弼话还没说完，就看到了原本是站在李渊身边的李明达不知道什么时候来到了跟前。

    　　扯了扯自己的袖子，两眼放光地看向自己。

    　　虽然她一句话也不说，一个字也不吐，但是程处弼觉得自己已经听到了这位晋阳公主的心声。

