    磨蹭了两个月，终于，还是要上架了。

    嗨害，其实此刻我的内心一片波澜不惊，甚至还有心思去预习一下今年高数都学了啥，额咳咳……

    首先感谢编辑蓬莱，作者写的这么水，居然还是让我一路从签约到上架，好人！

    目前成绩的话……算了，我们不提成绩。

    话归正题。

    其实这本书一开始，我想写的就是一个平淡又沙雕的日常故事。

    就像是简介里面写的，我想写的是一个：没有动不动就来毁灭世界的大危机、没有邪恶组织深仇大恨、没有一言不合就死伤无数的故事。

    当然了，我要写的也不是什么乌托邦式美好世界，毕竟有了鸡毛蒜皮的缺德事，那才叫生活嘛。

    我想写的就是一个轻轻松松，看着图一乐的故事。

    所以在码字的过程中，我时常会感到彷徨，总担心自己写的内容是不是太平淡了？是不是写成流水账？是不是写的太夸张了？

    心里想多了，再加上时不时弹出来的差评，作者码字的速度也就越发慢了。

    想当初……我也是能一小时码2k多字的人诶。

    结果现在一碰到卡文的时候，三四百个字都能卡我差不多一个小时，就挺离谱的，想水都水不出来。

    不过心烦意乱的时候，确实是写出来多少个字，转眼就删多少字。

    再加上每天还要上课、作业、上课、活动……芜湖。

    所以，新书期很长时间都只有每天一更的人，可能也就只有我这么一个废物吧（笑）

    在此，我这个“闲鸽”向大家鞠躬道歉，我尽量改过自新，重新做……好鸽子！

    至于还有人提过的“这是陆老师的配置！”

    哈哈，怎么说呢，其实我也是老书友了，从第一本《不大对劲》的时候就开始看了，所以对于鬼斯、波克比、九尾等宝可梦，心里也会自动上滤镜。

    但是！

    抛下滤镜，其实我也有很努力的试着写出，同一种宝可梦身上不同的性格以及不同的故事。

    毕竟他陆老师可没有异色美纳斯嘛（抱头蹲防！）

    后面的话，我还会努力写出自己心中喜欢的，可能会小众一点的宝可梦，到时候希望你们也会喜欢吧。

    ……

    好了，心里话说完了，接下来就是照例求首订了。

    时间是6月1日，晚上0:05发布新章节……今天过了零点，延迟个几分钟差不多就能看到了。

    大家能支持的，就尽量支持一下吧……嗯！

    爆更的话……临近期末，我努力在复习时间里抽出时间来码字，“劳劳结合”！

    毕竟……读者，你也不想看到作者挂科后被抓去整天复习，自动切书吧？

    咳咳！保底四更吧，一天之内发完。

    然后新书上架求支持，推荐票、月票、打赏，都可以，随便吧，要是有愿意给，那就和大多数扑街作者的加更规则一样。

    最后的疑问：真的没人女装吗？有人敢发这个，我就给你加两更，免费的诶！

    究极保留节目：转~圈~圈~~

    发个群号：597080899（群里是真的冷清呐！）

