    《花样的男子》相关的各项工作推进得很顺利，很快美千子也没办法整天凑在自家师父跟着猛吃猛喝，放了学开始跟剧组，指导着偶像们演技的同时，也顺便帮导演组打点杂——这剧由宫胁阳仁负责，两个人也是老熟人了，她也跟着宫胁阳仁学点东西。

    千原凛人则还是外甥打灯笼——照旧，兢兢业业在办公室当苦力，不是对着子供部门指手画脚，就是在踢新闻部门的屁股。

    相当无聊的生活，不过他干得挺欢的，现在每一分无聊，每一分枯燥，在未来都会有体现出应有的价值，所以有时候人就得忍受寂寞和枯燥。

    想来，别的成功人士也都有这样一段时间吧？

    抛下一切，专注于工作，默默在自己脚下垫了一块又一块砖，直到某一天可以俯视芸芸众生为止。

    忍吧，忍受痛苦从来是种美德。

    等时间到了九月末，各剧收官，各节组目或是反省总结，或是接受奖励，又加上参加繁星赏颁奖典礼，他更是忙得一塌糊涂，但偏偏这时候圣子找来了。

    圣子是个老实疙瘩，不像美千子或是近卫瞳那样没事总想往他办公室跑，除了正常上学外，就是老老实实在各编剧组实习，这冷不丁来了，他有些奇怪，指了指面前的椅子，笑问道：“怎么突然过来了，是有什么事吗？”

    圣子先是好好行了个礼，这才有些腼腆的坐在了他对面，摆弄着膝头的包包，微微羞涩道：“是为了雾纱酱的事。”

    “西野吗？她怎么了？”千原凛人感觉好久没见她了，只知道她在名校读大学，学业压力很重，和圣子这野鸡大学的大学生是两码事。

    圣子耳朵都有点发红了，小声道：“雾纱酱到了大三，课程没那么紧张了，想去您的那家投资公司实习，但她问了一下，您的公司不招实习生，所以……”

    千原凛人恍然大悟，原来是来走后门的，难怪这么难为情，还是缺乏社会经验啊！不过，转眼之间当初那个顽皮的小豆丁也要准备步入社会了，时间过得好快啊！

    他有些感慨的一点头，笑道：“我知道了，回头让她直接去公司找安田桑好了，我会和他打好招呼的。”

    圣子虽然一直觉得师父对自己很好，应该不会拒绝，但能得到这么痛快的答复还是很高兴，不过更不好意思了，只能起身鞠躬认真感谢道：“谢谢您了。”

    “小事情。”千原凛人笑着摆了摆手示意她坐下，不必客气，不过又奇怪问道：“她好像是一桥大学的优等生吧，怎么会想到投资公司去实习？她找工作该不难才对。”

    圣子老实答道：“我们去找宁子姐姐玩，她说没想到宁子姐姐家那么有钱，也那么有影响力，竟然能凑够近千亿円支持您的事业，然后宁子姐姐就告诉她钱其实是您自己赚到的，她家里倒算是搭了顺风车，再然后她想不明白您怎么赚到了那么多钱，觉得里面肯定有什么大秘密，天天在家里睡不着觉，饭都吃不香了，所以想去看看。”

    千原凛人愣了愣，没想到是这理由，这好奇心也太强了吧？不过也无所谓了，她要是能发现什么惊天大秘密算她脑洞够大。

    他不在乎这种事，转而问道：“你们都大三了，那山神呢？她好像是读得职业学校吧，已经毕业了吗？”

    “是的，爱子酱已经从职业学校毕业了，现在正在一家西餐厅当帮厨。”

    “不准备回去帮着父母打理料理屋？”

    “她想当法餐厨师，目标是主厨。”圣子说着说着有些期待，“我们约定好了，等我和雾纱酱赚够了钱，我们就一起开一家法式餐厅，我们当股东，她来当主厨，不过……可能要好久了，她现在工作的地方不太重视她，她只能一边打杂，一边偷着学点东西，最近都有些沮丧了。”

    “这样啊……”千原凛人沉吟了一下，笑道：“如果不喜欢那里，我给她介绍一家餐厅吧，让她可以正儿八经的跟着人学。”

    圣子、爱子和雾纱三人也算是他的小朋友了，有心上进的话，他是不介意花点时间帮帮忙的，而圣子更高兴了，起身鞠躬：“真的可以吗？又给您添麻烦了，师父，谢谢您。”

    千原凛人笑道：“一点小忙，咱们之间不用那么见外，而且你也别光想着朋友，你要有什么学业上的问题，也不要怕打搅我，直接过来问我就好。”

    大弟子是来就不想走，还要吃要喝。二弟子是来得太勤，没大没小胡言乱语。这两个是有点让人头痛，但三弟子走了另一个极端，压根儿不敢来，还是有点让人头痛——要是三个人能平均一下就好了。

    宁子愣了愣，更加不好意思了，但迟疑了一下掏出了小本本说道：“确实有些问题，不过您时间好像很紧张，真的不要紧吗？”

    千原凛人直接接过开始翻看，嘴上笑道：“时间再紧我也是你师父，该答疑还是要答的。”

    圣子不说话了，脸儿红红的坐在那里等着，而千原凛人翻看完了，倒真履行了师父的职责，好好把她的问题全解答了，然后又鼓励了她一番——也不能全算是鼓励，圣子脑子慢，但韧性很足，上完了“地下室强化学习班”后又花了这么久，基本也把学到的东西消化掉了，其实现在干个分集编剧也能马马虎虎。

    当然，也就是马马虎虎了，她现在生活阅历还不够，在行业内待的时间也短，真干不一定能干好。

    圣子来这一趟收获很大，等听完了小灶，又感谢了一次，这才喜滋滋挎着小包包走了，而千原凛人微笑着看她出了门，感觉特别喜欢这孩子——将来生女儿就要生这种的，特别好玩，看着就让人心里舒服。

    他一边瞎想着一边摸起了电话，直接给和泉悠子打了过去。

    和泉悠子十分惊喜，平时只有她找千原凛人的份儿，千原凛人从来不主动给她打电话，几乎是瞬间就接通了，马上娇声问道：“千原大人，有什么吩咐？是不是有好事照顾我？”

    千原凛人笑道：“是私事，找你帮个忙。”

    和泉悠子不但没失望，反而更高兴了，这明显是双方关系的一大进步，连忙道：“私事更没问题了，上刀山下油锅，你只要说了，我绝不皱一下眉头。”

    “小事情，不用那么夸张。”千原凛人也不和她耍嘴皮子，直接把山神爱子的情况简单说了说，然后道，“你开了好几家餐厅，应该认识不少有名的法餐主厨，能不能帮她找个老师，也给她个边学边干的机会。”

    和泉悠子在电话那头松了一口气，刚才她只是表忠心而已，其实也担心千原凛人给她出个大难题，比如让她向有川麻美让步低头，或者派她去怼人，结果虚惊一场，是这种屁大的事，完全无所谓。

    她很痛快的就答应了，“就让她去我最大的那家餐厅工作好了，我会让主厨好好教她的。真的法国人，我花大价钱雇来的，在巴黎都小有名气的，但就是脾气怪了点，她能学成什么样，这个我可……”

    她得把丑话说在前面，不然回头千原凛人找她算帐她可受不了，而千原凛人无所谓，笑道：“机会给了，学成什么样是她自己的事，你不用操心，让她自己闯就行。”

    “那就没什么问题了。”和泉悠子放心了，接着又很期待地问道，“您要不要来我的西餐厅考察一下主厨的水平？我可以清场一天，就咱们俩吃饭，不会有人打扰。”

    她也难啊，想请千原凛人吃顿饭请了三年了还没请上。

    千原凛人事办完了就无心和她闲聊了，说了一句“下次吧”，然后又留下了爱子的电话就把通话切断了，而和泉悠子在电话那头盯着电话又是一阵发狠——让我替你做事，你不请我吃饭就算了，我请你吃饭你还要敷衍我，真是死没良心的臭石头！

    老娘现在商演一次陪顿饭，要价一千七百万円的！

    不过发狠归发狠，她还是马上去餐厅找主厨协商去了——千原凛人难得开一次口，小事归小事，她也要办得漂漂亮亮，这点事她还是懂的。

    千原凛人不管她，直接又一个电话给安田慎太郎打了过去，这个就是他百分百的纯下属了，客套话都不用便把西野雾纱的事交待了，而安田慎太郎很慎重，试探道：“您看把西野小姐放在哪个部门比较合适呢？”

    “让她自己选吧，这也算自己人，一般性的事务不用瞒着她，而且阿瞳最近要在四国和东京两地奔波，比较忙，要是有什么特别重要的文件，以后就让西野来送吧！”

    安田慎太郎懂了，这也是BOSS的老熟人，BOSS对她的信任程度比较高，不能当成一般关系户对待，而千原凛人都要挂电话了，这才想起来问了一句：“最近没太关注你那边，公司没什么问题吧？计划推行的顺利吗？”

    安田慎太郎碰上这么不着调的上司也没招，马上开始了口头汇报：“按您的指示，接下来一年左右，原油价格会缓慢跌，我们已经在做空了，现在小有收益。”

    千原凛人直接提醒道：“等某月中质原油期货还是什么的，跌到10美元以下马上转头再做多，等到破了历史最高价位后，或者接近历史最高价位就开始平仓，不要贪，然后再转头做空。”

    他这不是小心谨慎，是只记得大概有这事，但记不清具体价格了，只能这么粗着来，而安田慎太郎经历了三年多的“赌神”折磨，已经麻木了，根本不想问为什么，只是应声道：“明白，某月份原油期货价格跌到10美元以下就转多，我会亲自盯着的。”

    “国内股市和美国股市那边呢？”

    “国内股指在做多，现在经济在缓慢恢复，收入还不错。”安田慎太郎小心地答道：“美国那边还没动静，暂时看不出股指有暴跌的迹象。”

    那边确实没到时间，美股因互联网泡沫崩盘还有段时间，急也急不了。

    “那就先这样吧……”千原凛人感觉没什么问题，正打算先不管了，又想起一件事，问道，“对了，找到指使小报记者曝吉崎黑料的人了吗？”

    安田慎太郎迟疑了一下说道：“这个……抱歉，还没有，对方没怎么使用网络进行联系，可能是早就有所防备，不过我已经安排几个人和那名小报记者混熟了，打算找机会灌醉了看看能不能套出点话来。”

    看样子之前通过网络手段折腾掉了朝月电视台的副局长，恶心了一下朝月电视台的局长，有心人留意到了，果然这世上还是傻子少……

    千原凛人也没办法，毕竟法制社会，也不能把那小报记者抓起来上刑，便吩咐道：“那你抓紧办，有必要的话，可以花些钱，利诱一下那名小报记者。”

    “是，会长，我会尽快处理好这件事的。”

    千原凛人直接结束了通话，他想快点知道幕后主使，也是想在秋季档直接报复，可惜暂时是不行了。

    不过无所谓的，耐心他还是有的，转头又去忙制作局的事了。

    十月份马上就要到了，秋季档就要开始了，先看看《花样的男子》表现如何吧！