    将心底的杀意压下去，萧羽淡漠的看着蝎毕岩。

    现在还不能杀他，等事情办完，再杀不迟。

    “现在我不想和你多说废话，联系那铁护法，将他叫来，不要逼我自己动手。”

    声音之中没有任何感情, 萧羽干净利落说道。

    此时蝎毕岩还维持着之前那惊骇的模样，没人知道他在想些什么。

    萧羽心念一动，便是解除了蝎毕岩的限制，还随手又打出了一道心傀雷炎进入后者体内。

    “你！”

    见萧羽往自己体内打入了一道不知名的东西，蝎毕岩本能的想要怒喝，却是看见萧羽薄凉的眼神

    这才想起来自己的处境。

    “阁下，老夫不是在……”

    知道自己现在的处境极其危险, 蝎毕岩想要挽救一下, 便是连忙换上一副和蔼的表情说道。

    “我不想再说第二次！”

    萧羽直接打断了他的话, 语气之中的冷漠更甚一份

    蝎毕岩听到萧羽的话，心里也为之一颤，随后大脑疯狂运转起来，想要想出可以化解危险的方法

    萧羽瞧的出来蝎毕岩在干什么，他现在不想浪费时间，便是冷声说道：“不要想着打什么歪主意，不然我保证，你会死的很难看！”

    瞬间，蝎毕岩又感觉到自己的身体失去了控制，竟然站了起来。

    知道萧羽不是在开玩笑，在身体控制权回归自己之后，蝎毕岩心中苦涩

    “阁下，我无法联系铁护法，一直以来，都是他联系我。”

    连老夫都不敢自称了，蝎毕岩将姿态放到最低, 说道

    无法联系？

    萧羽有些不爽了，甚至有些忍不住要对蝎毕岩出手, 不过想到自己此次来的目的，便是没有动手。

    “那铁护法多久与你联系一次？”

    闻言，蝎毕岩不敢有丝毫隐瞒，回答道：“半个月之后，他回来找我。”

    开玩笑，此人甚是诡异，竟然可以如此随意的控制他的身体，若是说谎，保不齐此人有着其他手段可以分辨他话的真假

    现在的蝎毕岩，宛如万米高空走钢丝，一个不小心，便是会粉身碎骨，他怎么敢说谎。

    蝎毕岩才说完，萧羽便是控制前者体内的心傀雷炎让其在此不能动弹，更是让得蝎毕岩无法动用灵魂力量。

    他准备在这里等上半个月，反正在哪里修炼都一样。

    等到铁护法前来，在处置蝎毕岩也不迟。

    随后他便是来到房间的一处，盘腿虚空而坐，半个月不长，修炼一下很快就到了

    此时的蝎毕岩也不知道萧羽要干嘛，不过看后者的样子这是要在这里等铁护法前来？

    这样一来，他岂不是要保持现在的动作半个月动不了？

    现在的他，连开口求饶都做不到，只能像一个石雕一样杵在那里。

    萧羽可不会管他，直接进入修炼状态，等待铁护法的到来。

    ……

    时间一闪而过，很快，就来到半个月后

    房中修炼的萧羽，突然察觉到一股与之前三千傀雷感知到的一模一样的气息再靠近

    这下萧羽打起了精神，万化炎将自己隐藏起来。

    至于蝎毕岩，根本不知道外面有人来了，因他他的灵魂力量都被封了

    不过看萧羽突然消失，他便是大概知道，铁护法来了。

    其实铁护法来了也没啥用，因为蝎毕岩知道，就算是这个还要胜他一筹的强者过来了，也不过是送菜而已

    那萧羽的恐怖，他可是深有体会。

    就在这时，一到黑烟陡然冲开房门，进到屋内。

    “蝎毕岩，你这是在干什么？”

    一道让人头皮发麻的诡异声音响起来便是见那黑雾散去，化为一个看不清容貌的黑影。

    黑影一进门，就看到蝎毕岩直挺挺的背对着他

    出声问道之后，见后者还是背对着自己，黑影怪笑起来：“桀桀，蝎毕岩，你这是在给本护法摆谱吗？嗯？”

    老夫摆你老m的谱，傻*玩意，老夫怎么会和你这么一个蠢货合作。

    此时蝎毕岩心中早已骂开了花，这铁护法到现在，居然还没有发现异常，这让得前者很是无语。

    下一秒，铁护法心中升起种不好的预感，在他还来不及动作的时候，便是突然看见一个拳头在眼前放大，直到将他的视线完全遮掩。

    “不好！蝎毕岩这老家伙阴本护法！”

    心下大惊，铁护法在这一刻只有这么一个想法。

    嘭！

    随着一声巨响，铁护法便是被轰飞了出去，与此同时，一道不知名的东西被打入他的身体。

    整个房屋都因为这一拳而颤抖，前方门的位置也是完全粉碎，一时之间，铁护法便是不知道被打飞哪里去了。

    萧羽的身影也在此时显现出来，随后他看都没看蝎毕岩一眼，丢出一道焚虚神焰

    那亮银的恐怖神火，眨眼间便沾染在蝎毕岩身上，随后猛涨，将其完全包裹。

    连空间都能焚烧的火焰，哪是一个四星斗宗可以抵抗的，没有发出任何声音，蝎毕岩便是被焚成虚无，一丝一毫都没有留下，灵魂都不例外。

    看向铁护法被打飞出去的位置，萧羽并没有出去，而是在原地等着。

    他下手有分寸，那一拳，并不能将铁护法灭杀，想要一击杀掉一位四星巅峰的斗宗，除非萧羽用上斗技，若是光凭肉身力量的话，最起码需要十拳，而且还要全部结结实实打中。

    相当于中介斗宗的肉身力量，怎么可能一下就要了一名同阶斗宗的命。

    不过虽然铁护法死不了，但是萧羽已经将心傀雷炎打入其体内，只要他想，那铁护法就逃不了。

    果不其然，一会儿之后，便是见原先冒着黑雾的铁护法飞了回来。

    进到破烂不堪的屋内之后，铁护法没说话，直接抱拳举于头顶，单膝下跪在萧羽面前。

    “参见主人！”

    萧羽现在的实力不是以前可以比的，同样对三千傀雷和炙阳心炎的掌控了解也不可同日而语

    现在的心傀雷炎，乃是真正的奴役控制手段，不仅仅是控制肉身，还能控制心智

    只要他想，被心傀雷炎附身之人，完全可以成为一个没有思想的杀戮机器，为他所用。

    不过这手段，他也只是用来对付一些必要的人

    就比如这个铁护法，其乃是魂殿护法，萧羽并不确定他死了魂殿会不会知晓，所以将起控制起来是最好的办法，还能平添一位斗宗打手

    上次的鹜护法他本不想杀的，但奈何那时实力不够，无法用心傀雷炎将其控制，为了避免意外，这才叫药老出手将其斩杀。

    

