    朱紫国西去万里，有寺名曰大悲寺。

    这座寺院的建成年代已不可考，但其香火旺盛程度，在整个西牛贺州的佛门寺院里面，绝对是排在前列的。

    因为这座寺院是观音在西牛贺洲的道场之一。

    观音为了保住佛门在镇西洲的根基，亲自来到下界，如今便是暂居此处。

    大悲寺后山，幽静的竹林中，有清泉流响。

    观音身穿白衣，披散着头发，坐在清泉边，

    眼睛虽然在看着水中的游鱼，但目光却有些游离，不知道在想些什么。

    忽然，呼……

    一道身影伴着狂风，出现在不远处。

    只见是一个长着獠牙黑角的妖王，虽然长相凶厉，但在观音面前，却显得十分恭敬乖巧。

    因为他是观音的坐骑金毛犼，对外自号赛太岁。

    赛太岁一见到观音，就恭恭敬敬的跪伏在地，“弟子拜见菩萨。”

    “消息都散出去了？”观音轻声问道，却没有什么动作，依旧在看着溪水中的鱼。

    “最多三日，消息就会传遍整个镇西洲。”赛太岁道，“另外，弟子按照菩萨的吩咐，已经通知那些妖王和大妖，

    若是不出意外，过些时日，就会有大量的妖族潜入镇西洲的各个凡俗国度，

    那些地方人人念佛，若是遭了灾，第一时间就会想到向我佛求助。”

    “阿弥陀佛。”观音菩萨闭上眼睛，轻轻念了一声佛号，“经历过苦难，方能体悟极乐之所在，愿此行遭受苦难的生灵，日后皆入极乐世界。”

    ……

    大名鼎鼎的一刀天尊，将代表天庭镇守镇西洲。

    还有司农神将姬九虚，会借护农之名，率领十万天兵，扫平这三万里之地的所有妖族。

    这个传言，很快就在镇西洲的妖族之间传开。

    一时间，各地的妖王和大妖都开始担心起来。

    以前，佛门对他们的态度，是放任自流，

    只要不惹到佛门，他们随便干什么都行。

    偶尔到凡人城池打打牙祭，也没什么问题。

    就算被佛门抓个正着，只要态度端正，主动承认错误，也会得到佛门的宽恕。

    毕竟佛门讲的是慈悲为怀。

    现在换成天庭统御这三万里之地，那情况就不一样了。

    首先，那位一刀天尊胡一刀，能让佛门吃大亏，自身却安然无恙，足见其实力之强大。

    其次，司农神将姬九虚也是个很茬子，

    十年前，上门提个亲，就灭了碧波潭万圣龙王一家。

    一言不合就灭门，谁敢惹？

    正当这些妖王和大妖忐忑不安时，他们又暗中收到了另外一个消息：只要在镇西洲的任何一个凡俗国度作乱一番，就有机会获得佛门的庇护。

    这下，很多妖族都心动了。

    人族多好欺负啊，随便派个小妖过去，吃个千把人就行了。

    但很快，镇西洲三万里之地的各大妖王、大妖，又收到了一个请帖。

    这个请帖给了他们一个选择，或说是抉择。

    ……

    麒麟山脉往南一千里，有一片奇峰峻岭。

    古树森森、九曲九弯的流水尽头，有洞名曰盘丝洞。

    这一日，盘丝洞的七个女妖精都有些发愁。

    她们七姐妹，只有金仙修为的大蛛女，勉强算得上大妖。

    但是在天庭和佛门面前，她们依旧如蝼蚁一般。

    让这七个妖精发愁的是，她们现在要在天庭和佛门之间做出选择。

    “大姐，我建议去找个凡人城池闹一闹！”四蛛女打破了沉默。

    “同意！”

    “去对付凡人，没有任何难度。”

    “这里是西牛贺洲，离佛门更近，一旦得到佛门的庇护，我们就不用担心司农神将的征伐了。”

    其他几个蜘蛛精，也纷纷开口。

    只有大蛛女和二蛛女保持着冷静。

    “不妥，那群和尚嘴里说着我佛慈悲，现在却让我们这些妖族潜入凡人城池作乱。”二蛛女摇摇头，“说一套做一套，很明显，他们的话并不可信。”

    “二妹说得对。”大蛛女沉声道，“而且有一点我还没说，刚才来送请帖的那两个，除了一个是平天大圣麾下的金仙大妖，

    另一个自称景天的仙人，更加不简单，他的修为连我都看不透。”

    “大姐都看不透！”其他六个蜘蛛精皆是大吃一惊。

    “嗯，他绝对是个太乙金仙。”大蛛女点点头，“你们想想看，一个太乙金仙，能轻易杀了我们姐妹吧？

    但他没有出手，只是递上请帖，让我们去麒麟山赴宴，

    这说明，一刀天尊和司农神将并非像传言中的那样，要来扫平我们这些妖族。”

    “大姐说的对。”二蛛女附和道，“你们再看看佛门，他们只是通过一些流散小妖，来向我们传递消息，

    要是我们真去凡人城池闹了一番，说不定到时佛门会矢口否认，那些消息不是他们传的，根本不会提供庇护，

    最后等待我们的，可能真就是司农神将的征伐！”

    经过这么一番讨论，七个蜘蛛精达成了统一意见。

    甚至她们还猜测，最初说天庭会扫平镇西洲所有妖族的传言，或许就是佛门传出来的。

    目的就是让这三万里之地的妖族和天庭作对，扰乱镇西洲的局势。

    “不知道有多少妖族能看透这一点？”大蛛女带着六个妹妹，走出盘丝洞，眺望麒麟山脉的方向。

    她很清楚，大多数妖族的脑子其实都很简单，很少有妖族会考虑更多的东西。

    “不过，既然让平天大圣麾下的大妖一起来送请帖，说明那位司农神将已经预料到这个问题了。”大蛛女心中感慨。

    很多妖族对天庭是没有敬畏之心的，因为天庭离他们太远，对佛门也是如此。

    反倒是同为妖族的平天大圣牛魔王，在大家心中更有威慑力，尤其是牛魔王的领地离大家并不远。

    让牛魔王的手下送请帖，就有点牛魔王摆宴的意思，应该没多少妖族敢拒绝。

    ……

    正如大蛛女所想，那些原本正在担心的妖王、大妖，在收到请帖之后，很多都做出了赴宴的决定。

    因为相对于天庭和佛门，他们更怕平天大圣牛魔王。

    面对天庭的征伐，他们大不了换个地方，继续当他们的山大王。

    可一旦得罪了牛魔王，那他们在妖族就很难有立足之地了。

    同时，他们也更相信牛魔王。

    既然是牛魔王送来的请帖，那应该没有害他们的道理。

    于是，镇西洲三万里之地的大小妖怪，纷纷赶往麒麟山脉。

