
　　卷毛男没理他，眼前弹出面板，与玩家面板有所不同，这个面板是黑底白字的。

　　卷毛男：“开启副本修复。”

　　【很抱歉，‘冰火两重天’副本自主修复能力无法生效，请副本管理员手动修复】

　　【修复成功率:65％】

　　【修复时长:十年】

　　【修复后遗症:‘冰火两重天’副本降级为二星副本，划入新人副本组;副本隐藏剧情‘花神的供养’强制关闭，预计重新开启时间:八十年后】

　　见状，胡子男语气里透着幸灾乐祸：“4546，看样子你的副本也崩了，还掉级到了新人副本组。”

　　黄卷毛磨了磨牙：“呵呵，你有脸笑我？就算掉级，我的副本好歹还能用，而你负责的一个新人副本，却是崩到永久关闭……”

　　闻言，胡子男脸色一僵。

　　卷毛男继续嘲讽：“我还有副本boss，你有吗？”

　　一提起这个，胡子男就满肚子怨气，心里委屈：“特么的！我就一个独苗苗的副本boss，刚从高星副本借过来的，想着借用几天就还回去，却不知道被弄丢到哪去了……”

　　不过，秉承着“我不好过你也别想好过”的核善三观，胡子男冷笑一声：“呵，也不知道是谁的boss要被关八十年的小黑屋，还搁这炫耀？”

　　“也好过你没有了！”

　　“只能看不能用的玩意，谁稀罕！”

　　“……”

　　两人你来我往的骂骂咧咧了好一阵子，最终以胡子男暂停休战而告终。

　　“我走了，你慢慢‘手动’修复十年的副本吧！”

　　说完，胡子男钻进漩涡门里。

　　卷毛男对着空气骂骂咧咧的发泄一顿，冷静下来，不死心的再看一眼下方。

　　——稀里吧叽。

　　几秒后，无能狂怒的骂声响彻天际：

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“无耻的小偷！可恶的破坏狂！卑鄙的乱序者！别让我逮到你！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　……

　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*200，游戏币*100，抽奖机会*4（翻倍）】

　　【获得道具：被蹂躏过的花苞＊3001】

　　【通关自主度：80%，获得经验值*320，游戏币*160，抽奖机会*2（翻倍）】

　　【副本探索度：95%，获得经验值*950，游戏币*380，抽奖机会*2（翻倍）】

　　【解锁隐藏剧情:1，完成隐藏剧情：1，获得经验值＊1000，游戏币＊1000，抽奖机会＊2，特殊物品＊1】

　　【恭喜您获得初级称号——辣手摧花】

　　【功能:花草类怪物畏惧值+10%，范围光环*3米】

　　【备注:不宜种植花花草草，大概率会种死】

　　【结算已完成】

　　苏听鱼离开副本结算的紫色异空间，回到了公司的专属休息室里面。

　　休息室里面没人，因为苏听鱼进来的时候反锁了，而且这是专属休息室，没有经过她的同意，哪怕是经纪人也不能随意进入。

　　苏听鱼找到自己手机来查看时间，现实时间大概过去了二十七分钟。

　　两轮游戏下来，让苏听鱼基本能够确定，副本一天的时间等于现实的一分钟。

　　这种信息，其实论坛上也有提，只是自己想确定一下真实性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第75章 冰火两重天36（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 