
　　文化馆中，灯光亮了起来。

　　这时候，余念、周牧等人，也走上台，接受大众的“检阅”。

　　哗！！！

　　没有征兆的情况下，欢呼声如海啸。喝彩声，尖叫声，口哨声，几乎要把场馆掀翻。

　　火爆场面，让台上众人，露出了欣喜笑容。

　　在电影上映之前，再怎么有信心，都比不上放映之后，现场观众的直接反馈。

　　好与坏，真心与应付，一目了然。

　　“谢谢，感谢大家支持。”

　　周牧致谢，然后笑道：“多余的话，我就不多说了。关于电影，大家有什么问题吗？”

　　嗖嗖嗖……

　　漫天的手臂，顿时举了起来。

　　“哈哈，看来大家问题很多嘛。”周牧笑道：“是不是电影，拍得太隐晦、深奥、复杂，大家看不懂？”

　　复杂？

　　不！

　　电影剧情，真的很简单。

　　无非就是，反抗军战士，把“救世主”迎回基地，然后被叛徒出卖了，引来机器人大军围剿。

　　最后基地覆灭了，“救世主”被送回过去，企图改变未来。

　　故事很直白，小孩子都能够看懂。

　　关键是……

　　创意与设定啊。

　　一个幸运儿，得到了工作人员递来的话筒，兴奋道：“周牧，我是你的粉丝。”

　　“谢谢。”

　　周牧轻笑，却提高了警惕。

　　因为他遇到过很多，自称他粉丝的人，但是该扎刀的时候，一点儿也不客气。

　　这也是事实。

　　这人的问题，十分的尖锐，“电影中，天网豢养人类，主要是为了进化。我觉得，这不合理……因为矩阵已经产生了智慧，比人类还聪明，它完全可以摆脱人类，自己学习、研究，不需要再依赖人类达成进化的目的……”

　　这个就是较真了。

　　一些人撇嘴，觉得电影之中，已经给出了答案。

　　这个人明知故问，没事找事。

　　其实周牧完全可以说，这是电影的设定，最终解释权，归编剧所有。这是最简单粗暴的应对方法，肯定非常有成效。

　　当然，周牧没有这样做，他微笑听完了那人的问题，回头问余念，“你来说，还是我来讲？”

　　“你。”

　　余念不想费这个唇舌。

　　嗯。

　　周牧点头，然后笑道：“这位朋友，非常感谢你，把我们在电影中的设想当真，我们的编剧团队，一定非常开心。”

　　“真的……”

　　周牧强调，“再多几个，像你这样较真的朋友，也不枉费我们的编剧团队，一把一把掉落的头发。”

　　“哈哈！”

　　众人愣了愣，然后反应过来，哈哈大笑。

　　提问的人，也笑得合不拢嘴。

　　调侃之后，周牧继续笑道：“这样说吧，矩阵再聪明，再厉害，也只不过是单一的人工智能生命。它在人类的创造中诞生，我们假设它学习了人类文明知识，又产生了人类一样的情感。”

　　“那么它肯定不甘心受到人类的‘奴役’，进而产生反叛之心，这也可以理解。在暴动胜利之后，它反过来控制全人类。”

　　“这种情况下，它有两个选择。”

　　“一是彻底消灭人类。”

　　“二是报复人类。”

　　周牧笑道：“我们假设，它有人类情感。你觉得，它是全杀光人类解恨，还是反过来奴役人类更解恨？”

　　“呃……”

　　提问的人眨眼，好像明白过来，“成年人，一般不做选择，两个都要。所以……它一边杀，一边奴役！”

　　哈哈，哈哈。

　　众人又爆笑。

　　貌似，这说法，也挺有道理的。

　　“……对。”

　　周牧忍俊不禁，又继续解释，“还可以这样想，天网本身就是依赖人类而存在。如果没有了人类，它还有存在的意义吗？”

　　“人类常问自己，我是谁？从哪来？到哪去？然后得到了一个不是结论的结论，我思故我在。”

　　“天网呢，它有人类的情感智慧，会不会也在想，自己存在的价值，究竟是什么？”

　　呃……

　　众人又愣了。

　　好端端的，怎么又绕回哲学上了。

　　“所以啊。”

　　周牧笑道：“你可以这样认为，它之所以没有灭绝人类，主要是为了排解寂寞！”

　　“啊？”

　　提问那人糊涂了，“那电影的答案……”

　　“哦，你说进化呀？”

　　周牧轻描淡写道：“就好像人类，做什么事情，都讲究一个名正言顺。师出有名，占了大义，站在道德制高点上，冠冕堂皇，给自己脸上贴金……”

　　“哦，说白了，它也学会了人类好面子的臭毛病。对外宣传，总要高大上一些嘛，有格调，你懂的……”

　　“……”

　　一些人笑得眼睛快流出来了。

　　神特么高大上，有格调。

　　好吧。

　　大家也清楚，周牧其实是在开玩笑。

　　但是……太特么有道理了。

　　反正提问的人，也干脆抱拳，甘拜下风的样子。

　　兴致来了，周牧也忍不住，再多说几句，“其实一开始，关于天网豢养人类的设定，不是这样子的。”

　　“嗯？”

　　众人惊讶，好奇聆听。

　　“最开始的构想，天网豢养人类，应该是想通过，人类活动产生的生物电，提供运行它的能源。当一个人死了，他的尸体转化成为营养液，输送给其他活着的人，无限循环……”

　　周牧微笑解释。

　　这是黑客帝国的设定。

　　但是他觉得，不符合能量守恒定律。而且这设定，太低端了，没有逼格。

　　最重要的是，天网矩阵的存在，关系到《超体》系列庞大的世界观，需要重新调整设定……

　　所以周牧，才改成了现在的版本。

　　一切为了进化。

　　嘶！

　　底下观众，听了周牧这个设定，感觉又惊悚，又恶心。

　　也有一些电影人，相互看了一眼。

　　貌似不错啊。

　　抄了！

　　……

　　周牧在台上侃侃而谈，回答了好几个问题。

　　当然了，主持人心里也有数，在递话筒的时候，也适当照顾祁青希、叶子衿的粉丝，保证照顾到台上的每个人。

　　有资格参与首映礼的粉丝，都是经过了筛选，基本上不会让台上明星艺人难堪。

　　所以台上气氛，和气融融。

　　直到……

　　一个人拿起话筒，迫不及待询问，“余导，洛天幕导演邀请你执导《银河巨舰8》，青红文化又说，《超体4》要立项了，请问你到底选择了哪个项目？”

　　哇啊！

　　不少人精神一振，心中拍手叫好。

　　大家目光灼灼，充满了好奇心。

　　他们也想知道答案。

　　……

　　莫怀宣忽然问道：“如果是你们，该怎么抉择？”

　　汤源、凌千文一怔，顿时默然了。

　　他们也没有答案。

　　情感上，肯定是选择《银河》系列呀，毕竟这可是贯穿了半个世纪的大IP，不管是情怀，还是影响力，都十分惊人。

　　如果接手这个项目，绝对可以成为全世界，最瞩目的导演。

　　但是承受的压力，也十分的恐怖。

　　所以理智上，《超体4》是不错的选择。一方面，《超体》系列冉冉升起，有无限的可能性。

　　另外一方面，如果拍好了《超体》系列，在票房上大爆，完全有机会超过《银河》系列。

　　从这个角度来说，是不是意味着，有机会超过洛天幕？

　　这是让人怦然心动，灵魂颤抖的诱惑。

　　情感与理智，相互交织。

　　难选啊。

　　现在的余念，就处于这样的状态中。

　　他在台上沉默，十几秒钟，没有回答问题。

　　周牧见状，立即笑道：“刚才有位朋友，不是说了么。成年人不做选择，一般是全部都要，你也可以这样嘛。”

　　“？”

　　余念一呆，然后苦笑。

　　他当然知道，这想法非常荒谬。

　　就算青红文化同意，银河帝国也不可能答应。当这种顶级的项目是打零工吗，还可以兼顾。

　　一旦有了取舍，至少在两年内，要投入全部的身心，不可能再琢磨别的事情了。

　　“再说了……”

　　周牧话峰一转，“大家是不是忘记了，我们《超体》系列片，其实也可以换导演的，不是非余念不可，比如说……”

　　“嗯？”

　　众人一怔，有几分错愕。

　　大家以为，周牧是在说自己。

　　对此，一些人，也觉得问题不大。毕竟大家可没忘记，《超体》第一部，就是周牧拍摄的。现在他重新执导《超体4》，来个自导自演，并无不可。

　　然而这时，他们就见周牧笑道：“其实我觉得，凌千文导演，也适合担当《超体4》的导演啊。凌导，你看我们有合作的机会吗？”

　　诶？

　　众人的目光，情不自禁回转。

　　角落中，凌千文懵了，没反应过来。

　　这是……

　　等他回神，顿时苦笑。

　　他承认，有这么一瞬间，他有那么一点点动心。但是立马清醒过来，然后意识到，这是周牧的“报复”。

　　在乳虎电影节上，洛天幕当众邀请余念执导《银河巨舰8》。

　　这打了青红文化一个措手不及，让青红文化陷入两难的境遇。唯一可以做的，只能保持沉默。

　　现在周牧来个，以彼之道还施彼身。

　　不得不说，干得漂亮。

　　特别是巨头圈，一些人心知肚明，笑容眼神很玩味，让银河的高层心中暗骂，却无可奈何。

　　就好像，洛天幕邀请余念，青红文化不能越俎代庖，帮余念做决定一样。同样的道理，银河的高层，不可能绕开凌千文，替他回绝了这事。

　　更多的人，则是在起哄。

　　“有机会！”

　　“完全没问题！”

　　“他答应了！”

　　“……”

　　一个个叫嚷的声音，让凌千文如坐针毡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第681章 以彼之道还施彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 