    第1021章来提醒的

    等晚上的时候，叶可心来沈瑶家找她了。

    “你怎么这个时候来了，你不回家？”看着突然来她家的叶可心，沈瑶问道。

    “回啊，我跟你说，上次咱撞到的那个男的，竟然是我们班的老师，你说这巧不巧？”叶可心看到沈瑶做的好吃的，捏起一块放进嘴里，说道。

    “我今天也遇到了，他说是咱学校的老师，我还以为他说笑的呢，原来真是老师啊，只是他这么做是为什么？”沈瑶很肯定之前他们是不认识的，也不可能会那么多的巧合。

    因此，她觉得这几次的相遇都是有预谋的。

    之前她觉得是猜想，现在却是肯定了。

    “所以，咱平时得多长个心眼，你看看，什么样的人都来了，为了我们的安全，我们得时刻的保持戒心。”沈瑶知道叶可心应该不会有什么危险，只是怕她被人利用，所以多说了几句。

    “我这边没有什么被人惦记的，倒是你那边得注意点，因为我发现他看你的眼神很不一样，所以，你还是多长个心眼才对。”叶可心听到沈瑶的话后，说道。

    她自己倒是真的无所谓了，但是别人那里怎么样，她觉得沈瑶有本事去避开。

    所以，沈瑶和别人，还是有区别的。

    “嗯，我知道，你放心吧，我们都要好好的，让那些打坏主意的人都滚得远远的。

    不过你今晚过来就为了跟我说这个吗？”逃瑶看着她问道。

    “对啊，不然你以为我来做什么？”叶可心好笑的问道，手上却是拿着小零食一块一块的放进嘴里，唔真香。

    “心姨，你吃那么多，小心等下吃不下饭，我妈妈可是做了很多好吃的哦。”顾恬看到叶可心吃家里的零食，也没有不高兴。

    反而是劝着她不要吃太多，影响食欲，等下吃不下饭了。

    “啊，真的吗，那我不吃了，等下给我装一点我带回去解馋，给我爷爷尝尝。”叶可心一听，忙把手上拿着的放下，不再吃了。

    只是不舍的看着，然后眼睛亮晶晶的看着沈瑶，说道。

    “可以。”沈瑶失笑，不就是装点零食吗，她还是舍得的。

    顾恬也好笑的看着叶可心，没想到心姨都是大人了，还那么馋嘴，羞羞脸。

    不过她不说出来，她是乖孩子哦。

    “你自个看看喜欢吃什么，你就装什么的，反正家里吃完了我再做。”沈瑶大方的说道。

    主要是这些都是一些果蔬干多，肉脯也有，只是是后来做的，所以还真不少。

    这不，顾建军走了后，她做什么的时候，只要不让金凤和小姑子看到，她想怎么做都行，反正她们也不会问她这些东西都是哪里来的，都以为是她买的呢。

    而沈瑶当着她们的面做过一次后，再后来家里吃的，都是顾红秀在做，她只有心血来潮了才会动手做一点给孩子们吃。

    特别是三小只，现在开始吃辅食了后，什么样的她都会做一些出来放着，让他们磨牙。

    金凤说就没有见过她这么能干的母亲。

    沈瑶觉得自己也是在摸石头过河，次次都只是笑笑，说能满足孩子们的，她尽量不克扣他们的吃食。

    (本章完)

