    法海走出金山寺，决定以大法力镇压心魔，一路降妖伏魔，现在过去半年之久，他的金钵中囚禁了不下百多妖怪，虽未杀，可法海也判了他们个终身监禁。

    原本法海以为，只要自己斩妖除魔，积攒功德，心魔就会被慢慢消除，可这么久过去，他发现自己的心魔不禁没有消除，反而越来越重了。

    法海意识到，自己当初选的路，错了。

    越压抑欲望，欲望潜伏的越深，反弹的也越厉害，一旦爆发就是山崩海裂之势，恐怕到那时候，他会被欲望之火烧成灰烬。

    应该怎么办？

    其后日子，法海访问诸多佛寺名山，他是金山寺主持，名声在外，法力高深，那些寺庙自然热情招待，法海提出进藏经阁研习佛经，没有不同意者。

    就这样，法海又读了不少佛经典籍。

    佛说，心魔是人的欲望所化，所有痛苦皆源于欲望，人类最基本的欲望有五种，色、食、睡、财、名，人生第一大事就是种欲，种下各种各样的欲因，凡人无法超脱物欲、**。

    学习佛法的意义，就是洞见真理、悟道，获得对真理的证悟，道心不生不灭。

    而‘欲’就是这条路上的绊脚石，渡过绊脚石有几种方法，“绕过它”，“踢开它，”还有就是“尝试他”，从而见怪不怪。

    不让自己沾染是绕开，可现在心魔已经深种心底，法海现在想绕也绕不过去了。

    踢开它，需要大毅力，大法力，大智慧，大定力，法海现在用的法子就是这种，可如今看来收效非常不好。

    难道自己要尝试它？

    法海想到‘欢喜禅’。

    国王“毗那夜迦“崇尚婆罗门教，残忍成性，心性成魔，杀戮佛教徒，释迦牟尼派观世音去教化他，观音采取种种手段都无法降伏。

    怎么办？

    为美女与“毗那夜迦“相合，“毗那夜迦“化解了一切恶，心中充满爱，终于皈依佛教，成为金刚欢喜佛。

    欢喜佛造型对面相交，女佛握佛经、元宝以示融合，男佛戴法冠，面目狰狞，张臂箕坐，以示菩提教化。

    欢喜禅讲究以欲制欲，安住般若火焰。

    经历过了，经历多了，自然也就见怪不怪，不再拿它当回事，心魔自然解除。

    可欢喜禅也并非那么容易，其中含有大凶险，需要做到身有欲而心纯静，达到‘生于空性，灭于空性’，否则就有可能永坠欲望深渊。

    可一旦突破这道心魔，他的好处也是非常丰厚的，经历之后见怪不怪，自然会极度坦然面对心魔，成就金刚心境，佛心坚若金刚心魔自解。

    这是前些日子法海悟到的想法，至于是否实行，他还没拿定主意，因为欢喜禅也是万分凶险，他怕坠入另一个魔域。

    毕竟不是人人都是欢喜佛，济公有一句诗说的非常好，酒肉穿肠过，佛祖心中坐，世人若学我，如同进魔道。

    这段时间，法海心头一只萦绕这个问题。

    今日看到小青这条妖娆勾人的青蛇，法海心中忽然有了想法，自己是不是要尝试一下第三条路呢？

    小青看着沉思的法海，心里不住翻腾，不知道这个和尚在想什么，她现在很想逃走，可自己在这个和尚面前简直太渺小了，他说得对，他一根手指就能碾死自己。

    小青吓得定在哪里不敢动，软声哀求道：“大师，您大慈大悲，慈悲为怀，上次放了我和姐姐，这次就也放了我吧？”

    法海抬头看向小青，小青赶紧送上一个谄媚笑容。

    法海心想，自己的心魔就是从那片紫竹林中产生，当日这青蛇也在当下，今日在这里又见这妖怪，或许冥冥之中有什么联系。

    法海看着小青，义正言辞道：

    “蛇妖，我要你助我修行！”

    小青诧异。

    “我法力低微，在大师面前根本不值一提，怎么助你修行？”小青问道。

    “如果你可以乱我定力，那我就放了你。”法海沉声道。

    小青眨眨眼，“用什么方法都行吗？”

    “对，用什么方法都行。”

    小青脸上浮现笑意，“好啊，我愿意帮助大师修行。”

    她在姐姐和许仙那里吃了不少狗粮，为了了解什么是情爱，她还曾经偷偷跑去青楼妓馆，知道到不少勾引男人的法子。

    “大师，你可要说话算话。”

    “我说话自然算数！”法海沉声道。

    小青嘻嘻一笑，身子在水里轻轻一扭，来到法海脚下，手伸向法海宽大的衣摆。

    法海腾的变脸，怒视小青。

    小青吓了一跳。

    “大师，是你让我勾引的，说用什么方法都行。”

    法海深吸一口气，盘膝坐在水面，嘴里念起金刚经，“如来所得阿耨多罗三藐三菩提，於是中无实无虚。是故如来说一切法，皆是佛法......。”

    小青嘻嘻一笑，

    “我就喜欢看你们男人一本正经的样子，特别有意思，嘴上说不要，身体却很诚实，姐姐说这是人的虚伪，你们和尚也不例外。”

    “我就说你们这些男人没一个老实的，和尚也是男人，哈哈哈哈。”小青放荡的笑起来。

    法海紧咬牙关，嘴里念起楞严经，

    “汝教世人修三摩地，先断心淫，是名如来先佛世尊第一决定清净明诲。是故，阿难，若不断淫修禅定者，如蒸砂石欲其成饭，经百千劫只名热砂......。”

    小青看法海的样子，心里嘻嘻笑。

    刚刚他那么欺负自己，随时可以碾死自己，可现在呢，却又那么怕自己，好有意思啊。

    她心里生出一种报复的快感。

    她要狠狠折腾他，

    报仇！

    还有一个原因就是，小青跟着白素贞来到俗世，见识到那么多人间情爱，尤其是她偷看姐姐与许仙那个，又偷看别人，心中早已种下情欲种子。

    她也想尝试滋味，只是没有合适的对象，如今机缘巧合遇到法海这个和尚。

    这和尚长得高大帅气，一身肌肉精壮，摸上去好有感觉，而且他法力高深，在人间他就是高富帅。

    身子婉转，在法海身上蹭来蹭去。

    法海生出感觉，佛经念的更快，可却无法抵挡自己的感觉，身上生出一层细密汗珠。

    法海猛的睁开眼睛，身体一个激灵，瞬间放出法力。

    轰~！

    法力爆炸，法海周身金光闪耀。

    水潭爆炸，水花炸的四溅飞射。

    “啊~！”

    小青发出一声惨叫，从水下被炸了出来，飘在水面上，嘴角流下一丝血迹，惊恐的看向法海。

    法海怒视小青，喝道，“妖孽，你在做什么！”

    小青一脸无辜，“大师，您说过，用什么方法都可以的，我这只是常规操作啊，人类都是这样的。”

    法海看着小青，眼神有些游移不定。

    他自小就在金山寺修行，慧根极高，年纪轻轻就修炼到极高境界，继承金山寺衣钵，成为一代大师，可对红尘俗世他却接触极少。

    也正因此，他才会只看到一个农妇，就陷入到色欲心魔中，哪怕多看几张盘也不至于此啊。

    之前心魔勾引，只是内心感觉，这次接受青蛇妖勾引，身意皆受考验。

    可这确实是他自己要求的。

    法海收敛气息，重新坐到水面上，小青抹了一把嘴角的血迹，再次游过来。

    这一次小青变得更加大胆。

    轰~！

    两人进入幻象之中。

    小青变成一条巨大青蛇，而法海则变成了一条更加巨大的黑蛇，两条蛇在水中不停翻滚纠缠。

    法海心中震惊，这条青蛇肯定是那青蛇妖，可这条黑蛇是谁，为何自己的神魂会化作一条黑蛇。

    不知道过了多久，

    法海和小青同时睁开眼睛，小青看着法海妩媚一笑。

    “和尚，你输了。”

    法海脸色骤然一变，“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄！”

    小青吓得赶紧跑开，躲到旁边，有些生气的说道：“你说过输了就会放过我的，现在想要不认账了吗，臭男人，你算什么大师，还没提上裤子就不认人了。”

    “妖孽，实在可恶。”法海怒喝道。

    “是你自己没忍住，能怪我吗，你说让我尽量勾引你，我做到了，你现在又出尔反尔。”小青斥道。

    法海脸上阴晴不定。

    “妖孽，我要收了你。”

    法海有些恼羞成怒，手上一晃出现金钵。

    小青吓得赶紧钻入地下，借助土遁逃走。

    法海举着金钵站在水中，脸上阴晴不定，最终没有追上去，收起金钵盘膝坐在水面，默默闭上眼睛。

    “......世尊！如宝莲香比丘尼，持菩萨戒，私行**；妄言行淫非杀，非偷，无有业报。发是语已，先于女根生大猛火，后于节节猛火烧然，堕无间狱。琉璃大王，善星比丘；琉璃为诛瞿昙族姓，善星妄说一切法空，生身陷入阿鼻地狱。此诸地狱为有定处？为复自然？彼彼发业，各各私受。惟垂大慈，开发童蒙，令诸一切持戒众生闻决定义，欢喜顶戴，谨洁无犯。。”

    ......

    不知道过了多久，法海又睁开眼睛，坚定道，

    “妖孽，我一定会降服你的！”

