    我轻轻一笑，用手指推开了只在我面前的那一根镰刀，随后蹲下身来问道躺在地上哀嚎的老人：“老人家，您现在能不能站起来呀？”

    我的话音刚落，为首的那个汉子变愤怒的喊道：“你是眼瞎吗？没看见我爹都已经成这个样子了，怎么可能站得起来？”

    老人装模作样的哭丧道：“他们真的是太狠了，看都不看路直接将我撞了好几米远，我这腿估计都骨折了，怎么可能站得起来呀？”

    “儿子呀，你可要为爹做主啊！”

    为首的那个汉子冷冷一笑，拍着自己的胸膛说道：“放心吧爹，我一定不会让这种恶人逃走了。”

    我轻轻一笑，手指在地上隐晦的画了一道符咒，随后轻轻念道：“火来！”

    随后，我轻轻地看着躺在地上的老人，不一会儿就发现老人的脸色一变，脸上的神情开始不自然起来，屁股不停的在地上动来动去，就好像地上有钉子一样。

    而我和胖子则是一脸冷笑的看着地上的老人。

    “哎呦，这地上怎么这么烫啊？”

    这时，老人实在是受不了了，连忙拍着屁股从地上崩了起来，又惊又恐看着地面。

    而为首的那个汉子则是满脸的惊怒，连忙喊道：“爹，你这是干什么呀？你怎么从地上起来了呀？”

    老人也是立刻意识到了自己的问题，连忙重新躺下，但是却有立刻跟屁股上面扎了钉子一样崩了起来。

    随后哭丧着脸说道：“我也不知道呀，这地上非常的烫，我是实在受不了了才从地上起来了。”

    汉子蹲下身来摸了摸地面，发现一切正常，脸上露出一丝疑惑的表情，问道老人：“这地面哪里烫了？不就是一切正常吗？”

    老人也疑惑的蹲在了地上，摸了摸地面，发出一声惊疑：

    “不对呀，刚才地面可是非常的烫，我都受不了了。”

    “妈的，不管了，今天你们要是不掏钱就走不了。”

    我假装疑惑的问道：“不是吧，这个老人家的病不是都好了吗？你看看也没出什么大问题，这明显就是在讹我们呀。”

    “切！哈哈哈！”

    为首的那个汉子看了一下四周的村民，不约而同的发出一声猖狂的大笑，指着我们说道：“你今天掏也得掏，不掏也得掏。”

    我脸上露出一丝“恍然大悟”的表情，说道：“原来你的意思是要打劫我们呀。”

    “屁话真多，今天大爷就给你挑明了，说就是要打劫你们，想要活命的就掏钱。”

    我不禁笑着摇了摇头，把手机中的录音存了下来，随后拨通了妖妖灵的电话，把录音发给了妖妖灵。

    “你们找死！”

    令我没有想到的是，这个汉子竟然真的拿镰刀朝着我头上砍来，这一刀下来的话，普通人估计会直接没命的。

    顿时，我心中便迸发出来一阵怒火，如果你仅仅只是打劫的话，并没有这种直接伤人性命的做法，我或许还会对你有所轻饶。

    但是！

    你这个人竟然起了杀人的念头，那就不要怪我狠心了。

    在镰刀就要碰到我脑袋的一瞬间，我迅速往旁边一扭，躲开了这一下攻击。

    随后直接使用袁三打，是一种和分筋错骨手差不多的招数，能够直接将人的肢体搞脱臼。

    “啊～”

    在我手掌捏住这个汉子的肩膀的时候，她顿时疼得发出一声惨叫。

    随后我继续面色冰冷的将手掌捏在了他的另一个肩膀上面，继续用脚尖狠狠地踢在了她两个膝盖下三寸的地方。

    又是三声惨叫。

    这时我才松开了手，而这个汉子就仿佛是失去了支撑一样，直接瘫痪在地上，四肢呈现出一个诡异的角度，躺在地上不断哑声的哀嚎，脸色一片惨白。

    “这，”

    “这，”

    周围其他村民则是被我瞬间的操作给镇住了，虽然手里拿着锄头镰刀但是却丝毫不敢上前。

    我冷冷的撇了旁边看戏的村民一眼，顿时，他们变化为一片仓皇逃窜的野鸟一般不一会儿，便消失在了我面前。

    看到这里，我冷哼一声，都不过是一群乌合之众而已，哪里来的义气可言？

    随后等妖妖灵来了之后，把这一老一少都抓进了局子里面，因为之前我的行车记录仪包括手机的录音，所以说证据十分的充足，我只是咸咸的做了一个笔录便离开了局子，继续朝着前面赶路。

    因为发生了这种不好的事情，人民公仆在走的时候还拍了拍我的肩膀，宽慰道：“小友，这种人都只是个例，我们还是要相信这个社会上大多数老人其实还都是善良的，不能对他们失去了信心。”

    我的是默默的点点头。

    重新开着车走上高速公路，胖子在旁边总结道：“这种事情还真的让我们遇到了，看来还是提前搞个行车记录仪比较好一点，遇到这种事情也不用太慌。”

    洛樱总是满脸的不满之色，说道：“现在这都是什么人呀？想钱想疯了，总是搞这些歪门邪道，就不能正儿八经的去赚钱吗？良心都被狗吃了！”

    我笑着摇了摇头，说道：“别让这些人打扰我们的心情，现在我们距离南港也不过是300公里，三个小时我们就可以到了。”

    ……

    与此同时，在南港的一处名为诡岛的地方，一辆渔船正在这个岛屿周边捕鱼。

    其中的船员一脸担心的对着船长说道：“船长，我们在诡岛捕鱼是不是有点太过于冒险了？万一我们遇到那个东西怎么办？”

    船长则是满脸的兴奋，因为自己的渔船在这个所谓的渔民口中的禁地里面已经捕捉了好几网的鱼获，每一次都是满满的一网，这里可是风水宝地啊。

    至于船员口中所说的那个东西，不过是渔民口中以讹传讹而已，哪里有什么鬼船，幽灵船什么的，都不过是骗人的而已。

    于是船长随口说道：“放心吧！我心里有数，哪些都是假的。”

    因为渔民在海上行船都有规矩，那就是船上的一切都必须听船长的话，所以说船员听到这里也只能无可奈何地继续去执行工作。

    一网下去，又是满满的一往名贵鱼获。

    船长看到这里直接眉开眼笑，这一次收获实在是太大了。

    正当众人满脸兴奋的时候，突然，远处传来一声悠远的汽笛声。

