    随着袁天罡再次看向杨帆的面相，一脸惊疑不定，甚至有些大惊失色，顿时面色煞白，很快便移开了目光。

    这让杨帆心中一阵打鼓，毕竟他是一个外来户，可不要被人发现了。

    只见袁天罡犹豫了好半响，才开口道:“忠义伯骨骼清奇，山根耸峙，本是清贵之相，奈何眉宇间雾气蒙蒙，神属不定，印堂晦暗，又是短命之格，应该活不今年初才是……”

    袁天罡还没说完，武媚娘惊呼道：“道长，你说郎君他……”

    压下心中的震撼，袁天罡摆了摆手，好像想通了什么，皱着的眉头完全舒展开来，说道：“贵人稍安勿躁，却听老道说完，忠义伯今年命里有劫，本是定数，可老道观其气色，如今却是清风朗月、生气勃勃，原本那萦绕眉宇间的雾气竟然逐渐消失，印堂中一片紫气环绕，风光霁月，那命中劫数居然消失不见，可见人算不如天算，命中自有定数，忠义伯吉人自有天相。”

    老道敢断言，忠义伯乃‘紫气东来凤凰飞，雪融冻土蕴富贵’之相，想来小娘子的命格变化与忠义伯不无关系。

    武媚娘闻言不由长长舒了一口气，心中大喜拜谢道：“多谢仙师吉言，有仙师亲自批命，小女子这心算是放下了。”

    “紫气东来凤凰飞，雪融冻土蕴富贵”，这可表示自己的郎君乃圣人的命格，她相信袁天罡不敢乱讲。

    古今往来，人间能用此句比喻的只有太上老君一人，这可是比帝王命格更显贵。

    袁天罡喝了一口茶水后又继续道:“命之一理，玄之又玄，信则有不信则无，并无绝对，忠义伯命相高贵，老道也无法看清，忠义伯对道门有恩，如果忠义伯有需要，倒可以让老道与淳风师侄一同用道门秘术帮忙再推演一番？”

    袁天罡说得倒轻巧，旁边的杨帆则完全呆住了，他很少相信什么命运之说，虽然自己穿越了，但更相信人定胜天，通过自己的努力可以改变命运。

    可如今按照袁天罡的说辞，自己本来今年就该完蛋，如今因为命数改了，结局自然完全不同。

    袁天罡应该不可能知道他已经变成另外一个人，大唐的杨帆确实在今年已经挂掉，才导致他鸠占鹊巢。

    难道世间的相术真厉害这种程度，这太神奇了，也太让人匪夷所思，顿时寒毛竖起。

    虽然武媚娘还沉浸在一片喜悦之中，而杨帆却吓得魂儿都快飞起。

    赶紧站起身来一把抱起贺兰敏月，急匆匆说了声告辞，拉着武媚娘撒腿就跑，再也没有刚才吹牛讲经时的风清云霁，哪里还敢让他们再算。

    一旁的李淳风本想出言问个原由，却见袁天罡朝着他轻轻摇了摇头，不一会功夫杨帆便消失在道观里。

    杨帆走后，李淳风不由得惊奇万分，这才对着袁天罡问道:“师叔，淳风虽然批命之术不如师叔，可从忠义伯的山根与人中来看，却代表了两种截然不同的面相，如今同时在一个人身上出现，淳风从未见过，如今忠义伯对道门有恩，师叔怎么不阻止他，让某与师叔再为他推演一番。”

    袁天罡从杨帆消失的背影之中收回目光，淡淡地道:“淳风虽然擅长推演之道，但对命理的‘气’术应该不甚了解……”

    在命格里，气有五种，分别为紫气、黄气、青气、浊气与死气。

    青气为正常人所拥有的气色，而黄气，则有人间帝王之相，除了圣人、仙神，命理学还从未记载有哪个凡人能紫气加身。

    忠义伯命格里的紫气虽然还很弱小，却是如同枯木逢春充满了生机，甚至已经实质化，如果途中不夭折，达到上古时期的神圣也不无可能。

    还有他身旁的小娘子，以前老道看过她的面相，此女虽然黄气加身，但命运多舛，这才几个月，就已经受到忠义伯命格紫气的影响，连她命格里的气色也变成了紫金色。

    史料记载，除了上古时期的三皇五帝命格气色是紫金色，后来的人间帝王，命格最多也只是金黄色……

    听完后李淳风一脸骇然，难以置信地道:“师叔的意思是那小娘子以后可能会……”

    后面的话他不敢说出来，只好用手指了指天。

    只见袁天罡苦笑一声，点了点头:“如果任其成长，那个位置可以说唾手可得……”

    李淳风惊呼道:“如果改朝换代，那岂不是得生灵涂炭，得赶紧禀报陛下才是。”

    看着显得手足无措、状若疯魔的李淳风，袁天罡啪的一巴掌打了出去。

    有些发懵地捂着自己的脸庞，李淳风惊诧地看向自己的师叔，有些不能理解为何要打他，不过人倒是镇定了下来。

    袁天罡扫了李淳风一眼，开口问道:“淳风，你认为三皇五帝功德如何？”

    李淳风很快回道:“三皇五帝自是德比天高，堪比神圣。”

    袁天罡抚了一把颔下洁白的长须，哈哈大笑道:“那为何淳风要逆天而行，既然天降圣皇，自然是天有定数，我们又何必强加干涉。”

    李淳风犹豫了一会儿，开口道:“可这是一个小娘子，如果登上大位，岂不是乱了伦常？”

    袁天罡开解道:“正所谓君位天授，如果她真有此命，我们也只是顺应天命而已，再说了，忠义伯紫气缠身，应该是神圣临世，有他在，那小娘子翻不了天，更何况忠义伯道缘深厚，我们更应该交好才是。”

    虽然袁天罡说得很有道理，但李淳风心中还是担忧，不过却没有提上报朝廷。

    有些神思不定的坐定修行，最后李淳风咬了咬牙，还是决定推演一番。

    只见他步踏八卦按着规律游走，口中念念有词，一双眼睛精光四射宛如星辰，眼前一道紫光闪过便陷入一片混沌。

    李淳风惨叫一声，口中鲜血喷出，瞬间变老了十岁左右，整个人也变得狼狈不堪，再也没有以前仙师风范。

    听到这声音，袁天罡当然知道是李淳风强行推演反噬所致，不由暗暗叹了一口气。

    ……

    拉着武媚娘一路小跑来到玄天观进香处，看到进香的宾客人来人往，这才惊魂甫定。

    不知那袁天罡与李淳风到底看没看出哥们是个冒牌货？

    若是看出来了，这两个牛鼻子会不会想要降妖除魔、替天行道？

    心一惊一乍的悬在半空，胡思乱想了一会儿，没看到他们追来，这才稍稍放心。

    这倒也不怪杨帆如此紧张，更别提什么无神论，他所经历的事情，岂不正是传说中的灵魂夺舍？

    经历了如此匪夷所思的事情，若还是能坚持相信世上并无鬼神，那才真的是神经大条。

    他都能穿越一千多年的时光附身到一个唐朝人身上，焉知没有别人死掉之后俯身到一个活人身上？亦或者有一些得高人转世？

    “郎君，到底发生了何事，如此着急？”武媚娘看向有些怪异的杨帆，气喘吁吁地问道。

    杨帆当然不能说出心中所想，自己的秘密只能带进棺材，如果袁天罡他们真的看出什么，只好兵来将挡水来土掩了！

    不过看着武媚娘因奔跑而泛红的俏脸是那么诱人，让杨帆不由食指大动，武媚娘心中甜蜜的同时又觉得娇羞。

    毕竟自己的小手还被握着，这里又人来人往，虽然大唐相对开放，但男女在外面却是很少肢体接触，一张俏脸顿时羞得娇艳如花。

    这诱人模样不由让杨帆咽了咽口水，正准备有所动作时，一个声音传来。

    “忠义伯，没想到在这里能遇见你，也是来进香的吗？”

    转头一看，李恪左手正拉着一个三岁左右的小女孩，与他并行的还有两人，一人看起来有些娘气，一看便知道是女扮男装，另一人是个七八岁的小正太，后面还跟着十几个侍卫。

    几人正站在杨帆不远处，有些好奇地看着他，说话的正是李恪。

