    听到林天佑的话后，猎魂帝直接愣住了。

    林天佑这么说话，岂不是说明，他早已经知道自己的真实身份了吗？

    毕竟能随意开启鬼道的人，只有他阴天子。

    猎魂帝可没有这样的实力！

    此刻，他的内心复杂万千。

    但与此同时地，压抑在内心的那种不安也好像解脱了一般。

    因为，他不需要再对林天佑隐瞒了。

    对着兄弟隐瞒自己的身份，其实是一件非常痛苦的事情。

    每天都像一块大山压在心里，非常沉重。

    他不想继续这样下去了。

    现在由林天佑这无意中说出来的话，倒是让他有一种解脱的感觉。

    “你……什么时候知道我不是猎魂帝的？”

    天子分身抬着头，盯着林天佑的双目，轻声问道。

    语气里并没有像以前那么的陌生，还是如同兄弟一般，和言和语。

    这回换成林天佑愣住了。

    他刚才因为心里担心自己的女人和部下，所以说话的时候，没有经过大脑，忘记隐藏自己知道猎魂帝是谁的事情了。

    这下，突然把牌都摊开来，反倒让他有些不知所措。

    天子分身还是猎魂帝的话，自己跟他可以是兄弟。

    但身份一旦公开，那他们还是兄弟吗？

    天子会不会将那兄弟之情舍弃，继续与他成为对头？

    此刻他跟天子分身对战，并无胜算。

    天子分身的实力可远超他好几百倍。

    准鬼神如何能跟真正的鬼神一战？

    “其实，我早就知道了，只是一直不说。

    因为我怕说了，咱们之间的友情，兄弟之情，就会荡然无存。

    我想珍惜这份来之不易的情谊。

    所以一直压在心底，没有说出来。”

    良久，林天佑开口回答了。

    他不知道天子分身会是什么样的反应。

    如果最后仍然与他为敌，他也只能被动接受。

    “其实……我也想早把自己的身份说出来。

    但怕说出来之后，咱们的这份友情会消失。”

    天子分身抬起头，看着林天佑，表情无比的严肃，也无比的郑重。

    二人就这么静静的对视着，谁也没有再说话。

    就好像是一对情侣在对视，又好像是一对兄弟在互相欣赏一般！

    不知道过去了多少时间，二人突然仰天狂笑起来，声震八方，令得四周无数人为之侧目。

    他们不知道这两个年轻人为什么会笑的如此开心，如此爽朗。

    “原来我们早就彼此相惜，却一直不知。

    你我若成兄弟，这天下，不，是这宇宙，又有谁人是我们的对手？”

    天子分身狂言说道。

    “不错，你我齐心，谁与争锋？”

    林天佑点头说道。

    二人再度哈哈大笑。

    多年的心结，也在这一刻解开。

    若是天下人知道，两个真正的完美鬼神成了兄弟，恐怕会震动不小。

    尤其是其他的至尊，更是会忐忑不安，觉也睡不着了。

    “哼，两个疯子，一会笑一会说的，真不知道他们在搞什么鬼！”

    魔龙至尊在一旁冷眼相看。

    对于他们二人的话，他是一句都听不懂。

    一想到自己可能会吃掉这两个家伙，他就有一点不爽。

    因为他们二人此刻在魔龙至尊的眼里，跟疯子、傻子没有什么区别。

    林天佑二人终于从感动中镇定下来。

    收起激动的心情，林天佑再次问道：

    “能打开鬼道门吗？

    刚才蜜獾战将说的事情，让我有些不安。”

    猎魂帝摇摇头，带着一丝歉意道：

    “洪荒世界和冥界的鬼道门，我虽然能够打开。

    但有条件的。

    在洪荒边境之地，我可以无限制的开启鬼道门。

    可这里是洪荒深处。

    我的力量被天道限制的太狠，鬼道门估计无法打开。”

    天子分身没有告诉林天佑，无法打开的只是他的分身力量太弱了。

    如果是他的本体来，即便站在天道主宰的面前，也可以打开鬼道之门。

    可惜，这样的话说了也算白说。

    因为他的本体根本不在这里，而是被困在天道宫。

    “这样吗？那可真是一个不好的消息！”

    林天佑遗憾不已。

    “林少，其实你不必心急。

    我想你无非就是担心将臣会对你的部下和女人不利。”

    猎魂帝见林天佑忧心忡忡，便开口劝道。

    “不错，我就是担心那个将臣。

    如今僵尸犼居然有了反应，肯定是某个僵尸唤醒了它。”

    林天佑承认道。

    只是他有一点不明白，为什么天子分身会说出不必担心的话来。

    “我在这里无法开启鬼道门，那换成将臣，你觉得他能在冥界与僵尸犼产生感应吗？

    万妖至尊的地盘可也在洪荒深处。”

    天子分身解释道。

    “嗯，你说的没错。

    我怎么忘记了这么一出？”

    经过天子分身的一解释，林天佑终于安下心来。

    他是因为太过担心，才会慌了手脚。

    现在弄明白了，就不再担忧。

    僵尸犼的躁动，估计就是一个意外，跟将臣没有丝毫的关系。

    “走吧，前面就是洪荒首山之地，你的剑，可别被这些杂碎们亵渎了！”

    天子分身笑道。

    “不错，咱们走！”

    林天佑笑着点头，转身来到蜜獾战将的面前。

    “你的要求我答应了，如果剑到手，你家小姐的尸线，我会帮忙斩开。

    你们现在就站在这里等我。”

    林天佑吩咐了一声，也不等蜜獾战将答应，便跟天子分身踏步离去。

    “獾叔，咱们怎么办？”

    狐水仙看着蜜獾战将，征询他的意见。

    “听那个林公子的，就在这里等他。

    我相信他不会食言！”

    蜜獾战将看着林天佑离去的背影，开口说道。

    虽然与林天佑萍水相逢，可他愿意相信林天佑。

    “嗯！”

    狐水仙体弱多病，根本无法下什么决定，一切以蜜獾战将为主。

    战将说等，那她就等。

    魔龙至尊吃完东西，也站了起来，见林天佑等人离开，也不叫上他，不由的内心恼怒起来。

    “嘿嘿，想甩开我？可没有那么容易！

    你们是我的食物，我怎么可能轻易放跑？”

    他咧嘴一笑，直接身形一晃，就好像鬼魅一般，也离开了篝火营地，朝着洪荒首山之地奔去。

