    看到陆辰竟然叫嚣着，不让她参加今天晚上的玉女盟复盟大会，田兮蓉当即就怒了。

    但是她知道，自己现在不但脚崴了，就连臀部也被桌子狠狠撞了一下，现在的情形是，她明显打不过陆辰。

    怎么办。

    女人的智慧是可以通天的。

    田兮蓉马上走起了曲线救国的路线。

    “陆辰你个大坏蛋，没想到你那么狠心手辣，竟然舍得把我的脚给崴了！”田兮蓉话说着，竟然泪眼娑娑地哭泣了起来。

    “你别动，我给你治一治！”陆辰毕竟心软，他毫无防备地就朝着田兮蓉蹲了过去。

    很仔细地脱掉田兮蓉的高跟鞋，然后就将她的玉脚给抬了起来。

    就在这一瞬间，田兮蓉却早已经从自己贴身的胸衣口，掏出了一枚细长的银针。

    她毫不犹豫，直接对准陆辰的后背就猛地向下插了过去。

    田兮蓉这一针，并不打算要陆辰的命，她只是想制服陆辰，然后好随心所欲地报仇摆弄他。

    但是很可惜，她的阴谋早已经被陆辰看在眼里，趁着田兮蓉手拿银针，猛烈地插他后背时，陆辰却抢先一步，直接抓住了田兮蓉的手腕。

    然后他没有客气，直接就将田兮蓉手中的银针给弹飞了，只是陆辰用力过猛，没有掌握好分寸，竟然把田兮蓉的手腕给整脱臼了。

    “啊，好痛啊……”

    田兮蓉这下子手腕脱臼，右脚还被崴，再加上刚才和陆辰打斗时，不小心撞了一下翘臀，她这会儿真的被陆辰，给整的遍体鳞伤了。

    而陆辰没有再怜香惜玉。

    看到田兮蓉又是脱臼又是崴脚又是被撞翘臀，陆辰反而淡定地站了起来。

    然后他双手抱肩，就立在田兮蓉的面前，一动不动地看着这个泼辣霸道的姑娘。

    这个女人太狠了，真是防不胜防，要不是他防守严密，今天就算有九条命，也不够她这一顿KO的。

    她的身上，究竟还有多少个致命的暗器？

    陆辰很不自觉地，就将目光看向了田兮蓉丰满的事业线。

    他看的很清楚，刚才田兮蓉拿出来的夺命银针，就是从她的胸衣夹层里掏出来的。

    呵呵，田兮蓉，我还真的小瞧你了，你们玉女盟还真的手段挺恶毒！

    看到陆辰盯着自己的胸部若有所思，田兮蓉马上就皱起了俏眉。

    “陆辰，你这个大色狼，我都遍体鳞伤了，你还好意思窥视我，你还是不是男人？”

    看到田兮蓉竟然恶人先告状，陆辰当即就嘿嘿笑了。

    田兮蓉，你嘴巴真毒！

    陆辰没有精力再和田兮蓉继续争辩，因为田兮蓉一向是无理先占三分，他不想再多费唇舌。

    还是先挑重要的，把田兮蓉身上的毛病给治一治。

    陆辰说着，就抓住田兮蓉脱臼的手腕，只用了三秒钟，便将她的手给托了回去。

    紧接着陆辰又抓起田兮蓉的右脚，然后利用自身强大的正骨传承术，将田大美女的脚也给归正了。

    “好了，你没事了，站起来走走！”陆辰一脸严肃，用的竟然是命令的口吻。

    田兮蓉很听话，竟然真的“服从”命令站了起来。

    不过她并不是站起来检验一下自己的脚有没有好，而是准备继续朝陆辰下黑手的。

    果然。

    田兮蓉故意朝着陆辰靠近，然后再一次抽出了藏在裙子里的锋利匕首，对着陆辰又刺了过来。

    陆辰真的没有料想到，田兮蓉的裙子里竟然还绑着一把匕首，他当即就皱起了眉头。

    哼！

    人善被人欺，马善被人骑！

    田兮蓉，你一而再再而三地挑衅我，是真觉得我好欺负是吗。

    我堂堂陆辰不发威，你真把我当成软柿子捏来捏去了！

    这绝对不行！

    陆辰当着田兮蓉的面，直接动用武力，将田大美女手中的锋利匕首给夺了下来。

    这还不算，陆辰气恼之下，竟然当着田兮蓉的面，在她光彩夺目的裙子上飞速地划来划去，最后竟然把她的长裙给划的碎了一地。

    田兮蓉马上就被划的，只剩下性感火辣的内衣内裤了。

    她丰腴白皙火辣的身材，瞬间也完全暴露在了陆辰的面前。

    我看你哪里还能藏兵器！

    果然，陆辰突然的这么一下，田兮蓉藏在大腿右侧的匕首，还有性感胸衣夹层里的最后一枚银针，瞬间都暴露在了陆辰的眼前。

    陆辰屏住呼吸，只轻蔑地看了两眼，便转身就火速离开了。

    对于陆辰刚才的神操作，田兮蓉当即就被震到了。

    她马上捂住自己的身体，蹲在地上又气又羞又恼起来。

    打也打不过，不但自己遍体鳞伤苟延残喘，还被陆辰给剥的快要一丝不挂，田兮蓉气的眼泪都快要流出来了。

    而今天要带陆辰去接受盟规处分，看样子也非常不现实。

    所以田兮蓉便准备折中一下，今天的复盟大会，她先独自去参加，至于陆辰，以后再找机会收拾他。

    但是田兮蓉还是低估了陆辰。

    陆辰已经决定了，这次的什么破玉女盟大会，他不会参加，田兮蓉也不准参加。

    为了让田兮蓉看到自己的果断和霸道，陆辰直接就把门从外面给锁住了。

    起身下楼，陆辰做好饭，又打开门给田兮蓉送了点吃的。

    趁着给田兮蓉送饭时，陆辰还将田兮蓉房间里的窗户给加固反锁住，这下子田兮蓉绝对插翅难飞。

    见陆辰摆开了架势要软禁她，田兮蓉并没有像山洪暴发一样大声咆哮。

    她反而拿眼翻了下陆辰，就气呼呼地坐在床头，再也不理会陆辰了。

    好，田兮蓉不反扑，他倒是乐得清闲自在，正好吃了饭开始忙自己的事。

    简单吃完饭，陆辰又给吴菲菲打了个电话，结果吴菲菲的手机还是处于关机状态。

    考虑到吴菲菲这会儿，估计还在生他的闷气，陆辰便没有再拿电话轰炸。

    他决定等事情忙完，好好给吴菲菲解释清楚。

    陆辰趁着黑夜无人打扰，就将那九九八十一块小灵石，从他的捷豹车子里拿了出来。

    手拿着小灵石，陆辰规规矩矩地立在了别墅的院子里，然后他闭上眼睛，将天门阵的矩阵图在脑海里浮现了出来。

    天门阵，是一个六菱形矩阵。

    最外围需要七七十四九颗小灵石，然后一字排成六菱形做最外围保护。

    中间需要整整三十一颗小灵石，再次一字排开成六菱形，做第二道防线，用来居中加固。

    最后一颗，也是最重要的一颗，需要深埋在两道外围防线的最中间，做最后的核心压轴。

    陆辰脑海里规划好清晰的天门矩阵图，便打开携带的小灵石，立在院子的最中央开始挖土深埋。

    这也是一项浩大的工程。

    陆辰一边全神贯注挖土，一边就挥汗如雨地将小灵石深埋，直到第三层最中间的小灵石埋好，这项工程才算结束。

    陆辰擦了擦汗，忍不住长出了一口气，大功终于告成。

    紧接着他抬起头，打开透视神眼，便看到无数真气凝结聚集在他别墅院子的上方，自动形成了一个保护罩！

