    那剑入手冰凉，一股寒意从宋青小掌心处直透识海，唤醒她神魂之中的剑胚印记，与之响起共鸣，彼此之间更感联系极深。

    此时剑胚之上对抗天雷劫时的霸气已经收敛干净，霞光内敛，显出宝物实体。

    宋青小强忍心中欢喜，侧头仔细打量这剑身。

    只见那剑体呈半透明，长约三尺有余，上面似是蒙了一层似烟非烟的雾气，散发着朦胧光泽，越发使得那长剑夺目无比。

    她双目一眯，心中意念一动，以神识召唤龙魂——

    那意识刚一生出，便只见那半透明的剑身之上突然金光一闪，一条细长的真龙之魂的影子便浮现在剑体之内，身躯摆动间，一道龙吟在她识海中响起，接着剑身之上突然迸出一股极强气势。

    顷刻之间，只见那龙影一闪间，长剑顿时化为一条约摸一米多长的金龙之身。

    宋青小将手伸出，便见那宝物所化的龙亲昵至极的绕着她手臂飞绕，以头颅顶抵她手臂，仿佛如同一只在向主人撒娇的宠物似的。

    龙魂与剑胚相结合，竟然化出了实体。

    且因为这龙魂与她一体同源所化，竟对她天然便信任有加，异常亲近。

    “宝物化形……”宋青小想起苏五之前所说的话，“玄天灵宝！”

    苏五说过，法宝之上的宝物称为灵宝，而灵宝也分为后天灵宝、通天灵宝、玄天灵宝及先天灵宝之分。

    法宝要想达到灵宝级别，本身便已经难能可贵，随着蕴养有成、主人实力修为的提升，甚至还有极大的提升可能。

    当初封神之战试炼中，那佛修仅凭一个灵宝级的金莲化形，便能以初晋化婴境的实力硬抗化婴境巅峰修为的青袍而不落下风，足以见得宝物的重要性。

    如今宋青小将龙魂唤醒，又与宝物合二为一，便无异于又添一大助力。

    那龙绕着她手臂而飞，长鸣间身躯又化长数分，缠绕她身体而飞行，不时以头颅蹭她，并发出一声声亲昵的鸣吟。

    “这样的宝物，应该有个与之匹配的名字。”神魂之内，苏五目睹了这一幕，不由羡慕无比。

    真龙之魂！

    这样已经绝迹于这个世界的东西，硬生生因为当日宋青小试炼中的蛟血及进化药剂封印之后在她体内孕育而成。

    对于这龙魂来说，本该是凌驾于这个世界之巅的存在，傲视众生，却因为与她相伴相生，对她亲昵信任，视她为血脉至亲，顺从亲近，并无半点儿反抗之心。

    在她铸出法宝之后，助她宝物成为玄天级的灵宝，随着这龙魂的成长及宋青小将来修为的提升，可想而知这宝物还有极大进阶的可能。

    这样的好事，恐怕这个宇宙之中，千千万万年都未必难出一例。

    若是苏五还在世，这样的宝物，恐怕他也会垂涎无比，无论用尽什么方法与手段，必定是要将其夺到手的。

    可惜如今他身死道消，仅剩了一缕残魂，便再是羡慕嫉妒，最终也只是化为一声叹息。

    不过也正因为他如今只剩魂识，这些身外之物再是绝世而罕有，对他来说已经无用武之地。

    心境不同，自然很快便恢复了以往的冷静，出声提醒。

    “名字？”宋青小听他这么一说，倒是愣了一愣。

    她还没有给宝物起名的习惯，不仅止是以前的黑色匕首，就连银狼一直跟在她身边多时，陪她征战数次试炼，她也没有给银狼起名。

    因为对她来说，这些存在仿佛都只是身外之物，并不属于她，随时可能会离她而去，并不是真正意义上只属于她的东西。

    此时苏五的话令她心中生出一丝古怪至极的感觉，那绕在她身侧的化形金龙仿佛感应到她此时心中的情绪，不由自主又发出一声清吟，接着再绕着她身体而飞行。

    “是的。”苏五应了一声，“这是你亲手所铸造出来的宝物，与你心神合一，密不可分，将来会是你最信任的存在，与你并肩而行，你应该亲自赐名。”

    “我的……”她心里涌出一丝涟漪，既是能感到有些意外，又像是有些不知所措的样子。

    苏五说的话令她更为深刻的感觉到自己与这剑胚之间的深刻联系，龙魂、剑气与她心神、灵力合二为一，与她一体共生，亲密无比。

    这是真正意义上，第一个完完全全属于她自己的东西，不像神秘的黑色匕首，来历特殊，虽说陪伴她多时，却始终不是真正属于她，形在而神不在，同时还提心吊胆。

    她的一生之中，很少有自己完全拥有属于自己独一无二的东西，哪怕亲近如银狼，彼此之间并肩作战，且又羁绊颇深，但却在一人一狼相处亲近之时，又被迫分散。

    此时苏五的提醒令宋青小难得露出几丝无措之色，踌躇半晌，有些忐忑的问：

    “前辈的法宝有名字吗？”

    苏五沉默了片刻，接着才道：

    “我的法宝也是一柄剑，名叫青莲。”

    兴许是今日发生的事情太多，令苏五情绪起伏，想起了曾经的往事，谈兴颇浓，竟愿意与她提及一些自己的过往：

    “这是一个故人替我起的，因为她说，我剑气化形如莲，哪怕就是杀气纵横之时，依旧……”

    他说了一半，又停了下来。

    这个男人身上秘密太多，宋青小无意挖掘。

    但他曾说，这样与自己本命相依的法宝，与自己并肩而行，本应该亲自赐名，此时他的法宝却由他人赐名，那么这个人与他之间的关系必定不一般。

    苏五说这话时，语气里带着几丝柔软。

    他为人冷漠而自负，哪怕如今仅剩一楼残魂状态，却依旧不改其狂傲之态，听声而辩人，宋青小甚至很轻易便能想像得出他孤傲的模样来。

    可此时他提及这个故人时，语气却明显温和了许多，再想到当日他看到混沌青灯之时，提到过他曾寻找青灯，想要借青灯之力，使人而复生……

    凭她直觉，她感觉苏五想要复活的人，恐怕与替他法宝起名的人为同一人，而且可能是个女性。

    “你怎么不问这个人是谁？”苏五停了半晌，忍不住出声询问。

    “……”宋青小感觉他有些难以侍候。

    他如果想说，自己不问他也会说；反之，如果他不想提及，她就是问了，他也不会将这个人说出来。

    反倒会因为她多嘴询问，说不定会引起他的不满，若是将他气走，下一次自己有求于他时，他未必愿意出来。

    “我如果问了，前辈会说吗？”

    苏五便冷哼了一声：

    “不会！”

    宋青小便无奈道：

    “那不就得了？我何必多嘴呢？”

    “瞻前顾后！”苏五冷声道，“有时想得太多，反倒容易成为你修行路上的障碍。”

    他像是在教导自己一般，宋青小听了这话，愣了一下，接着很快又反应过来：

    “多谢前辈指点。”

    她聪明异常，此时听出苏五话中的意图，像是对于过往一些事，并没有再像以前一般忌于提及。

    这是一个好兆头，证明他恐怕有意想要拉近跟自己之间的关系。

    莫非是因为混沌青灯的缘故？

    她心念疾转，嘴里却顺应苏五意图，出声问道：

    “前辈这个故人，是您寻找混沌青灯的原因吗？”

    “……”苏五沉默了一会，接着才道：“是。”

    “是个女性吗？”她又问了一句。

    “是。”苏五回答依旧简短，却验证了宋青小之前心中的两个猜测。

    说到这个地步，她索性再次发问：

    “是前辈的爱人吗？”

    他活着之时，曾因为青灯能掌生死之能的传说，一直在遍寻混沌青灯下落，恐怕就是为了复活一个他想要复活的人。

    这个人对他十分特殊，又是女性，能令一个男人如此念念不忘，恐怕就是苏五的情侣了。

    “……不是。”长久的沉默之后，出乎宋青小意料之外，苏五却出声否认了，声音变得有些低沉了起来：

    “只是一个故交罢了。”

    他的心情好像因为提到过往，而又感到有些恶劣，勉强说完这话之后，又冷声斥道：

    “闲聊了半天，你到底有没有想好你的法宝名字？”

    “不是前辈想要闲聊的吗？”宋青小对他态度的转变有些无语，明明是他自己率先提及其他的话题，此时被戳中回忆，不想再提了便脾气变得恶劣。

    苏五听她这话，又哼了一声：

    “我只是提到我的法宝，又没让你问其他的。”他说完这话，又催促：

    “你的法宝名字想好了吗？就来管我的闲事。”

    宋青小懒得跟他争执计较，沉吟片刻，回首看了看缠绕在自己身侧腾飞的龙影一眼：

    “无论是玄晶、舍利晶石，都是补天的器材。”但偏偏被用以铸成杀剑，以龙魂注入其中，更是成就一把绝世的玄天灵宝。

    既然这剑意与补天意义相反，那么自然不能再以‘补天’称之。

    “诛天……”宋青小眼中闪过一丝异色，她这话一说出口，那化形为龙的魂影便发出长吟，接着腾空而起，清鸣声中化为一柄长剑，又‘嗖’的一声疾速下落，悬浮在宋青小探出的指尖。

    “诛天。”她又重复了一次，这次再说时，语气便显得坚定了许多，那剑身颤鸣不止，引动天地间的灵力，仿佛是与这名字而生出了共鸣般。

    苏五轻声道：“诛天。”

    他没有再出声，但居于宋青小神魂之中，与她共生多时，隐约也像是能明白一些她内心深处的想法，明白她之所以为剑胚起这个名字的缘由一般。

    她出身平凡，只是逆境之中由死而生，一路从神狱中挣扎，好不容易才活到如今。

    对于她来说，最初进入神狱是遭人杀害，那时她便如那些强者眼中的一只虫子般。

    之后得罪时家，甚至险遭天外天的人杀死，被逼无奈东躲西藏，却又因被迫杀死范江河叔侄而露馅。

    她的内心深处，必定不是甘于遭人任意欺凌的。

    如果说隐世家族对于帝国来说，便如一手遮天的存在，那么等她离开星空之海时，便必是会将这天地搅乱！

    如果说当日险些杀死她的千山等人是天外天的人，并自称为神，那么她这名为‘诛天’的剑，恐怕也意在指天外天。

    苏五原本以为她性格谨小慎微，如今看来，她只是暂时的蛰伏，还是等着一飞冲天。

    这样很好！

    修炼之人，本来就是逆天而行，修行本身已经太苦，又何必还要那么事事小心翼翼，畏首畏尾呢？

    宋青小这一刻的心境仿佛因为替诛天之剑起名而有了些微的变化，仿佛以往束缚着她的一些东西被打碎，灵息有了异变，使得她整个人气势与之前又有不同的样子。

    头顶云层在缓缓散去，星空之海中暗淡的天光又逐渐回复清明。

