
    闻人家族就像一个游戏的大型团队副本，盘根错节，错综复杂，前些天打掉了一个BoSS二小姐，白鹿这些天一直在按部就班的清小怪，接触闻人家族中那些没有任何财产继承权的少爷们。

    清了一片小怪之后，第二个BoSS华丽丽的出现了。

    碧海蓝天温泉休闲会所，阮普罗四巨头之一罗家的产业，这是一家会员制高档会所，会员大都是有钱人，但身份参差不齐，三教九流的人都有，哪怕是一个卖奶罩卖出千万身家的暴发户都能成为这里的会员，不过会员大多是年轻人，因为会所有一些节目比较刺激，比如脱衣舞表演，年纪大的老头一不小心就会看出心脏病……

    露天温泉里，一个将头发染成金色的比基尼美女特别引人注目，她也十分享受男人窥视的目光，狐媚的眼神中透着一丝轻挑，她就是闻人家的五小姐闻人鱼雁。

    五小姐今年三十岁，未婚，她是阮普罗帝国著名的【千面桃花】，日不落女王，她交往过至少一千个以上的男人，男友遍布世界各地，凡是太阳升起的地方，就有她的男友。

    温泉附近的躺椅上，白鹿戴着大墨镜，喝着儿童牛奶，暗中观察着千面桃花……

    闻人鱼雁是家族的海外业务代表，行踪飘忽不定，他们原先的目标是在贵族学院攻读经济学博士的八小姐，谁知道还没找到下手的机会，相对而言更好下手的五小姐意外先蹦跶出来了，闻人鱼雁身边的保镖护卫比较少，就像现在，她身边只有十多个在暗中保护的保镖。

    根据调查报告分析，闻人鱼雁只是一个有钱有势的碧池，智商比较有限，属于胸大无脑的类型，身边也没有特别优秀的幕僚，她之所以有实力跟闻人浅书分庭抗礼，主要是她身后有闻人家的老太君在撑腰，得宠的原因是她长相酷似年轻时候的老太君。

    闻人鱼雁在阮普罗算是一个公众人物，三天两头上新闻，大多是各种桃色绯闻，但是她却因此为闻人家族赚足了眼球，无形之中带动了家族产业经济。

    这是一个看似简单的女人，只是她真的有那么简单么？

    泡了差不多半个小时温泉，闻人鱼雁优雅的上岸了，比基尼根本包不住她玲珑曼妙的身材，当然了，女人穿比基尼就是为了露给人家看的。

    一个泡完温泉的白人帅哥正躺在躺椅上晒太阳，大金狗链，大金表，泳裤高高隆起，让他看起来像一支五千瓦的灯泡，财大器粗的完美男人，大姑娘小媳妇儿最喜欢了。

    闻人鱼雁嘴角溢出一丝让人不易察觉的狐媚笑容，稍稍整理了一下仪容之后，她踏着猫步走过白人帅哥面前，成功引吸帅哥的注意之后，她惊叫一声……

    “哎呀！”

    闻人鱼雁脚滑了一下，犹如慢镜头一般，她姿势优美地摔倒在温泉岸边，真是我见犹怜，万分惹人心疼。

    公主有难。

    王子出现。

    然后就是英雄救美，一见钟情，恋奸情热，从此，王子与公主一起过着没羞没臊的生活……

    闻人鱼雁嘴角微微翘了起来，可惜她猜到了开头，却没有猜到结局，一个戴着大墨镜的少年不知道从哪冒出来了，“大婶，屁股没摔烂吧？”

    “(⊙_⊙)”

    大婶？哪里来的熊孩子？竟敢破坏她的好事，闻人鱼雁气呼呼地瞪向白鹿，惊奇的咦了一声，狐媚的双眼变得呆滞，这个少年好像在哪里见过？

    闻人鱼雁回过神，发现熊孩子正在好奇地扯她比基尼内裤的绳子，顿时面红耳赤的骂道：“你在干嘛？”

    “你的绳子松了，我在帮你系。”

    “谁要你系！”

    “真的不用么？”白鹿失望的道：“我会系蝴蝶结的哦。”

    “(￢_￢)”

    “还会系心型的哦？”

    闻人鱼雁翻了一下白眼，带着一丝疑惑问道：“你看起来有一点面熟，我们是不是在哪里见过？你叫什么名字？”

    “我叫罗勇。”

    闻人鱼雁愣了一下，忍不住噗嗤一笑，打量了白鹿一番之后，问道：“你是罗家的少爷？”

    白鹿摇摇头，岔开话题道：“你一直坐在地上不凉吗？”

    虽然墨镜挡住了部分面容，但眼前的少年还真是异常俊俏，很是讨人喜欢，闻人鱼雁狐媚的目光流转，娇弱的道：“姐姐的脚崴了，起不来了。”

    “我抱你起来吧？”

    “你抱得动吗？”

    白鹿二话不说，一个霸气的公主抱，稳稳的将闻人鱼雁抱了起来，问道：“我送你去看医生吧？”

    “不用了，没那么严重，我房间有药箱。”

    “我住的套房里也有药箱。”

    闻人鱼雁双手勾着白鹿的脖子，软糯的道：“那就去你住的套房。”

    白鹿抱着闻人鱼雁走向一片别墅区，一群保镖在暗中默默尾随，一群蛰伏的老鸟目送他们离去之后，诡异的笑了。

    闻人鱼雁果然没有认出他们家少爷，她的手下也没有认出来，闻人鱼雁长年在世界各地拓展海外市场业务，家族里的事，她根本就不怎么关心，竟然连家族头号大敌都不认识。

    富贵险中求，他们家少爷还真是艺高人胆大，竟敢大喇喇出现在闻人鱼雁面前，还对她使用美男计，而且进展顺利，B计划似乎又用不上了。

    美男计，这是一个靠脸的计策，没有什么技术含量，只是胜在简单粗暴，省时省力，最适合用来对付碧池。

    白鹿回到别墅套房，刚刚关上门，闻人鱼雁的脚刚落地，两个幽灵般的女人冒了出来，拿着沾有麻醉药的手帕捂住了她的口鼻，不到一分钟，五小姐便两眼翻白昏迷过去。

    闻人鱼雁的一群贴身保镖还没铺开防御网，白鹿跟一群护卫已经利用视线盲点，避开数十名保镖的眼睛，飞快的将闻人鱼雁转移走了。

    瘫痪了休闲会所全部的监控录像之后，白鹿一行人上了车，堂而皇之的离开了会所，闻人鱼雁一群保镖还傻傻守在别墅套房外面，恪尽职守的为他们女王放哨。

    整整四个小时之后，他们才发现女王人间蒸发了……

    PS：今天是我的生日，又老一岁，郁闷死，除了我老妈，世界上只有一个女人会记得我的生日，会给我礼物，可惜她已经嫁给了别人，从她离开我之后，我对生日完全没有期待了。

    老爸回老家照顾晚期弥留的叔叔，我一个人在县城里工作，接送老妈透析，帮老妈消毒，拿药，结算，还要买菜做饭做一堆家务，我之前已经说过了，可能会出现不能抗拒的断更。

    年纪大了，又没有女人愿意嫁进我们这种家庭，没人能帮我分担家务，以至于我没有空闲时间码字，再三修改的材料也没写完，真是焦头烂额，我会尽量抽时间更新，但可能没有办法正常，对不起等我的小朋友们了，抱歉！
