    地鼠盆地。

    无形的硝烟在这片荒芜的土地上弥漫。

    一只只强壮的精灵兵种排列成整齐的大军，所过之处卷起阵阵尘土，朝着一座被厚实土墙与装满水的沟壑包围的城市涌去。

    各种各样的豪华招式打在上面，在一阵轰隆的巨响中，那土墙终于因承受不住而倒了下去。

    但下一秒，又有一座一模一样厚实的土墙拔地而起，堵在众精灵面前。

    “草，这小混蛋的领主技能太他妈恶心了！”刘健骂骂咧咧的看着这一幕，他三天前盯上了这座地理位置不错的土地，想着赶快把它打下来，好方便开垦附近的资源点。

    结果没想到硬是打了一天一夜，没能把这座领地给打下来不说，反而自己的资源与大军损失了不少。

    地鼠盆地多方势力混杂，他没有太多时间隔这耗下去，便联系了一个好友，准备来一个以多打少。

    今天，就是最终决战的日子。

    好友皱着眉头看着这一幕，脑海中迅速做出了决定：“领主技能的施放前提是领主必须处于脱战状态，等下我和我的七夕青鸟进入拖延时间，这边就交给你了。”

    刘健也不是个笨人，他早就想到了这一点，但奈何他这趟下副本身上没带会飞的精灵，兵营里刷出来的兵种中也没有会飞的兵种。

    便点头道：“好，等打下这座领地资源分给你一半！”

    梁海没有说话，他看着面前的背包面板，眉心止不住跳动。

    他的背包中有一件预知道具，虽然不能够进行具体预知，但却可以对某件事的危险程度进行详细预测。

    此刻，那件道具正散发着红里透黑的诡异光芒。

    红里透黑，意味着大凶。

    但他想不明白为什么会出现这种情况。

    领地那边他用了一个护城令，在24小时内可以免疫任何攻击，而面前的这片领地他之前也做过侦测。

    昨天一早刚升的三级领地，领主是一个没啥名声的玩家，因为被围成多日，没办法出门采集资源，因此领地内的士兵数量也并不怎么多。

    唯一有点麻烦的就是那个可以改变地形的领主技能。

    但这一点目前也找到了对策，那么究竟为什么还会出现大凶的预测呢？

    梁海骑乘着七夕青鸟越过下面被改造的地形，直奔后方的城墙而去。

    未知的事情总是令人恐惧，眼看着自己到城墙的距离越来越近，梁海的心也跟着提到了嗓子眼。

    然而等他落到了城墙之前，那象征着大凶的征兆却始终没有出现。

    难道是无限空间出bug了？

    梁海收回了思绪，因为他已经到了目的地。

    他坐在七夕青鸟身上，俯视着下面的那名陌生玩家，接着下令道：“龙之波动！”

    七夕青鸟口中立刻掀起一股紫色的冲击波，周涛只看到一阵强烈的紫光闪过，下一刻，他人直接回到了复活点。

    群雄争霸副本专属模式，玩家死亡后不会被淘汰，而是会重生在领主大厅。

    因着领主施法被打断，外面久攻不下的厚实土墙立马出现了一丝破绽，并被敌军抓住机会，群起而攻之。

    转眼间，便有大片土墙被攻破。

    身为领主，周涛自然接到了相应的提示，他来不及调回在城墙外战斗的六只精灵，刚奔出领主大厅，便再次被一股紫光掀翻在地，进行了第二次重生。

    草！被人堵在复活点当狗杀了！

    周涛生气又憋屈的倒在床上，打开好友面板哭诉道：“好兄弟你的援军还有多久能到，我马上就要被人送回老家了！”

    陈越看了一眼进军时间，回复道：“还有二十分钟。”

    何春看他那可怜样，忍不住问道：“有这么惨？对方是谁啊？”

    周涛：“……我被堵在了领主大厅，连自己的精灵都联系不上，现在收到提示敌人正在攻击我的城墙，至于那两个人，一个叫刘健，另一个叫梁海。”

    何春：“梁海？这个名字我之前听过，他好像和叶凡有点关系。”

    见到这话，周涛迅速从床上弹了起来，刚想说些什么，就收到了城墙被攻破的提示。

    他脸色一变，迅速问道：“还有多长时间？”

    这话说的不明不白，陈越却听懂了，他道：“十八分钟三十六秒。”

    周涛眼前一黑，在敌人里应外合的攻击下，按照这个速度，他的领主大厅根本无法坚持这么长时间，他一边扯皮，一边朝外面走去：“如果我被淘汰了，你俩要记得帮我报仇啊！”

    说完，关掉面板，径直走出领主大厅。

    见到目标出来，梁海刚想攻击，就听到一声“等等！”

    梁海停了下来，刚刚见到大凶时的惊疑不定早已消失的一干二净，此刻见到对方这么拉跨，忍不住说道：“怎么？想留遗言？”

    周涛在心中翻了个白眼，嘴上问道：“你认识叶凡和白洁吧？”

    听到这两个名字，梁海的动作一顿，在脑海中思考了一下，问道：“你想说什么？”

    周涛权当他承认了，继续说道：“听说你们最近在找陈越的位置？”

    “你怎么知道？”梁海下意识问道，“不对，你问这干什么？”

    周涛：“如果我说我知道他的位置呢？”

    梁海不信。

    “我是他朋友。”

    这话梁海更不信了：“真的吗？我不信，我可没听说那人有什么朋友。”

    毕竟在无限空间里，很少有人在公众场合见到陈越，更别说他有什么朋友，据可靠消息，那人一只是一个不组队的孤狼玩家。

    周涛高深莫测的笑了笑，主动将自己的领主面板展示了出去。

    【联盟名称：桃园三结义】

    【盟友：陈越、周涛、何春】

    联盟的名称还是何春取得。

    这下梁海不得不信了，他思索了一下问道：“你这是要背叛他？”

    周涛：“我只是不想那么早被淘汰，如果你们愿意停止攻击的话，我可以将他的位置提供给你们。”

    当然，位置的真假那可就不一定了。

    这时，刘健也来到了领主大厅面前。

    领地外围的城墙已被攻破，只剩下内部的一些基础设施和领主大厅了。

    “怎么了？”刘健问道。

    梁海没有回答他，只是看着周涛道：“给我一点时间。”

    周涛巴不得多拖延一会，因此十分大方的点了点头。

    他知道，他猜对了，对方要去联系叶凡了。

