    顾卓整整睡了一个下午加一个晚上。

    等他醒过来时，已经是末日堡垒升级成功的第二天上午了。

    一觉睡了这么久，把之前几天的都补回来了，顾卓感觉精神好了很多。

    他想伸懒腰，刚伸到一半，看见旁边坐着朝影和山姆。这两个在他旁边候着，不知不觉的也就睡着了。

    “朝影，朝影...”

    顾卓把手搭在朝影身上，轻轻喊醒了她。

    喊醒了朝影之后，两人在车上洗漱了一番。朝影为了犒劳两人这几日的疲惫，做了一顿丰盛的午餐。

    等顾卓吃到这些热饭热菜的时候，恍如隔世，在联想前几天的经历，现在他才觉得自己是脚踏实地的活着。

    吃完饭，把碗筷收拾好，去把昨天留在下面的物资都装回车上。两人准备了一番，决定现在动身去明石的营地。

    操控末日堡垒的两只机械臂，搬开厂房大门口剩余的其他钢材，清理出一条道路来，顾卓开着末日堡垒出了厂房。

    从钢铁厂开到明石的基地，上次因为要照顾跟着的其他四个工人，所以开了半天时间。这次道路上放眼望去，只有顾卓的末日堡垒一辆车，所以他想多久抵达明石的基地，就可以采用多快的速度。

    顾卓将车子提速，他想早点抵达明石的基地，毕竟越晚到达，可能越有意外发生。

    原本半天的车程，这次只用了半个小时。

    这一路上，越是接近明石的基地，顾卓越是有种不好的预感。

    终于，在即将抵达高新产业园区的门口时，顾卓不想见到的事情终究还是发生了。

    只见高新产业园区的门口，除了顾卓那天突袭造成的缺口以外，竟然还多了许多具横七八竖的尸体。

    看到这些尸体的第一眼，顾卓就能肯定，这不是那天自己的袭击造成的尸体。

    这些尸体残缺不全，支零破碎，像是被什么野兽分食了一般。他们身上很多块碎肉，好像被秃鹫啃食，分而食之。很难想象，这会是怎样的生物造成的袭击。

    除了这些尸体的惨状，还有一点能让顾卓确定，这是那群怪物干的事情:

    在尸体的旁边，有一大片黑色的，已经干枯的粘稠状的液体。

    如果顾卓他们那天运气再差一点，可能就和这满地尸体同样的下场了吧！

    “你说这里还会有幸存者吗？”

    看到这幅景况，朝影不禁小声问到顾卓。从她的语气中可以听出来，她也对这里不抱有任何希望了。

    将车子速度放慢，慢慢把末日堡垒驶进产业园区当中。只见原来已经一片破败的产业园区，此刻更是显得无比萧条，好像是战后很久没有修复的遗址。

    墙上到处都是弹孔，还有各种深深的爪痕。爪痕划在墙壁上，令人触目心惊，哪怕是身强力壮的猛虎野兽，也划不出这样一道划痕。

    同样的，在这片满目疮痍的废墟上，到处都是残破的尸体。地面上黑红交织，显然是怪物的黑色血液和人类的红色鲜血混合在一起，已经干枯了。

    顾卓慢慢行驶到当初聚集着一大批幸存者的大楼面前，那幢大楼前的尸体是最多的，都铺成了一条尸体地毯。

    “嘟，嘟，嘟...”

    顾卓按下了喇叭。

    喇叭声在一片静寂的空地当中，显得异常响亮刺耳。

    几声喇叭声过后，并没有任何动静，大楼里面黑漆漆的，没有任何骚动。

    二人等待了一会儿，然而什么都没有等到。

    “不会都死光了吧？”

    顾卓心里虽然有疑问，却始终没问出来。

    “不然你再按一次喇叭试试，说不定这些幸存者都听到了，只是不敢出来。”

    朝影提议到。

    闻言，顾卓再次按响车喇叭，按响车喇叭的同时，他借着末日堡垒上的扩音器往外喊到:

    “剩余的幸存者们，如果你们听到声音，请尽快出来跟我联系！”

    这一次声音传出去之后，竟然真的有了反应。

    从末日堡垒前面那幢大楼还要往前的一块封闭小棚子里，小棚子的门被人推开，随后，一个男人默默向顾卓的末日堡垒走过来。

    顾卓看着那个接近的男人，随后几秒才认出来，他竟然是明石！

    才短短几天过去，明石感觉已经完全变了一个样子。他胡子拉碴，满脸沧桑，眼神黯淡。

    他的左手空空荡荡，只剩下一个空袖管，在随风飘摆着。

    明石右手提着把枪，几乎是一瘸一拐的走到顾卓的末日堡垒前。

    “是顾卓吗！？”

    走到了末日堡垒前的明石，看着已经大变样的末日堡垒，犹豫几秒才大声开口问到。

    “是我！幸存者基地怎么变成这样了，是不是因为那些怪物！”

    顾卓开门见山的问他，原先的幸存者基地变成这样，刚从刘一虎的魔爪中逃出来，又遇到了这样的事情。

    这群幸存者的悲惨经历，是任谁都不忍心见到的程度。

    “...”

    明石沉默了一阵，而后叹了口气，回答到:

    “是，你们也遇到那些怪物了吧！”

    “你那边让跟着的四个工人，全都变了！我们跟它们好一番恶战，才解决掉它们，我不知道你们这边情况如何！”

    闻言，明石提议到:

    “顾卓，一时半会儿说不清楚，你要不要下来和我详谈？”

    顾卓思考了一下。

    他并不知道明石的性格和思想有没有跟着他的外貌一起改变，毕竟有时候突如其来的灾难会措不及防的完全重塑一个人的性格。

    万一明石换了想法，想要他车上的物资和武器怎么办？

    最终，顾卓还是拒绝了这个提议:

    “有什么就先这样讲着吧，你也知道那些怪物之前给人造成了多大损失，我们不能接受任何意外了！”

    闻言，明石苦笑了一下，脸上的表情很是难看:

    “你看来真不知道，我们这边到底损失有多惨重。”

    他说完，对着自己走出来的小棚子方向，喊到:

    “剩下的人都出来吧，他们没有恶意，不会伤害我们！”

    明石喊完，小棚子里陆续走出来一些人，大概有十几个。

    那十几个人都是年轻人，但都和明石一样，看起来非常疲惫不堪，似乎已经被折磨很久了。

    他们走到明石身边，眼神空洞的看向顾卓的末日堡垒。即便末日堡垒此刻如此气派，充满科技感，也无法引起他们一丝一毫的情绪。

    “你还觉得我们能对你们造成威胁吗？”

    明石悲凉的问到。

    “这是我们剩下的所有人了。其他人要不都死了，要不都变成了怪物。”

