    那是一个粗犷的声音，彭禹从未听过，但他能感觉到，对方语气中的疑惑。

    云仙儿低声道：“没杀心。”

    彭禹点点头，接着看到战舰群飞出一艘小舟。一个大胡子的粗犷男子带着四个随从过来。

    罗开默默扣住至宝灵珠，只要这些人过来，马上出手制服。

    “师兄，先等等，情况似乎跟我们想象中不同。”

    彭禹在那个大汉身上，察觉聂师的法力气息。

    “老子已经跟你师父通讯，过会儿他就过来。”

    大胡子男子来到玉舟边上，瞥了一眼界墟下头的狼藉模样，摇了摇头：“你小子啊……刚才听说，有人被大挪移符扔过来。没想到，竟然是你。还有你这丫头——”

    随后，他对云仙儿道：“你是阴阳家的？老聂也提及过你。”

    然后看了看罗开和颛云。

    “好嘛，弥罗神王家的还有云阳侯家的小子都在。你们这是组团来界墟旅游？”

    “不，我们是查案时被坑过来。前辈，不知您怎么称呼？”

    “哈哈……老子只是一介匪盗，没什么名字。不过从老聂那边算，你可以叫我一声‘世叔’。”

    世叔？聂师的朋友吗？这么说，那些大挪移符都是聂师留给他的？所以，这件事和聂师关系不大？

    不牵扯聂景元，彭禹心情好了一些。

    双方舟船并行，“世叔”跳到玉舟上。

    四人暗中戒备，眼瞧着四个随从也跟上来。

    没有威胁。

    云仙儿对三人打眼色。

    突然，颛云好像发现什么，向其中一人走去。

    那人戴着兔皮灰帽，披着一件宽大的灰色长袍。见颛云走来，肩头微微颤震，随后扮出一副无辜姿态，抬头看向颛云。

    “世叔”站在一旁，眼神闪过一丝精芒。

    颛云伸手过去，那人暗中蓄力，却发现颛云动作方向不对，从自己身边拉住“同伴”手腕。

    那人散去法力，重新低下头。

    彭禹看了一眼灰袍人，默默记在心里。

    “这位兄台，我们是不是在哪见过？”颛云拉出另一人，疑问道。

    踉跄着出来，随从连连赔笑：“世子，您认错了。我……小的只是一个随从杂役。”

    “杂役？神通境的杂役吗？我竟然不知，界匪的水平已经这么高。”

    彭禹望去，看到那个青衣年轻人，目光一顿：“的确有些眼熟。”

    脑里回忆一番，他脱口而出：“柴明？”

    当年在东海，彭禹得到乾青朝元楼时，曾偶然救下一个低阶军官。

    颛云在屠龙军团效力多年，和柴明有过几次照面。

    彭禹这一说，他也想起来了：“原来是你。屠龙军团的人在此，不会是我不小心抓出什么军团卧底吧？那还真是抱歉了。”

    虽然嘴里这么说，但颛云幽幽盯着大胡子男人。

    “对了，看样子前辈和柴明五官有些相似。唔……不会是父子相认，然后这小子放弃当军官，跑到当匪盗吧？”

    彭禹最初道破柴明身份后，心中也在后悔。

    该不会是屠龙军团安插在界匪的卧底，被自己撞破吧？

    但颛云随后的话，又让他重新审视“世叔”。

    的确，他二人眼眉五官有几分相似，的确像是一对父子。

    “世叔”哼了一声，神情不满冲柴明道：“所以说，你当初去军队，干嘛不易容一下？不仅用本相，还用本名。这不找着让人怀疑？先是被人从屠龙军撵出来，然后又被云阳侯家的察觉身份。”

    骂了他两句，“世叔”转头对昆昊道：“这小子可不是老子的种。要是老子的儿子，当初偷跑去屠龙军团，老子直接大嘴巴糊上。”

    柴明听到这，一脸冤枉：“三伯，咱们家的规矩，成年后不都要去屠龙军团历练吗？”

    “世叔”脸色大变，气得从腰间掏出金锏抽人。

    彭禹听到柴明的话，脸色有些不妙。感情，这界匪家里还有规矩，成年后去屠龙军团深造？

    这把大昆军团当什么了？培训班吗？

    颛云听到“柴”这个姓，再听到成年后去屠龙军团历练，低头琢磨起来。

    过了一会儿，见“世叔”把柴明揍了一顿，他蓦然抬头：“前辈，你们是星河柴氏的人？”

    星河柴氏，乃上古星河魔神血脉，亦是三千神脉之一，和紫宸赵氏同为上古魔门血统。

    只不过在昔年镇海关一案中，和皇甫家一起被神皇族灭。

    颛云这一提，彭禹回想起来。

    “柴氏？柴氏祖地在东海，世代于屠龙军团效力。当年镇海关中群龙作乱，东天大洪水后，这一族可是全灭了。”

    再看远处那些战舰，彭禹怎么瞧，怎么能看出一点屠龙军团的战阵痕迹。

    莫非柴氏一脉没灭绝？

    “世叔”听到二人猜测，又恶狠狠瞪了柴明一眼：“你小子回头领罚，把老子的座驾打扫一个月，厕所也不能放过。”

    柴明用求救的眼神看向彭禹，彭禹沉默了一下。

    抱歉，我们不熟。

    “世叔”轻咳一声：“不错，老子是柴氏的人。”

    他抬手一动，魔气涌动间，脑后浮现一座绚烂星河。五道环臂旋转，托起五座大魔界。

    此人是一位以武证道的魔道大圣！

    感受魔气，罗开眼神越来越不对，强忍着没有砸出至宝。

    云仙儿感受到魔气，暗暗蹙眉。

    彭禹和颛云察觉对方身份后，心中高度戒备。

    柴氏，当年神皇下令族灭的。

    如今他们看到柴氏后人，而且人家活得滋润，会让自己二人把消息传出去吗？

    尤其昆昊可是神皇之子。

    “昆昊，你和云阳侯家的察觉老子身份，你们说，你们今天……嘿嘿……”

    他以凶戾的眼神打量二人。

    但云仙儿感觉一下，低声道：“没杀意。”

    “世叔”脸色一僵，冷冰冰的声音从背后冒出来：“柴清，别吓唬小辈，这边的事情，你应该好好跟我说一说。”

    听到聂景元的声音，彭禹心头大石落地，连忙打招呼。

    “你还是这么神不知鬼不觉啊。”柴清摸着脑门，转身看向风尘仆仆的聂景元。

    聂景元对彭禹道：“你不用担心，此人是我好友。柴氏逃过一劫，也是我暗中出力。”

    一位乾坤仙人出手，自然能神不知鬼不觉地救人。

    “这边地方小，也不好说话，去‘天鲸号’吧。”

    聂景元抬手亮起仙光，众人瞬移到“天鲸号”。

    这是一座鲸鱼形状的巨舰，层层声呐音波向四周传递消息。

    “灵音之术？”

    “不错，老子这边的战舰是通过音波传讯。唔……老子的战队风格也是声波攻击。”

    柴清带着几人来到“天鲸号”深处的会议室。在路上，他们看到“天鲸号”内部构造，尤其是察觉“龙骨”材质后，明白这座“天鲸号”的前身。

    这是深海中的一头妖圣级巨鲸改造成的！

    走入会议室，聂景元直接坐到主座。

    “你们几个小家伙先说，你们闲着没事干，从道界跑出来干什么？”

    罗开、云仙儿面带迟疑，看向彭禹。

    这事到底要不要坦然告知？万一聂景元真跟禁药有关，他们岂非四只小羊入虎口？而且是逃不了那种？

    彭禹衡量后，老老实实全盘托出。

    对聂景元的人品，可以信任。

    半响……

    听完彭禹的解释，聂景元问：“等等，你查禁药，查到柴清这了？”

    他冷厉的目光看向柴清：“老朋友，几年不见，胆子大了啊？”

    “别听小家伙们乱说，老子才没干那些事。”偷瞄一眼身边的灰帽小厮，他轻咳一声：“老子只是受人之托，给那个界墟充当保镖。顺带，借出去一些东西。”

    末了，他话语支支吾吾，有些遮掩。

    云仙儿心中一动，故意大声道：“前辈，莫非我们几个传送到界墟的大挪移符，就是那些借出去的东西？”

    大挪移符？

    聂景元看向柴清：“那不是给你护身的东西？”

    “只借出去两张。”柴清有点怕聂景元，“总之，我们和禁药没关系。”

    他冲聂景元打眼色，聂景元压下疑惑，冲彭禹四人道：“你们折腾那么久，先出去歇息。老柴，给他们准备住所。”

    柴清吩咐柴明带着其他人下去，当屋里只剩自己二人时，聂景元问：“现在可以说了？”

    “受你之托查某个人，老子发现那人和大昆禁药有关。”

    聂景元豁然起身，惊喜道：“你确定？”

    如果那人和禁药有关，就可以利用神皇的手把他弄死。

    “不确定，所以老子才给人当保镖，保护这座界墟。”

    “这处界墟的主人是谁？这地方，以前我们来过，没记得有这处界墟。”

    柴清没有回答，右手在桌面写下一个字——顾。

