    镜头拍摄完之后他格外满意。

    不错不错。

    这画面看着就有气势。

    天色在这个时候大亮了，空中传来“轰隆轰隆”的声音，听着像飞机飞过来了。

    众人神色微微一变。

    法师们大都挺高兴，飞机过来了，上头的人来接他们走了，这个速度还算快。

    这鬼地方还真不是一般人能待的，就这么一会儿的功夫，他们就已经吃了不少沙子了。

    事情和众人们预料当中的一样，确实有一架飞机飞过来了。

    飞机出现的那一刻，导演再次肯定。

    这就是一群大佬！！

    一想到他竟然一下子见过这么多大佬，还拍过他们，他的手就忍不住微微颤抖起来。

    法师们在飞机停稳后轮流登机，临走前还有法师不忘问沐软软要个签名，把导演看得一愣一愣的。

    他忍不住精神一振，他说什么来着？

    这些大佬里还真有不少是沐软软的粉丝！

    三位长老在临走前不忘对沐软软热情的道：“有机会一定要到我们这边来玩啊！”

    沐软软点头答应下来。

    武痴临行前跟导演问了一下综艺什么时候播出，还说自己一定会看。

    导演一听，这还犹豫什么？

    赶紧把综艺播出时间告诉了武痴。

    说话的声音特意拔高了，确定大家都能听见。

    别以为他不知道这会儿已经有好几个大佬竖着耳朵在听了！

    他们都要看他的综艺！

    这么想着，导演心里便生出了一股与有荣焉的感觉。

    武痴将导演说的话暗暗记下，不多时便告辞了。

    一众法师们离开后，队伍稍作休整。

    沐软软和七爷又开始荒野求生。

    七爷自从昏迷醒来后，对沐软软的小心思就死了，一路上对沐软软也格外恭敬，俨然一副将沐软软当做了老大的趋势。

    不光七爷如此，组里的工作人员也是如此。

    搞得沐软软十分不好意思。

    好在，荒野求生没过多久就结束了。

    沐软软和七爷步行来到重点的时候，天边露出了一抹亮色，看起来离天亮不远了。

    导演带着其他人在终点等沐软软和七爷，一看到两人露面，导演便让人鼓掌，放礼炮，庆祝两人顺利到达终点。

    经过一个月的荒野求生，沐软软的眼底尽是疲惫之色。

    这综艺真的太折腾人了。

    这几天风吹日晒的，都让她糙了不少。

    一边想着，一边伸手摸向自己的脸，感觉到粗糙的皮肤后，沐软软着实心塞了一把。

    她来到导演面前，冲导演伸出手。

    导演一看到她便有种不详的预感，用一双眼睛警惕的看着她，“干嘛？”

    “综艺录完了，游说费用结算一下。”

    导演：“……”

    不说这个他觉得自己还能和沐软软愉快地玩耍，一提起这个他就忍不住想起自己日渐消瘦的荷包，心情都低落了不少。

    “我还能少你的钱不成？”

    导演没好气地瞪了沐软软一眼。

    沐软软收回手，一点儿也不觉得不好意思，“这不是最近缺钱嘛，尽快把账汇到我卡上哦~”

    “你还缺钱？”

    导演给了沐软软一个“你看我像是蠢人吗”的表情。

    沐软软不能告诉他自己要这钱是为了捐出去攒爽气值的，只能深沉地叹了口气，“谁还没有个困难的时候。”

    一听沐软软这个语气，导演便觉得事情可能没有他想的那么简单。

    沐家不会又出什么事情了吧？

    否则也不会让大病初愈的沐软软来接这种综艺，盛庭州现在又在病床上躺着，想帮忙估计也帮不上。

    导演忍不住脑补了一场沐家突逢变故，沐软软努力挣钱养家的大戏，越脑补越觉得沐软软可怜。

    看沐软软的眼神瞬间带了几分同情，“你辛苦了。”

    刚说完，导演就听到不远处传来一阵“呼啦”“呼啦”的声音。

    很好，是他熟悉的直升机开来的声音。

    他抬头一看，见两架直升飞机朝着自己所在的方向飞了过来。

    嗯？这两架直升飞机哪来的？

    导演记得非常清楚，他借来的直升飞机已经开过来了。

    所以这两架直升飞机上的人不是他的人。

    心里好奇，他便继续看了下去。

    见两架直升飞机不多时在他面前不远处的地方分开停下，不多时机门被打开，两个模样帅气的男人分别从两辆直升机上下来。两人身上仿佛自带光芒，滋啦滋啦闪个不停，他一时间也不知道该先看哪一个。

    从直升飞机上下来的两个男人，相互对视一眼，面上看不出什么情绪，但空气似乎凝重了那么几分。

    两人同时收回视线，朝着沐软软所在的方向走过去。

    沐软软看看这个，又看看那个，一时间也暗暗可惜自己为什么没有生两双眼睛。

    好像看谁都不太好，她眼观鼻鼻观心，等着两人走过来，对着两人灿烂一笑：“你们怎么过来了？”

    “想着你节目录完了过来接你回去。”

    盛庭州对着沐软软温润一笑，十分体贴的说道。

    沐云逸面上看不出什么情绪，目光不动声色地打量沐软软一番，见她只是脏了一点儿，糙了一点儿，没别的问题，心宽不少，嘴上却道：“看你有没有把自己作出什么毛病来，省得老爷子回去念叨我。”

    “你少咒我，我身体好着呢！”

    沐软软白沐云逸一眼，心思早就飞到盛庭州身上去了。

    刚看到他瘦了不少，应该是刚醒没多久，身体还没养好呢。

    想到他在那边孤零零的待了那么多年，沐软软又开始心疼了。

    不动声色地往盛庭州那边靠了靠。

    沐云逸将她的小动作收入眼底，面上闪过一抹鄙夷，嘴上却是什么也没有说。

    盛庭州是近半个月前醒来的，醒来后就一直在复健了。

    顾念着这两人在一起不容易，沐云逸也懒得棒打鸳鸯，“我去给老爷子打通电话。”

    沐软软直点头，“嗯嗯，告诉爷爷我很快就回去，让他老人家别担心。”

    她想抱盛庭州了，但是沐云逸在她还是要矜持一下的，就没动，这会儿听沐云逸要打电话，立刻点头同意。

