    周王朱橚，是倒李景隆的主力，曹国公府的没落，虽然是朱棣幕后操盘，但周王朱橚可是急先锋。这可是冤家对头的产业啊，不坑他们一把，怎么能对得起自己？要回去好好计划一番，李云睿抬头看着朝奉，心里开始盘算起来。

    “公子，这玉带当还是不当？”朝奉看着李云睿的面色变幻无常，有些疑惑。

    “当，活当五天，能给多少？”李云睿听了朝奉的话后，立即说道，毕竟这大冷天的，小商小贩出来讨生活不容易，不给钱说不过去。

    “玉带一条，宝钞两百八十贯，折银二十两，五天后三百贯宝钞赎当。”朝奉报出了一个价格。

    永乐二年的大明宝钞，虽然天天被百姓骂，但还没有贬值到擦屁股纸的境地，十四比一的兑换比例，就是市场价。

    真TMD黑！李云睿听了之后，有些想骂人，但还是面色如常地说道，“要现银！”

    很快，朝奉拿来当票填写好，交给李云睿看。

    李云睿拿过当票来，开始读起来，当票最上方写着富恒押应天分号，内容是“今将旧物腰带一条、假石一块当钱现银二十两，每月纳息五分，限六个月期满，蛇虫鼠蚁咬伤意外与本当铺无干，认票不认人”，再后面就是日期，“大明永乐二年正月二十五日”。

    签字画押后，李云睿拿到了一袋碎银子，当票则被李云睿好好收了起来，他要回去好好研究一下。

    按着原路返回，李云睿开启了大撒币的模式。

    “什么？你这个蟹黄汤包一笼只要三十文？小爷给你银子找不开？再给小爷来五笼，多的钱不用找了……”

    “小爷让你找钱了吗？多的钱算小爷赏你的……”

    “……”

    原本被骂了一路的李云睿，立即成了众多小商贩嘴中赞口不绝的大好人，很多没被照顾到的商贩，心里则很失落。

    付完了钱，李云睿才带着徐景昌、李桑海一群人来到了莳花阁。

    此时的莳花阁，刚刚开门不多久，已经是顾客盈门，人潮涌动。

    “大早上的，这些人就到青楼来，是昨天晚上闲的蛋疼吗？”李云睿站在莳花阁的门口，抱着双手，看着各式各样的男人与莳花阁中的红倌人，做着各式各样的调情动作。

    李云睿看得很不爽！凭什么？大家都是男人，这些人就可以正大光明的把手伸进红倌人的交领袄中，又或者伸进马面裙里，又摸又抓，而自己只能干瞪眼瞅着。

    “李桑海，去把那些手脚不干净的男人，都给我从莳花阁中扔出来！”李云睿用手指着哪些手脚不老实的男人，对着李桑海说道。

    ……

    李桑海有些不明白，世子这是发了什么疯。但秉承着李云睿说过的“理解了要执行,不理解也要执行,在执行中去理解”，李桑海冲着几个护院一挥手，如狼似虎般的冲进了莳花阁。

    莳花阁的老鸨宋妈妈，正在游刃有余地跟各式男人耍着花枪，打情骂俏，作为老鸨必然要跟各式各样的打交道，宋妈妈绝对是交际花。见到一群人冲进来，蛮不讲理地把客人扔出了花厅，宋妈妈急了。

    “哎哟，李爷，您这是干什么？这是莳花阁，徐家的产业呐！不堪僧面看佛面，您这么做置魏国公府于何地？”宋妈妈上前拉住了李桑海，抬出了自己的后台。

    李桑海手里拉着一个嫖客，被宋妈妈拉住后，朝门口努了努嘴，示意宋妈妈正主在门口呢。

    宋妈妈转眼一看，头缠绷带的李云睿和一脸郁闷的徐景昌站在大门口，赶紧上前。

    “侯爷，这话怎么说的？莳花阁可是府上的产业啊！”一到徐景昌跟前，宋妈妈就泪眼婆娑地开始哭诉。

    徐景昌一时间不知道该如何自处，把头扭向了李云睿。

    李云睿也不说话，就叉着双手，看着李桑海从花厅中，往外扔嫖客，心里别提多爽了。

    “世子，您大人有大量，莳花阁有不周之处，还望世子海涵……”宋妈妈想起一百六十万贯的赔偿清单，心如刀绞、面如死灰。

    “宋妈妈，本世子在莳花阁的花船上遇袭，作为补偿，徐家已经将莳花阁内所有的女子，赔偿给了我，现在她们都是我的人了，我的人怎么能任由这些腌臜泼才欺负，任由这些俗人上下其手！”李云睿掐着腰，一脸霸气的说道。

    “……”听了李云睿的话，宋妈妈竟然一时无法反驳。

    “老子来莳花阁，就是来消遣的，不上下其手，难道来做和尚，打坐念经？老子花了钱的？”一个躺在雪地中的嫖客，揉着背，冲李云睿喊道。

    “花了钱？花钱就了不起吗？曹国公府差你这点散碎银两？老子要是不讲理，拿钱砸死你，还不用偿命！”李云睿走上前去，一脚将人踹进雪里。

    欺负普通百姓，那是黑恶势力；欺负嫖客，那是伸张正义！

    被踹进雪里的嫖客一听曹国公府的名头，直接把头埋进雪里，不敢出声了。

    “小爷在这里说句话，今天以后，谁敢在莳花阁里，对我的人胡乱动手动脚，左手摸了砍左手，右手摸了砍右手，中间的手碰了，小爷送你进宫当内侍！”李云睿站在雪地中，恶狠狠的说道，犹如小奶猫咆哮一般，丝毫没有威慑力。

    莳花阁中的女子听了李云睿的话，倒是心中满生欢喜，毕竟谁也不愿意靠卖身苟活。

    一个个人被李桑海等人扔到了院子中的雪地上，敢怒不敢言，宋妈妈看着很多老主顾的惨样，心里顿时觉得惨兮兮的，这些客户都是花了好多年积累起来的。

    “退钱，退钱！不让老子在这里嫖，把钱退给我们！”这时，一个满脸横肉的嫖客大声喊道。

    瞬间，很多人开始随声附和起来。

    “宋妈妈，把钱退给他们！”李云睿转身对着宋妈妈说道。

    没办法，莳花阁现在是李云睿的了，他是老板，他说什么就是什么！宋妈妈只能安排人给客人退钱。

    “今天起，莳花阁停业整顿半个月，半个月后，重新开业！”李云睿瞄了瞄宋妈妈两眼，说道。

    ……

    得罪了众多客户，还要停业整顿半个月，宋妈妈听了这话之后，心里拔凉拔凉，要知道秦淮河畔几十家青楼，客户争夺之激烈，前所未有。

