
　　“什么事？”

　　陈江海一边翻看资料，一边随口应道。

　　“陈总，这些是最近的财务支出，需要您签个字，才好让财务部打款。”

　　说完，岳宏盛便举起厚厚一叠报销单，放在了陈江海的桌子上。

　　陈江海扫了眼，不由得皱起眉头：“怎么有这么多？”

　　“这个月厂里的支出有点多，不过我已经看过了，都是正常支出。”

　　岳宏盛赶紧解释了一句。

　　陈江海随手翻了翻，大的款项有几十万，最小的款项竟然只有几百块钱！

　　连这么点小钱都要找自己签字的话，那其他的事都可以不用做了。

　　现在厂子大了，这权也是该分出去一点了。

　　陈江海沉吟了片刻，随即说道：“这样，宏盛，你草拟个制度，以后副经理级别以上的管理层，都有一定的签字权，这些小金额的报销审批，就不需要我来过问了。”

　　岳宏盛不由得皱了皱眉头，慎重地提醒道：“陈总，这样一来的话，可能会出现其他问题啊。”

　　陈江海轻轻一挑眉头，笑着问道：“怎么？你是不是觉得纪检部和法务部是吃干饭的？”

　　“况且以后咱们还可以请专业的审计公司，每年对咱们公司的账目进行审计，查遗补漏嘛。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛知道这件事情算是定下来了。

　　况且，这签字权下发了的话，在财务流程方面确实会便利很多。

　　“陈总，那这额度多少合适？”岳宏盛又问了一句。

　　陈江海微微沉吟一下：“这样吧，副经理十万以内，经理五十万以内，你和老梁则是一百万，剩下的再来找我。”

　　岳宏盛怎么也想不到，陈江海居然会这么的信任他。

　　先是直接提拔重用，然后还给了这么高的报销签字权。

　　“陈总，我……”

　　岳宏盛张了张嘴，一时之间竟然都不知道要说些什么才好了。

　　“行了行了，说得好不如干得好，不要以为我什么都不知道，其实我都看在眼里呢。”

　　陈江海半开玩笑半当真地说道。

　　岳宏盛则郑重地说道：“陈总，感谢你的栽培，我一定会好好干的。”

　　陈江海点了点头：“行了，去把老梁和廖雨彤找来，顺便把这些报销单都拿走吧。”

　　很快，两人便出现在陈江海的办公室里。

　　梁浩洋神色从容，一旁的廖雨彤却显得有点紧张，脸色微微泛红。

　　廖雨彤怎么也想不到，自己突然就成了厂里面财务部的一把手。

　　一开始进秋海的时候，廖雨彤还以为陈江海对她有什么非分之想。

　　可后来廖雨彤才知道，这纯粹是她自作多情了。

　　她来秋海这么久了，也就见了陈江海几面。

　　陈江海要真的对她有什么想法，就算是想要玩什么欲擒故纵的把戏，也绝对不是这个样子。

　　可是今天，廖雨彤又忍不住多想了。

　　难道是这位陈总已经忍不住了，这是准备图穷匕见了？

　　实在是她这职位升得也太快了，她自己做梦都没有想到。

　　这可是眼下炙手可热，无数人梦寐以求想要进入的秋海啊！

　　而且还是秋海的重要岗位，所有的资金都需要从她手里过一遍的，以前银行的行长，如今见了她都要满脸堆笑。

　　这样的差距让她很激动，也很忐忑！

　　如果陈总真的提出什么要求，自己还能不能坚守呢？

　　“怎么样，工作都接手了吗？有什么难度吗？”

　　陈江海太淡淡地问道。

　　廖雨彤愣了下，这才明白过来是问她。

　　“陈总，接手了，没难度。”她赶紧挺起饱满的胸脯说道。

　　陈江海微笑着点了点头，用鼓励的语气说道：“好好干吧，我相信你能做好。”

　　“谢谢陈总，我一定努力。”

　　廖雨彤挤出一个笑容。

　　“嗯，回去忙吧！”

　　陈江海说完之后便没有再看她，继续忙着手上的工作。

　　廖雨彤也没想到，陈江海叫她过来，就是为了说这么几句话。

　　见廖雨彤愣在原地没走，陈江海不免有些好奇的看了她一眼问道：“怎么，还有什么事吗？”23sK.com

　　廖雨彤赶紧摇了摇头：“没有了，陈总，我先走了！”

　　说完，她就转身匆匆匆离开了。

　　“老梁，陈小龙那边现在什么情况了？”

　　陈江海跟着冲梁浩洋问道。

　　市场部的事，岳宏盛刚才已经汇报过了，不过都是大方面的。

　　至于具体情况，梁浩洋应该更清楚。

　　况且，陈江海更想知道的是这个小堂弟的近况，问梁浩洋是最好的选择。

　　“周边几个市，小龙都走了个遍，直营店也全部开起来了。小龙这孩子，是真的能吃苦啊！”

　　说到陈小龙，梁浩洋是一脸的赞许。

　　陈江海倒是没想到，梁浩洋对陈小龙，会有这么高的评价。

　　“老梁，这些直营店都没有问题吧？”陈江海随即又问道。

　　梁浩洋不由得笑道：“陈总，这可是你堂弟，你不信我还不信他啊？”

　　陈江海挥了挥手：“他毕竟还年轻，你得多看着他一点。”

　　梁浩洋则满口应承道：“陈总，你放心，我看着呢，没有问题的！”

　　陈江海突然想起一件事，跟着说道：“对了，老梁，你儿子好像跟小龙一样大吧？”

　　梁浩洋点点头，略带几分苦恼地说道：“对，大学马上毕业了，到时候还不知道分配到哪里去呢！”

　　“老梁，愿不愿意让你儿子来秋海呢？”陈江海突然问道。

　　梁浩洋不由得一愣，有些诧异的看着陈江海。

　　他怎么也想不到，陈江海会提这么一个建议。

　　“陈总，这……会不会不太好？”

　　梁浩洋有些犹豫地说道。

　　陈江海顿时笑了起来：“有什么不好？我这老板亲自开口请人，你不会不给面子吧？”

　　“陈总，我怕别人会说闲话。”

　　梁浩洋心中虽然很高兴陈江海的态度，但还是表现的相当理智。

　　陈江海伸手拍了拍梁浩洋的肩膀：“你要是怕人家说三道四的，那就要好好带带他，让他尽快挑起大梁不就成了。”

　　“陈总，那我真的是太感谢你了！”

　　梁浩洋连忙说道。

　　毕竟他儿子上的也不是什么名牌大学，如果分到个普通厂子，那还真不如直接来秋海。

　　他儿子也在家嘟囔过好几次了，他一直没好意思开这个口。

　　现在陈江海主动提出让他儿子来秋海上班，梁浩洋自然是高兴无比的。

　　作为秋海高层的一员，梁浩阳当然清楚这家公司未来的前途有多么光明。

　　自己儿子如果能够进入其中，只要脚踏实地好好干，那肯定能够得到重用，有一番大作为。

　　公事说完，两个人便在办公室里闲聊了起来。

　　刚聊了几句，嘭的一声，只见办公室的大门直接被推开了。

　　梁浩洋立马站了起来，人都没看清就喊道：“不知道要敲……”

　　等看清楚人后，梁浩洋顿时有点尴尬，后面的话也咽了下去。

　　来人正是许久不见的白小月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百章 这是准备图穷匕见了？免费阅读。https://xs.23sk.com 