    肖欣儿打破的两项记录分别是重力室记录和幻术记录。

    重力室是根据境界划分的记录，比如洗髓境记录和换血境记录。

    洗髓境需要在十倍重力下冲击记录，而换血境需要在二十倍重力下冲击记录。

    肖欣儿打破的是洗髓境记录，以洗髓境第七重打破洗髓境记录，坚持了十个小时三分钟，着实震惊了许多人。

    毕竟洗髓境第七重的肉身跟洗髓境第九重的肉身差距还是很大的，按理说洗髓境第七重在十倍重力下很难坚持一会儿，只有洗髓境第九重才敢在重力室下坚持一段时间。

    而肖欣儿却在十倍重力的情况下坚持了十个小时三分钟，打破了之前十个小时的记录。

    其他人根本不知道肖欣儿是如何做到的，但肖欣儿自己却明白一切都是金刚不灭体和易筋洗髓经的功劳。

    进入十倍重力环境下，肖欣儿的肉身也会受损，骨头和经脉同样会受损。

    可肖欣儿修炼的是十亿年前华夏时代的易筋洗髓经，锻造出来的骨头和经脉远超同级的觉醒者，甚至比一般的洗髓境第九重觉醒者都要坚韧，且金刚不灭体带来的愈合速度是针对全身。

    损伤，愈合！

    再损伤，再愈合！

    正因为这样，肖欣儿才坚持那么久。

    其实她还可以坚持更久，但若是那样的话，就会引起巨大的轰动了，所以才在打破记录之后就立马出来了。

    至于幻术记录就更容易了！

    星河大学有一处幻术楼，里面有各种幻术，大一新生基本都挡不住这些幻术，若是陷入了幻境之中就会沉迷进去，随后被幻术楼的智能给送出来。

    而肖欣儿的灵魂何等强大，坚持的时间自然远超那些大一新生，破记录也就变成了轻轻松松的事情。

    虽然连续破了这两个记录，但这几天，她也失败了好几次，毕竟不是每一回都可以破记录的，百年之内星河大学收录的学生，其中有些新生创造的记录确实太变态了，刚刚崛起的肖欣儿还无法破掉他们的记录。

    若是再晚来一年入学的话，那肖欣儿有绝对的把握轻松破掉他们的记录。

    一晃，三个月新生时间转瞬即逝。

    但对于太一新生而言，他们一直活在肖欣儿带来的震撼之中。

    自从金冥跃升积分排名榜第一十分钟被踹下去之后，就再也无法登临第一了，差距不但没有拉近，反而越来越大。

    肖欣儿的名字一直位居积分水晶碑第一位，无人可以撼动。

    而她的分数也打破了上一届的记录，总计4930积分，这是十分恐怖的积分数了，虽然算不到百年最强，但近十年的话，她的积分数算是最高了。

    寝室。

    肖欣儿见三个月新生时期结束，自己成功获得了新人王，不由兴奋不已。

    “林天，咱们的小型太空飞船即将到手！”

    肖欣儿十分激动道。

    “一旦太空飞船到手的话，咱们去太空游玩一趟，顺便传承几门武学功法。”林天提出建议。

    他可为了不造成大的轰动，特意延缓了冲击换血境的时间。

    如今太空飞船即将到手，他自然要抓紧时间传承血神经，踏入换血境。

    这才是他目前唯一关注的大事情！

    “可以！”

    肖欣儿点头。

    去太空传承华夏时代功法，这对她也要好处，且不会担心神级功法出世太多而造成的影响太大。

    可以说，她日后想学习多少神级功法，都是一句话的事情。

    当然，她更好奇林天身上有多少神级功法，她总觉得林天身上有一个华夏时代武学宝库，可以学之不尽用之不完。

    三个月新生期结束的第二天。

    肖欣儿接到通知，去班级上课，导师有一些事情需要吩咐。

    来到班级。

    许多学生都用崇拜、羡慕甚至还有嫉妒的眼神看着肖欣儿，同样是来自于地球的天才，可他们一跟肖欣儿比，就显得十分平庸了。

    见到肖欣儿，他们觉得自己深受打击。

    台上。

    导师高凌再次出现了，他用十分欣慰的眼神看着大家，激动道：“三个月时间过去，大家的进步我都看在眼里，每个人都十分优秀，特别是肖欣儿同学。”

    说着，高凌开始夸赞肖欣儿：“肖欣儿同学刚入我们星河大学的时候表现平平，才洗髓境第六重的修为，而三个月过去现在已经是洗髓境第九重的修为，这样的进步我很欣慰。当然，更值得夸赞的是，肖欣儿同学一举拿下了新人王，为我们班增添了荣耀，大家给肖欣儿同学鼓掌！”

    啪啪啪！！！！！

    所有同学都在不停鼓掌，为肖欣儿欢呼。

    “肖欣儿，你过来，这是星河大学奖励给你的太空飞船领取凭证，你凭着这个证可以去星河大学科技部领取一艘小型太空飞船！”

    导师高凌招了招手，让肖欣儿上来。

    走上台，肖欣儿接过了高凌导师递过来的领取凭证，露出了激动的神色。

    而下面的学生们也一个个露出了无比羡慕的神色，恨不得站在台上的人是自己。

    “太空飞船啊，要是我也有一艘太空飞船，就可以自由翱翔于太空，那多嗨皮啊！”

    “我要是有一艘太空飞船，每一次过生日就将朋友们全部请到太空飞船上，进入太空过生日！那绝对是非常牛逼的生日体验。”

    “可惜啊，我们得不到新人王，不过努力修炼以后拥有一艘属于自己的太空飞船也不是很难。”

    “对，咱们可是星河大学的学生，不能鼠目寸光，区区一艘小型宇宙飞船而已，不用羡慕，以后都有！”

    可低声说不用羡慕的那位学生，还是透露着羡慕的神色。

    以后是以后，最起码现在他十分羡慕获得太空飞船的肖欣儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

