    傅书言一路小跑到老太太屋里，傅老太太手里拿着一封书信，傅家的人都围在老太太左右。

    傅书言冲进屋里问；“大伯父他们有消息了吗？”

    傅老太太神情怅然，愁叹声，“是你大嫂叫人送来的书信，你看看吧！”

    傅书言伸手接过书信，迫不及待地一目十行，想寻找大房和四房人活着的消息。

    这封书信是大嫂江氏派人捎来的，详细叙述破城之日，自己跟婆家人走散了，随着难民逃出城，不久遇见娘家一个旧识，本来是贩货经过京城，还没进城，京城危机，绕道要去江南乡下暂避一时，江氏得到消息，自己娘家也已从河间府往江南乡下躲避，江氏想去山东找傅家人，可一个少妇，沿途难民匪患怕不安全，就随着娘家这个旧识去江南寻娘家人，信上说，已经安全找到娘家人，等国难一平，娘家人送她回京城傅家，江氏字里行间很惦记婆家这边的人，丈夫傅明华也走散了，信上询问丈夫傅明华到山东没有，大公子傅明华和江氏夫妻关系冷淡，傅明华平常为人冷漠，总是夫妻，一日夫妻百日恩，古时候，女子以夫为天，依靠丈夫过日子。

    傅书言本来满心欢喜，看完江氏的书信很失落，傅老太太叹口气，“能多活下来一个人总算是喜事。”

    对孙媳吕嫱道；“你给你大嫂回一封信，告诉她我们平安不用惦记。”

    吕嫱答应一声，阖府就三房和二房人齐全。

    冯姨娘闷不做声，女儿傅书湄没消息，不知是死是活。

    这几日，县城街上到处张贴荣亲王大军要与夷人开战的檄文，百姓不少参加荣亲王军队，有钱出钱，有力出力，傅书言看见百姓拥护荣亲王的军队，支持打回京师。

    东府里的大伯父傅威果然拿出白银十万两，给大军做饷银，荣亲王亲自打了借条，盖了私章，一言九鼎，保证日后归还。

    这半月来，陆续不少京城及其附近州县逃难的百姓到山东境内，街上不时有衣衫褴褛扶老携幼的难民，二公子傅明仁官府衙门腾出来，安置这些难民，东府大爷开仓赈济施舍粥，一个小小的县城涌入不少难民，一时无处容身，大街小巷里到处是席地而卧的难民，北夷军追赶皇帝往东南沿海方向，留下部分军队驻守京城，有小股部队，往京城附近州府县突袭，京城附近州府县的百姓，纷纷外逃，没有车马，水路船供不应求，只好逃到最近的山东，暂时落脚。

    荣亲王的军队有不少难民加入，他们家园被夷人占领，迫切想把夷人赶出去，重返家乡，另外大批难民吃住困难，当地衙门难以解决，唯有参加荣亲王的军队，管吃管住，发放饷银，有个安身之所。

    傅书言每日看视傅书锦的脚伤，怕影响以后行走，定期给她换药，精心照顾。

    傅明轩要去打仗，杜氏和吕嫱夜以继日给傅明轩做鞋，傅书言每日在母亲房中，帮着做鞋，月桂趴在炕上描鞋样子，知儿端茶递水，八姑娘脚不能动，坐在炕上，帮忙做鞋，杜氏一边纳鞋底，边道：“你三哥穿着咱们做的千层底的布鞋，走路有力气，才能打胜仗。”

    吕嫱做了几副鞋垫，鞋垫上细心地绣几朵精致的小花，一针一线寄托思念之情。

    东南沿海不断传来消息，理亲王组织了一支队伍，援救皇帝，郑亲王带兵前往护驾，北夷大军凶悍，然三路人马合力抗击，夷人被迫停止了前进的脚步，两军胶着，各有死伤，战局始终不见明朗，皇帝突然听到奏报，北夷另一支军队离开北地，赶往中原增援斡儿汗大军，形势转入危机状态。

    荣亲王的军队已整装待发，荣亲王的军队驻扎在离傅家住的县城仅十几里路，傅鸿要亲自送儿子出征，杜氏把一包换洗衣物递给跟傅鸿的小厮，嘱咐道：“这里面有我们亲手做的几双鞋，行军打仗，费鞋子，还有些银两，留待急用。”

    傅书言对母亲道；“我也要去送三哥。”

    杜氏道：“从咱们住的县城到军队驻地来回几十里路，你不怕吃辛苦。”

    傅书言笑了，“母亲，跟三哥上前线杀敌比，这点苦算什么，我跟三哥还有话说。”

    杜氏笑道；“去就去吧！你跟你三哥要好，不让你去，你也不甘心。”

    吕嫱鼓起勇气道；“母亲，我也要去军营看看夫君。”

    杜氏闻言，反对，道；“城外道路坑洼不平，坐轿子颠簸，一个来回要折腾半日，你身子娇贵，怕身体吃不消，倒让轩哥惦记，不安心。”

    吕嫱见婆母反对，想想也是，乘轿路途太远，往回赶，路上明轩惦记自己，不如老实在家呆着，别让他牵挂，就是对他最好的支持了。

    傅鸿跟女儿各自骑马，家丁小厮跟随，县城的街道没有京城官道宽，街道两旁做生意的小商贩，人来人往，一派繁荣景象，县城里父女二人打马慢行，怕撞到百姓，直到出了城，城外来往人寥寥，父女二人才打马跑起来。

    不消一个时辰，到了军营驻扎地，兵士通报荣亲王，父女二人被请入大帐，礼毕，荣亲王亲自走下座椅，携傅鸿的手，表示亲近，声音郎朗，“本王有幸能得庆国公相助，庆国公兄长傅威助我大军饷银十万两，本王感激不尽。”

    吩咐人道；“给国公爷设座。”

    傅鸿谦辞，“傅鸿乃一文臣，战乱之年，无用之人，我兄弟经商多年，历来豪爽，赈济饥民，此等复国大事，稍尽绵薄之力。”

    一个军士搬来一把椅子，傅鸿告罪，谢座，在下首椅子里坐下，傅书言站在父亲身后。

    荣亲王和傅鸿聊前线战事，傅书言侧耳细听，荣亲王扫了眼站在傅鸿身后的傅书言一眼，问；“这就是国公爷的女儿？”

    傅鸿道；“正是小女。”

    傅书言蹲身，“臣女傅书言拜见王爷。”

    荣亲王和蔼地看着傅书言道；“听说是你提出向百姓借粮饷的提议，你这个主意出的不错，本王采纳，你的提醒我已慎重考虑过了，本王既然承诺，日后分文不少，一粒米不差的归还，百姓们大可放心。”

    傅书言又拜了拜，“王爷金口玉言，一言九鼎，军纪严明，王爷大军深受百姓爱戴，王爷乃仁义之师，必然所向披靡，无往不利。”

    荣亲王哈哈大笑，“好，既然傅姑娘说本王是仁义之师，本王一定不辜负傅姑娘这句话。”

    傅鸿听得糊涂，荣亲王笑过之后，对傅鸿道；“庆国公，你养了个好女儿，乍听着是奉承本王，实则是告诫本王，本王记住傅姑娘今日说的话，军纪严明，仁义之师。”

    傅鸿赶紧站起身，告罪，“小女没见过世面，口无遮拦，小女孩的话王爷千万别放在心上，王爷深受臣民拥戴，深得人心，百姓信赖王爷，愿意跟着王爷，说明王爷仁厚，爱民如子，王爷亲自住在大营跟士兵同甘共苦，令微臣钦佩。”

    傅书言听她爹溜须拍马功夫到家，荣亲王明知傅鸿油滑，可这样奉承话谁都爱听，荣亲王心情不错，荣亲王和傅鸿说话间隙，荣亲王世子高璟和傅明轩走进大帐。

    傅明轩先给荣亲王行礼，才见过父亲。

    荣亲王亲切地朝傅明轩道；“明轩，你父亲和妹妹来看你，一会你们找地方说说话，告个别。”

    高璟朝傅鸿身后的傅书言看过去，傅书言的目光正好扫过他，微微颔首。

    荣亲王善解人意，特意安排了一个空帐，父子女三人说话。

    傅鸿说一些忠君爱国的大道理，古代的男人，忠孝节义思想影响深刻。

    傅书言拿出杜氏交给的包袱，递给傅明轩，道：“三哥，这是母亲让交给你的，里面是衣物和鞋子，是母亲和嫂子还有我和八妹妹给你做的，三哥跟北夷人开战，设法打听一下廷昶哥的消息，还有大伯父他们。”

    傅明轩接过包袱，“回去告诉母亲不用担心，我会小心的，妹妹，廷昶那么好的人，相信不会有事的，等把夷人打败，咱傅家失散的人慢慢寻找。”

    父子女说了一会话，傅鸿拜辞荣亲王，荣亲王亲自送到大营外，荣亲王跟傅鸿说着话。

    傅书言牵马等在前面，高璟跟她并肩相送，微微侧目，傅书言偶一流盼，盈盈双瞳似会说话般。

    夕阳下，高璟白袍如雪，一尘不染。落日余晖在他脸上留下斑驳的光影，冲淡了他冷漠的气息。

    少女纤柔的倩影落在他眼底，一双深潭里跳跃几点亮色。

    傅书言几度开口，话到嘴边，欲言又止，终鼓起勇气道；“世子爷如果方便帮我打听一下高昀的下落。”

    深潭里跳跃的几点亮色倏忽暗了，“傅姑娘真乃重情重义之人。”高璟抿紧唇，冷漠声音，不带一丝温度，傅书言脊背一僵，这人喜怒琢磨不透，她倒忘了。

    傅书言往前走了几步，回身扬眉，清脆一如珠玉之声，“愿世子爷成功夺取京师，赶走夷人。”

    高暻微微一怔，脱口道：“傅姑娘请留步。”

    傅书言本来转身预走，听高暻唤她，停住离去的脚步。高暻走到她身旁，探究的目光看着她，“傅姑娘怎么知道我勤王之师不是去东南沿海救驾，而去攻打京师？”

    高暻的十指在衣袖里弯曲，他面部表情没有波动，内心却掀起波澜，攻打京师这个战略决策，只有高级将领极少数几个人知道，连傅明轩他都没告诉，难道走漏了风声？敌军探听到消息，有所防备，京城严加防守，如果拖十几日不能攻克，北夷援军一到，我军处于不利，战事就会拖延很久，三五个月，一两年，也未可知，战局发生变化，到时没人能预料。

    傅书言看高暻目不转睛地盯着自己，脸上没有一丝笑容，心想这人真无趣，平淡声道：“我军攻打京师，围魏救赵，切断北夷人后路，北夷军心不稳，皇帝还有二位王爷的军队趁机发动进攻，北夷人失去后方补给，必然军心大乱，挥师后退，我朝大军正好趁势追击，荣王爷夺取京师，出兵，两路夹击，北夷军队必败。”

    其实，这是前世高暻出兵京师的策略，傅书言残留这段记忆。

    高暻袖子里的十指舒展开，暗自松口气，傅书言看父亲傅鸿已经拜辞荣亲王，先行上马。

    高暻目送父女俩策马奔驰，少女轻薄的罗衣，随风飘扬，消失在金色晚霞的天际。

    荣亲王大军次日开拔，虚张声势先往东南方向行进，走到离京城附近的地方，突然掉转头，快速朝京城挺进，由于是夜晚，北夷留在京城守将疏忽大意，没有察觉到，等听到探报发现荣亲王大军已兵临城下。

    荣亲王的部队拂晓前开始攻城，北夷人正在睡梦中，就被攻城的炮火惊醒，仓促应战，睡得迷迷糊糊，丢盔卸甲，荣亲王的军队围城强攻，北夷守城将士人数不多，京城里来得及跑的男丁，已被夷人杀尽，京城孤立无援。

    三日后，东面城墙被炮火炸开一个缺口，荣亲王的部队沿着缺口涌入京城，没有斩杀的妇孺，没有武器，愤恨地拿起砖头瓦块、石头，帮助荣亲王部队打夷人。

    第四日凌晨，荣亲王发下通告，我朝大军已夺回京师，迎皇帝还朝。果然，追赶皇帝到东南沿海的北夷人听闻后路被截断，军心涣散，英亲王率朝廷三大营主力兵马发起猛攻，另外两路理亲王和郑亲王部两面夹击，北夷人一败涂地，只好后撤，英亲王乘胜追击，北夷人乱了阵脚，慌忙后退中不少士兵被战马踩踏而死，战斗力严重削弱。

    荣亲王大军占领京城后，开南城门，大军出城，拦截后退的北夷军队，四面夹击，北夷军几乎全军覆没，少数北夷部绕过京城，仓皇逃走，半路遇见增援部队，然败局已定，北夷残部在抚同遭遇杜仲清率部拦击，又损失不少兵将，最后一小部分北夷部退到北地，大漠深处。

    老皇帝这阵子有惊无险，在英亲王的护卫下，返回京城，荣亲王打开京城南门，率领所部跪在城外，迎接圣驾回京。

    北夷人已被赶出中原，逃出家园的百姓，纷纷归家，京城及附近州县百姓十亭死了五亭。

    皇宫被夷人洗劫，北夷人仓皇逃出京城时，抢劫的财物没来得及带走，减小了战时的损失。

    皇帝搬回皇宫，跟随皇帝出逃的后妃皇子公主回宫。

    傅家人打听得夷人退回大漠，恐是谣传，不敢轻信，等了七八日，接到英亲王妃傅书琴的捎来的书信，得知皇帝已回到京城，危机已经过去。

    傅家的人这才整理行装，准备上路。傅书言屋里，月桂和知儿听闻回京城，高兴地收拾衣物东西，月桂道：“这段日子就像流浪，没有根基的浮萍，总算可以回家了。”

    傅书言思乡心切，笑道；“没想到这么快回家，我以为要等段日子。”

    知儿叠衣物，边道；“荣亲王大军速战速决，听说三日收复京师，璟世子为先锋，骁勇善战，智谋过人，立下奇功一件。”

    皇家如此重视子孙教育，后辈子嗣不乏优秀军事指挥官，然皇子皇孙们各个英才，未见得是个好事。

    傅家出门时，十几辆马车，回去时，剩下六七辆马车，傅书锦的脚伤日渐痊愈。

    同傅书言乘坐一辆马车，傅家人上路了，二公子傅明仁率领衙役送出四五十里地，傅鸿催促着方回县衙。

    山东地段百姓生活安逸，没受到战火影响，马车出了山东，越走越荒凉，傅书言看一路田地已被军队践踏，大路上逃难的人衣衫褴褛，扶老携幼三五成群，返回家乡。

    不日，到了京城外，傅书言抬头望向高耸的城墙，被炮火炸开一个个缺口，士兵正在修补城墙。

    傅家的车子进城，京城到处满目疮痍，战争死了的人早已拉出城外掩埋，京城到处残垣断壁，大街小巷清理残砖瓦砾，触目惊心。

    傅家的马车到了庆国公府门前，庆国公府大门紧闭，一个小厮上前扣门，高喊；“老太太、老爷太太们回府。”

    里面一个老家人颤颤巍巍的扒着门缝朝外看，见是自家老爷太太的马车，才把门打开。

    见到三老爷傅鸿和二老爷傅哲，哭着唤了声，“二老爷、三老爷，你们可回来了。”

    傅书言的车子驶进来府门，傅书言从车窗朝外看，府里像是被军队洗劫过，深秋，花草树木提早凋零，府里到处一片狼藉，像是久旷，无人清理，见这情形，傅书锦害怕地小声道；“北夷士兵来过，大伯母和二娘不知道怎么样了？”

    大太太陈氏和四房小太太梅氏如果还活着，怎么不见人影？傅书言有种不祥的预感。

