    5800万贝利？

    ——听到这个悬赏数字的瞬间，甲板上的新兵们顿时傻眼，怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    是不是哪里搞错了咩大佬？

    我们只是刚进精英营一年的新兵而已啊，六式都没操练熟呢，就去对付这种等级的海贼头目？

    诺夏同样有些错愕，不过他的注意点更多还是被那个海贼船长的名字，给吸引了过去。

    姓卡彭吗？印象中属于极恶世代超新星十一人的卡彭贝基，也是出身西海，这两人之间……莫非有什么联系不成？

    “你们似乎有点误解。”

    青雉摊摊手，“那我再重复一遍，你们的任务是光复西莱斯特岛，而这座岛只不过是卡彭海贼团控制的众多岛屿中较大的一座而已。”

    “库赞先生，也就是说那个卡彭·贝亚特不在岛上？”

    一个海军士兵大着胆子举手问道，“我们只需要对付这个海贼团驻守在岛上的兵力就可以了，对吧？”

    “差不多是这么回事。”

    青雉微微点头，“不过卡彭海贼团脱胎于黑道家族，人数众多，根据海军的情报，驻守在西莱斯特岛上的海贼起码也在五百人以上，且有十余名身具赏金的干部，力量不容小觑。”

    “所以，我有些话得先说在前头。”

    他目光扫视过那一张张年轻的面庞，忽然面容一肃，竖起一根手指头：

    “第一，绝不可以意气用事！”

    “这是你们面临的第一场实战，鲜血和硝烟往往会让初上战场的人失去理智，当你们碰上难以抵抗的强敌时，切勿忘记冷静思考，究竟是该请求支援还是暂时撤退。”

    “有勇气是一件好事，但莽撞过了头，就只会白白送掉自己的性命！”

    “第二，虽然这次实战考核的排名，会根据此次的战功来决定，但我希望这一点，不会影响你们之间的合作交流。“

    “记住你们的身份，要是仅仅为了在考核里取得更高名次，就给队友下绊子，或者见死不救，那就对不起你们肩负的正义二字，和海贼没什么区别了！”

    “第三，也是最后一点！”

    青雉说到这里顿了顿，等到所有人的注意力都集中到顶点后，才沉声继续道：

    “本次考核自你们登岛的一天开始计时，48小时候后结算，在这两天里，我虽然会全程观战，但不到万不得已，是不会出手相救的，一切全靠你们自己！”

    “该说的我都说完了，听明白了没有！”

    甲板上瞬间响起如雷鸣般的齐声回应：“是，库赞中将！”

    “很好。”

    一口气说完这么多，青雉有些口渴，身边的副官及时递过一瓶水，他礼貌地道了声谢后，拧开瓶盖抬头一饮而尽。

    而这个时候，底下有只手又举了起来，“库赞先生。”

    “你说。”青雉看了眼那只手的主人，是个容貌精致的蓝发少女。

    “祗园准将呢？”

    蓝色长发及腰的少女目光隐晦地瞄了眼右侧某人，而后转过头，定定看着青雉问道：

    “她也是泽法老师委托的考官么，这次也会留在岛上，和您一起全程监督我们吗？”

    “……”

    不知是不是错觉，青雉对上少女的目光后，莫名觉得对方似乎对桃兔有些敌意。

    “不是。”

    他虽然有些奇怪，但还是直截了当地回答道：

    “祗园准将另有任务在身，正好也要去西海，所以顺路搭上我们的船往返而已。”

    “喔。”

    蓝发少女轻轻点头，垂下眼睑，不再多问。

    青雉挠挠头，也没当回事，又简短交代了几句后，便宣布散会，自己转身进了船舱。

    而这个时候。

    本来一直默默站在青雉背后的桃兔，在离开前，却是黛眉一挑，扭头饶有兴致地瞥了眼蓝发少女，又看了看人群角落里的诺夏。

    旋即笑而不语地转身，跟上青雉走了进去。

    ……

    “果然被误会了啊！”

    人群后方一角，看着桃兔离去的背影，诺夏本来绷紧的标准军姿，瞬间松懈下来，旋即忍不住叹了口气，揉了揉眉心。

    刚才青雉交代规则前，他一直在盯着后面的桃兔看。

    一来是头一回见到这位未来的海军大将替补，难免有些好奇，二来是因为在桃兔现身的那一瞬间，系统面板就刷新出了新的任务。

    可谁知人群中，一直默默关注着他的希雅，将这一幕看在眼里后，似乎以为他对桃兔起了倾慕之心，一下子起了醋意，且由于表现的过于直接，还让桃兔敏锐地察觉到了。

    这也太尴尬了点……

    回想着桃兔离开前，那副仿佛大人见到小情侣打闹般的看戏眼神，再感受着人群里蓝发少女若有若无投过来的视线，诺夏无奈地摇了摇头。

    看来即便那天晚上被自己果断拒绝，希雅虽然没再主动找过自己，但还是压根没放弃过追求的心思。

    真烦，长得帅又不是我的错。

    他内心祈求少女能够早点放弃不切实际的妄想，并在同时，心不在焉地打开系统任务栏，扫了眼刚刷出来的支线任务。

    「支线任务名：上级的表白」

    「终于有一位出类拔萃的女性，出现在你的身边了，可喜可贺！那么，将她作为这场恋爱游戏的第一场困难级攻坚战，展开攻略，如何？」

    「任务内容：十五天内，让祗园说出“我喜欢你，诺夏”这句话」

    「任务奖励：15万积分，随机属性点X2」

    ……

    读完这个支线任务的时候，诺夏一时间有些怀疑这破系统，是不是上天故意弄来耍自己的。

    怎么净弄这种奖励离谱，难度更加离谱的任务？

    十五天内，让素不相识的桃兔对自己主动告白……诺夏觉得还不如给自己安排一个十五天内当上海军元帅的任务，或许比这都要简单点。

    他前世穿越时，漫画剧情刚进展到和之国，桃兔这位大将候补仅仅只是露过两次面而已，印象并不深刻。

    但无论怎么说，对方的潜力和容貌，都是海军中的顶尖层次，于他们这些普通新兵而言，犹若不可近观的高岭之花。

    而且桃兔的眼光也很高，貌似原时间线里，就连同为海军大将替补的茶豚加计，对其表白了上百次，最后都全部以失败告终。

    “所以怎么想都不可能啊，难道要拉上她玩真心话大冒险，骗她对自己说出这句话么？”

    诺夏来到栏杆前，托腮看着远处一望无际的海面，许久后才抓了抓后脑勺，发愁地喃喃，“任务积分什么的……真的不好赚呐！”

