    “该死！”

    眼见五行轮盘被击溃，而古皓的一拳，则是继续轰向江可儿的藏身之地，秦飞的心中焦急不已，忍不住破口大骂。

    嗖！

    他顾不得那反噬之伤，全力催动飞天神行，直向古皓急冲而去。

    此时，他的心里真是充满了无尽的后悔。

    他就不该让江可儿涉险。

    不能杀了古皓，让他逃了又如何？

    以后有的是机会。

    可现在，古皓盯上了江可儿，若江可儿有什么损伤，他永远都不可能原谅自己。

    哪怕明知道来不及了，他仍然不甘心。

    “我要杀的人，没有人能阻止！”

    另一边，古皓面色狰狞，疯狂地爆吼着，眼中全是凶戾，“去死吧！”

    然后，他的一拳，狠狠的轰了下去。

    不过，那攻势明显弱了很多。

    秦飞爆发血刀诀，全力催动五行轮盘，虽然没能完全挡下他的攻击，却也延缓了一些攻势。

    啵！

    浩浩攻击轰然而下。

    可下一刻，一道无形的能量波动荡漾而起，光芒闪动，阻挡向古皓的攻击。

    江梦布置的防御阵法被触动。

    为了确保江梦的安全，江梦不仅布置了隐匿阵法，还有其他的阵法。

    轰隆隆！

    跟着就看到，一阵噼里啪啦的爆响传来。

    防御阵法的光芒爆闪，不断地阻挡着古皓的攻击。

    可是，江梦研究阵道的时间，毕竟太短，她布置的阵法虽然很强，却又如何能挡住古皓的攻击？

    随着光芒一闪，那防御阵法就直接被击溃了。

    不过，古皓的身体，也被震得顿了顿。

    防御阵法虽然没能挡下他的攻击，却也延缓了他的攻势，削弱了那一拳的能量。

    嗖，嗖，嗖！

    只是下一刻，无数道厉芒闪现而出，宛若一道道利箭般，直向古皓激射而去。

    剧烈的能量不断波动。

    那厉芒的速度，快到的极点，好似要将古皓洞穿一般。

    这正是攻击阵法。

    “阵法？”

    古皓见此，也是吃了一惊，很是意外的大叫。

    “没有人能阻挡我！”

    但很快，他就爆吼一声，双目怒睁，眸中全是凶残，暴虐。

    面对那攻击阵法，他没有任何的迟疑，而是继续轰击过去，直接无视了那攻击阵法。

    哪怕不惜代价，他也要杀了阵中之人。

    砰砰砰！

    剧烈的爆响传来。

    那攻击阵法激射而出的厉芒，大部分都被古皓的攻击摧毁了。

    可仍然有一小部分，射向了古皓，在他的身上，留下了一个个血洞，鲜血汩汩而下，但古皓却像是没看到一般。

    嘭！

    终于，随着一声爆响，攻击阵法被他摧毁。

    然后是隐匿阵法，也被直接破坏。

    攻击阵法还能以攻代守，而隐匿阵法真的只能隐匿，却没有任何的防护之力，在那强悍的攻击之下，当场就被摧毁了。

    江可儿的身形出现。

    此时，她的眼睛瞪得老大，脸上全是骇然。

    古皓的强大，给她带来了无比强烈的震撼。

    “死吧！”

    看到江可儿，古皓的脸色，更加狰狞了。

    他咆哮着，脸上全是畅快。

    他终于可以杀了江可儿。

    尤其是当他看到江可儿眼中的恐惧时，更是得意，戏谑。

    任你如何隐藏，他想杀的人，也别想逃脱。

    只是下一刻，他的表情就是一凝。

    就看到，原本吓得呆滞的江可儿，竟然抬起了手，向他攻了过去。

    这让他勃然大怒。

    一个小小的蝼蚁，这个时候还敢反抗，这让他如何能忍受？

    但这时，他的攻击已经轰了下来，想要变招已经来不及了。

    嘭！

    一声巨响传来。

    噗！

    江可儿的俏脸一般，当场喷出大口的鲜血，然后就看到，她整个人如断线的风筝般，直接被打飞了出去。

    空中血雾弥漫。

    轰隆！

    最后，江可儿的身体，狠狠地摔在了地上。

    秦飞见此，目眦欲裂，眼睛瞬间变得通红无比。

    “哈哈！”

    “你再如何反抗又怎样？还不是死在了本座的手中？”

    古皓张狂地大笑起来，身上戾气横生。

    狂妄到了极点。

    “我，还，没有，死！”

    可就在这时，一道虚弱，坚定的声音传来。

    一字一顿，充满了倔强。

    跟着就看到，那尘土之中，一个瘦弱的身体，缓慢的爬了起来。

    她伤得很严重，整个人都是虚弱到了极点，似乎一阵风，就能将她再次吹倒在地，但她的目光，却坚定的盯着古皓，告诉着对方，她还没有死，对方想杀她，没那么容易！

    甚至，她的脸上，还弥散出一道灿烂的笑容。

    在那种绝境之中，她活了下来。

    古皓见此，怔住了。

    随后勃然大怒，那身上的气息，更是疯狂涌动，变得更加暴虐，凶残了。

    刚才那一击，先是被秦飞挡了一下，跟着又被防御阵法，攻击阵法接连消耗，威力大减，竟然没能杀了一个蝼蚁，这让他极为不爽。

    而现在，江可儿还敢挑衅他，更是让他暴怒。

    没有死吗？

    那就继续！

    刚才，江可儿能挡下他的攻击，这一次，没有任何防护了，她还怎么挡？

    她必死无疑！

    “我说你死了，你就必死！”

    他寒声大叫。

    然后，再次向江可儿发起了攻击。

    “休想！”

    秦飞爆吼。

    轰！

    跟着，他身上的气息，瞬间爆发。

    七势同出。

    五行五势涌动，五行轮盘高速盘旋。

    风雷二势流转，裹在五行轮盘两侧，就像是五行轮盘的两翼。

    五行轮盘的威势，更加强悍了。

    嗖！

    秦飞心念一动，五行轮盘直向古皓狠狠轰了过去。

    飞天神行！

    同时，他借助风雷二势，将飞天神行发挥到了极致。

    身形闪动间，竟然有风雷之声炸响。

    他所过之处，就像是风雷流转。

    那速度，也是快到了极致。

    嘭！

    轰！

    被插了翅膀的五行轮盘，那速度更加迅速了。

    裹挟着浩浩天地大势，一瞬间，就到了古皓面前，狠狠的轰向了对方的攻击。

    随着一声爆响，天地七势都在剧烈地翻涌。

    双方的攻击，交织在一起。

    狂暴无边。

    噗！噗！

    这一刻，为了救江可儿，秦飞真是完全拼命了，根本没有任何的保留。

    在那强悍的反震力之下，他的脸色苍白如纸，不断地狂吐鲜血。

    最后，五行轮盘再次被击溃。

    七势弥散天地之间。

    秦飞受到反噬，鲜血喷涌而出。

    可即便如此，他也不在意，他强行压着体内翻腾的气息，飞天神行发挥到了极致，一下子掠到了江可儿的面前。

    然后，他的右手一探，拦腰将他搂在了怀里。

    “大哥哥……”

    感受着秦飞的温度，江可儿的脸色，露出了一抹笑容。

    那一刻，她真是充满了安全感。

    跟着，心神一松，俏脸之上，露出倦容，直接昏倒在秦飞的怀里。

    刚才，她也只不过是在强撑而已。

    她不过刚踏入七级，哪怕感悟了两势，实力也很有限，古皓那一拳，即便削弱了很多，也不是她能抵挡的。

    嗖！

    秦飞揽着江可儿，身若利箭般，瞬间窜了出去。

    轰！

    与此同时，古皓的攻击，也轰然而下。

    秦飞的速度很快，但他毕竟接连受创，又带着一人，身法还是受到了一些影响，他虽然堪堪避过了古皓的攻击，但在那强大的冲击力之下，他还是被震得一个踉跄，口中鲜血狂飙。

    不过，借助这反震之力，他却也逃远了，和古皓拉开了距离。

    “七种势？这怎么可能？”

    古皓死死地盯着秦飞，瞪大了严家，不可思议地大叫，“怎么会有人能感悟出七种势？”

    “这绝不可能！”

    “不！有可能！”

    但很快，他的双目又变得炽亮起来，紧盯着秦飞，整个人都是激动莫名，“大道种子！”

    “只要有大道种子，一定可以！”

    “你，你得到了大道种子？”

    他望向秦飞的目光，充满了贪婪，兴奋，激动。

    他的身体，更是不住的颤抖起来。

    为了找寻大道种子，玄界强者损失惨重，最后，他们也被困在了人界，却连大道种子的影子都没见到。

    没想到，这个时候，他却有此大收获。

    正常情况下，哪怕再如何天才之人，感悟出五种势，已经是极限中的极限了。

    而秦飞如此年轻，却感悟出了七势，这已经超越了极限。

    若没有得到大道种子，他怎么可能做得到？

    那一刻，他真的太激动了。

    “交出大道种子，我或许可以饶你一命！”

    他紧盯着秦飞，身上气息翻涌，沉声爆喝，丝毫不掩饰自己的贪婪欲望。

    听此，秦飞忍不住直皱眉头，表情凝重非常。

    自从上一次在大夏皇宫遗迹，他展现出七势，被厉浩海怀疑他得到了大道种子后，他就警惕不已，尽量不展现七势。

    没想到，今天刚展现七势，古皓就怀疑他拥有大道种子了。

    这是一个非常不好的现象。

    唯有秦飞自己知道，他根本没见过什么大道种子。

    “我没有大道种子，我也不知道你在说什么。”

    他沉声道。

    那眼中，寒芒闪烁，杀意滚滚。

    “你不知道？”

    古皓狞声狂叫，“等我杀了你们，自然就能得到大道种子！”

    说完，他的气息，变得更加暴虐，疯狂了，死死的盯着秦飞，立马又要出手。

    而此时，秦飞也在望着他，很是不屑的撇了撇嘴。

    “想杀我们？”

    “你还是先想想，你自己怎么活吧！”

    秦飞愣愣的哼道，神色平静无比，整个人也轻松下来。

    刚才，古皓以一只手臂为代价，这才逃过了两个战争傀儡的夹击，若他立马选择逃遁，或许真的有可能逃过两个九级战争傀儡的追杀。

    但他被怒火冲昏了头脑，非要杀江可儿。

    刚才的一番交手很短暂，若古皓一击不中，立马逃走，仍然还有机会，但他受到江可儿的刺激，竟然对江可儿二次出手，又耽误了一些时间。

    现在，江可儿被秦飞救了，古皓暴怒，还想着杀秦飞两人，却哪里还有机会？

    此时，那两个战争傀儡，已经杀了过来。

    以古皓目前的状况，如何抵挡？

    可即便如此，秦飞仍然不敢大意，双目死死的盯着古皓。

    此人太危险了，不看着他倒地，他永远都不会放心。

    听到这话，古皓明显怔了一下。

    呼！

    下一刻，他就感到一阵风啸从背后袭击而来。

    古皓的脸色瞬间大变。

    “不好！”

    他惊声大叫，似乎直到现在，他才想起来，他的身后，还有两个九级战争傀儡在追杀他。

    这让他懊恼不已。

    刚才，他真是被怒火冲昏了头脑。

    那一瞬间，他感受到了死亡的味道。

    身为玄界战神，他经历过无数阵仗，但从没有哪一刻，他距离死亡如此之近。

    “没有人能杀我！”

    “古武时代，人界那么多强者都奈何不了我，你一个蝼蚁，更加不行！”

    但很快，他就疯狂的爆吼起来。

    那眼中，闪烁着道道凶光，暴戾至极，也是凶残到了极点。

    “我先死了你们！”

    然后，他的气息爆发，直向秦飞凶狠的扑杀而去。

    杀意滚滚，凶悍无匹。

    【作者有话说】

    今天三更

