    嘭嘭嘭——

    土褐色的大地上，两人一次次相撞，宛如龙蛇相搏，游走大地，拳来交往，不断重击在对方身上，接连迸发冲击波，仿佛掀起了一场飓风。

    战斗的余波迅速破坏了地形，这片区域变得坑坑洼洼，地上布满了坑洞。

    玛扎克斯总等级很高，硬实力更强，虽然肉搏不是韩萧的强项，不过幸好有【狂暴投掷】，一次次把玛扎克斯像垒球一般扔出去，打断了武道家的爆发连击。

    韩萧随时可以变成航行模式逃离这里，不过他对玛扎克斯的来历很感兴趣，索性留下来打一架，反正黑光潜伏者已经在天上巡游，随时都有退路。

    启动狂猿机甲的纳米变形功能，切换成【巨猿形态】，机甲仿佛细胞增殖一般，突然多出一大堆的构件，层层叠叠，迅速变成身高还压玛扎克斯一头的小巨人，力量增幅再度飙升，连带着【狂暴投掷】的威力也有所上涨。

    双方都是天灾级，同样具备强大的防御力和恢复力，韩萧稳住了阵脚，于是局面就僵持了起来。

    缠斗了好一会，玛扎克斯目光一闪，突然开口，语气带上了一丝兴奋的意味，他是战斗狂人，对他而言，找到一个可以让他酣畅淋漓发挥的对手，快感比交配还要强烈许多倍。

    “你比传闻更强，我要动真格了，别那么轻易就死了。”

    下一刻，玛扎克斯轻声念出一长串恶魔语，宛如低沉的呢喃，全身气焰骤然暴涨，双眼像是燃烧的火焰，黑红色火焰从装甲缝隙汹涌喷出，整个人气势猛地拔升，四周的温度飞速提高，空气变得扭曲。

    “恶魔族的天赋，高级阶段的真名解放！”韩萧眼神微凝，在这种状态下，恶魔族的整体战斗力会大幅上涨，以玛扎克斯天灾级的实力，涨幅是极其惊人的。

    砰！

    眼前一花，眼中的地面快速倒退，巨猿形态下的韩萧被打得直飞冲天，下一秒，还在地上的玛扎克斯眨眼间逼近，缠绕着紫黑色气焰与黑红色火焰的鞭腿犹如铡刀，割向韩萧的头部，迅疾绝伦，呼啸刺耳。

    要是被这一脚踢中，估计会颈椎撕裂，全身瘫痪，恢复过来需要耽搁半秒的时间，而对于玛扎克斯这种级数的武道家来说，半秒足以使出一套简单的爆发连招。

    直接解除巨猿模式，韩萧身子一缩，鞭腿擦着机甲头盔扫过，差之毫厘，带起的滚烫劲风糊了他一脸。

    一击落空，玛扎克斯双手交握，正准备把韩萧捶到地面追击。

    这时，韩萧的头盔突然打开，瞳孔深处是烈焰漩涡，下一刻，他的双眼突然喷出两道白炽色火焰射线，给玛扎克斯来了一发爱的颜爆术。

    轰！

    玛扎克斯的攻击再度被打断。

    恶魔有不同族类，使用真名解放时，可以清晰分辨区别，比如喷火的就是火焰恶魔，喷霜的就是冰霜恶魔，而玛扎克斯显然具备火焰恶魔血统，所以火焰抗性极高，这一击伤害有限，但是成功把他推了出去。

    韩萧把一些基因药剂放在了机甲的注射模块当中，适才注入了贝弗利的药剂，动用了他的一次性人物卡。

    取得了喘息之机，韩萧毫不犹豫，直接开启了狂猿的第三变身，狂暴过载形态！

    微型高浓缩核能反应炉高功率运转，武器威力、机甲属性加成，统统有了显著提升！

    韩萧手臂并拢，启动纳米武器模块，双手臂甲合并，融合成了一个巨大的炮管，喷出一发发光炮，远程打击再度冲上来的玛扎克斯，在地上炸出一团团小型蘑菇云。

    轰隆隆——

    玛扎克斯硬顶着炮击前进，同样抬手打出一团团离体波动。

    四周爆炸连连，两人互射，一人前进一人后退，玛扎克斯真名解放后速度也随之暴涨，渐渐缩短距离，很快便再次来到韩萧面前。

    缠绕着气焰的拳头直奔韩萧胸口。

    嗡！

    就在这一瞬间

    韩萧浑身炸开惊人的电光，缠绕着跳跃电弧的重拳后发先至，犹如一抹闪电，抢先怼在了玛扎克斯脸上。

    嘭！

    这一拳仿佛凭空炸开一道爆雷！

    带着电弧的冲击波从韩萧脚下远远扩散出去，直径上百米范围的大地开裂下陷！

    至于玛扎克斯，已经化作天边一抹流星，消失在了视线之中。

    【威能爆破】！

    ——若是近战攻击，本次伤害+650%~700%，附带能量爆破与溅射伤害，有65%几率造成暴击，附带击飞、击退、碾压、晕眩等负面状态！

    他不止用了一个技能，还同时使用的【基因解放】，即是用技能升级卡强化过的【意志燃烧】！

    威力加成累积到了一个堪称恐怖的高度！

    玛扎克斯起码被打飞了十几公里！

    在天上飞一会才能落地！

    “呼……呼……”

    韩萧轻声喘着气，肉搏战最耗体力，他的血量与气力都很健康，唯独体力下滑了不少。

    不过幸好，体力恢复一般是百分比形式，上限越高，恢复越快。

    “这家伙好厉害，比德古利什和纳戈金强多了，刚才那一下，恐怕只能给他造成轻伤。”

    韩萧犹豫着要不要继续打下去，突然灵光一闪，想起了玛扎克斯的来历。

    “战争领域的核心干部，霸者赫伯尔麾下八位先锋官之一……他是超A级的手下？！”

    韩萧顿时警惕起来，另一个超A级的干部，为什么会找上自己？

    这时，远处的荒野出现一条滚滚烟龙，是玛扎克斯从远方大步跑了回来，这次没有冲过来，而是在韩萧几十米外停下了，已经解除了真名解放形态，脸上有一个红彤彤的拳印。

    “干得漂亮，黑星，你是值得全力以赴的对手，我很享受刚才的战斗。”

    玛扎克斯露出欣赏的笑容。

    即使开启真名解放，也没能完全碾压对手，甚至还吃了点小亏，黑星很强，甚至比很多人猜测得更强，这点毋庸置疑。

    他此行的目标已经达到了。

    “我知道你的身份了，玛扎克斯，战争领域的人。”

    韩萧不想再打，只想快点得知玛扎克斯的来意，皱眉道：“你袭击我做什么？又怎么会出现在这里？”

    “我是专程为你而来。”玛扎克斯摸了摸头上的断角。

    黑星是龙座的心腹干部，黑星军团最近大出风头，他被吩咐关注黑星的动向，找机会试探。

    紫蛇星盗团的人绑架黑星军团的佣兵时，恰巧被战争领域的情报网得知，玛扎克斯刚好在附近，于是抢了这伙星盗的飞船，等待黑星自己找上门来，在没人打扰的情况下，摸清楚黑星的实力。

    如果足够强的话，那就……

    “龙坦只会埋没你这样的人才，你应当有更大的作为，以你的实力，足以与我平起平坐，成为第九位先锋官。”玛扎克斯终于表明来意，抛出橄榄枝：

    “所以……有没有兴趣加入战争领域？”

