 长老院内。

    三长老注视着墙壁上的画面，脸色阴沉的可怕。

    “多长时间了？”

    他开口问道。

    身后的杨林看了下时间，赶忙说道：“两个时辰。”

    杨林在说出这话的时候，眼神中充满了崇拜。

    这两人他是见过的，之前看着不怎么起眼，没想到竟然在阴路内超过两个时辰。

原以为自己一刻钟已经很强了，现在才发现，天外有天，人外有人。

    “待他们出来后，给我密切关注两人，第一时间带他们来我这里。”

    三长老叹息了一声，大手一挥，将面前的画面给收了回去。

    观测这么久，对方都不受鬼气侵扰，待在里面再多时间也无碍了。

至于说里面的怨灵，他知道，奈何不得对方。

对方若是想出来，没有什么能拦得住。

    杨林在点头答应之后，退出了三长老的宅院，而后快步朝着地下服务台那边，等待着任笑天和魏承业出来。

    阴路内，魏承业和任笑天看着前方的白衣身影，各自紧握拳头，做好战斗的准备。

    对方披头散发，七窍流血，着实吓人。

但在这阴路内时间长了，也让他们多少适应了一些，再面对这白衣人影，已经不那么害怕了。

    “好久没见到生人的气息了，既然来了，那就留下吧。”

    这白衣鬼影，正是之前的夜叉所化。

他知道人类恐惧的是什么，化成这般，可以击溃对方的心理防线。

一旦心理防线击溃，战斗力也会大大削弱。

    不过，他算错的是魏承业本身就是冤魂所化，这些对他不起作用。

而任笑天跟着沈玄见识的多了，虽然初见恐惧，但也很快适应了下来。

    “这里之前来了个人，你见过吗？”

    魏承业对着夜叉问道，言语中丝毫不惧。

    八阶鬼灵，相当于人类武尊。

对方只是初入八阶的鬼灵，他自身已有了武爵巅峰修为，再加上任笑天在一旁，整体实力并不虚对方。

    他们两人，之前曾联手在海神蛛手里撑下诸多回合。

    “现在，没你们说话的资格。”

    夜叉听到魏承业的话后，冷笑了一声，压根就没听进去。

可不是什么人都能和沈玄相比的，这俩人，不成气候。

    “任兄，咱们一起，先制服了他。”

    魏承业对着任笑天小声说道，随后身体迅速窜向对方。

    前方，便是阴路的鬼域。

普通人进入鬼域，实力会大打折扣。

但魏承业此时却完好无损。

    任笑天也毕竟战斗经验丰富，跟在魏承业身后窜了过去。

    两人合力，若是再出其不意，确实能起到意想不到的效果。

    这边阴路内，双方战斗一触即发。

至于身后那些冤魂厉鬼，见到这边打起来，习惯性的后退一方，静静看着战斗。

    至于上前帮忙，他们还没这个意识。

    ……    鬼界，云海断崖。

    沈玄和沈十一站在这断崖之上。

脚下断崖上，被封印着两名阴差。

    两名阴差不断的晃动身体，想要挣脱困束。

可惜，如今被吞噬之力吸收了很多鬼气的他们，已经失去了抵抗之力。

    除非，封印消失，重新吸收鬼气，才有可能慢慢恢复。

    “十一，回去吧，接下来交给我。”

    沈玄对着身旁的沈十一说道。

    “是。”

    沈十一对沈玄颔首应了一声，整个身体化为一道道空间因子，消失不见。

    沈十一被他重新收入山河社稷图内。

相比于这里，山河社稷图的环境更好，不论是修炼还是干什么，都远胜这里。

    鬼界虽然玄奥，但确实有很特殊的门槛，不是谁都能在鬼界存活。

    现场，只剩下沈玄一人。

    如今，沈玄要做一件早就想做的事。

    望前世今生，观命掌轮回。

    之所以在这云海断崖会有阴差守护，是因为在这云海断崖前方，有着鬼界一大神圣之地：望乡台。

    望乡台，可望前世，观后世。

    这是人死之后，对自己今生前世一个念头的豁达过程。

一些念头不通者，或者阳间作恶者，在这里会接受第一轮的审判。

    若是一些行好事，做好事，念头豁达者，又有另外的审判。

    他孤身一人站在这断崖前，前方是无尽云海，看不到任何东西存在。

人若是掉下去，恐怕会粉身碎骨，不知道掉入何方。

    望着前方，沈玄微微闭上眼，随后，整个人往前纵身一跃，跳了下去。

    望乡台乃鬼界至宝，也不是谁都能看到或者进入的，这需要靠机缘。

    从外面看，沈玄身体跳入云海，而就在身体消失的那一刻，一座漂浮的孤岛凭空显现在那里，拖住了沈玄掉落的身体。

    双脚落在结实的地面，闭着眼睛的沈玄，嘴角上扬，勾起一抹满意的弧度。

    他就知道是如此，和地球时一样，望乡台总是搞这么神秘。

    他睁开眼睛，自己孤身站在一座黑色的孤岛上。

身后，早已没了云海断崖。

    这座孤岛面积不大，仅有十平方左右，在这孤岛前后左右四个方位，安置了四面铜镜。

    这四面铜镜，分别照前世、照今生、照来世、照末世。

    望乡台等于是给了转世者一个了解前世今生的平台。

沈玄，这次就是要照一照，看看以后自己能不能重新修回九劫散仙。

    他目光盯着前方的铜镜，想看看自己的前世。

虽然他知道前世，但看看是否准确。

    不过，让他失望的是，前面的铜镜泛出一片白光，却什么都没显示？

    “咦？

难道我是穿越异界，无法探测前世？”

    沈玄看着这泛白的铜镜，口里喃喃自语。

以前在地球时，他就没能在望乡台查探过，如今竟然照不到。

    而后，他又望向今生境，看看今生之路是否坎坷，遇到劫难又该如何度过。

不过，让他失望的事情再次发生，今生镜和前世镜一样，泛出白光，没有任何画面呈现。

    连续两次出现这种情况，让沈玄眉头紧皱。

    而后迅速看向来世镜、末世镜。

    结果和前两次一样，一片泛白，无光影。

    “什么情况，照不到？

假的？”

    沈玄苦笑了一声，原以为能有所发现，却发现什么都看不到，这还玩什么？

    就在沈玄独自苦笑的时候，暗四面泛着白光的镜子，忽然冒出一排黑字。

    “不可说。”

    四面镜子，全部显示了这三个字：不可说。

    “不可说。

。”

    沈玄摇头叹息了一口气，好像明白了什么。

鬼界至宝也不是完全无敌，当有些事物超出他们的测算范围，自然就会失效。

面前这般情况，正符合他现在的情况。

    “唉！看来，你们也有天花板！”

    沈玄叹息一声，倒是有些期待自己的历程。

有时候，不知道比知道或许更好玩也更精彩。

    “我不陪你玩了，你继续等着可说之人吧。”

    沈玄对着望乡台笑了笑，而后整个人纵身一跃，再次跳入下方无尽云海内。

 