    “主人，救我！”

    激战数个回合，蛟龙险些负伤，被五名强者同时攻击，饶是它也招架不住。

    就在蛟龙冲出黑气的那一刻，伶陌出手了……

    只见他顺势放出一个傀儡，只在一瞬间抵达禁区。

    刹那间，至尊领域直接开启，领域内的所有人都感觉到了自己的实力开始飞速下滑。

    “嗯？这是什么领域？”

    雪女震惊道，她也是第一次见识到伶陌的这种手段，不由好奇。

    “魂力压制领域吗？难怪他这么自信，原来是有这一个无敌领域……”

    雪女微微一笑，并没有出手，她想看看伶陌到底有什么手段，若是支撑不住了她在出手。

    “重瞳者？”

    伶陌出手的那一刻，从禁区冲出来的五人都震惊道。

    “不好，快撤！”

    发现伶陌之后，所有人脸色大变，放弃继续追逐蛟龙，选择退回去。

    “回去？晚了……”

    伶陌怎么可能让他们来去自如，费这么大功夫把他们引出来，要这么容易就放他们回去，自己难道不要面子吗？

    滚滚神雷而下，双重领域开启，所有人都被雷劫笼罩。

    一手拉动傀儡，两面开花！爆天星直接启动，于原地发生了什么一场剧烈的战斗。

    “噗……”

    处在爆炸最中心的两人没有反应过来，被爆天星产生的冲击力重创，且身体中针，剧毒已经入体。

    “这是什么东西？竟然有这么强悍的威力……”

    傀儡自爆的那一刻，连雪女也震撼到了，真想不明白，伶陌到底还有什么东西没有告诉她。

    这种威力的傀儡，竟然能对两位超级斗罗造成致命打击，简直不可思议。

    “快走！我们不是他的对手，先退回去……”

    交手的一瞬间，两人被斩落深海，剩下的三人面面相视，开始延三个方向逃跑。

    他们畏惧伶陌的重瞳，因此不敢放出凶灵，唯一的办法就是把伶陌引进禁区当中，用计击杀。

    “给我留下！”

    三人沿三个方向逃走，伶陌分身乏力，这时……蛟龙和鲲鹏折返回来，朝着剩余两个追去。

    发现这一幕之后，伶陌逐渐放心下来，蛟龙和鲲鹏的实力不弱，对付那两人应该不是问题！

    目光放在这最后一人，伶陌再一次发动攻击，在领域之内，他根本无法挣脱。

    “重瞳者！我们无冤无仇，且没有任何利益冲突，为何死抓着我们不放？”

    剩下那一人，一脸惊恐的对着伶陌说道。

    他们确实无冤无仇，一直以来，他们的计划都选择性避开伶陌。

    却没想，伶陌一直死抓着他们不放，一直在追查他们的下落。

    “可笑！你们做的事情，还需要我一一说出来吗？

    是，你们确实没有伤及我的利益，但……你们想毁掉我们的世界，这我就不得不管了。

    这个世界覆灭之日，你觉得我还有活路吗？”

    伶陌在陈述一个很简单的事情，斗罗大陆一旦覆灭，他又能去哪呢？

    更何况，他还有这么多牵挂的人，若是他自己，可能他会选择不管，但现在不行，他必须要管。

    “哼！你本来就不属于这个世界，对于你这样的人而言，这只不过是你的一个临时居住地！

    何谈你们的世界？想必你已经感应到了，自己即将离开这个世界了吧？

    具体怎样，你我心知肚明！我们没有任何利益冲突，犯不着拼个你死我活……”

    黑衣人说道。

    此话一出，伶陌脸色变得阴沉无比，他没想到，对方功课竟然做的那么足。

    是的！他确实预感到了，自己即将离开这个世界，其实从四十级的时候他就有这种感觉。

    当时他还记得，他跟朱竹清提过这件事，而且问她，愿不愿意和自己离去。

    朱竹清的回答是愿意！

    随着魂力的等级越来越高，伶陌的这种感觉越来越强烈，如同黑衣人所说。

    这里，或许真的是他的一个临时居住点，未来，当他成长到一个地步之后，这里必然容不下他。

    这个秘密，伶陌一直深藏心里，谁也没有告诉过，没想到这些黑衣人竟然知道。

    “我们确实没有任何利益冲突，也正如你所说！我即将离开这个世界。

    不过……在我离开之前，我不希望任何人伤害这个世界。

    你们企图用祸乱，覆灭世界为你们制造更多的怨灵？

    如果我没有猜错的话，除了这一个世界，其他世界也有你们的人吧？”

    平行宇宙概念说，伶陌很早之前就说过，斗罗大陆外面，除了神界，还有这许许多多的世界。

    不过相对于其他时间而言，斗罗的世界比较封闭，封闭于武魂于魂环之间。

    “那又如何！重瞳者，我敬你，不意味着我怕你。哪怕是那一位前行者，也没有彻底阻断祸乱，你又是什么东西？

    你只不过是一个失败者，为衬托他人而存在的绿叶！

    哪怕你再修三世，你依旧没有任何办法，斩断这祸乱。

    这便是你的宿命！如果那位前行者回来，或许我们还有所忌惮，可惜……他回不来了……”

    相谈间，这黑衣人给伶陌透露了一个惊世骇俗的信息。

    前行者，也就是那一位兽奶靓仔，他回不来了？

    他那边，难道也遇到麻烦了吗？

    先前在镇天门前，他曾留下一道残念，告诉过伶陌，他在未来等伶陌。

    而镇天门前那一具骸骨提到过，前行者已经离开！

    结合种种迹象表明，可能他在遥远的虚空尽头，也遇到了麻烦，而且那里的麻烦比伶陌的麻烦还棘手的多。

    失败者？绿叶？所衬托的，难道就是那位前行者吗？

    伶陌似乎想起了什么，记忆却十分模糊。

    无时无刻不在脑海里回荡的那个声音，我要喝兽奶。

    咳咳……

    “你废话太多了！你们这些生灵，就不应该存活于世上……”

    话音刚落，一道掌心雷直接打出，伶陌瞬间欺身而上，和那黑衣人激战在一起。

    必须赶在对方支援没到之前将他解决，否则容易生变。

    禁区里面，指不定还有更大的麻烦等着伶陌，他不敢自大，拿自己的命去赌。

    “怎么回事？”

    禁区外的战斗，引发的波动，惊动了里面的人，于祭坛前，一个身穿黑衣，手法权杖的老者微怒道。

    “禀报大祭司，重瞳者找上门来了！”

    祭坛前走来一人，此人一直在黑雾之中观察外面的战斗，随即回来禀报。

    