    “天呐，怎么会有这种人呢。”张雪儿无论如何都想不通，世上居然会有这样的恶人。

    “这种人就是从小生活不幸，积累了满肚子的怨毒。长大之后，虽然境况得到改善，但很可能是穷人乍富，所以既骄傲又自卑，害怕失去眼前的一切。因此只要她觉得有人对她不利，她立刻就会吭哧咬上一口。”项南分析道。

    “是这样么？”张雪儿将信将疑。

    “颜子悠的外婆和夏欢欢的外婆，你应该都见过吧。”项南解释道，“颜子悠的外婆，一看就是没什么文化的小妇人；夏欢欢的外婆，一看就是气质优雅、养尊处优的大小姐。

    两个人的出身截然不同，所以养得女儿也不同。你看南俪多会保养，多会打扮，多会说话。你再看田雨岚，比南俪年纪还小，但是保养得比她差多了。从这一点，就能看出她们的出身。

    所以我猜，颜子悠的外婆嫁给夏欢欢的外公之前，日子一定过得不好，她嫁过去属于高攀。

    田雨岚跟着她到南家，就是寄人篱下。南家再有钱，再有地位，也不是她的。所以她就算沾点光，嫁了个好人家，内心也是极度忧虑的。

    害怕被人看不起，害怕被人拆穿真面目。因此她才把全部希望寄托在颜子悠身上，因为他是她最亲的血脉，最大的依仗。”

    张雪儿听罢，笑着点点头，“钟益，你可以去当侦探了。”

    “总之，你说我推测的是不是有道理？”项南笑道。

    “嗯，我觉得丝丝入扣。”张雪儿点了点头。

    项南的分析，有条有理，合乎逻辑，她觉得还是很对的。

    “所以以后对待颜子悠，一定要小心再小心，千万别被人抓住把柄。”项南说道，“一次、两次举报，或许还没事。再多几次举报，就算咱俩无辜，校长也不会喜欢咱俩。到时候，升职、评级都会受影响。”

    张雪儿点了点头，随后又感慨道，“我真是可怜子悠，摊上这样的妈妈。”

    虽说老师应该对所有同学一视同仁，不该有偏有向。但老师毕竟也是人，如果家长做得太过分，不可能心里没意见。

    而对家长有意见，自然会牵累孩子。本来能帮的就不帮了，能管教的反倒放手了……这样一来，倒霉的还是孩子。

    颜子悠本来是好孩子，摊上这样的妈妈，早晚也会出事的。

    “这就叫不积阴德，祸及子孙。”项南撇撇嘴道。

    ……

    之后几天，项南、张雪儿被学生家长诬告的事，就逐渐传遍了校园。

    老师们知道了，学生们知道了，没几天连家长们都知道了。

    “听说了么，有家长连写了两封匿名信，诬告钟老师和张老师。”

    “她为什么要这么做？”

    “听说是想贿赂张老师，让她的儿子当班委，被张老师拒绝了，所以才恼羞成怒的。”

    “我听说是因为孩子学习退步，认为老师对孩子关心不够，所以才写了匿名信的。”

    “到底是哪位家长，居然这么坏，写什么匿名信举报？真的很没素质。现在孩子都不流行打小报告了。”

    “说得也是，有什么事直接说嘛，为什么要匿名举报，而且还是诬告，真的太离谱了。”

    “这个家长到底是谁啊，居然这么丧心病狂？”

    家长们纷纷在群里发言道。

    田雨岚见到之后，顿时有点慌。

    两封匿名信都是她写得，原本想整整项南和张雪儿，但没想到一点用都没有。如今事情还被曝了出来，惹得家长们满腹怨言。

    如果被他们知道，匿名信是她写得，那她非成公敌不可。

    毕竟项南、张雪儿两位老师不仅教学质量好，孩子们的成绩有保障，而且跟孩子们的关系也不错，孩子们都很喜欢他们。

    这样的好老师，其实并不多见。

    大部分老师，只把教学当成一项普通工作。孩子的成绩怎么样，心理状态怎么样，学习习惯怎么样……他们根本不在乎。

    相比起来，项南、张雪儿这样的好老师当然难找。如果被她害得离开学校，或者调任别的班级，她肯定要受到千夫所指。

    更可怕的是，一旦项南、张雪儿知道匿名信是她写得，很可能会对自己儿子不利，这更加剧了她的惶恐。

    为此，她不仅每天问儿子一遍，在学校有没有受欺负，甚至还准备了一支录音笔，让儿子每天带到学校去，把一天的课都录下来，然后拿回来给她听。

    如果老师有一点言语不当，她就再写匿名信，直到把项南、张雪儿赶出学校为止。

    ……

    夏君山、南俪听说项南、张雪儿被举报的事，连忙给他打了电话。

    “师弟，听说你被人诬告了，没事吧？”他关心的问道。

    “没事。就是上次咱们一起吃饭，被人冤枉说我们接受学长家长宴请，有违师德规范。”项南笑了笑道，“没关系，后来我跟校长都解释清楚了。”

    “什么？！是因为这件事被举报的？”夏君山大为震惊道。

    没想到，他和项南吃顿饭，居然会惹出这么大的祸事。

    “是啊，幸好那顿饭是我付得帐，而且我还保留下了发票，要不然这件事都说不清了。”项南一副后怕的样子道。

    “是，没事就好。”夏君山点了点头，“那我就放心了，不然，我这心里都过意不去。”

    “没事，一场误会罢了，我都没放在心上。”项南笑道，“对了，欢欢最近的表现怎么样？”

    “哎，别提了，按你所说，我和南俪给她制定了详细的学习计划，每天什么时候该做什么，规划得一清二楚，明明白白，什么时候学习，什么时候吃饭，什么时候玩耍，什么时候休息，精确计划到每分钟。

    可是她就是不按照规划表来，天天犯规。写份作业都拖一两个小时，我都气得要爆血管了。

    我和南俪按说都是学霸呀，怎么就生出这么个学渣来？”

    “师哥，不是我说你，你还是太女儿奴，舍不得让孩子吃苦。”项南笑道，“我之前就提醒过你，培训孩子自制力，是一件很困难的事，要有狠心，有恒心。

    你光有计划，不执行又有什么用。难道天上还能掉馅饼不成？关键时刻，该狠心就得狠心。父母之爱子，则为之计深远。

    你现在疼她爱她，不想让她吃苦受苦。但十年之后，她怎么办呢？你不让她吃的苦，社

