    第287章还是床上舒服

    厨房里。

    项一森进入厨房就见俞晴背对着门口，站在灶台前切菜。他走过去从后面抱住她，低头在她颈间亲了亲，“今晚做哪些菜？”

    自从搭伙以来，他觉得这个家越来越有家的味道了。温馨甜蜜的有点让他沉溺其中不可自拔。

    颈间传来的痒意，让俞晴不自觉的缩了下脖子，呵呵笑道：“今晚你来炒菜,我来帮你配菜。”

    “你准备了什么菜？”

    “我泡发了一些干菌子，用它炒肉，蒜苔用开水焯片刻撕成条状凉拌，鱼我炸好了，挑一盘出来放少许剁椒回下锅。中午的炖排骨还剩下半锅，再炒个土豆片和白菜，这些够了吗？”

    “够了。”项一森又在她的脸颊上啃了一口,这才撸起袖子准备炒菜。

    这些荤菜都是半熟品,青菜又容易熟,六个菜半个小时就搞定。

    “菜炒好了，大家洗手准备吃饭吧。”

    菜摆上，项父才慢悠悠地从卧室里出来，洗完手坐在餐桌前等着吃饭。

    阮正帮忙盛饭，当雪白香软的米饭摆在每人面前。陈郁竹不争气地咽了下唾沫。

    这顿饭也太奢侈了，比她们家过年还吃得好，她家过年都不可能吃白米饭，要掺上高粱米。

    俞晴招呼乔大明夫妻，“你们俩想吃什么自己夹啊，为了照顾我爸的口味，这一桌菜辣椒放得少，也不知合不合你们的胃口。”

    “我们不挑食，伯父难得来一趟，照顾他应该的。”

    乔大明暗中打量项父，单看外表，父子长得非常相像。以前只听别人议论过项工的身世，但他具体是什么身份大家又不知道,只能人云亦云。

    项父对他们笑了笑：“那你们多吃点,别请客气。”

    乔大明拘谨地点点头。

    俞晴见他们在长辈面前放不开，就笑问他们，“你们已经扯完证了，打算什么时候办酒？”

    “哦，你们也领了证了？”阮奶奶配合着问道。

    陈郁竹点头，“嗯，俞晴你知道我们手里的钱都用在买房上面了，最近手里比较拮据，就不打算办酒了，我们定在四月二十六那天给同事发个喜糖走个形式。”

    “那我先恭喜你们了。”

    “同喜同喜。”

    项父吃了块炸鱼块，赞不绝口，“嗯，晴晴，这鱼的味道真不错，吃起来酥脆有嚼劲，放了辣椒吃起来很开胃。”

    “爸，你喜欢就好。”

    “嗯，很合胃口。”项父将碗里的饭扒完，把碗‘啪’的一声,放在项一森面前,“儿子，帮爸盛饭。”

    项一森扫了一圈，见大家都在注意他，暗中瞪了老头子一眼，然后不疾不徐地站起身，拿着碗帮他盛饭。

    俞晴看着他们父子较劲，觉得好笑，“合你胃口就好，这鱼我炸了一大盆，可以吃很久。”

    项父毫不吝啬的夸赞：“嗯，你的厨艺比你阿姨好多了。我已经很久没吃过这么美味的饭菜了。”

    “好吃就多吃点。”项一森将饭碗放在他面前。

    项父扒一口饭进嘴里，还不忘说道：“嗯，这饭味道也香软，儿子帮忙盛的饭味道就是不一样。”

    项一森暗中咬牙。

    .........

    饭后，乔大明和陈郁竹提出告辞。

    俞晴问他们：“你们今晚住哪？”

    招待所还是他们自己的房子，父母家估计不可能。

    “本想去我们自己房子里，但是那边房子我们还没收拾出来，被褥都没准备，就先住招待所吧。”

    俞晴点点头，还想说什么，项一森拿着钥匙走了出来，“走吧，我送你们过去。”

    他们住这片郊区，晚上黑灯瞎火的，他们两人出去他有点不放心。

    黑暗中看着汽车的尾灯远去，俞晴关好院门进了客厅，项父坐在沙发上听广播。没看到阮奶奶和阮正。

    “我奶奶和大哥呢？”

    项父呶了下嘴，“在里屋，你大哥明天要回去，你奶奶可能在交代他一些事吧。”

    俞晴看那紧闭的房门，点了点头。今天忙了一天有点累，她不想打扰项父听广播，就直接上了楼。

    进工作室冲了个热水澡，给自己的脸上敷了个面膜，便又打电脑完成每天必做的事，查看订单打包发货。

    这次让她意外的是，店里挂着的三件古玩全卖出去了。

    如果这三笔订单成交，那她就又有二十几万进账，这一次五件古玩成交价补足买修饰材料的钱，还可剩余三十多万。

    如此看来，她的店里目前卖什么都没有卖古玩赚钱。

    这几个月卖服装成交总额还不到二十来万，再剔除成本赚的钱不及十万，当然重生到了这里，仓库里的货都是赚到的，没有成本一说。

    笋干收两块在网上卖三十几一斤，看似价钱相差十几倍，但是两个世界的物价不一样，所以看似赚钱，但真的只是赚点辛苦费，服务广大家属职工。

    余额宝最近进账三十几万，再加上原来的，余额充裕。

    以后想补足余额宝里的钱就挂古玩卖，但古玩不同其他商品，不能成批数量太多。

    只能差钱了才卖一两件。

    现实中，除了项一森放在她这里的存折，她手里只有几千块，改开已经实行了两年，说不定哪一天市里也会效仿，招商引资。

    她手里必须要留有足够多的资金，以待时机。

    脑子里想了很多，手上随意地浏览着网页，挑选着适合这个年代的商品。

    当视线划过一款电风扇时，俞晴眼前一亮，拍了后自己的额头，将脸上的面膜撕了下来。做服装几年，脑子里惯性思维总喜欢将注意力放在服装上。

    要问现在什么最难买到，当然要属有科技含量的商品，像电器就属于这类。

    上次去百货大楼她可是见识了这个时代的电器贵得有多离谱，普通的电饭锅，在后世快淘汰的锅子，在如今却还标出了天价。

    俞晴搜索电风扇，那种老式的怀旧电风扇款式有不少，还都是现在这个时代的铁叶片。

    “这个可以有。”

    过了五一天气慢慢就会热起来，到时电风扇将迎来热销期。

    到供销社或百货大楼买需要电风扇票，但是黑市却不需要，她想二杠一定非常愿意接下这笔订单。

    按自己的喜好选了一款复古的落地扇，一款台式铁叶扇，以及一款全金属的复古台式扇。

    每样订购一百台，拍下一起付款，六万七千七百块又没了。

    打包发完货从工作室出来，看了眼时间已经十点了，打开房门往外瞧了一眼，发现楼上楼下都关灯了。

    “这是都睡了？”

    俞晴蹑手蹑脚地下了楼，去了趟卫生间将脸用清水冲了一下，给自己倒了杯水，端着上了楼。

    进了卧室才咕噜咕噜喝了大半杯，今天虽然没上班，但一天跑下来挺累的，脸上拍上乳液，她晃晃悠悠地走向床榻。

    “额，好累。还是床上舒服。”

    (本章完)

