    戎州作为方家的大供奉，虽然在宗师境中不算是强者，但也不是初入宗师的实力。

    作为一位老牌的宗师，戎州的实力还是可圈可点的。

    尤其是戎州的成名绝技铁山拳。

    这些年戎州一直在磨炼这铁山拳的拳意，虽然未至大成之境，但也是中海武道中的一绝了。

    但是面对这叶辰，竟然一招都不敌，直接被叶辰一掌废了。

    这不是武技之间的差距，完全是硬实力的差距。

    任凭你武技如何玄妙，拳意如何强大，都无法弥补力量之间的巨大差距。

    一个孩童就算是招式在玄妙，面对一个成年的壮汉，也是绝对无法力敌的。

    戎州此时就是面临着这个问题。

    武文虎深吸了一口气，目光灼灼的看着不远处的叶辰，眼中满是锐利之色。

    叶辰的实力，有些超出了他的预料。

    原本还以为叶辰只是初入宗师的存在，仗着后面强大的背景，利用一些修炼资源强行提升了武道境界。

    但是如今看来，恐怕事实与他想象的完全不一样。

    若是纯粹依靠修炼资源强行提升实力，必然会导致根基虚浮，不可能如此轻易的击败戎州。

    这个叶辰，难不成是武道天才不成？

    “大哥，这个叶辰的实力好强。”武文山脸上满是惊惧之色。

    叶辰击溃戎州的这一掌，武文山自认为没有实力抵挡的下来。

    换作是他，刚才那一掌，他恐怕就要被一掌拍死了。

    这时候在回想起当初叶辰断他一只手以示惩戒，武文山还以为叶辰下了狠手。

    如今看来，叶辰真要是下狠手，当日他恐怕就要毙命了。

    “确实很强，但是我依然有信心战胜他。”

    武文虎一脸平静道，眼中满是自信。

    作为武者，尤其是一位在武道上攀登很久的武者，绝对不会因为敌人的强大丧失自信。

    任凭敌人在强大，我自认为自己比他更强。

    这才是武道之心。

    武文山皱了皱眉，听出了武文虎话语中强大的自信，也没再多言。

    这时候若是在武文虎的面前唱衰，势必会影响到武文虎的武者之心。

    一旦必胜的信念受到动摇，就会影响到这场决斗的胜负。

    他兄长，作为武协的会长，这一战，必须要赢。

    与此同时，周围其他各方势力也都目不转睛的看着叶辰，脸上满是凝重之色。

    叶辰的实力，超出了在场所有人的预料。

    能够轻松斩杀戎州，又有着军界的背景，这么一位妖孽的少年，已经足以威胁到他们了。

    “轩辕，你若是和这叶辰交手，胜算有几分？”

    杨玉山皱了皱眉，转头看向了杨轩辕。

    杨轩辕神色一僵，沉默了半响，微微摇了摇头。

    “胜算不足两成。”杨轩辕感觉喉咙都有些干涩了。

    杨轩辕想起昨日的冲突，他若是替谢元正出手，恐怕他也会像戎州一样跪在地上。

    甚至于这一身武道，都有可能废了。

    “不足两成吗？”杨轩辕眯了眯眼，眼中闪过一抹耐人寻味的神色。

    “就算是在燕京，那些古老的大家族中培养出来的天之骄子，恐怕实力上都不会比这叶辰强大多少。”

    杨轩辕犹豫了一下，沉声道：“不过若是再给孩儿一点时间，我自认为不会逊色于这叶辰。”

    “有信心就好，你作为我杨家下一任的继承人，有的是时间，此时的胜负不算是胜负，等你到了我这个年纪，回身在看过来，现在的一些挫折都不算什么。”

    杨玉山轻笑道：“当年这中海，资质手段胜过我的不下一手之数，但是如今你在看，这中海能够匹敌我的，又有几人？”

    “爸，我懂。”

    杨轩辕深吸了一口气，沉声道。

    杨玉山点了点头，脸上扬起笑容。

    “方家主，你这方家大供奉的实力，确实不怎么样，连我一招都接不下来，属实是太让我失望了。”

    叶辰缓缓收回了手，转头看向了一旁一脸震撼的方天磊，轻笑道。

    方天磊一脸阴沉的看着跪在地上浑身颤抖的戎州，咬了咬牙，眼中闪过一抹惊惧之色。

    面对这样的叶辰，虽然心里很不想承认，但是方天磊还是知道，自己怕了。

    这个叶辰，远远不是他们方家能够抗衡的。

    这一次，方家算是踢在铁板上了。

    叶辰今日如此强势的参加他方家的葬礼，恐怕是已经猜到了是他指使暗夜联盟的杀手暗杀他。

    既然仇怨已经接下了，这叶辰恐怕不会善罢甘休了。

    “叶辰，得饶人处且饶人，这戎州和你无冤无仇，既然他已经败了，叶少没必要取他性命。”王天元这时候开口道。

    “我初来中海，对于中海各家还不是很熟悉，你是谁？”叶辰看着出声的王天元，微微皱了皱眉。

    王天元楞了一下，脸上露出一抹无奈之色。

    作为王家家主，中海手握大权的那几个人之一的人物，这叶辰竟然不认识？

    这让王天元属实有些意外了。

    “他是王家家主王天元。”林红月这时候低声说了一句。

    “哦，原来是王兄的父亲，看来王兄的份上，王家主这个面子，我还是要给的。”

    叶辰脸上满是和煦的笑容。

    众人闻言，脸上满是古怪之色。

    叶辰这番话，可就是明摆着在说，他和王家的关系不错。

    这王天元什么时候和这叶辰搭上了关系？

    下一刻，不少人都一脸古怪的看向了王天元。

    王天元这时候感受到周围众多的目光，脸色微微有些异样。

    “这个小狐狸，手段还真是不简单，就这么几句话，竟然就让老夫中了圈套了。”

    王天元在心里笑骂了一句，但是又不能直接说出口。

    真要是撇清了和叶辰之间的关系，那就是明面上得罪了叶辰。

    如今亲眼见到了叶辰所展现出来的实力以后，即便是王家，也不愿意平白招惹叶辰这么一号人物。

    但若是不出面解释，其他几家恐怕要以为他和叶辰有什么关系了。

    尤其是周家和杨家与叶辰本就有些恩怨，恐怕暗地里少不了要防着他王家。

    不过他王家本就和周家以及杨家关系不怎么样，就算是得罪了这两家，王天元也并不在乎。

