    ……

    “众位当知，自我聚宝宗在赤阳坊开设拍卖行来，已经有一万两千九百六十元会，正合一纪之数。为了酬谢赤阳大州修行界对我聚宝拍卖行的支持，我们聚宝宗特意取了三件宝物，作为此次拍卖的压轴之宝。”

    此言一出，气氛瞬间火热起来。

    没人不喜欢宝贝。

    而且前面拍卖的都是下品、中品和上品混元灵宝，夹杂一两件极品灵材，此番能称作压轴，最低也是极品灵材或者灵宝。

    “金道友，我等就是冲着压轴来的，快开始吧，大家都等不及了。”坐在前面，一个身穿紫色道袍的中年人宏声道。

    “少阳道友所言甚是，金道友，大家都等着你的压轴呢。”

    这些鼓噪的人，修为最低也是混元玄仙，甚至不乏混元金仙的存在，金算盘虽然也是混元，比这些人却差了一筹。

    叫他一身道友，到是看在他背后聚宝宗的面子上。

    面对众人鼓噪，虽然心中有些不愉，脸上却不敢透露半分。

    “各位道友稍安勿躁，接下来便是我们压轴的三件拍品。”

    原本想啰嗦几句的金算盘，现在只能上正餐。

    “第一件。”

    简单掐了几个印诀，猛地一拍。

    拍卖台灵光浩荡，半空中一件法器的幻影快速成型。

    这是一尊大如山岳，土黄色的巨印。

    龙龟为钮，浮雕玄奥至极的淡金色符文；即便只是幻影，也能清晰的感应到强横的土行道韵，以及一股不弱的水行道韵。

    “玄龟神印，十二道混元禁制，以黑耀神石、天罡灵土和一元重水三种极品混元灵材为主料，搭配三万三千种辅材，花费三百六十万年祭练而成。乃是土属性为主，水属性为辅的极品混元灵宝，威力强横，有山岳之重，更有水之清灵。”

    “若非此次赤阳坊的拍卖，乃是万亿年一次的纪元大拍，如此重宝，我们聚宝宗也不会拿出来。”

    金算盘声音陡然变得高亢。

    “玄龟神印，起拍价五十万元晶，每次加价不得少于一万，现在开始竞拍。”

    “六十万元晶。”

    “六十一万元晶。”

    “六十五万元晶。”……

    第一次出现十二道混元禁制圆满的顶尖灵宝，瞬间引爆了大厅中所有混元修士的热情。

    这可是最顶尖的混元灵宝，若是孕养几百上千元会，吸纳了足够的灵气，说不得有机会渡过天劫，成就鸿蒙灵宝。

    所以，最顶尖的混元灵宝，在混元修士中供不应求。

    不过须臾，玄龟神印的价格扶摇直上。

    直到超过百万元晶后，加价才慢了下来。

    赵明橙小心的看了眼旁边‘徐前辈’的神色，仍然是一副老神在在的样子。对比旁边那些混元修士，面对玄龟神印的贪婪和渴望，也太平静了些。

    “怎么，有事情？”

    赵明橙连忙摇了摇头，随即一脸钦佩道：“前辈的心性修为之高，让晚辈万分佩服。”

    徐君明讶然，但看他神色，很快明白过来。

    “这玄龟神印虽好，却不适合我。”

    以他现在的手段，混元灵宝随手就能造就。不过，若是这玄龟神印，所用灵材非凡，只因为祭练手法不足，才炼成十二道禁制的话，他到是不吝啬买下来。

    到时，自己只需重练，就能得一件鸿蒙灵宝。

    投入少，产出大，这便宜可以占。

    但这玄龟神印的三样主材只是混元级别，祭练手法虽然比不上他，但也不差了。

    想要晋升，非要水磨工夫去孕养，有这闲工夫，还不如他自己动手，从零开始。

    想想也正常，若真是潜力巨大的宝贝，聚宝拍卖行怎么舍得拿出来拍卖？早就留下自己用了。

    当然，徐君明看不上，无数混元修士却渴望的很，他们不缺时间，就缺重宝。

    经过了近百轮激烈的竞价，最终这枚玄龟神印以一百二十七万元晶的价格，被一个全身笼罩在黑雾中的修士拍走。

    这黑雾诡异，所有人的神识，甚至一些窥视灵宝都看不透。不过，其中不包括徐君明。

    大衍神镜下，一个身穿黑色长裙，相貌绝艳的女子，出现在眼中。

    在其头顶，一把黑色的纸伞散发层层黑色灵光，演化黑雾，遮蔽四周。

    “居然是一件下品鸿蒙灵宝？有意思。”

    观其头顶，气运演化为一条太阴灵蛇，蜿蜒盘旋，飞腾咆哮，贵气逼人。

    这女子的真身，也是一条长达数千万丈，通体黑色鳞甲，头顶一圈金色鳞片，仿佛皇冠般的巨蛇。

    很显然，她的身份非同一般。

    “恭喜乙字一千零三十六号道友拍得这枚玄龟神印。”

    “接下来再看第二件压轴拍品。”

    金算盘掐动印诀，众人眼前玉印上的景象瞬间变换，一个深青色的葫芦浮现出来。

    下一刻，葫芦缓缓溶解，露出里面七十二粒龙眼大小，闪烁淡紫色灵光的丹药。

    即便只是幻影，也能感受到其中浓烈的药气。

    ‘咕嘟’，也不知道谁没出息的咽了口唾沫，但没人嘲笑，这可是七十二粒顶级的混元灵丹。

    七十二粒，足够混元金仙提升一个小阶位了。

    把众人的神色看在眼里，金算盘满意一笑，宏声道。

    “众位都知道三千上宗中，论及炼丹之能，与我聚宝宗同列十二上宗的‘金鼎宗’称雄莽荒大界，而金鼎宗炼制的‘金鼎天青如意补气丹’，更是顶尖混元灵丹。七十二粒，便能让混元金仙前进一个小阶位，珍贵非常。”

    “而今这一葫芦灵丹，也是我为了此次纪元大拍，特意求到宗门，让门中宿老舍下脸面从金鼎宗求来，所废精力极多。还望各位赤阳大州的道友，抓住机会，买下灵丹，早日突破鸿蒙极境，为我赤阳大州再添一位上尊大能。”

    顿了一下，语气再次高亢了几分。

    “七十二粒‘金鼎天青如意补气丹’，起拍价七十二万元晶，每次加价不得少于一万，请有意的道友出价。”

    话音一落，喊价声如潮。

    气氛之热烈，比刚才的玄龟神印，有过之而无不及。

    修士的根本，终归还是法力和道行，这一葫芦‘金鼎天青如意补气丹’，能让混元金仙提升一个小阶位，省去亿万年苦修；若是混元天仙，七十二粒足够晋升混元真仙巅峰。

    这种顶级的丹药，基本都在各大顶级宗门中流传，很少流到外界，就算出现，也不过三四粒，超过十粒的机会，十几个元会都碰不到一次，更何况七十二粒。

    就像金算盘说的，这次纪元大拍，聚宝宗真是下了血本。

    前后不过半刻钟，七十二粒的金鼎灵丹的价格便超过了百万元晶。

    一刻钟后超过了一百五十万。

    直到超过两百万元晶后，才缓慢下来。

    到了这个时候，仍然再竞价的只剩下四个人。

    其中三个都是大派修士，唯一例外的便是的全身笼罩在黑色雾气中，先前拍下了玄龟神印的太阴灵蛇所化的女子。

    “两百三十万！”

    浑厚的声音响彻全场，引得所有人瞩目。

    “乙字一千零三十六号道友出价两百三十万，还有更高的吗？”金算盘声音高亢，眼神火热。

    两百三十万，这个数字远远超过了他先前的预估。

    而且看样子，这个数字还不是终点。

    “此人真有钱！”

    赵明橙咋舌道。

    这次跟着徐君明来，他终于知道什么叫挥金如土。

    元晶这种宝物，就算只有一枚，他也满足了。结果在这里，动辄几十万，甚至几百万的往外扔。

    他做梦也想不到还有人这么奢侈。

    “等你修为上来了，也会跟他们一样。”徐君明笑道。

    眼神中瞬间露出崇敬，但很快暗淡下来。

    “我资质愚钝，能进阶元阳仙境都是前辈恩典，未来能进阶太乙，我便烧高香了，混元至境实在不敢奢望。”

    “资质愚钝？”徐君明笑了起来，“你现在修为还低，觉得修行上，资质最重，资质不足者难以成就巅峰。但如果你真正踏足太乙，进阶大罗，乃至混元后就会发现。”

    “比起心性，悟性和资质都不足道。动辄亿万年的苦修，若是心性不够，毅力不足，耐不住寂寞，便会心魔丛生，再难以突破。”

    顿了一下，目光落到赵明橙身上。

    “你心性仁厚，轻利重诺，虽然现在修行缓慢，只要苦修不坠，越到后面进境越快。”

    “前辈…此言当真？！”赵明橙神色激动。

    从小到大，除了自己妻子，他从未被人如此肯定过。尤其徐君明还是一位至少混元至境的大能。

    “哈哈，我从不虚言。想当年，我那大弟子入门前，不管资质还是悟性，比你都差远了。但数百个元会来，于修炼上却从未有一刻放松，不管春秋寒暑，时时刻刻都在打熬肉身，如今修为之高，这满厅中人，及得上他的不超过一掌之数。”

    徐君明说的是自己的大弟子秦仲。

    一百多个元会的苦修下来，他的武道修为虽然进境缓慢，但如今已经迈入混元金仙境界。

    虽然距离突破鸿蒙境界还有些距离，但根基扎实，基础雄厚，只要按部就班的修炼到混元巅峰，突破鸿蒙境界不难。

