    古怪的霉茵味儿夹杂着大量的灰尘扑面而来，呛得宋青小与七号本能的掩住了口鼻，发出隐忍的打喷嚏声。

    这些味道里有一股刺鼻的味道，似腥非腥，又带着一股若隐似无的臭气，仔细深吸一口，又仿佛只闻到泥土的腥气及植物的气息，还有那些周氏留下的人类踪迹在时光的流逝下腐烂发霉后的味道。

    七号仔细的在检查那些玻璃碎片，看有没有三号留下的痕迹。

    她这样的动作只是无用功而已，这里玻璃碎裂后露出的空间很大，三号受伤之后十分谨慎，通过这里不会留下任何痕迹。

    果不其然，七号最终没有检查出什么有用的疑点，最终怏怏的放弃。

    宋青小倒是看了看这破裂的玻璃，神情有些凝重。

    她沿着落地玻璃墙走了几步，脚尖像是在地上磨蹭，从不知名的野草中找出了一些玻璃的碎渣。

    七号目光闪了闪，提步迈了进去。

    她脚落地的瞬间，哪怕放轻了脚步，这空旷的空间内依旧响起了小小的‘嗒’的一声回音。

    ‘咔嚓’的声响里，七号似是踩到了什么东西，她提腿踢开，几声碎玻璃被踢动的声音响了起来。

    她抬起头看着宋青小，压低了声音：

    “里面也有碎裂的玻璃。”说完这话，她又补了一句：“比外面多。”

    到了这样的地步，两人都已经感觉得出来不对劲儿。

    长生科技实验室的玻璃并非一般玻璃，数层粘合，厚约二十五毫米，这样的玻璃，抗压能力极强。

    就算是遭重力冲击，玻璃碎裂之后，特殊的性能也会使玻璃的裂口集中在受力处，呈蛛网式破裂，不会散开。

    要做到将其击碎，并散落一地，并非轻而易举的事。

    从玻璃渣散落的位置，宋青小大概便能猜出，周氏的人撤离之后，长生科技实验室关闭，有什么东西从里面冲了出来，巨大的冲击力使得玻璃碎裂。

    许久之后，有体形、破坏力远超当初离开实验室的东西再次回到这里，对玻璃墙造成再次冲击。

    所以玻璃墙的裂口大得惊人，碎渣里外都是。

    “进不进？”

    七号在发现了里面的玻璃渣后，眯了眯眼睛。

    她偏头盯着宋青小看，那瞳孔已经缩得如针尖一般的细。

    目前看来，宋青小之前最坏的揣测恐怕已经成了真，山壁的另一面，恐怕有什么东西经过变异、进化，成为了令这半座岛上的生物都销声匿迹的存在。

    才上岛当日，周先生含糊不清的说过，在三年前卫星无意中拍到了一张照片，岛上有异常的活动痕迹。

    这种能让周氏重视的异常，恐怕不是鳄鱼、银狼，食人的白蚁、飞着的虫子，及海里的那些变异生物所能造成的，唯有更强大、更恐怖、更大破坏力、更高端的存在，才会引起周先生的兴趣，令他不顾一切，拼了命都要来到这里。

    一路遇到了危险，坚持都要赶往实验室所在方向的周先生，哪怕死了如此多人，遇到这样多危险，也不肯改变初衷，已经证明了宋青小的猜测。

    死去的试炼者无缘见到这一幕，活着的三人，已经很不幸的踏入了这里。

    虽然不知为什么闯入的时候并没有遇到那极其可怕的存在，但那样的幸运，未必会一直伴随着两人走到最后的。

    这一场试炼凶险无比，从进入试炼场景以来，宋青小也是数次险象环生，但从没有这样一刻觉得压抑。

    ‘咚咚、咚咚、咚咚……’心跳声中，七号也是忐忑不安，故作镇定。

    两人已经闯进了这未知生物的领地，现在退回去，怕是已经晚了。

    那电闪雷鸣带起的声响惊天动地，狂风大作，吹断了一些树枝，发出‘咔嚓、咔嚓’的声音。

    宋青小内心开始权衡得失，从目前任务看来，杀死变异生物的任务才完成了一半而已。

    意识海内的六角星芒的魔法阵才亮了一半，祭祀的试炼者倒是完成了4/6，还差两个人献祭。

    到了现在，活着的都是三个女人，且小心谨慎非同一般，谁想要暗算谁都不是一件容易的事。

    七号的眼神复杂，仍在盯着宋青小看，带着些探究、挑衅及若隐似无的恐惧及试图冒险的疯狂野心。

    非寻常情况行非寻常事，不入虎穴，焉得虎子。

    进可能是死路，但退未必就是生门。

    “进不进？”

    七号声音沙哑的又轻声问了一句，声音似呢喃，含在了嘴边里。

    怕声音稍大一些，便惊醒了那可怕的变异生物，引来危机。

    “不进。”宋青小听得出她话里的诱惑，但思滤再三之后，她摇了摇头，拒绝了七号的提议。

    七号急于分出胜负，完成任务，离开这里的心，在她接连两次的‘进不进’里透露得淋漓尽致。

    可是变异生物还有三种要杀，这里变异生物的存在已经令其他生物绝迹，哪怕三个女人齐心协力弄死了它，但宋青小对自己实力清楚得很，她未必能讨得到好处。

    杀死了一种变异生物，还有两种要杀。

    这个时候伤痕累累，实力耗尽，无异于等死！

    她也急于想离开这里，但她更想活下去。

    七号没想到她会拒绝自己的这个提议，可能是太吃惊了，她微微张大了嘴唇，露出两侧的犬牙，一脸不可思议之色。

    宋青小说完‘不进’之后，还没来得及往后退，便只听头顶‘轰隆’一声雷响，‘滋滋’的闪电将大地照亮，电弧从天际一路直奔而下，巨响声中，大地仿佛都因这天威而颤抖起来。

    地面发出‘嗡嗡’的颤音，七号还没来得及收起脸上的神情，宋青小耳朵里便听到‘噼里啪啦’的脆响声。

    “不好。”

    她心里暗叫一声，便听到头顶的实验室上方建筑物传来清脆的裂口声。

    大量瓷砖开始往下‘唰唰’的掉落，这建筑物年久未沾人气，被变异的植物入侵，本来许多地方就已经开出大大小小的裂口，此时再被这电闪雷鸣一震，有要垮塌的架势。

    宋青小觉得实在是倒霉，她心里的念头刚一生起，便听到头顶果然传来‘咔嚓’一声轻响。