    这个做法很超前，雷书侠也不知道能不能搞定，因为0843不是一般的部队，如果让这些外人进来的话，是需要承担风险的。

    这个风险可大可小，如果说一旦出现问题，哪怕细微的问题，对于0843来说，可能都是沉重的打击。

    非我族类其心必异，这是老祖宗留下的话，是充满大智慧的话，而且从未出现过错误。

    毕竟樱桃她们不是小宝，小宝是龙族的人，本身就是华国人的一支，没有国家概念，所以进0843并不存在太多的问题。

    毕竟留着同样的炎黄之血，回国了也就相当于回家。

    可即便这样，雷书侠还得做出担保，并且配合蒲公英部队进行一系列的审查。

    “老大，我们需要开设更多的课程，面向多元化的世界。比如贵族礼仪、毒枭管理特征、真正的猎人、社会关系学等等等等。”

    “学校很欠缺，更多的教学是战斗上的，但真的缺乏辅助课程。”

    “……”

    不管成不成，雷书侠得先让彭华忠心里有个底，而且让对方批准这一块的建设。

    批准之后，他才好运作。

    “我觉得可行。”彭华忠表示肯定。

    “好，我会整理一份报告。”雷书侠正色道：“可能会涉及到外籍人员，因为我们面对的是西方。”

    “没问题。”彭华忠道。

    “没问题？这不是最大的问题吗？”

    雷书侠愣住了，他认为这是最大的问题，却没想到彭华忠竟然直接说没问题？

    “当然不是问题，又不是闭关锁国的时候，我们需要得到西方的情报信息，肯定要用西方人。不知道以夷制夷这句话吗？现在的世界都是相通的，当西方努力学习我们的文化时，我们当然也得努力学习西方的文化。”

    “可0843没有见到过呀？”

    雷书侠发出疑问声，他在0843可一个西方面孔都没见过，清一色全都是自己人。

    “0843有很多训练基地，红旗学校也有很多驻训点，同时也有分校。外籍人员都安排在训练基地或者分校、驻训点。咱们这里是部队的核心，当然得保持绝对纯洁性了。”

    “还有分校？”

    “你不知道？”

    “呃……知道知道，当然知道。”

    雷书侠赶紧挂断电话，尴尬不已，好歹他也是校长，学校的分校都不知道，实在有点说不过去。

    所以，他立刻翻阅学校的资料，确定分校的存在，以及分校的人员。

    “哈哈哈……”

    大笑声从他口中响起，因为分校的三分之一教官都是外籍，这就意味着本来对他来说很难搞的事可以轻松搞定。

    “挺好，挺好，哈哈。以后老子做校长的时候，在学校待半年，在分校待半年，哈哈哈……”

    他已经看到了生活的美好，如果0843真的能让外籍人进去的话，他还有点犯怵呢，因为现在秦舞就住在里面。

    虽然老婆睁一只眼闭一只眼，可也不能太欺负人了不是？万一欺负狠了，以后俩狗儿子弄老子咋办？

    有近忧，有远虑，这就是雷书侠。

    ……

    红旗学校的确有分校，它的主要职责是对学员的外语、西方文化、常识、体系等等进行学习。

    对于0843来说，执行的任务基本上都是跨国境，所以必须得学习西方的东西。

    分校位于西南，采取的是轮换学习，一年级在这里学习半年，离开之后二年级学习半年，相互轮换穿插。

    因为是辅助教学，所以分校的存在感比较弱。

    雷书侠准备视察分校，他得去分校好好看一看之后，才能决定怎么进行调整。

    “跟我去一趟西南，保护好我的安全。”

    这是对小十八三个人说的，是他主动要求被保护。

    “放心吧至圣，我们一定会保护好您的安全，哪怕粉身碎骨也在所不惜！”

    三个人都激动了，因为这是至圣第一次要求被保护，瞬间让他们找到了自我价值。

    雷书侠叼上香烟，背着双手朝外走去。

    就在走出门的那一瞬，一道明媚灼伤了他的眼睛，让他浑身的荷尔蒙狂飙不已。

    这是个妹子，别墅院子的大门前站着一个妹子，穿着白色的运动服，乌黑的长发随便拢起，那身材充满青春的气息，挺拔凸凹，脸蛋儿更不用说了，完美！

    “啧啧……”

    老雷忍不住的发出啧啧声，他可以发誓，这个妹子绝对是自己见过的女人当中位列前三，跟美杜莎有的一拼。

    这是我的粉丝吧？会不会叫我老公？会不会……

    这一刻，他是多么希望这是自己的脑残粉，一边叫自己老公，一边要来吃自己。

    不行不行，绝对不行，我雷书侠不是那样的人，怎能让她吃我呢？肯定我吃她！

    打最狠的架，泡最好的妞儿。

    老雷同志一直都在实践的路上奔腾不已，一直都在践行自己的格言。

    “咳……”

    雷书侠轻咳一声，脸上露出特别和煦的笑，显得彬彬有礼，给人特别舒服的感觉。

    “你好，我是雷书侠。”

    声音充满磁性，低沉而迷人，浑厚的让人充满安全感。

    可下一秒，他就看到这个妹子的左手不着痕迹的一翻，握住一把小巧的刀。

    “等等——”雷书侠睁大眼睛，隔着门指着妹子说道：“我好像在哪里见过你，看着有点眼熟……”

    “圣女。”小十六低声说道。

    “圣女？”雷书侠一怔，恍然大悟。

    真的是圣女沐天雪，换了一身衣服之后，自己都认不出来了，刚才看到对方悄无声息的握住藏起来的刀，他就觉得眼熟。

    没理由来个妹子就要杀他呀？

    “天雪呀，穿上衣服我都认不出来了。”雷书侠笑眯眯的，一双眼睛在对方身上扫来扫去。

    “至圣。”

    沐天雪抿嘴微笑，可惜这笑容太牵强了，一看就是强笑，没有丝毫真心。

    “哎呀，天雪来了，快开门呀。”雷书侠催促。

    别墅铁门打开，沐天雪走进来，脸上满是笑容，像是多久不见很是思念的快步走到跟前。

    “刀没藏好。”雷书侠指了指她的左手说道：“都知道我是至圣了，还不把刀给藏深一点。”

    暴露了！

    沐天雪不再犹豫，猛地拔出刀向雷书侠刺来。

    她要报仇！

