    “不用了。”

    连续观看了两场比赛，颜元终于是如释重负地松了一口气。

    他妈的...

    老子终于找到你们了！

    这两场比赛在看来实属就是吊打...这五个新人在硬币他们面前就好像是三岁小孩一样毫无反抗之力。

    全场下来都没有一个人能发挥出足够亮眼的地方！

    就这样已经足够了！

    “那我让他们回去了。”陈婉看了一眼颜元的表情也是开口道，她以为颜元大概也是认为这五个人不适合。

    颜元：？

    回去？

    我艹...老子好不容易才是凑起这五个“救星”，你让他们回哪？

    “不用了，让他们签合同就行了。”

    颜元开口道：“签一年半的吧。”

    经历过前段时间自己想要挖个替补都挖不到之后，他现在可担心那群狗东西会盯上自己这好不容易找到的五个新人...

    直接签一年半，绑死他们！

    陈婉顿时脸色僵硬住了，她一度以为是不是自己听错了，老板刚才说的是什么？

    签...签他们？

    “就他们五个？”陈婉半信半疑地道，生怕自己听错了。

    “嗯，就他们五个吧。”

    颜元一本正经地问道：“有什么问题吗？”

    “没...没。”陈婉觉得脑袋都快要炸了...如果真的是这个五个人组成二队，那可咋教啊。

    “嗯，那就妥了。”

    这时候宇文淼等人也是相继从训练室里面走出来，每个人都是一脸沮丧的模样。

    说实话他们的确是做好了输掉比赛的心理准备，但是没有想到差距会这么大……

    这就是冠军队伍的实力吗？

    完全招架不住啊……

    甚至两者之间都不是一个级别的，细到兵线的理解都足以吊打他们了，就更加别说对线耗血，游走支援，打团差距等等...

    果然当一个职业选手好难啊，而硬币几个人相识一眼，也是安慰了起来，他们毕竟是目前LPL联赛最强的队伍，输给他们不算丢人...

    而此时颜元也是拍了拍手，看着宇文淼等几个人道：“试训已经结束了，你们愿意加入KG电子竞技俱乐部吗？”

    听到颜元这句话的时候，宇文淼等人都是纷纷抬起头，露出一种难以置信的神色。

    颜老板在问什么？

    问他们愿意不愿意加入KG战队？

    这意思不就是...他们通过了试训！？

    “我...我们可以加入KG？”

    宇文淼失声道，其余几人也是有种在做梦一样的感觉...

    他们的表现如此差劲，KG俱乐部居然还要让他们加入，这太玄幻了吧...

    “当然可以。”

    颜元爽朗地一笑道：“你们对于合同有什么特殊要求吗？”

    几个人此时才是真正地意识到，他们似乎正在踏入职业选手的领域！

    “没...没有。”宇文淼结巴地道，这也太...太让人意外了！

    “嗯，大概薪酬就是月薪一万，每个月四天休息，平时外出需要跟教练组请假，如果来年你们上升到LPL联赛的话，会是另外一份薪酬合同。”颜元简单地说了几句道：“至于直播的话，你们还没有打LPL之前我不建议你们直播。”

    “还有其他的一些要注意的问题，陈婉身为你们的教练会提醒你们的。”

    …….

    之后的事情就跟颜元没有关系了，反正二队的人选已经有了，而且五个人也相继同意加入了KG二队。

    宇文淼他们虽然还没满十八岁，但是他们在做出选择的时候却是很清醒，如果是其他俱乐部的话他们可能不会这样直接答应。

    但这可是KG电竞俱乐部，国内最强的电竞俱乐部没有之一，老板颜元是玩家群体中号称LPL唯一真神的存在...

    而且早就听说KG待遇好又不存在黑合同坑人之类的事情，当然最重要的是...

    他们来年可是能够直接进入一队的!

    虽然颜老板没有明说，但事实上整个LPL赛区的玩家都是很清楚，硬币这批队员跟KG的合同只有一年。

    而颜老板的目的是今年再次打造出一支冠军之师，然后来年就不会再跟他们续签...

    到那个时候，二队的他们不就名正言顺地晋升到了一队吗？

    而作为被颜老板亲自挑选的他们，同样也是有着很大的机会去冲击世界冠军！

    回想KG俱乐部荣誉室里面的那些合影还有奖杯，有朝一日他们也同样成为其中一员...

    这想想都让人觉得激动！

    所以，这不签还等什么？

    随后签合同这些事情也就是交给了俱乐部的法务部同事去跟进，虽然他们已经成年了，但未满十八岁。

    为了避嫌这五个人的合同都得需要监护人陪同下签字确认，避免以后出现不必要的纠纷。

    不过这几个人也是省事，直接打印合同自己签一份然后快递回家让自己的家人再给签一份...

    他们甚至不需要来回跑，直接当天搬进了KG俱乐部，正式地成为了KG电子竞技俱乐部的一员，同时他们的名单也正式提交给LDL联赛注册成为了KG.Y战队的成员。

    而目前KG还有KG.Y的教练都是陈婉，虽然她不认为这五个人是最好的选择，但这是老板所坚持的她也只能是接受宇文淼等人成为了自己的队员。

    所以该怎么教他们习惯自己是职业选手自然也是陈婉当务之急要解决的事情。

    但是陈婉觉得自己对于他们并不了解，所以在正式开始训练之前陈婉把这五个人召集到了一起。

    “今天找你们开会主要是想要更清楚地了解你们，同时也让你们了解一下彼此，从今往后你们五个人便是队友。”

    陈婉坐在二队的训练室平静地看着这五个人道：“宇文淼，从你开始吧。”

    “我们挺熟的啊...”宇文淼摸了摸自己的脑袋，陈婉就这么静静地看着他。

    宇文淼顿时老实了下来，“大家好，我叫宇文淼，十七岁，擅长英雄是德莱文，EZ，常规AD类英雄也精通，打法比较偏向激进。”

    “我叫姜小龙，十七岁，擅长战士型上单，剑姬，锐雯，杰斯我都会，坦克类我也会一些，打法同样是偏向激进。”

    ......

    PS：今天的我继续是废物...遭不住了，睡觉去，起来再冲，没十更不开口求票。