    那个年轻人刚刚动手，身边的无一、阴无邪、血手屠夫等人便是脸色一变，急忙冲出，但齐云的大手早已提前一步，一把捏住了年轻人的手腕。

    噗！

    大手如同铁钳，钢筋有力，瞬间紧紧攥住那年轻人的手臂，发出咯吱吱的声音。

    “你…”

    那年轻人脸色一变，感觉到疼痛无比，被钻的手掌都发青了，似乎骨骼裂开，惊怒道：“你敢对我动手！”

    剩下的黑袍年轻人全都勃然大怒，迅速冲来。

    “放肆！”

    “还不停手！”

    …

    他们刚刚冲来，无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖他们便迅速迎了过去，各个都展露出天级修为，面带狞笑，煞气腾腾。

    “怎么？想动手？”

    “哪来的小东西，好大的架子！”

    …

    “放肆，你们知道我们是什么人？在我们太阴宝地还敢嚣张，找死不成！”

    其中一个黑袍人厉声喝道。

    无一、阴无邪他们全都眼瞳一惊。

    太阴宝地？

    这些黑袍年轻人是太阴宝地的人？

    他们本以为对方也是和他们一样被邀请过来的。

    想不到竟然是这里的主人？

    一时间，五人心头翻滚，冷汗涔涔，不过注意到齐云后，顿时牙关一咬，强自冷笑。

    “太阴宝地？嘿嘿，这就是太阴宝地的待客之道？”

    “太阴宝地又能怎样？还不是被皇朝镇压了万载不敢吭声？”

    …

    “大胆！”

    “你们找死！”

    几个黑袍年轻人纷纷怒喝。

    这是他们最大的软肋，严禁任何人提起，居然也被眼前这几个胆大包天之徒直接说了出来。

    齐云一脸冷笑，蒲扇大小的手掌依然在死死捏着手中那人的手腕，发出咯吱咯吱的响声，像是在捏木棍一样，想要把对方活活捏碎。

    对方一米九左右的身躯在他的面前，就好像婴儿一样。

    强烈的痛苦不断袭来，那人终于忍不住，发生惨叫起来。

    “疼死我了，啊，快放手！”

    他剧烈挣扎，脸色扭曲。

    但一条手腕被齐云死死捏住，让他浑身上下根本用不出多大力量，此刻痛的连连哀号，不顾一切的嚎叫起来。

    “小子，若是在外界，你现在早就是个死人，我会一点点的把你捏碎，可现在本座给你们太阴宝地面子，留你一命！”

    齐云阴恻恻的笑道。

    “好一个给我们面子，阁下就是这样给我们面子的，好啊，真是好啊！”

    忽然，一个沙哑怪异的声音在这里响起。

    剩下的黑袍年轻人纷纷回头，迎了过去。

    “六叔，六叔你终于来了！”

    “这个通天教简直不知死活，不仅抢了大表兄给我们准备的神墟古图，还故意借我们伤疤，辱骂我们，现在还拿下了殷海，一定不能放过他们！”

    这些黑袍年轻人立刻恶人先告状。

    一侧一直站立的大王子，也立刻恭敬行礼，“见过舅舅！”

    舅舅？

    齐云眼神一眯。

    难怪大王子会在这里？

    这居然是他母亲的娘家！

    不得不说，皇室关系当真复杂莫测。

    他的目光看向了这位大王子的舅舅，只见这是一个瘦削的中年男子，浑身干巴巴，身高两米一，穿着镶金的黑色长服，脸色蜡黄，颌下留着三缕短髯，眼神阴冷，闪烁着令人心悸的可怕光芒。

    危险！

    齐云瞬间便在对方身上感知到了一丝丝危险。

    这中年男子恐怕已经是半神了。

    这个太阴宝地果然是变态！

    他心中凛然，脸色却极其平淡，道：“阁下怎么称呼？”

    手中轻轻一推，已经将手中的那位年轻人推开。

    “年轻人，来到我太阴宝地，还敢如此嚣张，当真是少见，问我怎么称呼，然后再想与我套近乎吗？”

    这位六叔一脸冷笑。

    齐云淡淡的道：“难道这就是太阴宝地的待客之道？你们的人上来便欲对我动手，我只抓不伤，已经是给足了你们面子吧？”

    “面子？我们的面子何须要你给？”

    中年男子冷酷的道。

    “六叔，砍他一条手！”

    之前那个被齐云抓住手腕的年轻人，急忙怨恨的道。

    中年男子看了他一眼，冷淡道：“闭嘴，废物没有说话的权利！”

    那年轻人脸色一变，低下头来，不敢多言。

    “舅舅，神墟古图在他身上！”

    大王子在一侧低语。

    中年男子眼神再次看向齐云，淡漠的道：“交出来吧，现在你是客人，在藏尸山我不会对你动手！”

    “六叔，不能放了他！”

    其他几个年轻人赶忙说道。

    中年男子眼神漠然，注视着齐云，并未理会几人。

    “呵呵呵…”

    齐云忽然笑了起来，手掌向着袖子中摸去，缓缓地摸出了一个精致的铁盒出来，笑道：“神墟古图？就是这个？”

    如今形式比别人弱，他心中纵然再不甘，此刻也全没办法，总不能上来就用阴阳二气瓶吧。

    况且用阴阳二气瓶对付一个半神太浪费了。

    “这东西我可以给你，不过阁下如何称呼？不如交个朋友如何？咱们也算不打不相识。”

    齐云笑道。

    只要能把对方名字弄到手，哪怕一时忍辱，也不算什么了。

    “本尊殷无量！”

    中年男子脸色淡漠，五指一曲，一股强大吸力刹那发出，从齐云手中将精致铁盒一把抓住，冷淡道：“交朋友什么的就免了，凭你还不配。”

    他收了铁盒，转身离去，冷淡话语继续传来：

    “好好享受这几天吧，等你离开了藏尸山，就是你的死期！”

    身边一群黑衣年轻人皆是冷笑不停，目光在齐云身上来回扫视，带着浓浓讥讽，扬长而起。

    大王子也是嘴角露出一抹笑容，看了看齐云，笑道：“通天教主，你也会有今日？”

    “大王子，不知你如何称呼？”

    齐云丝毫不怒，平淡道。

    “本王的名字凭你也配知道？”

    大王子讥讽一笑，转身离去。

    齐云身边的无一、阴无邪、血手屠夫等人全都露出熊熊怒火，恨不得过去拼命。

    “公子，和他们拼了！”

    血手屠夫咬牙道。

    “简直欺人太甚！”

    天煞老祖怨恨道。

    “这就受不了了？”

    齐云语气平淡，向着前方走去，淡淡道：“记住，忍一时风平浪静，笑得久的才是笑得最好的！”

    身后五人皆是憋屈无比。

    齐云的心中再无负担。

    现在谁也别想阻拦他祸乱太阴宝地，等弄清楚他们聚集群雄的目的后，今晚他就行动！

    他嘴上虽然劝天煞老祖他们要忍耐，但自己心里却已经快忍受不住了。

    他么的若是有玲珑塔体验卡，他早就一塔盖下去了。

    可惜是个阴阳二气瓶，这玩意主要功能是吸人，无法像玲珑塔那样，一下盖掉一个城市。

    阴阳二气瓶会针对眼前敌人进行吸收，眼前敌人不管有多少，都能收进去。

    但若不在阴阳二气瓶的瓶口方向内，那是吸不进去的。

    所以他想一瓶吸掉所有人，刚刚是根本不可能。

    除非…

    他能飞到高空，将瓶口向下。

    齐云下意识抬头向着高空看了过去。

    这高空中不知有没有禁制什么的…

    身后的无一、阴无邪等人一脸屈辱，跟着齐云向前走去。

    不多时，他们穿过前方的巨大石台，进入到了一个古殿中。

    古殿内早已聚满了各路强者，密密麻麻，起码有数百人，气息混乱，都是来自大陆的一流势力。

    三十六大派，二十四世家几乎全部都在，比上次在皇城聚的都多。

    对于齐云他们的到来，很多大派和世家都脸色变幻，唯恐避之不及。

    刚刚齐云在远处和太阴宝地冲突的事情，他们也全都看到了，此刻生怕会与通天教产生交集，从而被太阴宝地记恨。

    齐云见到凡是他们走过的地方，群雄纷纷起身，向远处走开，很快一大片座位被腾了出来。

    他心中冷笑。

    这就是人心！

    若是这些人知道自己是天庭成员，不知会不会再反过来巴结自己？

    齐云脸色平淡，大马金刀的坐在了一处座位。

    “你们也都坐，有位子不坐，与傻子何异？”

    他开口道。

    “是，公子！”

    身边五人皆是点头，坐在了齐云身边。

    大殿内的群雄，不乏有将目光看向齐云的，此刻带着似笑非笑的表情，交头接耳，略带讥讽的嘲笑起来。

    “这通天教教主的脸皮果然是厚啊，死到临头了，还跟没事人似的，你们服不服？”

    “服，当然是服，在藏尸山也敢和太阴宝地的人起争执，嘿嘿，能不服吗？”

    …

    无一、阴无邪、血手屠夫等人全都大怒，将目光扫去。

    “放肆！”

    血手屠夫厉喝道。

    “还不让说，牛逼了！”

    有人低笑道。

    “平静，一定要平静，他强由他强，明月照大江，他横都他横，清风拂山冈！”

    齐云语气平淡。

    身边五人纷纷咬牙忍辱。

    而这时外面还不断有人走进来。

    之前的三缺真人、骨先生、赵先开、血煞教主等人一看到齐云他们身边还有大量座位，顿时眼睛一亮，迅速走来。

    “教主，这些座位是给我们占得吗？”

    三缺真人笑道。

    齐云张开双目，微笑道：“不错，专门为几位准备的。”

    “多谢教主！”

    几人大喜，纷纷坐下。

    那些之前过来的三十六大派、二十四世家的人，眼底讥讽之色更浓。

    “又是一群不知死活的！”

    “呵呵…”