    正文

    　　

    　　苏子信没有理睬后援团的骚动，这边不禁止这种粉丝行动。

    　　

    　　“考核共分三轮，全部合格者获得钻石级阵道宗师称号，有一项不合格，则考核失败!第一轮，布阵考核，由阵道协会统一阵旗，半个时辰内布置出试题要求的完整的阵法为合格，超时或者布置不完整为不合格!”

    　　

    　　因为林逸和施恬采都是考核钻石级阵道宗师，所以苏子信将判定标准直接定为合格和不合格，清楚明了。

    　　

    　　若是两人考核等级不同，则需要细分标准，进行打分制，就好像之前丹道宗师考核那样。

    　　

    　　第一轮的考核相对而言比较简单，给出的题目不算难，需要布置的阵法是宗师级都能布置的那种，唯一需要考核的是速度和精准度。

    　　

    　　看到题目之后，施恬采马上拿起阵道协会的阵旗，开始挥洒布置。

    　　

    　　他整个人的动作姿态宛如行云流水一般顺畅优雅，引起后援团小迷妹们的阵阵欢呼。

    　　

    　　说他是在布阵，还不如说他是在表演。

    　　

    　　那种赏心悦目的动作姿态，确实很能让人感觉到愉悦。

    　　

    　　苏子信边上还有几个阵道协会的中高层旁观，钻石级阵道宗师的考核不多见，对阵法师而言是难得的盛事，没事的人都会过来。

    　　

    　　正所谓外行看热闹，内行看门道。

    　　

    　　和后援团小迷妹们的无脑欢呼不同，此时他们的低声议论，就显得很专业了。

    　　

    　　“施恬采不愧是阵道天才，看他布阵的手法，已经到了炉火纯青的地步，尤其是那个转角连接，慢一分的话，整个布阵的流程就会变得凝滞，整体速度会慢上好几分。？”

    　　

    　　“没错，还有那个关键节点的阵旗组合，真的是分毫不差，但凡有半点失误，就要推翻这个节点重新布置，牵一发而动全身，整个阵法都会受到影响。”

    　　

    　　“光是看施恬采的手法，确实有了钻石级的实力，如此年轻的天才，百年难得一遇啊!”

    　　

    　　“司马逸那边也开始了，他是公认的丹道上百年难得一遇的天才，阵道方面却没有听说过，和施恬采考核同级称号，恐怕是要自取其辱了……”

    　　

    　　林逸撇撇嘴，对那些议论表示无语。

    　　

    　　施恬采的布阵动作固然华丽悦目，同时不乏速度和精准度，可其中多了些无用的动作，略微影响到了布阵的速度。

    　　

    　　若是两个水准相同的阵道师之间生死对决，这些无用的动作，就能让施恬采送命。

    　　

    　　围观的阵道师们水准不差，确实是内行人，但他们的眼光受限于本身的实力，只能看出施恬采的高明之处，却看不到他的欠缺之处……新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　施恬采略微晚了十来秒钟左右，林逸也开始拿取阵旗布阵。

    　　

    　　和施恬采不同，林逸的动作简洁明了，没有一丝多余，任何不必要的因素都被彻底排除。

    　　

    　　若是漫画场景，边上多半会飘过一行大字――窝是一个莫得感情的布阵机器!

    　　

    　　简单，精准，实用!

    　　

    　　看起来肯定是没有施恬采那么赏心悦目，但自有一种简洁的美感在其中。

    　　

    　　可惜那些小迷妹们无人欣赏，所有人的眼中，都只有施恬采的存在，林逸被彻底无视了。

    　　

    　　而阵道协会的内行们，看到林逸这边布阵之后，眼神却渐渐变了。

    　　

    　　慢慢的，所有人都开始观看林逸的布阵，再也没人关心施恬采那边。

    　　

    　　这和小迷妹们刚好是两个极端。

    　　

    　　“天啦噜!居然还能这样布阵!”

    　　

    　　“不可思议!我看到了什么”

    　　

    　　“无法置信!原来这里可以如此布置，效率比我高了两倍都不止!”

    　　

    　　……

    　　

    　　内行们都被震惊了，一个个掩嘴发出低低的惊呼，生怕惊扰了林逸，却又实在是无法抑制心中的惊

    　　

    　　叹，不发出一点声音就要憋死的感觉!

    　　

    　　苏子信的眼神同样不断变幻，复杂难明，不知道他心中在想些什么。

    　　

    　　十分钟之后，两人同时完成布阵，并一起激发成功，全都是近乎完美。

    　　

    　　苏子信面上展现出震惊的表情，带着身边的内行们鼓掌喝彩。

    　　

    　　“太棒了，两位院长实在是太棒了，让本座大开眼界，本座自问做不到两位院长的程度，无论是速度还是精准度，都拍马难及!甘拜下风啊!”

    　　

    　　这是在展现身为战斗协会会长的风度。

    　　

    　　实力不如人，大方承认就是了，有风度的会长，实力差一些也没人会诟病。

    　　

    　　不过苏子信心中是真的震惊于林逸的实力!

    　　

    　　此人，的是有钻石级阵道宗师的实力!

    　　

    　　哪怕只是布阵千法方面，也已经相当恐怖了!

    　　

    　　与此同时，施恬采心中的震惊丝毫不少。

    　　

    　　他的速度已经超快，没想到林逸更快!

    　　

    　　两人看似是同时完成的布阵，可施恬采很清楚，他比林逸要提前十来秒开始布阵。

    　　

    　　所以严格来说，速度方面他输给林逸了!

    　　

    　　他还不知道这是林逸刻意控制拖延的结果，若是知道真相，说不定会感觉受到了羞辱然后和林逸翻脸。

    　　

    　　“苏会长，可以宣布结果了么”

    　　

    　　林逸不骄不躁，淡然的看着苏子信。

    　　

    　　都是基本操作而已，有什么可惊讶的啊

    　　

    　　苏子信压下心中的震惊，微笑颔首道“结果当然是没有问题，如此优秀的表现，简直是无可挑剔!司马院长和施院长都合格了，看来第一轮考核对两位没有任何压力，不愧是天下学院的绝世双璧，佩服佩服。”

    　　

    　　看似真诚实则很是敷衍的夸赞了一番之后，苏子信收起笑容，面无表情的宣布“接下来进行第二轮考核，改造强化阵法!”

    　　

    　　“这一轮，会给出两位相同的一座困阵，在不影响原本阵**能的前提下，利用统一发放的阵旗对阵法进行改造强化，令困阵拥有更多的功能!”

    　　

    　　“改造之后，原本的功能不能有丝毫弱化，一旦弱化会被判定不合格，单纯的强化原有功能也不够，必须有不同的功能出现!”

    　　

    　　第二轮的考核稍微困难了些，副岛上复合阵法并不多见，只有宗师级高手才会涉足其中。@B

