    第46章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（46）

    鲁琼影看着直播，眸子忍不住缩了缩。

    同时还忍不住有些兴奋。

    她之前只是打听到陆邵最近为了一项什么技术都在国外跑，没想到对方去了樱花国。

    按照季青柚的性子，是不会主动在直播里暴露家世身份的。

    而且要暴露，在今早参观季家的时候就暴露了，何必等到之后。

    她刚放出消息，季青柚就去找陆邵帮忙，这不就直接坐实了金主的事？

    这真是上天都在帮她们母女啊！

    青柚带霍星辰找到辉耀集团的展台。

    正好这会陆邵带着公司的人来展台，准备比赛的事宜。

    看到青柚，他愣了愣。

    主动上前招呼，“青柚，你怎么在这里？”

    青柚笑着回道：“我们这一期的节目就是在樱花国，这是我们打卡的第一站。”

    陆邵这才想起来青柚最近参加了个旅游综艺。

    “原来如此。”

    他笑问：“你们是要干什么？需要我帮忙吗？”

    青柚突然找到这里来，应该不是巧合。

    青柚笑着点头，“我就是来这里找你帮忙的。”

    这时，陆邵身旁的一名看上去四十多的中年男子开口。

    “青柚，好久不见了。”

    青柚认出他是季氏的一个董事，笑着喊道：“胡叔叔好！”

    胡董事笑着说：“女大十八变，你越来越漂亮了。”

    接着感叹，“你爸年轻的时候就是出了名的美男子，你和他越来越像了。”

    青柚笑道：“我确实更像爸爸。”

    胡董事和善的问：“你找小陆有什么事？需要我帮忙的话，你也尽管说。”

    他以前就是季董一方的，私下也是好友，看到故人的女儿，还挺高兴的。

    青柚先说了说节目组赚钱的规则。

    这才道：“我想参加AI机器人组装的比赛，只是业余组的报名已经截止，所以我想以辉耀公司的名义参加。”

    这次国际AI科技大赛，分为两项单独的比赛。

    一是举办方会提供相同的零件和参数，个人或者公司派人参赛，组装出最实用最智能AI机器人的参赛者为第一名。

    一是个人或者公司带着自己制造研发的产品参赛。

    青柚第二项比赛没有准备，所以就想参加第一项。

    胡董听到这话怔了怔，随即想起什么，“我突然记起来，你在帝都大学念AI专业，没错吧？”

    青柚点头，“嗯，没错。”

    胡董笑道：“你爸爸曾经提过。”

    他不解的问：“看来你也是这方面的人才，怎么不进公司上班，反而去娱乐圈了？”

    青柚半开玩笑道：“当时一时兴起就去了娱乐圈，去公司上班时间不自由还很忙，有陆哥在，我更想当咸鱼。”

    原身是追着江侑脚步，以及被宜云菲怂恿才去的娱乐圈。

    否则应该会进季氏研发部工作。

    遇到胡董是意外，所以她就顺着他的话暴露身份好了。

    胡董笑出声来，“哈哈，你们这小年轻真会玩，不过有小陆这样的人才帮你代管公司，你确实可以自由的做想做的事。”

    这话让观看直播的大家一头雾水。

    【这个男的是谁？有人来普及下吗？】

    【我来，这位是辉耀的大股东兼董事。】

    【什么叫帮你代管公司？】

    【不会是我想的那样吧？】

    大家的疑问，很快就被接下来几人的对话解惑了。

    青柚笑着说：“对啊，我对陆哥可是很放心和信任的，我相信我爸爸的眼光。”

    陆邵轻笑道：“季董对我有知遇之恩，青柚你对我又这么信任，看来我得更用心的管好公司，继续做大做强才行。”

    青柚玩笑道：“那是当然的，陆哥你多为公司创收，我的分红就越高，在娱乐圈我也才能当金主爸爸。”

    陆邵眉眼带笑，“好，我会努力的。”

    接着他说正事，“组装比赛每个公司不限制人数名额参赛，我让秘书现在将你的名字报上去，应该还来得及。”

    青柚点头，“好啊！”

    陆邵的秘书拿出一份资料，让青柚迅速填了。

    在秘书去递交参赛名额资料时，青柚带着霍星辰，跟陆邵两人去辉耀的展区坐着喝咖啡。

    胡董和青柚闲聊起了不少季董的事。

    大家从两人的谈话中也听出来了，青柚是曾经辉耀董事长的女儿。

    【快快，哪位大佬来给我们普及下辉耀集团，曾经的董事长姓季？】

    不多时，就有人来普及。

    【辉耀集团的创始人叫季振辉，圈子里对辉耀大多都是称呼季氏，上一任董事长是季振辉的孙子，在一年前出车祸去世了。】

    【因为季家是一脉单传，所以上一任董事长去世后，他的独女继承了所有的股份。】

    【陆邵是季董为辉耀和独女培养的职业经理人。】

    【所以季青柚现在是季氏的最大股东，陆邵是为她工作的打工人。】

    【不过我也没想到原来季青柚是季氏的继承人，她以前真是太低调了。】

    【要不是胡董事突然暴露了季青柚的身份，她说不定还会低调下去，毕竟上次金主的谣传，她都没有理会。】

    听到这人的普及，不少人都去网上查了查，确实能对上。

    【原来季青柚才是真正的豪门千金。】

    【季青柚不但拥有上百亿的资产，还是辉耀最大的股东，每年的分红都是一笔庞大数额，原来她才是金主爸爸。】

    【这样的咸鱼，我也想当。】

    【之前网上的消息也太不靠谱了，陆邵是青柚的金主？这是今年最好笑的瓜。】

    【哈哈，实际上是反过来的，要这么算，青柚才是陆邵的金主爸爸。】

    【那些讽刺了一早上青柚背后有金主的喷子呢？怎么这会不出来了？】

    【他们这会脸都打肿了，装死还来不及呢，哪里还敢跳出来。】

    【真没想到，原来青柚的身份是个王炸，难怪她都懒得出来解释金主事件，估计就当做个笑话看。】

    【柚爸爸，求包养啊！】

    青柚的身份被曝光出来，观众一片喊“爸爸”的。

    鲁琼影看到这结果，差点没气晕过去。

    目光死盯着胡董，恨不得将他戳死。

    要不是这人，季青柚也不可能曝光是辉耀的继承人，豪门千金的身份，太可恶了。

    她之前黑季青柚和陆邵的关系，现在谣言直接破了，反而变成帮季青柚炒热度，好气！

    (本章完)

