    鉴于在场的都是人精……也许米杉是最笨的，但好歹还是能察觉气氛的。

    几乎就在司马懿怀着异样心思瞄了一眼身边的诸葛亮后，在场所有人都察觉到了气氛为何会变得尴尬和诡异。

    还好同样也都是人精，这份尴尬和诡异在出现的瞬间就消弭与无形之中……或者说被刻意的压抑了下来。

    大家继续把注意力放到了手里的卡牌之上。

    在知道对面那位“诸葛孔明”手里的卡牌不仅是“诸葛孔明”，还被人祖称为“神诸葛”时，作为本地居民的诸葛亮就算再沉稳也起了一点争强好胜之心。

    然后在所有人的关注下，诸葛亮手里的卡牌里首先出现的形象，就是手持卡牌的这位诸葛亮一身黑衣，拿着手里的羽扇，斜卧在软榻上，俯视着前方……如同一切尽在掌握之中的指点江山样子。

    拿着羽扇的胳膊上还站着一只白首鹰鸟……等等，这个造型不是美洲鹰，美利坚合众国的标志么？

    以前没注意到这些细节的米杉被卡面上的那只白头鹰给吸引了。

    和米杉被白头鹰吸引相比，这只对于中原人士来说也算是奇珍异鸟的东西没有被太过关注。

    大家都把注意力放在了诸葛亮手里卡牌的技能上。

    三勾玉的谋士血量，八阵、火计、看破三个技能挤在了一起，尽管米杉还没有把游戏规则介绍出来，但这些人都已经在猜测到底是怎么回事。

    无论是从埃尔梅罗二世手里神诸葛的技能介绍，还是从卧龙诸葛手里卧龙诸葛卡牌的技能介绍，都能看出这个游戏应该是某种纸牌游戏。

    在很短的时间里，在场的几位都可以拿“多智近妖”来形容的智将，在没有详细游戏规则的情况下，都看出了诸葛亮手里这张卡牌的优点和缺点。

    极大的优点同时也伴随着极大的缺点。

    用得好能够所向无敌，但因为缺点太大，在同等级对手面前基本没有能用的好的。

    “奇谋终究是小道吗？亮受教了。”诸葛亮对着米杉深深鞠了一躬说道。

    虽然不太明白到底是咋回事，不过米杉隐约也能猜出这位诸葛亮在想什么。

    米杉当年玩游戏的时候，可是听过不少对卧龙诸葛也就是小诸葛这张卡牌的评价……准确来说是被送到小黑屋之前的定论。

    那就是“强”，但没卵用。

    太吃手牌了，但本身又没有什么获取“手牌”的能力。

    哪怕是开局六张牌，也能一轮全打空，最后留一个关键时候没用，还不如空城的八卦空城。

    在本身技能很强的同时，却没有很好的补充能力，造成了小诸葛在大多数场上的表现都很惨淡。

    看到这张卡牌很多人吐槽当年诸葛亮选择刘备这边，就是看中了刘备的仁德送牌啊。

    这些玩家们的分析在年轻版诸葛亮的眼里，就是人祖的某种告诫，那就是奇谋庙算这些彰显自己智商的东西，并不是绝对意义上的东西。

    太看中这种东西，就会如同手里卡牌的技能一样，各种超级厉害的技能一丢，然后自己完蛋。

    把自己的技能当告诫的卧龙诸葛会对米杉弯腰鞠躬并不奇怪。

    在诸葛亮很慎重的把卧龙诸葛卡牌压在手心后，在场的所有人都把目光挪到了最后一位司马懿的身上，都想看看这位的卡牌是什么样子的。

    米杉回忆了一下，没回忆起来司马懿有类似卧龙诸葛这样完全特立独行的卡牌，界限突破司马懿比起普通的司马懿也就是强化了一番让他可以适应后来数据膨胀的世界。

    等等，总不可能是……

    面对其他人的注视，司马懿出现了一丝的抗拒，尽管只是一丝很快就被他控制住了，但在场的除了米杉以外，都察觉到了这一丝的抗拒，并且都流露出好奇的目光。

    尤其是诸葛亮眼里的好奇更是不加掩饰，以至于米杉也立刻注意到了司马懿这边的微妙。

    面对这种情况，面色微微僵硬了一下的司马懿有些无奈的展示了一下自己拿到的卡牌上面的样子。

    在其他人看看两位诸葛亮手里卡牌的时候，司马懿手里的卡牌也已经“制作”完毕了，只是其他人被两位诸葛亮的卡牌吸引了注意力，以至于司马懿的卡牌最早只有他自己看到。

    看到司马懿展示的卡牌让两位诸葛亮和幼年亚历山大都露出有些茫然的表情时，米杉倒是一副虽然惊讶但还能理解的语气说道：

    “为什么是神司马懿呢？”

    明明面前这位司马懿看起来不过二十岁出头……这还是因为有些狂放的样子显得年纪比较大。

    但就算年纪显得再大，和卡牌上那个一眼看上去差不多不是花甲就是古稀的老者差距还是有点大的。

    在米杉表现出这个态度后，第一个反应过来的还是手持神诸葛卡牌的埃尔梅罗二世。

    这位从者虽然是从者，但怎么说也是现代人，即便以前对于华夏历史没什么研究，在成为按照咕哒子的说法是一半华班英灵后，也是好好研究了一下华夏系历史的。

    司马懿以及他的后代在三国时代的所作所为埃尔梅罗二世还是知道的。

    只见埃尔梅罗二世注视着司马懿手里卡牌上面的小字点了点头说道：“晋国之祖吗？原来如此。”

    “晋国之祖？”在另外一个世界的诸葛孔明点题后，这个世界的诸葛亮也开始关注到了这个侧重点，自言自语的说道“晋国？晋王？”

    在中国古代，尤其是周朝时期，晋王的概念和其他王的概念是完全不一样的。

    晋王甚至可以说是太子……或者说继承人预备役。

    作为人精，想起来晋王这个设定的诸葛亮联系到“晋国之祖”这个称号，一个非常大胆但又非常不可思议的想法浮现在了诸葛亮的脑海里。

    出现这个想法的诸葛亮眼神和司马懿的眼神碰到了一起，然后这两位因为年龄相近，学识战力各种各样都是当世拔尖而成为好友的天才都从对方的眼神里看到了一模一样的想法。

    ……气氛一时间不止是尴尬了……