    《厚爱》无影有踪

    观众席上没有灯光，男人坐在昏暗中，一双深黑的眸子，分外凛冽逼人。

    秦梵音一对上那双眼睛，心跳都不规律了。

    “音响，灯光，各就各位……”节目总导演在一旁指挥着，秦梵音迅速收敛心神，走到应该站的位置。

    秦梵音这一期选择的曲目是《女儿情》，由于她之前在广场上用吉他弹唱的片段在网上引起热烈反响，可以说是她的成名作。她决定重新编曲，在比赛现场演绎一遍。这次伴奏的不是交响乐团，她选了古筝和竹笛，将浓浓的中国风融入到演奏中。

    观众席上没有观众，只有几个工作人员和坐在第一排中央的邵墨钦。

    就是他，给秦梵音带来的压力比观众满场还要大。

    他为什么来这儿？送离婚协议书过来？

    或者是来跟她商量什么时候一起去民政局领离婚证？

    可是这些事，似乎都没有亲自跑过来一趟的必要吧……

    秦梵音心不在焉，唱歌没把握好节奏不说，整个人表情和状态都不对。总导演是个很严格的人，见状叫停了音乐，拿着扩音器对舞台上的秦梵音说：“给你三分钟时间，调整自己。”

    秦梵音汗颜。

    总导演又道：“时间很紧张，还有几个歌手没彩排。”

    秦梵音连连点头，表示知道了。这时候，邵墨钦从座椅上站起来，离开了观众席。

    秦梵音余光一瞟，发现他高大的身影离去，心里有股莫名的失落涌上。但她迅速压抑这感觉，全身心投入到彩排中。不再是一抬眼就看到他，她的注意力专注集中，顺利通过彩排。

    下了舞台，前往休息室。节目组为每个参赛嘉宾准备了一间单独的休息室。休息室内有摄像头，正式录制时也是拍摄的一部分，到时候会剪辑出来放在节目中。

    秦梵音抱着大提琴往休息室走，一路心事重重，忽略了沿途伫立的黑西装男子。

    推开休息室的门，一抬眼，男人高大的背影映入眼帘。

    秦梵音愣在原地，她还以为他走了……

    邵墨钦正看着装饰在墙上的秦梵音的照片，闻声转过头。

    两人四目相对，几乎是同时，他们都想起了那晚疯狂的画面，空气中有种暧昧的电流窜过。

    邵墨钦盯着她的目光愈发幽深，秦梵音不由自主的红了脸。

    自从看到他最原始的一面又跟他大战三百回合后，她都快无法直视他衣冠楚楚的模样了。

    她垂下眼睑，避开他的眼神，努力用平淡的声音问：“你怎么来了？有事吗？”

    她走到一旁，将大提琴放好，刚直起身，一双手臂由身后环上。

    邵墨钦抱着秦梵音，将她在怀里转了个身。手掌抚上她的脸庞，抬起她的下颚，使她的视线正对着他。

    他动了三下唇，她看到他说的是：“不要走。”

    不要走？什么意思？

    秦梵音表情平静的说：“离婚协议我改好了，走的时候就放在床头柜上，你已经看到了吧？没什么问题的话，你签字后再给我一份。我们就可以和平的去领离婚证了。”

    邵墨钦脸色沉下来，扣在她腰上的手收紧，眼里隐隐有着要发作的怒意。

    他压抑着情绪，对她做出口型，“我不同意离婚！”即使没有声音，他阴沉的表情和口型，都能让人感觉出，这句话的强烈语气。

    “为什么？不是说好了离婚吗？你连离婚协议都拟好了，为什么要反悔？”秦梵音莫名的问。

    邵墨钦看着秦梵音那一脸不解的表情，心中火气越来越大。

    ……她还真是打算玩一晚就走！

    秦梵音终于感觉到男人危险的气息，她想后退，他紧紧箍着她的腰。

    他连拿出手机打字都不愿意了，尽量简洁的用唇语说，“你已经是我的女人，离婚不可能。”

    “……”秦梵音算是明白过来了。

    遇上这么负责的男人，她真不知道该做出什么反应。

    这并不能让人高兴起来，因为他反悔的原因，仅仅是因为，他们睡过……

    秦梵音别开脸，用满不在乎的语气说：“你是活在上个世纪的人吗？这都什么年代了，谁规定睡过就得在一起啊？你情我愿，过了就过了，没人要你负责。”

    邵墨钦扣住秦梵音的下巴，扳过她的脸庞，盯着她的眼睛，像是要说什么，又被气的一时词穷。她发现他的眼神很愤怒，还隐隐带着些……怨怼、委屈？

    “这也是为了你好啊，我破身了，下一任丈夫就不会觉得你是……啊……”她话还没说完，被他猛地扯过身，推倒在沙发上。

    “干嘛你……啊……”她正要起来，他从她身后压上来，扳过她的脸庞，堵住她的唇。他的舌头撬开她的牙关，挤入她口中，蛮横的搅弄着。

    她艰难的挣扎，发出声音，“唔……放开我……唔……这是休息室……有摄像头……啊……疯子……放开我……啊……”

    门外响起了敲门声，还有她经纪人曲婉的声音，“音音，在里面吗？”

    秦梵音脸色一变，男人还在不依不饶。

    秦梵音别开脸，喘着气，恼羞的拍打他，“放开我……你想表演给人看吗！”

    邵墨钦虽然蠢蠢欲动，但还是很识趣的放开了她。秦梵音整了整裙子，去开门，“我在。”

    “宝贝~~你的动力源来啦~~”曲婉手里提着丰盛的茶点，笑盈盈道，“吃了东西，好好休息一会儿，差不多就要正式开始录制了。”

    节目组统一的盒饭，不那么好吃，曲婉特地安排人给她买了其他吃的。

    随着秦梵音将门拉开，曲婉看到了在她身后不远处，那个冰冷直立一脸肃杀之气的男人，她还未落下的笑容止住了。

    再看向秦梵音，发现她的嘴唇肿胀，比抹了口红还要红润，头发还有点乱……

    她好像来的……特别不是时候？

    曲婉迅速将外卖塞到秦梵音手上，笑眯眯道：“你慢慢吃，我跟他们再去看看现场，确定录制流程，有什么问题电话联系。”像是想到什么，她又拿出手机看了眼，冲她眨眼道，“距离正式录制还有2小时20分钟，这段时间你可以自由安排。”

    说完，她果断后退两步，很利索的为他们带上门。

    秦梵音尴尬的不行，连解释的机会都没，就这么被经纪人关起来了。

    她把东西放到桌上，打开塑料袋，里面不仅有海鲜烩饭，慕斯蛋糕，金桔柠檬，双皮奶，还有肯德基的鸡腿鸡翅……真是丰盛。她知道曲婉很喜欢吃炸鸡，看来这本来是为她们两人准备的。

    秦梵音把东西放在桌上摆好，也不理会杵在一旁的男人，自顾自的喝起饮料，小口的吃着慕斯蛋糕。发丝黏在嘴角上，她伸手把头发绕到耳后。

    邵墨钦看着她优雅又可爱的吃相，心里的火气在不知不觉中消退。他走到她身边坐下，环上她的腰。

    秦梵音毫不客气的瞪他一眼，“臭流氓！离我远点！”

    邵墨钦眉目一敛，还没做什么，那气势一出来，秦梵音心里就虚了，赶忙道：“等会儿就正式比赛了，我现在需要休息，你别给我添乱。”

    邵墨钦别开脸，目光扫向桌上的吃的，他用纸巾抱起一块炸鸡腿。

    咦？他也要吃？秦梵音正好奇，却见他把鸡腿送到自己嘴边……

    秦梵音勉为其难的咬了一口。为确保不出乱子，现在不能得罪这位爷。

    邵墨钦自己接着吃了一口，又喂到她嘴边，她识相的咬一口。于是，一根鸡腿两人你一口我一口的吃完了。邵墨钦又拿起一根鸡翅，依然是一边喂她一边自己吃。他另一只手始终搂着她的腰。

    秦梵音突然觉得，这位大叔逆生长，变成了大龄儿童……

    第三根鸡腿送过来时，秦梵音别开脸，“吃不下了，吃太多，等会儿都不好唱歌。”

    邵墨钦没勉强，他拿起纸巾擦手，又拿起她手边的金桔柠檬喝了几口。喂！老大！那是我的东西！我的！秦梵音瞪眼看他，他视若无睹。

    吃过东西，秦梵音靠在沙发上稍作休息。邵墨钦再次坐到她身边，抱住她，并将她抱到自己腿上坐着。她试图挣扎，可力气跟他相比就是螳臂当车。

    抗拒无效，索性随他去了。秦梵音闭眼靠在他胸膛上，嘴里轻轻哼着歌，脑子里过着全场的走位和伴奏。邵墨钦抱着她，手掌在她发丝上轻轻抚摸。

    没多久，她在他怀里睡着了。

    听到怀中人均匀的呼吸声，他捧起她的脸，在她红唇上轻轻落下一吻，随即脱掉西装外套，搭在她身上。他抱着她，仰靠在沙发上，她动了几下嘤咛几声，他隔着西装轻轻拍着她的肩膀哄慰她。

    看着怀里美丽又娇憨的妻子，他不经意笑了笑，闭上眼，享受这难得的安心，渐渐也睡过去了。

    午后，光阴静谧，一室安然。

    两人清浅的呼吸声交织在一起。

    .

    正式开始录制前，化妆师来给秦梵音补妆。

    曲婉试图跟邵墨钦沟通：“邵哥，等会儿这个休息室里的摄像头就要开了，这也是录制的一部分。要不咱们换个地方坐坐？去现场？我这边可以给您安排VIP席位。”

    邵墨钦没去现场，此时现场已经坐满了上千观众，他不想凑热闹。他坐在后台，通过大荧幕看现场。

    曲婉不敢怠慢，陪坐在他身边。

    秦梵音登台时，台下响起了热烈的尖叫声：“女神——女神——女神——”

    灯光变幻，她在炫目的灯光和烟雾中，穿着一袭裸色长裙，缓缓走出。台下的尖叫声更热烈了。

    邵墨钦静静看她，心里有那么一丝既骄傲又吃味的感觉。

    前奏响起，他听出了这是《女儿情》。

    曾经她还在电话里弹唱给他听……

    她给他唱情歌，又耍了他，把他折腾的穿着拖鞋睡衣跑出来，满院子找人。到最后，他却怒气全无，只因为她对他说的几句话。

    那些话，他到现在还清楚记得……

    “我想你的时候也想你恰好在想我，我为你心跳的时候也想你在为我心跳……”

    “我想要每一种感觉，我们都能一起体会……”

    “为了一个人，期待，着急，心跳加速，辗转反侧……这种感觉真的很奇妙，我想跟你分享……”

    舞台上秦梵音拉完一段大提琴，开始了婉转吟唱。

    邵墨钦看着荧幕里的女人，眼神专注，炽热。

    为了一个人，期待，着急，心跳加速，辗转反侧……这些，她都让他体会过了。

    .

    顾家别墅。

    蒋芸到了这个时间点就坐到了电视机前，一脸期待的说：“终于又到了音音这个节目的播放时间。这都成了我每个周末的盼头了。”

    顾牧之陪在老婆身边，拿起一颗樱桃送到老婆嘴边。二十多年的老夫老妻，这浓情蜜意的感觉，却丝毫不逊于刚结婚的年轻人。

    顾旭冉老婆在一旁看着，忍不住掐了一下顾旭冉的腰，“我也想吃水果。”

    “想吃什么自己拿。”顾旭冉大咧咧道。

    他媳妇哼了声，满脸不高兴。

    今晚他们一家人都在家，邵时晖也在。他乐得陪同顾家人一起看电视，看他藏在心里的那个人。但此时，他的心情很乱。

    他查出了秦梵音父母是通过非法渠道买的她，但再往下就很难查了，毕竟年代久远，又是违法事件，那些人贩子的线路哪那么容易揪出来。他在犹豫要不要找邵墨钦帮忙。毕竟在这方面，他有很多资源，只要给他提供线索，应该能查出来。

    可他又在思考，自己这么做有没有意义……他能看出来，秦梵音和她家人感情很好，包括她弟弟她父母。当她知道自己和弟弟都是被非法贩卖的人口，会是什么心情？

    她是想找回亲生父母，还是根本无法接受这个现实？

    无论怎样，一旦这个事被掀开，她现有的安稳生活会被彻底打破。

    他为她的身世心疼，却又不忍心让她面对那些残酷和丑陋。

    “时晖，你觉得这个怎么样……时晖……时晖……”身旁的顾心愿拿着手机接连招呼几声，邵时晖始终是心不在焉。

    顾心愿见他盯着电视上的人发愣，又想起当初在医院看到的一幕，脸色变得难看。

    难道他对她还余情未了？

    一转头，又见全家人都在看着秦梵音的演出，而且一个接一个的赞不绝口。

    顾旭冉说：“妈，你不是一直想让心愿学大提琴吗？不如就让梵音来教？”

    蒋芸从小喜欢大提琴，但学的是钢琴，一直没机会真正上手大提琴，渐渐也就蹉跎了，这是她心中的遗憾。所以她一直想让自己女儿学大提琴。

    “她现在是明星，忙的很，哪有时间。”蒋芸笑道，“真想学找谁教都行，何必麻烦人家。”

    顾心愿接口道：“她算什么，比她拉的好的人多的去了。她也就能在娱乐圈卖弄风骚，蒙那些没见过世面的人，在真正的古典音乐圈里算什么啊！”

    蒋芸摇头，严肃的说：“这话不对，梵音的水准，在专业领域也并不逊色。”

    “你们就都喜欢她吧！”顾心愿不悦的轻哼，“妈，我看你对她比对我这个亲生女儿还喜欢！”

    “你这丫头……”蒋芸听到她吃醋的语气，不由得失笑，“你是妈的乖女儿，这能比嘛。”

    “你们就慢慢看吧。时晖，我们上去。”顾心愿拉起邵时晖，上楼。

    她带他进入自己房间。这间别墅很大，隔音效果也很好。

    “时晖……”顾心愿低低叫他，很有暗示性的环上邵时晖的脖子，身体贴着他，踮起脚，嘴唇碰上他的唇……

    两人自从确立关系后，几乎没什么亲密接触。她一直在等，可他始终保持着君子作风，这让她着急了。只有最基本的牵手和象征性的抱抱，这也太敷衍了……

    她的唇刚贴上他的唇，他毫不犹豫的别过脸，避开了。

    顾心愿的感情和自尊心都受到了极大的伤害，“时晖？”

    邵世晖表情寡淡的沉默。

    顾心愿抱住他，靠在他胸膛上，声音软软的撒娇，“时晖，我可是你未婚妻……”

    邵时晖闭了闭眼，将她推开，“心愿，抱歉。”

    顾心愿被他推的后退一步，他脸上严肃的神色令她那颗心沉沉下坠。

    “抱歉，我不打算结婚了。”心里几经徘徊的念头，终究是说出来了。邵时晖如释重负。

    可顾心愿如遭雷击，她脸色惨白，身体摇摇欲坠，“时晖，你不是在开玩笑吧？”

    “我想的很清楚，我现在还不想结婚。我没有做好成家的准备，我对你……也不是爱情的感觉。”邵时晖如实道，“抱歉，这样跟你结婚对你不公平。”

    “你为什么现在才说这些！”顾心愿崩溃的叫道。

    她走到梳妆台边，顺手拿起粉底液，朝邵时晖砸去，“在我的生日宴上所有人都知道了我们要结婚！你现在悔婚！”

    邵时晖闪身避开，粉底液砰的砸落在地。她又拿起粉饼、散粉、乳液等等能用的东西，一样接一样发疯般的朝邵时晖砸去。

    邵时晖索性不躲了，任由她砸。额角和脸颊被砸出淤青，他依然伫立不动，任由她发泄。

    是他对不起她。

    当初同意跟她结婚，是想断了对那个人的念想，而他顾氏大小姐的身份也是名利双收的选择。

    但现在不一样了……

    她跟他哥要离婚了。她很快就自由了。他不用再煎熬着压抑对她的感觉，不用再被伦理道德鞭挞。他可以跟随自己的心，去追求她。

    跟内心所爱相比，顾氏大小姐的身份不再有诱惑力。

    10%的顾氏股份也不足以消弭他对那个人的执念。

    他想要她，就算他母亲会大发雷霆，就算会因此得罪顾家，就算无望再跻身继承人的位置，都无所谓。他就是想要她。他要做她的男人。

    一个钻石发夹朝他扔来，锋利的棱角在邵时晖脸上划破一道口子，鲜血顿时渗了出来。

    顾心愿看他任打任骂，一脸的伤，生气至极又是心疼。她扑上前抱住他，哭着道：“时晖……你不要这么对我……我喜欢你……我是真的喜欢你……从很久很久以前，我就喜欢你了……我想嫁给你……你让我做你的新娘好不好……你不要反悔……”

    邵时晖抬起手，拍了拍她的后背，声音低柔却又透着无情的气息，“对不起，心愿。我真的不能娶你。我不爱你。”

    曾经他也迷惘过，什么是爱，怎么样算是爱上了。

    后来他知道了。

    一旦爱上了，人会成疯成魔。

    .

    秦梵音在热烈的掌声中走下舞台，邵墨钦在后台等她。

    她穿着低领的礼服裙，事业线若隐若现，才一下台，邵墨钦就给她搭上了一条丝巾。

    “你怎么还没走啊？”她看似嫌弃的说，但很安分的任由他把丝巾搭在自己肩上。

    这一期节目全部录制结束后，已经是晚上了。邵墨钦一直待在电视台陪她。

    秦梵音跟节目组的人告别，离去。她前脚上保姆车，邵墨钦后脚跟上。

    车子把秦梵音送到了她小区外。邵墨钦跟着秦梵音下车，进小区，上楼。

    到了家门口，秦梵音停住步，“送到这里就可以了，很安全，你可以回去了。”

    邵墨钦拿过她肩上的包，她一愣，“干嘛啊？”

    他从包里摸出钥匙，把包还给她，拿着钥匙开门。她怔怔看他。

    门被推开，他拉着她进门，反手关上门。

    “喂，谁让你进来……唔……”她话还没说完，被他按压在门上，堵住了嘴巴。他抢过她护在胸前的包，扔到地上，又扯掉她肩上的丝巾。

