    他挑了一件四阶下品的防御法宝，递给了清词散人，又随口问道：“对了，虞姑娘这些年你们可有联系？”

    “她已经离开姬洲多年了，至今也不曾回来。”

    清词散人摇了摇头，又不动声色的看了陈念之一眼。

    早在百年前虞青烟就已经是假丹之境，后来在浩瀚海遗迹之中收获不小，她也分到了一杯羹。

    那一战之后，虞青烟购置了一枚结金宝物，凭借异灵根的资质突破到了金丹之境。

    虞青烟突破之后，陈念之也曾邀请她加入陈家，只是虞青烟最终还是拒绝了。

    旁人不知道具体原因，但是清词散人大概明白，虞青烟多半是不想面对陈念之跟姜玲珑。

    如此风华绝代的男子，却已经有了道侣，那么见了反而心思不定，相见不如不见好。

    突破金丹之后，虞青烟便已经离开了姬洲，自此之后便再也没有回到楚国之中。

    “希望她游历天下之时，能一路顺利吧。”陈念之叹息一声，然后便也不再多思。

    清词散人带着女儿离去，陈念之再次把心思放到了推演灵宝之中。

    如此时光飞逝，一转眼又是一年多过去，这天空中突然乌云密布，一道道劫云席卷而来。

    “是炼魔宝雷劫！”

    陈念之从修行之中被惊醒，看着天空中的劫云，忍不住露出了惊喜之色。

    与此同时，在那闭关室之中，一道璀璨无比的白色剑芒纵天而起，飞向了天际云层之上。

    然后姜玲珑紧随其后的从闭关室中走出，面色凝重的看着天空中纵横飞舞的剑罡。

    “应该没事吧。”

    姜玲珑面色紧张，有几分凝重之色。

    跟三宝琉璃铠不同，三宝琉璃铠虽然是灵宝，但却并非本命灵宝，潜能是有限的，也没办法得到天地意志的启灵雷劫。

    天墟斩仙剑则是本命灵宝，这等炼魔仙剑面对的雷劫就非常惊人，其威力甚至有可能让材质稍弱的本命灵宝崩毁。

    也正是因为如此，姜玲珑才要融入星辰碎片，增加天墟斩仙剑的材质。

    眼看姜玲珑担心，陈念之拉着她的手安慰道：“你不用担心，此剑既然融入了星辰碎片，材质便已经足以对抗雷劫了。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，她确实有充足的把握，只是事到临头难免有些紧张。

    毕竟一旦此剑崩毁，就等于她数百年的辛苦祭炼付诸东流，连带着价值无量的星辰碎片都会崩毁。

    “轰——”

    就在这一刹那，天空之中雷劫炸响，带着无与伦比的力量就轰然击了下来，宛如要将这柄炼魔仙剑打成两截。

    那天墟斩仙剑却丝毫不惧，锵的一声绽放出璀璨剑罡，径直向着雷劫斩了过去，竟然将雷劫斩灭于无形。

    不仅于此，这天墟斩仙剑的无匹剑光，一剑将虚空劈开了一道近千里的剑痕，硬生生将浩荡劫云劈成了两半。

    做完这一切之后，它沐浴雷海而上，竟然飞入了劫云的雷海之中，承受无穷天雷的洗礼。

    这一幕的场景实在是太过惊人，以至于整个余郡的修士都看到了那高空之中的璀璨仙剑。

    “好！”

    姜玲珑赞叹一声，一剑劈开千里虚空，斩开浩荡山河大地，如此才是真正的炼魔仙剑啊。

    雷劫持续了足足三日，最后再无穷雷海之中，一道璀璨的剑光飞下，化作三尺仙剑落在了姜玲珑身前。

    “主人！”

    仙剑有灵，一道清冷的声音传了出来。

    陈念之静静地看着，瞳孔之中闪过了几分震撼之色。

    眼前这柄仙剑仅仅三尺，但是蕴含的力量却足以一剑将千里之高的旷古巨山劈开。

    如此绝代杀伐仙剑，自行复苏之下便有杀伐绝世之威，甚至能威胁到气盖山河的元婴真君。

    最关键的是，作为此剑的剑主，姜玲珑能以金丹法力，发挥出这柄剑的全部威能。

    而且就算此剑威能耗尽，姜玲珑也能以法力温养，恢复它的全部威力。

    这跟六十年才能勉强使用一次的三宝琉璃铠，百年才能恢复一战之力的昊天镜等至宝比起来，其威慑力根本就不是一个级别的。

    毕竟三宝琉璃铠和昊天镜虽然很强，但是没了元婴修士以元婴之气温养，每一次战斗的代价都太大了，一旦消耗过多就会陷入到沉眠之中。

    “此番你晋升炼魔仙剑，往后斩妖除魔，必定无往不利。”

    姜玲珑取过天墟斩仙剑，欣喜地抚摸剑体说道：“有你护道，我往后修行道路也会顺畅一些。”

    仙剑不语，没有多言。

    这等器灵虽然灵智与常人无意，但是性子到底还是更加清冷几分。

    将天墟斩仙剑收了起来，姜玲珑静静地感应了一番之后，睁开眼眸道：“这炼魔仙剑，淬炼法力的效果很不凡。”

    “哦？”

    陈念之眸子微动，露出了疑问之色。

    姜玲珑点了点头，然后开口说道：“炼魔仙剑反哺之下，能进一步的提炼法力，应该能让我的法力变得精纯许多。”

    听着她的诉说，陈念之露出了惊喜之色。

    姜玲珑铸就了先天大罗金丹，法力精纯程度本就已经接近了元婴真君六七成。

    如今再次得了炼魔仙剑的淬炼，那么她的法力精纯程度岂不是能比得上地道元婴了？

    姜玲珑摇了摇头，又开口说道：“真君亦有本命灵宝淬炼，而且地道元婴很可能不止一尊本命灵宝，我的法力应该还比不上地道元婴。”

    “不过就算比不上地道元婴，但等到淬炼完成之后，也应该不弱于人道元婴了。”

    陈念之眼眸微动，就算如此也已经很惊人了。

    元婴真君之所以一份法力当两份法力使用，就是因为它们的法力更加精纯玄奥。

    同样全力催动大神通‘太虚五劫神光’，元婴修士只需要消耗二成法力，姜玲珑却需要足足五成的法力。

    可是经过炼魔仙剑的反哺淬炼之后，姜玲珑的法力精纯和玄妙程度将会不弱于元婴真君，倒时候她再催动太虚五劫神光就只需要消耗二成的发力。

    如此精纯浑厚的法力，必定会让姜玲珑实力大增，让她实力变得丝毫不弱于元婴真君。

    到那时她跟元婴真君战力上的区别，就只有元婴真君融入了本命大神通，还有元婴之气的玄妙之处了。

    不过有了壬水青莲台，和两尊炼魔至宝的弥补，想必等到突破到金丹九重，姜玲珑必定足以跟一尊人道元婴真君并论，甚至有战而胜之的可能。

