    张佳怡不知道怎么回事，忽然变得极其理智了起来。

    甚至于此时简直如同化身福尔摩斯一般，林跃刚才的每个动作，就可以被她在脑海中不断地回放，一遍又一遍的分析。

    “啊？我，我怎么了？这不是正常的吗？你把丹方给我，我再跟那秦二爷说，这有什么问题吗？行了，快别闹了，快把丹方给我。”

    林跃眉头微皱，眼看着到手的鸭子竟然因为自己的一时大意就要飞走了，此时让他无论如何也有些原谅不了刚才的自己。

    “不行，除非你说，那秦二爷对你提的条件，到底是什么？我怎么总感觉，你是在炸我呢？”

    张佳怡很是狐疑的说道。

    林跃不由得有些无语，这女人莫非是他心中的蛔虫？怎么总能在关键时刻猜到他心里的想法？

    “快别胡闹了，这么重要的事情，你觉得我会跟你开玩笑吗？快给我，你要是不给我，那秦二爷以及那些小混混接下来来找你的麻烦，我可就不管了啊！”

    “不管就不管，我就不信，你真的会眼睁睁的看着这些小混混们骚扰我，反正我是不会相信，那丹方跟这有什么关系的，更何况，这只是那完整丹方的其中一部分，你以为我傻呢？你就是想借着我的同情，趁机吧这张丹方骗走罢了，你这个大骗子！”

    张佳怡没好气的说着，脚下猛踩油门，径直朝着前方冲去。

    “喂喂喂，你也太无情了吧？就算是我炸你的，可是从昨晚上到现在，我都帮了你这么多了，难道你作为回报，我要走那张丹方，有什么问题吗？”

    林跃翻了个白眼道。

    “哼哼！”

    张佳怡冷笑一声。

    “被我拆穿了吧，我就知道你这家伙嘴里没一句话是老实的，你帮了我我自然感谢，可是你昨晚上对我做了什么这么快就忘了？我告诉你，你要是真把我给逼急了，我就把我们来昨晚上发生关系的事情告诉我爸，到时候咱们俩可就只有结婚这么一条路了，大不了来个鱼死网破呗！”

    一言既出，林跃只好沉默了。

    毫无疑问，他当然怕张佳怡真的将这件事情告诉张伟民。

    本来就订婚了，现在还生米煮成水饭，这怕是张伟民自喜闻乐见的事情了。

    可对已林跃而言，虽说娶了张佳怡为了那张丹方奉献一下自己倒是也没什么问题，可是，这仅仅只是一张丹方碎片啊，那可是还要七张呢，当初老道士可是跟他说了，这八张大放碎片可是分别被放在八个相亲对象哪里呢，现在要是真的娶了张佳怡，那另外七张丹方碎片了能也就彻底没戏了。

    见林跃被憋得说不出话来，张佳怡自然是一阵窃喜，毫无疑问，这下可算是抓住了这家伙的软肋，以后要是敢跟自己对着干，就拿这个借口出来呛林跃再好不过了。

    .......

    却见两人之间沉默了一会儿。

    最终还是林跃开口打破了沉默。

    “对了，是院长让你来接我的吧？院长刚才给我打电话的时候可是说的很着急，医院难道出什么大情况了？”

    闻言，张佳怡似乎是忽然想起了什么似的，只见她眉头紧皱，脸上的神色此时也变得凝重起来。

    “是的。”

    “出了什么事？什么事，还非要我出马不可？我一个小小的医生，我能解决什么问题？”

    林跃无奈的摊手道。

    “唉，这件事情还就跟你有关。”

    张佳怡叹了口气，无奈得说道。

    “嗯？跟我有关？是齐家的人来了？”

    “跟齐家没有关系，倒是跟咱们洛宁，另外一个大家族，孙家有关。”

    张佳怡秀眉微蹙的陈述道。

    “孙家的损药业集团，是咱们整个洛宁市的三大药业集团之一，而我们医院的所有的药物，几乎都是从孙家那里购买的。”

    “可是今天中午，就在你走了之后不久，忽然出现了一件很是奇怪的事情。”

    “孙家那边忽然派人过来，说是要跟我们医院解除一切合作，停止给我们供应一切药材。”林跃轻描淡写道，“停止供应就停止供应呗，难不成这么大的医院还能被他们给憋死？活人还能让尿憋死？这不是好笑吗？再说了，这件事情，跟我也没有什么关系啊？”

    林跃无奈的道。

    “不，你不知道，在咱们洛宁市，几乎是被这三家药业集团给垄断了所有的药材，要是不从他们这里购买药材，就得不到药物认证，都是卖不出去的！”

    “而那孙家似乎早已经跟其他的两家药业公司打好了招呼，只要我们社区医院不不用他们的药材，另外两家也绝对不会为我们提供，也就是说，如果我们真的被迫与孙家解除合同的话，那么我们社区医院便没有药品来源了。”

    闻言，林跃眉头微皱道。

    “所以，照你这个说法，他们应该也不是平白无故过来解约的吧？如果我猜的不错的话，这些人应该是用这个来要挟你们医院做出让步吧？或者是达成什么条件吧？”

    张佳怡的脸上闪过一丝惊讶。

    “你怎么知道的？他们是开出条件，说是只要我爸答应了他们的条件，这事儿就可以当做没发生过。”

    “所以，这个条件应该是跟我有关系了？”

    林跃淡淡道。

    “嗯嗯。”

    张佳怡说着忽然地下了头。

    “林跃，我告诉你，你不要生气啊！”

    林跃眉头微皱，只是自嘲的笑了一声道，“所以，我猜测你爸也是猜到了，这事儿要是别人告诉我吗，肯定会招致我的反感，所以才让你来的吧？”

    “胡说！哪有！我，是我主动要来的，人家明明是担心你.......”

    话说到一般，却见原本激动地张佳怡此时忽然声音弱了下去。

    林跃见状，一时间倒是不禁有些好笑，这女人不跟自己犟嘴，说出内心真实想法的时候，还是挺可爱的。

    于是林跃没忍住摸了摸张佳怡的小脑袋瓜道。

    “放心吧，没事，你说吧。我这么一穷二白的，能有个什么让我不高兴的呢？”

    “唉，我也不知道为什么，那些孙家的人，是怎么知道你的名字的？他们给出的条件是，一定要把你给开除了才行，无论如何，都不能让你继续留在这里。”

    “借口呢？”

    林跃微微挑眉道，神色没有丝毫的变化。

    “他们说，他们收到举报，说你是无照行医，十分危险，一旦出事，对他们的名声影响非常大，所以，一定要我们医院将你给辞退了。”

    “可是你也从来没有用过他们的药材啊，这些家伙，这是欺人太甚了！”

    张佳怡没好气的说着，忽然一双手猛地拍了拍方向盘，吓得一旁与她并排而行的司机们赶紧避开这个女司机。

