    “愿光庇佑着我们前行……”

    诡异荒村，邪晦紫雾前，希娜手捧圣典涌念着神术，神圣的光辉不断在她的身上旋聚，无比灿烂。

    “破开！”

    只听她突然沉喝一声，身躯便突然出现一道金色的锋芒，破开了面前的紫雾。

    被光辉笼罩的希娜回头对四人说道：

    “我可以用光明在这片紫雾中开辟一道二十米范围的干净空间，你们自己把握好距离。尽量不要陷入紫雾中去。”

    “大概能坚持多长时间？”

    玛琪问道。

    希娜思索半秒，回答道：

    “如果不使用任何其他神术的话，大概能检测二十分钟左右。”

    “这就够了！”

    塔莉娅长剑一甩，指向前方阴森诡异的荒村。

    “没有紫雾，那些村民变得怪物什么都不是，20分钟足够我们来回穿梭这座小村十遍了，玛琪，我们立刻进去吧，奥菲那还在等着我们呢？”

    玛琪迟疑一下，随后还是认真点点头，道：

    “那我们先进去吧，塔莉娅说得对，没有这诡异的紫雾，这座荒村便没有危险。”

    其他人自然没有意见，五人便围绕着希娜一起走近荒村之中。

    荒村之内满是浓郁的紫雾，与破败的房屋，地面有着腐朽的黑迹，透露出说不清的恐怖诡异。而在紫雾之外是一片迷蒙，视野非常不清晰。

    希娜用光明力量在紫雾中开辟出的圆形空间并不大，因此鸢尾花冒险团的三个少女非常小心翼翼的占在三个角落，一点一点稳步前进，时刻提防着可能从紫雾中出现的危险。

    “塔莉娅，小心！”

    突然间，红发剑士少女的左侧紫雾中冲出一个干枯巨大的紫色干尸怪物。

    塔莉娅瞬间惊愕一下，随后立刻反应过来，魔力注入剑身之中，一个上挑将紫色怪物从右腹到左肩切成两半。

    咔吧~咔吧~

    怪物的掉在地上瞬间就碎裂开来，宛如脆弱的枯石。

    正在这时，紫雾中又出现了许许多多类似的干尸怪物，它们身体膨大而恐怖，血肉干硬如枯石，五官空洞，带着呆滞的嘶吼声，凭着一种对新鲜血肉的趋向性沉步逼向众人。

    嘭！

    没有言语交谈，黑发少女艾米直接扣动扳机，用手中精美的长杆步枪向密密麻麻的干尸怪物群开火了。

    每次开火，都能至少打碎两个干尸怪物的身体。

    “塔莉娅，你注意一下不要让它们靠近祭司！”

    法师少女玛琪大喊一声，随后速念魔咒，法杖一挥，凝聚出一道风刃将身前的干尸怪物们全部切碎刮倒。

    “好的！”

    塔莉娅不悦地看了希娜身旁的安陵一眼，一边杀敌，一边调整位置，以便能随时顾及祭司希娜的安危。

    希娜满是悲痛的看了那些干尸怪物一眼，随后忍下心脏的痛惜情绪，转头对身旁的安陵说道：

    “安陵，你要不要出手帮忙？”

    安陵对希娜摇摇头，说：

    “没必要，这些干尸给不了我们的冒险者雇主压力的，她们能够应付过来。而且我的职责是保护你，贸然加入战斗，可能会热她们三个人生气的。我们继续向前探索就好了。”

    希娜点点头，也没有说什么，观察四周战况，一点一点拖动自己于紫雾中开阔的干净空间向前移动。

    安陵则把目光潴留在那位使用长杆步枪的黑发少女身上。

    原来这个步枪的开火方式并不依赖于火药，而是魔力者魔力汇聚到枪膛之中，经过瞬息且复杂的压缩之后，魔力会以威力巨大的爆裂子弹形势从枪口喷射出来，杀伤敌人。

    而这个名叫艾米的黑发冒险者少女战斗的姿态也非常帅气，双手持着步枪，在狭小的空间内不断跳跃，翻滚腾挪，不断开火，表现出一种完全不同于近战冷兵器的战斗美感与帅气。

    这一切让安陵看着都有些心动，心中不由得盘算起要不要以后自己也搞一把魔力枪械玩玩？

    “咦？”

    突然间，安陵感觉道荒村深处传来一阵奇异的魔力波动，似乎有人在用魔法传送来了一些深渊生命体……

    虽然自己现在是极度虚弱，且深渊力量无比内敛的状态，但是安陵还是能敏锐的感知到了这些微笑的变化。

    似乎，荒村里还存在其他人，给这一份可能会平淡无味的冒险加一份惊喜？

    嘴角微微勾起，安陵眼睛转了转，转身对身边的希娜开口道：

    “希娜，等会不要离我我太远。”

    希娜诧异地眨眨眼睛，问：

    “怎么了，安陵？”

    希娜不太懂安陵为什么突然有这么一说。明明四周不断涌现出来的干尸怪物完全给不到三个冒险者少女多少压力。

    似乎正如她们所言，只要希娜帮她们破开紫雾，村子里的怪物便不值一提。

    安陵则淡淡摇头，道：

    “没什么，只是觉得可能救援不会那么顺利，你尽量不要离我太远。”

    虽然被召唤过来的那只深渊生命并不算强大，但多少有点东西，在不使用深渊力量的前提下，光靠单纯的肉体与物理手段，安陵可能做不到对希娜百分百的保护。

    而如果安陵使用深渊力量……

    那一切就都不好玩了~

    希娜看了半秒，随后转过头认真说道：

    “嗯~好的，我知道了。”

    尽管安陵没有解释，可希娜也还是选择无条件信任安陵。

    砰！砰！砰！

    枪声与刀刃破空的声音在空气中不断交织，随着四周的干尸怪物怪物越来越多，三个冒险者少女又突然转变战斗策略。不再三人各自守护净洁空间一角，而是互相移动换位起来。

    此刻，冒险者少女三个人又表现出了不错的战斗配合，通过不断的位置转换，攻击配合。抵抗住了越来越大，来自干尸怪物们的进攻压力。

    也至始至终，都没有给安陵出手的空间。

    当然安陵也是乐得清闲的，这些干尸怪物，虽然是由村民转变而来，但却已经完完全全是一具具无用的干肉，身上只剩下一点点灵魂气息，只靠被赋予的魔力驱动。极度弱小又毫无价值，让安陵对他们没有一点出手的欲望。

