    瞬息之间，全场的异能者，都被木异兽一记藤蔓领域全部团灭。

    这让场外的观众们，足足震惊了一分多钟。

    就连自己已经吃惊的站起了身，也毫无察觉。

    这是这么多场地下比赛以来，第一次出现所有异能者都被控制住的场面。

    而且，只在刹那之间。

    谁都没有反应过来，就变成了这幅模样。

    这说明了什么？

    所有人都极有默契的看向藤蔓树的位置。

    那里，之前正是神秘男所在的演播室，此时也被完全破坏了。

    “怎么会这样……”

    “这是鬼级生物吗？为什么会在第一阶段，就派出鬼级生物啊！”

    “肯定是那个男人搞的鬼！他不想看到有参赛者活下来，否则要给我们赔偿很多！”

    “对，一定是这样！”

    “这个杀千刀的，赔钱！”

    “……”

    渐渐地，观众席上爆发出一阵阵声浪，场面一度有些难以控制。

    但就在这个时候，一道刺眼的闪光，从竞技场中一闪而逝。

    紧接着，巨大的炮火狠狠的撞击在了藤蔓树上。

    剧烈的爆炸，直接将其炸开了一个大缺口。

    至此，束缚着众人的藤蔓，终于是失去了力量的支撑，一个个软了下来。

    噗通，噗通。

    异能者们像是下饺子一样，一个个摔落在地。

    而直到这个时候，他们才真正反应过来发生了什么事，一个个向着藤蔓树方向看去。

    是那三支小队！

    阿娇举着火炮，正瞄准着藤蔓树的树干。

    曹泽一刀刀劈砍出去，将剩下的藤蔓也全都砍断。

    至于阿天，更是带领着自己的小队，正勉强抵挡着金水两只异兽的合力攻击。

    得救了！

    没想到，关键时刻，还是由这三支小队打破了僵局。

    正在暗暗感动的异能者们，打死也想不到，他们现在正在感激的三支小队的队长们，自己也是一头雾水。

    刚才木异兽的突然袭击，即便是他们也没有反应过来。

    就在自身的力量逐渐流失，几乎快要丧失抵抗力的时候。

    他们隐隐看到了一个影子在自己身旁一闪而逝。

    随后，自己身上束缚的藤蔓就直接断裂开来。

    若非如此，他们哪还有机会，站在这里去拯救其他人呢。

    究竟会是谁呢？

    阿娇眼看巨大的藤蔓树，渐渐倒塌，似乎已经死去。

    这才放下心来，在竞技场四周扫视了一圈。

    直到她突然发现，这里少了两道身影时，才猛地想起了什么。

    剑神夏木和他身边的女孩子呢？！

    扫视了好几圈，都没有找到这两人的身影。

    直到她抬起头，看见了天花板上的情况时，猛地眼珠一颤，瞳孔不由缩小。

    只见，在巨大的竞技场上方，三道身影，正默默的对峙着。

    一边，是一个身穿黑色西装，戴着白面具的男人。

    另外一边，正是失踪了的夏木和他身边的小萝莉。

    只不过，三人此时都十分诡异的倒站在墙壁上，完全不受引力的影响。

    看起来极为诡异。

    “到底，发生什么事了……”

    阿娇本能的感到不对，但却想不清楚到底发生了什么事。

    只能咬着手指，无奈的看着高空。

    ……

    “我劝你想好了再动手，”黑衣男子抱着双臂，语气淡漠，“即便你是华夏剑神，我也有一万种方法将你留在这里。”

    夏木没吱声，但已经表明了自己的态度。

    唐糖也搞不清发生了什么状况。

    刚才她就觉得自己被夏木拽了一下，然后整个人不受控制的翻滚了一圈，头下脚上诡异的飞上了天。

    就仿佛，整个时间变得颠倒了一样。

    但她能够感受到眼前这个男人的实力，绝对不一般。

    就算是自己，恐怕也不是对方的对手。

    “给你三秒钟，下去，继续参加比赛，其他的事儿我可以不追究。”

    男人的声音明显变得着急了许多。

    似乎，生怕让夏木在这里发现了什么东西一般。

    但让他心里不安的是，这个华夏剑神，就像是什么也没有听到一般。

    只是静静的站着，竟然就给他带了一种无形的压力。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    虽然损失夏木，会让他少赚很多钱。

    但相较于金钱，他更看重自己的秘密。

    一旦这个秘密被揭露，整个地下竞技场，都会遭受灭顶之灾。

    说完，他猛地挥了挥手，眼眸中流露出毫不掩饰的杀意。

    四周，隐藏在土墙之中的同伙，一个个显露出身姿。

    他们似乎也很担心夏木发现了自己的秘密，所以眼看黑衣男子搞不定，便立马跑出来，想要将夏木除去。

    “夏木，怎么办？”

    唐糖凑近，低声问道。

    她并不是很清楚夏木的实力，但从感觉来看，这黑衣人的同伙都不是善茬，实力强悍。

    在这么多人的围攻下，她也没有多大把握。

    “帮我拖三分钟，可以吗？”

    唐糖一愣，但还是面色凝重点了点头。

    话音刚落，一根尖锐的石柱，从四周的墙体中直直的飞了出来。

    这根石柱，就像是被机器打磨过一样，一端极为尖锐。

    直直的向着夏木冲了过去，似乎想将对方直接钉死在墙上。

    但一直等待着夏木出手的敌人，却奇怪的看到。

    在面对这根石柱时，夏木不仅没有出手，反而是将自己手中的黑色长刀，放在了身后。

    一步跨前，一步在后。

    身子前倾，作拔刀状。

    但迟迟不见动静。

    当！

    巨大的石柱，被一面小巧的银色盾牌，稳稳的挡了下来。

    唐糖对着神秘人甜甜一笑，随后慢悠悠的伸出一只拳头。

    然后，在几人的注视中，狠狠砸下。

    轰！

    半径足有一米多粗细的巨大石柱，竟然直接被这一拳夯碎！

    碎石纷飞，全都落在了天花板上。

    但巨大的声响，还是引起了地面上无数人的注意。

    “那是什么！”

    “是剑神夏木，他怎么跑那去了？”

    “还有财奴大人！我刚才还以为他被藤蔓扎死了呢！”

    “……”

    不管是观众还是参赛者，此时都纷纷抬起头来，看向空中。

    那里，一男一女被一群身穿土黄色长袍的异能者包围起来，双方正在混战。

    “难道，剑神大大是要直捣黄龙，直接拆了这个烂地方？”

    所有参赛的异能者心中，全都蹦出了同一个想法。

    他们已经受够了这个地方，日日夜夜都想念着地上的风景。

    但是，这真的有可能吗？

