
许大茂回到宿舍的时候，正是王厂长努力奋斗的时候。

声音没有上次那么惨烈高昂，但依然低沉有力。

何必呢～何苦呢～，给自己找这个罪受。

难道王厂长他有什么特殊嗜好不成。

想到这里许大茂被自己念头吓得不轻，太可怕有没有。

大佬惹不起，还是抓紧溜吧，他要是真扛不住的哪天会找自己的。

许大茂回到房间后，先泡杯茶给自己压压惊。

然后掏出书来慢慢的打发时间，期间打发了一个最近感觉自己浑身乏力的同志。

原因就是轻微的低血糖，最近的体力和脑力都有点超负荷。

饮食上吃的还是粗粮的居多，导致身体里的糖转化有点跟不上。

许大茂拿出一小包白糖交给他的时候，对方还愣了一下。

都是知识份子，许大茂简单的解释一下就明白了。

这位笑着说到自己还是第一次，看病开到白糖当药。

看着这位同志的离开，许大茂心想明天他们又有谈资了吧。

拿出本子把今天低血糖的事记上，明天提议王厂长他们稍微改一点伙食。

这个低血糖发病一般没有征兆，但是它非常危险的。

后世有人减肥减到昏厥，大部分都是低血糖造成的。

第二天许大茂很早就起来了，专程等到王厂长一起吃饭。

顺道把昨天哪位同志低血糖的问题跟王厂长说了一下。

王厂长还是比较重视的，都是自己带出来的铁杆。

厂子里的财富，任何一个都不能出问题。

询问了许大茂的解决方法以后，急忙去找对方的赵厂长要解决问题的资源去了。

许大茂给出的方法很简单，一个是增加细粮摄入。

另一个更简单，每人每天吃一定数量糖，什么糖都可以。

等许大茂吃完饭晃悠着回到宿舍的时候，娜塔莎已经在屋里等他了。

看到许大茂回来以后，上去就把法兰西给拿下了。

稍后娜塔莎气短主动退出后，抱着许大茂的脖子不放手。

“许先生，你不会是有问题吧？我这样的美女都投怀送抱了，你怎么无动于衷呢？”

许大茂：“我有没有问题你不会感觉一下吗？”

马上娜塔莎就感受到了，一股蛮荒的气息向她袭来，野蛮、粗壮不讲任何道理的发展。

别看她计划挺周详，嘴上嚷嚷的挺厉害。

一遇到真格的马上就退缩了，如同一个受惊的小兔子一样闪到了一旁。

娜塔莎：“那个～许先生我过来就是今天中午回请你吃饭。”

“咱们两个还去外面吃，你挑地方好吗？”

看到闪到一旁强行给自己安排戏份的娜塔莎。

许大茂笑着答应了她，好吃的地方还多着呢。

光白老四推荐的饭店自己都没有全部光临。

随后许大茂坐到桌子旁开始继续看书，顺便指挥娜塔莎帮他泡杯茶。

一点眼力劲都没有，白瞎那个大个子了。

许大茂这边看着书，娜塔莎今天没有坐到他旁边。

而是在远处坐着，心里也在不停的责怪自己的退缩。

要不然现在自己已经成为米兰公爵夫人或者阿葛斯蒂娜了。

过了好一会娜塔莎才缓过来，继续给自己打气。

“这只是开始娜塔莎，后面你要加油，机会有的是。”

只见她如同催眠自己一样，从一开始的在心里嘀咕。

到后来的小声念叨，一直到被许大茂打断。

“许先生我什么都没有说。”

许大茂：“我是请你帮我续杯水，你说什么了吗？”

娜塔莎：“呵呵～当然没有，我在背诵一首诗歌呢。”

“什么诗歌能让娜塔莎小姐出神呢？我能听一下吗？”

“呵呵～一首很普通的诗歌啦，我马上帮你倒水。”

看着娜塔莎如此生硬的转移话题，许大茂同样不与理会。

只是默默的打开了爱慕度的查看，娜塔莎爱慕度99。

许大茂看着这个数值有点发愣，这才几天呀。

自己也没做什么，就是帮她画了一幅画，带她吃了一顿饭。

其余时间自己好像一直在冷嘲热讽她吧？

这都能濒临满级线，什么鬼情况？难道俄罗斯的女人都这么好撩吗？

算了暂时不去管她，车到山前必有路，船到桥头自然直。

该来的总会来，自己还能被这一座山峰，阻挡了自己前进的不成。

单纯的世间总是过的很快，没感觉怎么样呢。

已经快到吃饭的时间了，还是娜塔莎提醒的自己。

“许先生，时间快到中午了，我们什么时候出发呀？”

娜塔莎终于把信心找回来了，这才鼓起勇气和提醒了一下时间。

许大茂：“已经快中午了吗？那我们现在就走，今天的路稍微有点远。”

可是在他看到手表的时候，发现才十点半……。

看了娜塔莎一眼，算了早点走也行路上走慢点。

自己沿着护城河骑到南院门，进入碑林区去尝尝这间据说，开自1920年的葫芦头馆。

“春发生葫芦头泡馍馆，”公私合营以后叫“春发生饭店。”

至于告诉不告诉娜塔莎吃什么，那重要吗？一点都重要。

许大茂带着娜塔莎再次出发了，这次他沿着城墙外一直走。

娜塔莎见他没有进城，而是往偏僻的小路上起去，心里不知道想起什么。

用手环住了许大茂的腰，轻轻的把头靠在他的后背上。

这操作把许大茂弄得一愣，还好这里比较偏僻没人，要是在大街上那还得了。

现在没有人先由着她吧，前面就让她放开。

许大茂骑的并不快，原因就是路太难走了。

全是那种坑坑洼洼的泥土路，两边全是庄家地。

要是赶上秋天地里全是庄稼的时候，一个人绝对不要从这样的路上走。

大家看过巩俐出演的红高粱吗？就是在这样的环境里让人扛到地中间给那啥了。

一路上颠的屁股疼，终于要上马路了，许大茂排排娜塔莎的手示意她放开。

这位俄罗斯大妞也非常懂事的就撒开了。

到马路上一会功夫就进了南院门以后许大茂就抓瞎了。

他也是听白老四的介绍，当天顺道的店他记住了。

可这里他真不知道在哪，只能停车打听。

这位看他骑着自行车，还带着个外国女人。

回答的非常热情，只是眼神不好使有点斗鸡眼。

他明明和自己说话，眼睛却盯着娜塔莎的方向。

得到准确地址以后，许大茂他们一会就到了。

街边还有小孩子在唱：“南院门的葫芦头，一说涎水满嘴流。春发生里吃一碗，精神旺盛气头足。”

就是这里没错了，门头上挂着“春发生饭店”。

春发生饭馆门口摆了一口热气腾腾的大铁锅。

大铁锅上架一根四棱子木棍，上面悬吊一只油光油亮大肥鸡和一个葫芦头特别醒目。

这是告诉顾客他家的葫芦头泡馍的汤里有鸡汤。

任何时代又不缺有钱人，这年月的光景下，来这里吃饭的人还真不少。

人家营业员还是看在许大茂带着给外国人的份上。

首先安排的他们，要不还要多等一阵。

大家都说春发生洗猪肠子要过十二道工序。

先从外表用手揉搓清洗，后又把肠子翻过来洗里边。

开始时给水盆要加适量的食盐或醋。

洗一遍，换一盆水，里外翻洗几次，直到十二遍洗过。

猪肠子又白又净又光，一点腥臭味也没有了。

等把葫芦头端上来以后，看着大碗里面白色的汤、粉色的肠非常的好看。

可惜季节不对，要不然在点缀点绿色的菜叶，就更完美了。

吃上一口葫芦头，软绵滑韧没有丝毫的异味。

整体上来说肉肥而不腻，汤醇香扑鼻，有句话形容“肉如玉环汤似浆，腥味尽除满口香。”

许大茂吃的很舒心，看样子娜塔莎吃的也很开心，掰馍吃肉一刻也没停。

两人吃饱喝足以后，在营业员的催促下离开了饭店。

要不是有个外国人在，敢停留这么长时间早把你打出去了。

许大茂这又带着娜塔莎往回走，这次说什么也不走外面了。

一路沿着大街一会就到许大茂熟悉的地方了。

在回去的路上，娜塔莎：“许先生一会回去还要午休吗？”

许大茂：“嗯～习惯了，没有什么特别的事情，我都要午休。”

娜塔莎：“许先生你注意到了吗？厂里每天都有人踢球。”

“观众挺多的，在我家的窗户边刚好可以看到。”

“许先生要不然去我家，看看有人踢球没有。”

“暂时没有的话我房间的床许先生也可以休息一下。”

“我房间很安静的，绝不会有人打搅到许先生。”

“等有人踢球的时候，马上就可以看到。”

看球？这个可以有，人家都提出来了，自己总不能一次也不给娜塔莎面子吧。

为了看球许大茂没多长时间就已经骑到了娜塔莎家。

她带领这许大茂来到了她的房间，房间很干净。

娜塔莎先给许大茂冲上一杯咖啡，说了声“稍等”。

然后转身就往另外一个房间走去。

许大茂喝完咖啡正感觉无聊的时候。

娜塔莎穿着一身类似俄军女兵的夏季套装。

但是现在穿简直是单薄到极点的衣服。

向许大茂说：“长官，上等兵娜塔莎前来报道。”

许大茂…………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69084085"  chaptername="第222章：长官  娜塔莎前来报道">加入书签</a>
</div>
