    天渊。

    来自于太苍的影像，逐渐消散在妖魔天穹上方。

    很多古老的炤煌神国强者，俱都忧心忡忡。

    “确实是一座不凡的人族国度，没想到无垠蛮荒诞生了足以让三大神朝同时忌惮的强大帝朝。

    而且这一座帝朝，很有可能能够走出属于人族的道路。

    从而超脱无垠蛮荒天地规则。”

    有些沉睡的炤煌神国神灵复苏过来，神识轰然鸣响。

    “但是现在，一切都已经结束了。”

    又有古老的强者回应：“维持无垠蛮荒稳定的三大神朝，已经同时出手。

    有可能缔造不凡道路的人族国度神秘天穹，已然被射碎。

    现在那一座名为太苍的国度，不过是一座强大的帝朝而已。

    已经没有足够的资格开辟国祚体系之外的道路了。”

    “下一步，无昼天便会高居虚空，盼望着太苍成就神朝。

    而那三大神朝则会不由余力地抹去太苍。”

    关心着无垠蛮荒人族的炤煌神国存在们，话语中都充满了担忧以及可惜的情绪。

    他们却只能够隔着极为遥远的距离，在心中感慨。

    “大破灭之后，曾经受到人族恩遇的万族，都已经遗忘了人族的恩德。

    成为了崭新天地规则国祚体系的奴隶，他们只想要稳定自己的统治，并不想看到人族崛起。”

    “可笑的是，他们心中以为人族已经无法崛起，所以哪怕数千万年以来，诸多种族、神朝，俱都变为祭品，也只能够奋力延长神朝国祚。

    不愿意反抗那些天幕之后的存在。”

    有些人族强者歇斯底里的大笑。

    仿佛在嘲讽无垠蛮荒那些强大的种族。

    同为人族血脉。

    今日太苍所遭遇的一切，对于这些仍然心念同族的强者们来说，无疑是一种耻辱。

    当然。

    炤煌神国中仍然心念人族的强者，虽然不少，却也不多。

    绝大多数诞生在天渊中的炤煌神国强者们，眼见太苍黄天被道妙一箭完全射穿。

    他们眼中除了短暂的义愤填膺之外，便也没有多余的东西了。

    等到太苍的影像彻底消失。

    这些炤煌神国新生强者的注意力也就转移到了其他所在。

    在他们的心绪中。

    炤煌神国便就该在天渊，就应该永世统治天渊。

    哪怕无垠蛮荒人族帝朝遭遇了如此劫难，也无法触动他们的内心。

    无垠蛮荒人族之事，毕竟不是家事。

    那些弱小卑微的人族生灵，比起炤煌神国无上的人族血脉，有着巨大的差距。

    也许从位格而言。

    炤煌神国人族，早已经和无垠蛮荒弱小人族拉开了距离。

    在此时此刻的炤煌神国里。

    最为悲伤的，可能就只有仍然在禁忌古道上的景郁。

    景郁远远望着天空，耳畔的呢喃声都已经无法吸引她的注意力。

    她的青丝垂落，随风微微飘动。

    眼睛里竟然久违的朦起一层雾气。

    因为景郁也看到了太苍遭遇劫难的一幕。

    甚至在诸多人群中。

    看到了已经归为一州之牧的兄长。

    景冶眼神焦灼，神色悲痛，令禁忌古道上的景郁只能够沉默。

    无论如何。

    能够看到自己的兄长安然无恙，也让景郁有了些许的慰藉。

    只是更让景郁感到担忧的是。

    太苍遭遇这种的大劫难。

    那光幕景象里，却未曾看到纪夏的身影。

    “国主……去哪里了？”

    “太苍有灾劫降临，国主绝不会弃之不顾。

    也许……国主遇到了更加棘手的事情。”

    景郁深深的吸了一口气。

    当她焦急到某种程度，景郁的思维也清晰了起来。

    她转过头去，继续望着远出的道天宫。

    “我必须要回去……我耳畔这些无量神妙的大道，也许能够让太苍变得更强一些。

    也许能够让国主和兄长轻松一些。”

    就在景郁继续向前的时候。

    炤煌神国中央通天之塔。

    那位位格无上的炤煌神国道胎，却若有所思。

    “能够让一座帝朝走到超脱无垠蛮荒国祚体系的边缘。

    景郁姑娘口中所夸赞的那位国主，倒是令人惊讶。”

    “只是可惜……这一切似乎已经结束了。”

    “也许，我也应该尽快大道投影，前往无垠蛮荒，与他坐而论道。

    听一听他对于人族大道的理解。”

    这位炤煌神国道胎心中如此思索。

    除了他之外。

    也有很多心系无垠蛮荒人族的炤煌神国强者，也想过大道投影，前往无垠蛮荒，相助太苍。

    只是，大道投影并非那般容易。

    还需要漫长的时间准备，也需要镌刻诸多大阵。

    所以……

    在炤煌神国众多的强者眼中。

    太苍……其实已经陨灭了。

    “太苍开辟出来的道路，已经崩灭。

    这一座人族国度也就免不了成为祭品的命运。

    就和炤煌神国之后三十五座人族神朝那样。”

    “就算太苍能够成就神朝，对于无垠蛮荒人族命运而言，也已然无济于事。”

    “太苍，不是无垠蛮荒人族的救世国度。”

    也有强者转头看向禁忌古道。

    “那天骄景郁便来自于太苍。

    能够诞生这等天才的太苍，也许还能够缔造出一些奇迹。”

    “太苍是否有可能再度开辟其他的道路？”

    “难！难！难！八千多万年来，仅仅有炤煌神国和太苍两座人族国度开辟出新的道路。

    现在太苍的道路已经被抹去，想要开辟第二条……几无可能！”

    ……

    除了天渊之外。

    也有许许多多古老存在的目光，若有若无的落在太苍之上。

    他们想要看一看，太苍将要何去何从。

    胥泽和雷世元君坐而论道。

    雷世元君转头看向太苍的方向，眼神中有些许的不忍。

    胥泽轻笑说道：“元君是否在可惜那一位盖世的人族君王？”

    雷世元君并不否认：“太初大帝君天纵之姿，如果他的道心因此而受创，天地间也就少了一位巅峰强者。”

    胥泽俊逸的脸上笑容不减，他摇头说道：“大神燎想要对太苍出手。

    我那……阴君都亲自出手阻拦，阴君无利不起早，如果太苍没有价值、太初大帝君没有价值。

    阴君这等存在，又怎么会为太苍出手？”

    雷世元君瞥了一眼胥泽，反问说道：“你既然如此看好太苍以及太初大帝君，又为何要屡次三番对他出手？

    如果往后被他得势，你这一尊规则之下正统先天神灵，恐怕就要被清算。”

    “如今的太苍，有大魔神、阴君、奉苏三位宙不朽境存在庇护。

    往后太初大帝君一旦成就宙不朽境，四尊宙不朽境神灵，足以将你镇压……甚至于磨灭！”

    雷世元君说到这里，顿了顿，语气中带了几分感叹：“太初帝君天资堪比道胎，甚至还要强过道胎。

    不过短短三千多年时间，他已经是宙不朽境之下最强神灵。

    紫日神君、渊周天尹都被他强势镇压，只能够落荒而逃。

    如果不是天梧神皇降临，只怕这两位老而不朽的存在，也要陨落。

    如他这般怪异的存在，在大破灭之后的历史长河里，我只见过一位。”

    “那就是纪……”

    雷世元君声音戛然而止。

    胥泽脸上原本运筹帷幄的表情消失不见，他皱起眉头。

    这两位先天神灵对视一眼。

    胥泽忽然说道：“纪苏与纪夏同姓……这大约不是什么巧合吧？”

    雷世元君也有些不解：“太苍崛起之后，太苍的来历早已被扒了个干净。

    太苍纪室历史不过三千余年，哪怕算上纪夏祖辈不断迁移的时间，也超不过四千年。

    可是纪苏却活跃在无数个时代里。

    这位存在极为神秘，在诸多时代中，甚至连许多神皇都不知道他的道名。

    就连我们，也不过是在大破灭之前，听闻过他的神通。

    难道纪夏还与这等神秘的存在有所关联？”

    就连胥泽都有些迷惑。

    良久之后他才摇头说道：“纪夏神秘非常，所谓三千多年纪室，实在是站不住脚。

    如果太初大帝君和纪苏有所莫名关联，许多事情反而容易说通。”

    雷世元君冷笑一声：“纪苏活跃在无数个时代，他的力量变幻莫测。

    如果他的实力真的能够回归到大破灭之前，他要斩你，不需要第二剑。

    你现在已经开罪了太苍，以纪夏的性格，若要让他起势，想必你也不得轻松。”

    胥泽举杯饮酒，随意说道：“元君既然得了便宜，就不必警告于我。

    太苍想要开辟新的道路，成就另外一座炤煌神国。

    我今日如果不出手，那么雷世元君想必也会出手镇压太苍。

    太苍可以强大，可以成就神朝，但是不能够太过于强大。

    这对于我等先天神灵来说，并不是什么好事。”

    雷世元君一时之间沉默下来。

    胥泽说道：“你我皆有所求，等我求到了我的道，一切自然都能够解决。”

    ……

    无垠蛮荒因为太苍这场劫难而震动。

    很多隐秘存在的目光，都落在太苍。

    然而太苍却风平浪静。

    一面遮天旗冉冉升起，遮掩天地。

    以纪夏现在的神元，真武皂雕旗的力量被发挥到了极致。

    就连宙不朽境存在的神眸都无法穿透遮天旗帜，看到太苍的景象。

    但神皇存在，却也并不着急。

    因为他们早已经记下太苍黄天的波动。

    这道妙天穹一旦有所异动，遮天旗根本无法遮掩。

    只要太苍黄天就此碎裂，他们也就高枕无忧了。

    三炤煌神国只需要继续调兵遣将，一举磨灭太苍。

    其他先天神灵则只需要坐山观虎斗。

    一切的一切，都已经被他们规划好。

    事态也将就此发展下去。

    稳定的无垠蛮荒也将继续稳定下去。

    三大神朝也就自然而然继续他们的统治。

    太苍黄天碎裂之后的太苍，却并不这么想。

    纪夏正在黄天之下，静静沉思。

    虚空中，一道光门突兀出现。

    纪夏醒转过来，他眼神闪动，看向了那一道光门。

    光门打开。

    隐隐约约可以看到一个心脏正在有力而又缓慢的跳动。

    神秘心脏里血管遍布，同样神秘的血液在其中流转。

    一股原始、苍茫、厚重的气息，从那些血液中蔓延出来。

    让纪夏突然想到了……乘衣归。

    光门里面，蔓延出一层层纹路。

    纹路化为大阵，遮盖了太苍的天地。

    纪夏挑了挑眉，并未曾召唤太苍的强者们。

    就仅仅只有刑天站在他的身旁。

    刑天是一个很好的倾听者，也是一位极强大的守护天神。

    他一语不发，静静站的纪夏身后，身躯朝着光门。

    就在这时。

    光门中，突然有一道青色的符文飞舞而出。

    青色符文透露出来的种种波动在向纪夏和刑天表达着……它没有任何恶意。

    纪夏面不改色，巍然不动。

    那青色符文立刻高高升起，化作一道法旨。

    这道法旨就此打开。

    一时间，玄妙的气魄就此流转，充斥天地。

    一座座华贵的浮空岛屿虚影，出现在纪夏的四周。

    纪夏神色漠然，摇头说道：“不需要故弄玄虚，还请道明来意。”

    诸多虚影立刻消散。

    天空中多了一行文字。

    “打破国祚气运体系，挣脱天地枷锁的方法，并非只有一种，纪夏你可愿意试一试其他的道路？”

    纪夏挑了挑眉，越发意识到，这一次九百万人族先辈敬贺太苍，引来了许多神秘势力的注意。

    就比如现在纪夏眼前的光门。

    纪夏不动声色问道：“人族势弱，你们想要在人族未来中压注，只怕……”

    天空中那一行文字瞬间被打碎，再度变成玄妙符文。

    符文又立刻重组，变成了又一行文字。

    “不需要担心，我们……也是人族！”

    纪夏瞬间皱起眉头。

    他毫不掩饰自己语气中的怀疑：“你们也是人族？

    既然拥有打破天地枷锁的方法，古往今来三十六座神朝，为何不见你们的踪迹？”

    “难道炤煌神国那一位第三境神帝，踏足的也是你们的道路？”

    第二行文字消散，却迟迟未曾凝聚出新的文字。

    纪夏自然明白这意味着什么。

    这意味着炤煌神国并非是依靠这神秘势力的帮助，才开辟出崭新道路。

    炤煌神国那一位第三境的神帝神灵，也并不是拾他人牙慧。

    符文沉默，纪夏也就此注视着虚空，并不开口。

    良久之后。

    符文再度重组，说道：“我们在等待。

    等待能够让人族复兴的文明。”

    “太初大帝君，你是第二位被选中者。”

    “我们也是人族，天人族。”

