    转了好几圈，腹中的抽痛越来越密集，越来越剧烈，叶蓁蓁无力支撑，几乎全瘫在了玉秀和秋芜身上，汤婆婆见状，连忙道：“差不多了，快把夫人搀扶到床上躺着。”

    不知过了多久，叶蓁蓁察觉到衣裙一片湿润，便知道是羊水破了。

    汤婆婆第一时间发现了，连忙把年轻丫鬟赶出去，和剩下的嬷嬷、稳婆一块儿指导叶蓁蓁分娩。

    叶蓁蓁躺在床上，按照稳婆的指示打开双腿，时强时弱的宫缩让她痛得差点就喘不过气来，但是她不敢叫，担心流失了力气，只能生生地忍住，不停地抽气，下唇很快就被她咬出血来。

    崔大娘连忙拿来一块软木，小心地碰了碰元意的唇，心疼道：“蓁儿，快松口，先咬着软木，别把嘴唇咬破了。”

    叶蓁蓁虽然痛得有些迷糊，但是崔大娘的话还是能听清楚的，很快就松开口咬住软木，果然有用多了，至少不用忍受双重的痛楚，尽管下唇的痛与下身的痛相比根本就不算什么。

    汤婆婆正在观察着宫口的收缩情况，叶蓁蓁已经没有第一回的不自在，双手附上圆滚滚的肚子，想着孩子出生的情景，竭尽全力地配合着汤婆婆等人的节奏。

    汤婆婆不停地鼓励着，“夫人，快吸气，再用劲，对就是这样……”

    叶蓁蓁知道宫口每三分钟就会开一次，感觉到身下的异常，大概就是时机，便趁机配合着使劲，然而她用尽全力还只是开了一指，剧痛消耗了她的力气，这点儿功夫就觉得浑身无力了。

    崔大娘顿时急红了眼，连忙端着燕窝喂给她吃了，又让她含着人参，不停地在耳边鼓励道：“蓁儿，再加把劲儿，很快就可以出来了，你可要坚持住啊。”

    大概是吃了点东西的缘故，叶蓁蓁又有了力气，她知道羊水破了之后，胎儿在母体越久就越不利，便强撑着力气，继续按照着宫口收缩的规律开始用劲。

    撕裂的感觉越来越明显，叶蓁蓁终于忍不住喊了出来，声音凄惨，让人听着都胆战心惊。

    崔大娘也被吓了一跳，急得团团转，一旁的嬷嬷连忙安慰道：“夫人，余老大夫和汤婆婆都说了夫人的胎位很正，一定会顺产的。况且夫人是第二胎，很快就能生出来了。”

    崔大娘脸上还是免不住染上了忧虑。

    在场有经验的人都看出来了，这一胎生得并不顺利，虽然胎位正，但是宫口太小了，几乎和头一胎没什么差别。

    但是她们都不敢泄露出情绪让产妇看到了，生怕让她没了信心。

    虽然她们没说，但叶蓁蓁也能察觉到，她也没有多说些什么，只是咬着牙用劲儿，撕裂的痛苦越来越明显，一盆又一盆的血水被端出去，也不知宫口开了几指，只是意识越来越模糊了。

    她恍惚间想起了什么，又像是忘了什么事情，只剩下为人母的本能了。

    另一边，崔执端会客回来，发现明熙苑的下人来去匆匆，神色严肃，似是发生了什么大事，心中一慌，连忙叫住一个丫鬟：“玉盏姐姐，发生什么事情了？我娘呢？”

    玉盏是叶蓁蓁身边的二等丫鬟，此时正端着热水呢，一看到小郎君立马就哎呀出声：“小郎君，您回来了。您别担心，夫人这是要生了，您先去厢房等着吧。”

    娘亲要生妹妹了？

    崔执端第一反应就是高兴：“我去看看娘。”

    他拔腿就跑，玉盏拦都拉不住，她跺了跺脚，连忙追了上去：“小郎君，您等等……”

    明熙苑虽然大，但是这会儿正在忙碌的时候，崔执端虽然人小腿短，跑得不快，但也没人分神去拦他，所以他轻易地摆脱了玉盏来到了产房外，紧接着，就看到自己的奶娘张嬷嬷端着一盆血水从娘亲的产房走出来。

    呛人的血腥味重重地传来，耳旁是娘亲凄厉痛苦的叫声，让从未经历过这种场面的崔执端吓住了，脸色瞬间苍白。

    娘亲为何叫得如此大声？生妹妹很痛吗？

    这些血……都是娘亲的吗？

    张嬷嬷一回头，就看到小郎君怔愣地站在产房门口，眼泪像是短线的珠子似的流下来，顿时急了：“郎君，您怎么在这儿？您不是在前院会客吗？徐嬷嬷呢？”

    她手上端着东西不好靠近，只得招呼其他丫鬟：“快，带小郎君下去。”

    虽然是主仆，但毕竟是自己带了六年的小孩子，感情非同寻常，张嬷嬷可不愿他被吓到。

    那些不经事的丫鬟们都被吓得满脸苍白，更别说才这么点儿大的小孩子了。

    玉盘正好看见了，连忙把手上的东西放下来，急急忙忙过去拉人，走近了才发现，小郎君浑身都在颤抖，嘴唇都泛着白色，眼神都有些涣散。

    玉盘被吓了一跳，也顾不上主仆之别了，不顾小主子的挣扎，强行把他抱走。

    崔执端不依，用力地挣扎着：“放开我，玉盘姐姐，你放开我，我要去看娘，我要去看娘！”

    他终于忍不住，嚎啕大哭了起来。

    玉盘被哭得心里不好受，连忙安慰道：“夫人没事儿，现在大家都在忙，您过去就是裹乱，要是被夫人知道了，肯定不能安心的。”

    崔执端的挣扎小了些，但是哭嚎依旧止不住，抽抽噎噎地问道：“我娘、我娘流了好多血，是不是受伤了？为什么、不叫大夫？”

    “我不要妹妹了！我要娘！”

    他心里既担心又害怕，整个人无助极了，流血意味着受伤，意味着丧命，他担心娘亲的安全。

    他有个小伙伴就是娘亲生弟弟的时候没了，以前他不明白这是什么意思，现在醍醐灌顶，突然明白了过来，娘亲生妹妹是有生命危险的。

    他越想越恐慌，哭声越来越止不住：“放开我，我要去找娘亲！我要告诉娘亲不要妹妹了，只要娘亲！我只要娘亲！呜呜呜。”

    小孩子挣扎起来的力气很大，玉盘虽然劲儿不小，但担心伤着小主子，一直不怎么敢用力，所以就这么被崔执端挣脱开来，然后朝着产房跑了过去……

