    “冻星人”冰饮店，也是夏城颇有名气的连锁产业，如今虽然已经过了旺季，但背靠“霜河实境”，周日晚上，仍然生意大好。

    罗南和莫鹏进来的时候，便差点儿在满满当当的人流中迷失了。还好，等候他们的男女规模不小，纷纷招手的情况下，也算比较醒目。

    一行人并了两张桌子，才坐得比较宽敞，比较有趣的是，里面有一大半都姓莫。

    罗家在夏城人丁不旺，莫家在这儿却是家族兴盛。姑父莫海航的亲兄弟姐妹就有五个，各种沾亲带故，拉起百来号人，一点都不困难。

    把堂表都算上，莫鹏这个年龄，在一帮同辈兄弟姐妹里，排到第十七位，平常就以鹏十七相称。

    每当逢年过节的时候，面对什么姑叔姨舅，堂表侄孙，罗南招呼之时，连舌头都捋不直，能躲就躲。

    当然，他这位寄居在姑姑家的小孩儿，相对于莫氏家族，也确实是个外人，没有任何血缘关系，再加上他的性子，和大部分同龄、同辈的，也就是点头之交而已。平时都是莫雅、莫鹏拉着他一起，才偶尔聚聚。

    “这里，这里。”

    挥手挥得最欢的，就是刚刚和莫鹏通讯的莫菡，在同辈兄弟姐妹里行十六，莫鹏也就毫不客气地叫一声“十六姐”，倒是罗南，还是规规距距地叫一声菡姐。

    以前他是跟着莫鹏叫过“石榴（十六）姐”的，但下场不说也罢。

    大概是莫家基因的缘故，除了莫雅那位级大长腿，莫家年轻人的个头都不是太高，莫菡这位活泼少女，明明比他大两岁，明年就要上大学，却比罗南还要矮上半头，笑眯眯的样子看上去很是天真，和谁都能玩在一起。

    罗南跟着莫鹏一路喊过去，莫家来的几个兄弟姐妹里，年龄最长的是莫乘，排第七，今年已经是大三，但和莫鹏一样，都是资深的游戏宅，学的专业也是“游戏设计”，每次类似的活动，他肯定都是领头的。

    莫鹏则总是充当他的副手，开始数人头：“七哥、九哥、十三姐、石榴姐……哎哟喂！还有南子，吕哥、江哥、贾哥，人齐了吧。”

    吕、江、贾三人都是莫乘所在的游戏战队的成员，和他们也都是玩惯了的。

    莫乘摆摆手：“再等等，陈陈还没到。还有三哥，他也来了，而且今天他请客来着。”

    “哎？”莫鹏很意外。

    所谓陈陈，是莫乘战队唯一一名女性成员，她来很正常。

    可莫家老三莫邱，今年已经快三十岁了，都要到成家立业的年龄，早过了和他们这帮年轻人玩闹的年纪，而且又是一贯比较端架子的人物，这画风不对啊！

    莫菡眨眨眼，声音压低了些：“听说是来相亲的。”

    莫鹏仍不明白：“相亲？他不是有女朋友吗？”

    “分了呗，以前一个单位的，现在他已经跳槽到了新公司，很快就分了。现在这个好像通过陈姐认识的，在知行学院大学部……”

    “知行学院？巧啊。”莫鹏看了眼罗南，“是老师吧。”

    “哪有啊，学生！”

    “我靠，老牛吃嫩草！”

    莫菡皱皱鼻子：“听说还是个美女呢！是知行学院大学部学生会的干事，今年毕业……喂，小南子，该挥你的作用了，你们学院里有没有这么一个人？”

    罗南只是笑，哪能说出一二三来？

    莫鹏则很佩服：“看来邱三哥了啊，为了相亲，就请我们十来个人，一块玩游戏？”

    “以联谊之名。”

    莫菡一副洞彻世情的模样：“玩游戏好啊，别看这么些人，到了虚拟实境，谁还管谁啊？到最后还不是他们独处？想干什么都行！”

    莫鹏对这位什么都敢说的“石榴姐”竖起大拇指。

    此时，成为话题中心点的莫邱走进冰饮店。他一身休闲装 ，个头中等，身材倒是保持不错，看上去非常精神。那份社会人士的成熟感，还有一点点的优越感，对没出校门的小姑娘或许真的很有杀伤力。

    莫邱对冰饮店的的嘈杂有些皱眉头，这可不是他理想中的联谊地点，其实“霜河实境”也不是，不过既来之则安之，他和一帮兄弟姐妹打招呼，姿态从容，看上去倒是十分笃定的样子。

    入座之后，他就问莫乘：“乘七，那边还没有到？”

    “陈陈刚去接他妹妹出院，正好带着来散心，可能要晚到一会儿。”

    “那边要来几个人？”

    “目前是四个，三女一男。陈陈和她妹妹，你的联谊目标，还有一个可能是她妹妹的男票。喏，那不是来了。”

    莫乘此言一出，这边各人的视线都齐刷刷地转过去。

    “哪个是相亲对象？陈姐左边右边？”

    “肯定是左边，个头在那儿摆着，很合三哥口味，又避免打击。右边应该是陈姐的妹妹，个头快一米七了吧，才上高中，三哥不至于那么无耻才对。”

    莫鹏嘿嘿笑：“高中？高中好啊，和我联谊也可以。”

    莫菡伸出手，在他头顶上比划了一下：“女生短身叫可爱，男生短身……”

    话说半截，忽然感觉到周围不那么友善的眼光，吐吐舌头，不说话了。

    他们窃窃私语的时候，陈陈一行人已经走到近前，莫邱领头，这边纷纷起身迎接。

    不过罗南刚站起身来，看到陈姐身边疑似妹妹的清瘦女性，就是一呆。

    对方并没有第一时间现人堆里的罗南，而是跟着姐姐向各人打招呼。

    但终究还是要看到的，两人视线一对，罗南已经做好了心理建设，对方脸色却是白了一白，一下子没了声音。

    此时，前面陈姐已经介绍的很清楚了：“我妹妹，陈晓琳，知行学院互助会干事……”

    没错，就是薛雷的女朋友，因上周五在水邑青石酒店里受到惊吓，入院治疗的陈晓琳。

    罗南可没有想到，会在这种场合碰到她。

    看起来，陈晓琳对他的观感，并没有因为将近十天的治疗而有所缓解。

    这就尴尬了。