    而与此同时在另一面，叶幽幽依然躺在一所房间内的床上，这一躺就躺了好几天。

    “临座，这姑娘已经很多天了，你说大人能把噬魂之气带来吗？”

    一个浩天阁的暗探神情似乎很紧张。

    “不是你打听的事最好别瞎打听，大人办事何时需要咱们操心了，再说噬魂之气这么重要，大人怎能错过，等着便是，你把那屋的香再换一株。”

    原来他们将叶幽幽从铁笼里扶到床上后，一直点燃着一株迷魂香，这珠香可以乱人神识，乱人心智，如果在沉睡时，便可无限延长睡眠时间，但如果长期用，可能会导致永远无法起来。

    现在已经是五月的天气，气候适中，可对于叶幽幽来说，此时的她如同坠入寒冷的地狱一般。

    “大人回来了！”

    暗探惊呼。

    原来是那个闯入书院的临座。

    “大人！”

    “怎么样？这个丫头现在应该是时候了。”

    临座很明显很气愤，喘着粗气，而另外一名始终待在叶幽幽身边的临座只是刚刚晋升而已，对于刚刚闯入书院的临座，只不过是一个下手。

    “你叫什么？”

    “大人，浩天阁规矩，不能将名字说给任何人听，以免外人打探消息，而得之咱们浩天阁的秘密。”

    这个临座很谨慎，但却一直恭顺的弯着身。

    “笑话，难道我还不知道这个？但是现在临座这么多，你说怎么称呼，那不是乱了，你可以把你的小名或者外号告诉我，这样也好沟通。”

    “大人，那就叫我阿和吧！”

    这个等级高的临座想了想，看了看他笑道：“阿和？好！那就这么叫吧，现在这个叶幽幽是咱们最大的筹码，既然书院的夫子插手浩天阁的事情，那就别怪我不客气了，即可对她使用傀儡术，尽快将她自己的神识全部摧毁。”

    阿和听见临座这么要求，有些惊诧，反而有些彷徨。

    “大人，此女子已经昏迷数日，神识本来就不清晰，如果强行施展傀儡术，恐怕会导致她彻底无法起来！”

    临座听罢，想了片刻还是决定让叶幽幽作为浩天阁的傀儡，如果不这么做，那么他的目的便无法达成。

    “无碍，这个女子就是一个利用的工具而已，只要能让周天顺从，让我将噬魂之气从他体内抽离，做什么都是可行的，浩天老祖要的是最终答案，并不要什么过程，你照办就好。”

    说罢，甩袖离开了。

    暗探听着两个临座的对话，心中忐忑不安，看见大人走后，连忙凑到阿和的身边，低声问道：“临座，真的这么做？如果这么做还挺可惜的，不如先…..”

    阿和一巴掌打了过去，差点将暗探脸上的面具打飞。

    “畜生，什么时候了，还想这种鄙事，现在为今之计就是让浩天老祖得偿所愿，你知不知道，因为噬魂血珠这件事，浩天老祖杀了多少浩天临座和暗探，你还有心思想这些腌臜之事，赶快去办正事。”

    暗探被阿和训的面红耳赤，连忙出去了。

    过了没多久，他手里捧着一壶看似是水的液体，还要一株黑色的香。

    点燃后，没到片刻功夫，只见叶幽幽的身体开始不停抽搐，眼睛也突然睁开，随后黑眼仁变成了灰色，嘴巴也微微张开，吐出了一团白色雾气。

    “去，把这个擦在她的额头上！”

    暗探随后用抹布沾湿，擦在了叶幽幽的额头处，随后只见叶幽幽恢复了平静，并且再次闭上了双眼，气息也平稳些。

    阿和认真看着叶幽幽的一举一动，随后低沉的自言自语：“总算可以了，出去吧，应该几个时辰就会有反应，到时候她成为傀儡，就把她带到临座大人身边去。”

    暗探连忙点头，随后与阿和退出了房间。

    来到了另外一个屋子。

    他们所在的地方除了地下室是几间铁笼，其他都是一座座不大不小的屋子，黑漆漆用的都是黒木。

    “大人，已经办妥，现在就等那姑娘的反应了。”

    “阿和，我知道你们守着一个姑娘这么多天有些不耐烦，况且你还是临座，应该还有更重要的任务等你去做，可是你要知道，噬魂之气远比噬魂血珠还要重要，火凤之血千年难遇，炼就噬魂血珠，无非就是要提炼噬魂之气，如今它就在周天那小子体内，如果再不想办法，让这小子尽数吸收，后果不堪设想。”

    “所以按照浩天老祖的指令，必须在五月末之前，把噬魂之气搞定，不然咱们一个别想活了！”

    一边说话，一边气愤的临座有些激动，坐在椅子上全身都在抖动，看来此事对于他压力很大，怪不得他会擅自闯入书院。

    阿和听后，也感觉压力无比巨大，但是想想临座大人刚刚说的话，连忙躬身继续说道：“大人，如今玄天宗已经内乱，叶府满门的死，还有周黎廷的死，已经让他们乱成了一锅粥，不如一举将玄天宗攻灭，然后安插自己的人。”

    “过几日还要举行各大宗门的比武大会，趁机没准可以近距离接触，这样更能得手。”

    临座听阿和的建议后点了点头，然后有些疑虑的问道：“这件事我不是没想过，可是轩辕卿已经答应了我，他会里应外合配合咱们浩天阁做事，难道你的意思他也信不过？”

    阿和低头沉思很久，随即再说：“大人，这个轩辕卿为了夺得族长之位，无所不用其极，如果他真的得到了自己想要的，那这种人又怎能屈服与您的管制，虽然他的功力、修为、境界都没有您高，但是他们玄天宗在整个北陌大陆都是说得上话的，到那时是不是会更麻烦。”

    临座听他这么说，不禁点了点头，用手指不停地点着他：“不错，阿和你还真是头脑灵活，如果不是你这么说，我还真没想到这点。”

    “那你的意思，是让我铲平玄天宗，一个人不留？然后用咱们浩天阁的暗探佯装成玄天宗的人？”

    阿和点着头，表示赞同，可在一边的暗探突然在阿和的耳边低声细语的说道：“临座，如果取而代之，如何向北陌的人交代，北陌大部分各处都认识玄天宗的长老，取而代之，又如何瞒得过整个北陌大陆？”

    “这…..”

    阿和陷入了沉思，然后立马回答道：“大人！此事由我去办，但需从长计议，到时我会给大人一个满意的答复。”

    临座认真仔细地看着眼前的阿和，歪嘴笑了笑：“呵呵，好，既然你没有把握，那我就给你一些时间，反正现在轩辕卿正在积极配合我做事。那你们下去吧，观察好叶幽幽，他是攻击周天唯一的筹码！”

    “是！”

    阿和与暗探退下去后，再次来到叶幽幽的房间，却突然发现床上的人不见了，刚要转身跑出去通知临座大人，可就在门框边突然一只纤细的长腿踢了过来，差点将暗探踢翻。

    “叶幽幽？你醒了？”

    原来是叶幽幽在门边暗自守候。

    “你认识我？”

    叶幽幽的眼睛还是那样，她歪着脑袋，脖子一扭一扭的看着阿和，样子就像僵尸一样。

    “临座，这个叶幽幽好像不对劲，她没有完全被傀儡，应该还有自己一丝的神识。”

    阿和点着头回应道：“不错，你叫叶幽幽，是浩天阁的暗探，更是玄天宗的仇人，尤其是那个叫周天的小子，他害的你父亲和你母亲双双惨死…..”

    阿和不停地给叶幽幽灌输一些不正确的消息，让叶幽幽有些头疼，用双手捂着脑袋蹲了下去，并且还不断的自言自语：“我是谁？周天又是谁？我….”

    因为之前叶幽幽曾经被傀儡术侵害过，但那次只是浩天阁的小试牛刀而已，可这次算是完全侵蚀了她的全部。

    叶幽幽脑海深处的那点记忆也已经慢慢被摧毁，过了不到半柱香的功夫，叶幽幽平静了很多，面容安详的站在原地一动不动。

    “叶幽幽？”

    阿和试探的叫了一声，此时的天色已晚，他随便说了句：“知道现在是什么时辰？”

    叶幽幽随后抬起头看了看，将时辰一五一十的告诉了阿和，并且举止动作很熟练，也不像刚刚那般像僵尸一样生硬。

    “你的仇人是谁？”

    阿和继续问着。

    “仇人？周天，玄天宗门所有人！”

    叶幽幽这么回答， 差点让阿和高兴的蹦起来，他连忙小声的向身边的暗探低声嘀咕着：“看没看见，成了！”

    暗探虽然看在眼里，但总是感觉哪里有什么不对。

    “临座，这个叶幽幽我总认为她和其他傀儡人有些不同，会不会是她装的？用不用试试？”

    阿和慢慢来到幽幽的身边，并轻声在她耳边说道：“那你师承何处？”

    叶幽幽听罢，不假思索的说道：“师承浩天阁。”

    阿和听到这欣慰的点了点头：“好，在我看来并没有什么异常，但也不能轻易相信，你可以拿去做实验，如果没什么异常尽快通知我。”

    随后暗探搀着叶幽幽便出了房间，来到了幽幽刚起身的床上将其平躺。

    “希望你是真的归顺与浩天阁，不然后果什么样你明白！”

    暗探显然被叶幽幽的容貌所达打动，并想劝说她不要做傻事。

    可叶幽幽似乎已经完全被傀儡术操控，并没有任何反应。

    “好吧，希望如此….”

    暗探的情绪很低落…..

