    方志强实在是无奈地，跟着李潇潇站起来往外走。

    看着两个人的背影消失在门外，王霞才痛苦地闭上眼睛，把手里的资料扔回桌上。

    方志强跟李潇潇走出了森美以后，他停下了脚步，看着李潇潇，心里反复了很久，才终于下定决心鼓起勇气说道：“潇潇，今天晚上就不去吃饭了好吗？我有点累了，只想回去休息……明天还要一早赶过来。”看见李潇潇失望的神情，他到底还是不忍心，加上了一句：“等改天，改天我请你吃行吗？”

    “没事的强子。”李潇潇笑得很无所谓的样子，体贴地说道，“我知道你忙碌一天，肯定也很累了。我本来就是想，我们很久没有一起吃饭了，刚好也能开导一下表姐。你要是累，就赶紧回去休息。不过你怎么吃饭呢？”

    “我回去刘艳那应该还有吃的，不然就让她给我搞点吃的，我是真累了。”方志强歉意地说道。

    “嗯嗯，可能跟我姐也有关系，她现在压力大，森美的困难太大了，她又那么在乎，所以肯定很着急，如果对你发火或者像以前那样折磨你，你多担待着点儿。大不了回头你欺负我，算是补偿回来。”李潇潇看着方志强，一脸纯真地说着。

    方志强无奈地苦笑，他很想告诉李潇潇，王霞再也不会像以前那样欺负他折磨他了，再也不会了。但他什么也不能说，只是对李潇潇说着：“那我回去了。你回去开车也小心点。”

    “嗯，我知道了。”李潇潇站在原地没有动。

    方志强走了几步，忍不住回头，看见李潇潇的背影，在逐渐下沉的夕阳里，是那么地单薄而又美好，也牵动着他的心，隐隐作痛。他忍不住喊了一声：“潇潇！”

    李潇潇一直在凝望着他，此刻听到他喊，连忙跑过来，笑着问他：“怎么了，强子？”

    方志强到底还是问出了那句话：“潇潇，如果有一天，我做了伤害你，或者对不起你的事情，你会怎么样？”

    李潇潇脸上的笑凝固了一秒，随即又笑着说道：“我会在那之前，拼命努力去偷，去抢，也要把你的心霸占过来，让你爱上我，这样你就不舍得伤害我了。对于深爱的人，碰一下都舍不得，怕她痛，所以，只要让你爱上我不就可以了？”

    方志强心里头的苦涩铺天盖地：他怎么能够告诉潇潇，已经来不及了，他已经没有机会爱上潇潇，就已经做出了不可原谅的事情。

    “强子，你怎么了，你不会真的做了什么伤害我的事情吧？你不会爱上别人了吧？”李潇潇问着，眼圈已经刷一下红了。

    “别，别哭啊，我……我真没有，我就是想起来，在网上看到这个问题，所以想起来问你一下。”方志强看着李潇潇脆弱的样子，想到这个女孩的悲喜全部系在自己身上，如果说出真相，无异于打碎了她所有的人生和梦想，他到底还是开不了口，只能笨拙地撒了个谎。

    李潇潇这才破涕为笑：“强子，你吓死我了，你要是再爱上别人，那我可能真的活不下去了。”

    “不会的，不会的。”方志强只能无奈地安慰着她。

    “什么不会的，是说你除了我，再也不会爱上别人，还是说你爱上别人我也不会活不下去？”李潇潇穷追不舍，半真半假地说道：“你要是不相信，真的爱上别人了，我可是真的敢死给你看。”

    方志强汗了，他真的拿李潇潇一点办法都没有：“好了好了，我相信你，你要保重。最近可能会比较忙，你也好好操心亚美的事情，等有空了我再找你好吧？赶紧回去吧。”

    李潇潇这才依依不舍地上了自己的车回去。

    感情的纠葛与痛苦，让方志强辗转反侧，一夜难眠，好在第二天，终于是迎来了好消息：华谊爆发前所未有的危机，品牌方的保密资料、还有一些客户的信息，都遭到了大面积的泄漏。据怀疑是公司内网出了问题，被一个外端连接发现以后，直接给公布了出去。

    方志强一早上醒来第一件事就是去刷手机，果然，就看到了他最期待的新闻，这是他一手策划的，这一夜他也是在等着这个结果。看到以后自然是特别兴奋，因为这意味着，森美的反击战，正式开始了，接下来只要他们不出错，等待着他们的，将是毫无疑问的胜利。

    方志强一路开着车，飞快地赶往森美，到了以后就直奔王霞的办公室，他知道王霞这时候一定早就到了。

    果然，王霞坐在办公室里，看见他进来，笑了一下：“看到新闻了吧？”

    “看到了，只要接下来我们的对外宣传还有活动不出问题，这一仗我们稳赢。”方志强兴奋地说着。

    “这次多亏了你，还有他。”王霞感慨地说着，“我估计华谊现在是焦头烂额，很好，我就是要让他们体会一下，当时森美被围歼的时候，腹背受敌的时候，我的感受。”

    不能说王霞报复心太强，毕竟是华谊，以及何华清，使阴招在先，王霞所做的，只不过是每个生意人受到攻击后都会做的反击。

    品牌方资料和客户资料，对于任何一个公司来说，都是等同于命脉一样的东西，一下子泄漏出去，而且不是被哪一家公司给发觉出去，而是直接大面积散布，也就意味着，所有商业公司都能够搜索到、看到这些信息。一来意味着这些人将面临着极大的安全隐患，财产、住址等的曝光，而且他们大多数都是有钱有身份地位的人，会导致什么样的后果，谁也不能预料；二来，会有无数的商家、销售员，对这些客户信息进行不停地骚扰，换成谁都不胜其烦。而一旦知道这是华谊泄漏出去的，华谊面临何等的境地，可想而知。

    尤其是，跟华谊合作的品牌方，大多数也都是国内甚至很多是国际顶尖的品牌，这些信息的泄漏，对于他们的品牌形象造成的损失，是十分巨大的。

    方志强自己都忍不住想，如果他是华谊的管理者，面临这样的危机，该怎么处理。