    余千华。

    蒙机域有两大天才，余千华和上官云轩。

    余千华自知，这七彩雾中没有什么禁制和危险，当然担心有人赶在他之前去。

    于是，余千华就要进去，可就在下一秒，余千华却是转过了身，等待了一个呼吸。

    一行人出现。

    “青玄域的人。”

    有一起到来的人也看去，眼睛微微眯了一下，随即就是流露出了几分轻蔑。

    在东大陆，不光是落尘域，其他两域都看不起青玄域。

    这到来的一行人就是罗振东和他的天意门弟子。

    罗振东发现余千华似乎在等着自己，他心有诧异，也有战意而起。

    “听说你们青玄域中有御剑古术的消息。”却不想余千华是对他开口了，然而问的不是他的事情，罗振东闻言微微皱了一下眉头，没有回头。

    他当然理解余千华的，蒙机域御剑门就是专门修剑，是剑修的圣地，而余千华作为圣地中的大师兄，可以说是圣子般的人物，对御剑古术怎么可能会不上心。

    然而，在罗振东看来，余千华问他，仿佛是在问一个下人一样，没有将他摆在同等的位置上。

    余千华没有得到回答，他笑了一下，就好似不在乎的转过头，没入七彩雾中。

    那御剑门的人也都是一起踏入，不过他们都是回头似笑非笑的扫了一眼天意门的人。

    “这次武神大比，我罗振东必进前五，乃至前三！”罗振东却为此冷哼了一声，心里的一个决定更加坚定。

    天意门一行人也没入七彩雾中。

    后来的人都是毫不停留的踏入。

    当黄枫他们赶来的时候，也是没有犹豫。

    “这七彩雾似乎没有什么能量，就是气雾形成的。”黄枫感应着。

    进入里面，本以为视线会受到一些阻碍，但其实在这里后，给人一种豁然开朗之感。

    仿佛那七彩雾外才是蒙着一层纱的世界，而这里才是揭开纱的世界。

    “七彩宝甲在那里。”

    蔡明月指着前方。

    七彩宝甲所在的地方就在七彩雾的中央，而在外面觉得七彩雾笼罩的地方很大，可到了这里才发现，此地约莫就只有两三百丈而已。

    此时，有很多人都正在赶来，而那道七彩光芒周围已经围着不少人了。

    当黄枫他们而来的时候，有至少三个阵营的注意力转移到了他们身上。

    能让他们从七彩宝甲身上转移注意力，也可以说明他们对圣阳门的兴趣，确切的说是对黄枫的兴趣。

    罗振东就在此地。

    天意门自是其一，蓝家蓝炬是其二，第三则是一方气息令黄枫熟悉又陌生之人。

    “蒙机域的御剑门吗。”

    黄枫心中说了一句，他也很清楚这御剑门对他有不小兴趣的原因。

    在来的时候，宁同就对他各位提过御剑门。

    当时，黄枫还问，这御剑门和御剑古术有什么关系吗，宁同很确定的告诉他，御剑门并非是御剑古术的强者传承下来的。

    三个势力对黄枫都各有各的目的，天意门和蓝家是杀意，这御剑门怕就是贪欲了吧。

    就在这时。

    有几道隐晦却又很强大的气息到来。

    这其中有黄枫认识的诸葛武天等人，也有玉虚宫的袁无忌，域主府的李剑天。

    还有黄枫不认识，但身边宁同正为他介绍的人。

    红叶域的钱家的钱财，以及同样出身红叶域的彭阳门的郝青。

    还有黄枫推测出来的，应该是落尘域另外的一位顶级天才叶冷双。

    与他有过一点交情的叶辰就在那人身边。

    东大路数的上名号的人，基本都到了。

    这些人中，除了叶家叶辰对黄枫多看了两眼，就是同为青玄域袁无忌和李剑天了。

    玉虚宫的人看到圣阳门的他们都有些喜色，似松了一口气。

    而青玄商会这边，可是有着一个恨不得吃黄枫肉的人，这个人在见到黄枫在此后，他脸上就露出一抹自认为残忍的笑容。

    黄枫收回目光。

    神路空间的人基本都到齐了，那东大陆的九大天才，其中八个天才他都见全了。

    只剩下一人，那就是大陆第一天才陈庭钧了。

    最靠近七彩宝甲的地方有一个人，这个人年龄应该不是很大，三十岁以下，二十三岁以上。

    他身着看起来普通的素衣，身高和常人没有什么两样，这样的人扔进人堆似乎都辨认不出来。

    可就是这样的人，让人看了一眼，就觉得他周身充满了玄妙，是周身不是他自己。

    他的气息并非此地最强，甚至在他的身上感觉不到武者的一丝气势，他就像是一个普通人般。

    陈庭钧！

    东大陆第一天才！

    此时，不光是黄枫在看着他，所有神路空间中的人，注意力要么是在七彩宝甲上，要么是在陈庭钧身上。

    “此人很强，深不可测的强。”

    黄枫心里出现了一个念头，一个此人不可敌的念头，这个念头好似潮水一样越散越大。

    他猛的摇头，神色还算镇定，可心中却升起了很浓的骇色。

    这陈庭钧修为到底到了什么地步，竟不显山显水的就让人对他生出不敌之心，不战而退。

    这一点便是黄枫所遇的凤涅强者都做不到，这一方面可能是陈庭钧修炼了某种功法，也或者是陈庭钧比黄枫所遇的凤涅武者强的太多了。

    然后，在看过陈庭钧后，黄枫心生一个古怪的念头。

    “似乎其他人都没有办法做到靠近七彩宝甲。”

    七彩宝甲传说可是天界神灵制造出来的法器，对凡间来说就是独一无二的至宝。

    这样的至宝谁都不会放弃。

    而添加从来都是骄傲的，就算陈庭钧已经是公认的东大陆第一天才，可他下面的那八个顶级天才却不会对他心服口服。

    怎会让陈庭钧一个人这么接近七彩甲呢。

    只有一个解释，其他人做不到。

    “那么陈庭钧又是怎么做到的呢，仅是依靠强大的实力吗。”

    黄枫心道：“只是依靠强大的实力的话，眼下这些人心里都会很失落吧，毕竟这种差距……”

    不是哪个人都愿意等下去，不少人都跃跃欲试，然而其他八大天才静立不动又让他们犹豫，生怕此地有什么禁制。

    并非黄枫一人想出来了，可能只有陈庭钧一人能如此接近七彩宝甲的事实。

    “此物看起来与我无缘。”

    一声叹息自七彩宝甲那里传来，应该说是静立在七彩宝甲身边的陈庭钧开口了。

    八大天才都在皱眉，少有喜色，而其他人却是喜色上眉。

    他们是知道一些至宝，那从天界传下的宝贝，大多情况下是宝贝择人，而非人择宝贝。

    七彩宝甲无疑是神甲。

    就算传说之中，这七彩宝甲可能遭到了某种变化，已经不复以前的威能，可这改不了它的根本。

    这七彩宝甲就在择人，选择主人而依附。

    这说明所有人都有机会，更让他们觉得面前的一座大山稍微移开了一道缝，一缕阳光照射了进来的是这七彩宝甲，陈庭钧这个大陆第一天才也夺不去了。

    原本，众人初听七彩宝甲的消息都很激动，但慢慢冷静后就比较苦涩的发现，这七彩宝甲有八九成的可能落入陈庭钧手中。

    现在，陈庭钧主动说，七彩宝甲和他无缘，众人心里怎么会不高兴。

    而陈庭钧这样的人物是绝对不会幌人的。

