    “你不好好在家族军队里呆着，跑来参加什么自由猎杀，小心被人干掉。你那茱蒂也跟来了吧？”

    两人并肩走在廊道上，艾伦看向走廊的窗外。窗外可以看到神秘莫测的外太空，那些悬浮在四周的高速护卫舰被阳光染成一片绯红。莱昂停了下来，伫足窗边说：“我这大半年已经随军够久的了，是该时候锻炼下自己的能力。一名优秀的统帅，可不是光会指挥军队就行的。再说，甩开家族军队，那些别有用心的人才会行动。那时候，就该钓到一尾大鱼了吧？”

    “小心鱼钓不着，自己变成了饵食。”

    莱昂哈哈一笑，握拳在艾伦胸口轻锤一记：“你敢小看我。”

    “看上去你的确没什么长进嘛。”艾伦耸肩。

    “好家伙，现在很狂妄啊。你和雷纳打架那事我也听说了，艾伦少爷二十级也不到就凝练出投影，的确有狂妄的资本。可老子的拳头也不是吃素的，要不咱俩练练？”

    “算了吧，我还是留着力气多宰些加图人或格莱巨人。打赢你又没有军功，打来干嘛。”

    莱昂怒道：“说得你好像一定会赢我似的。”

    “如果是生死决斗，很抱歉，是的。”艾伦坦然迎上莱昂的目光，他绝非大放阙词。以他现在的实力，二十五级以下已经不是他的对手。莱昂成长再快，也无法在短短大半年间到达二十五级，所以对于这一点，艾伦还是相当有把握。

    像是第一次认识艾伦般，莱昂上上下下把他看了个遍，才道：“你这家伙，什么时候变得这么厉害了。还记得咱们第一次见面的时候，你还被我打得一扑一跌的。”

    艾伦纠正他道：“那次我们是平手，平手。”

    “好吧，原来你这小子水面下的实力已经膨胀到这种地步。现在连我也很好奇天堂星上有什么，竟然让你成长得这么快。不过随便暴露实力可不是什么好事，听说之前你和凯瑟琳少将样子很亲昵啊，这里面可有不少家伙对你惦记着呢。”

    艾伦眼中光芒一闪，犹如飞焰滑过。淡淡道：“就让他们来好了。至于凯瑟琳，根本不是你们想像中那样。”

    “你这小子的故事还真多。”莱昂摇头说：“这次阿黛儿没跟你一起来吗？”

    “她好像呆在家族军队里。”

    “我听说摩森家最近和哥列特家走得很近。”

    艾伦摇头：“没听说过。”

    莱昂转身看往窗外的太空，道：“哥列特家是最近百年才进驻巴比伦的，对于你们贝思柯德来说，他们就是一个小家族。你会不知道也不奇怪，不过哥列特家近半个世纪以来，着重对家族武力的培养。现在在中下级贵族中，这个家族的军队可说是最鼎盛的。他们的军队‘野蛮猎手’战绩斐然，便连摩森这种经商为主的门阀也难以望项。”

    艾伦终于听出了一些东西，按照莱昂的说法，如果摩森家和哥列特频繁往来，那就只有一种可能。这两个家族打算强强联手，摩森家看重的自然是对方的武力，而对于哥列特而言。如果能够攀上摩森这样的老牌家族，对于提升自己家族的社会地位有莫大好处。

    何况摩森家世代经商，财富远非普通门阀可比。便是一些世家，也得给他们比下去。若得他们财力上的支持，哥列特便迎来突飞猛进的机会。

    “现在哥列特的军队已经和摩森家合并，野蛮猎手全权交到摩森家手中。听说哥列特家之所以做出如此巨大的让步，除了之前两家的来往以及某些领域的合作之外，更重要的一点是。哥列特家向老凯特提出联姻的请求，而老凯特并没有拒绝，只说等这场战争之后再决定。这无疑给了哥列特家一个信号，也因此，他们才投下重注。”

    野蛮猎手并入摩森家，所获军功自然全归摩森家所有，这对于哥列特家族来说无疑是个巨大的损失。摩森家肯定得拿出足够的补偿，这当中，只怕就包括那桩联姻在内。艾伦眉头一跳：“联姻的对象是？”

    莱昂苦笑：“你应该知道的，不是吗？”

    艾伦当然知道，还有谁比阿黛儿更适合当这政治交易的牺牲品吗？于是那个晚上的画面又历历在目，那个无助的少女，那个彷徨的阿黛儿，以及做出承诺的自己。

    艾伦突然回想起来，阿黛儿当时大概已经知道些什么，甚至已经预见自己无法逃避的命运。或许正因为如此，她才积极地靠近艾伦，并希望通过和他结婚来逃避。尽管那也许是另一种逃避的方式，可惜艾伦未曾答应。而阿黛儿这次选择留在家族军队里，或许是默认了那即将到来的宿命。

    “我以为老凯特先生不会拿她当牺牲品。”艾伦说出这句话的时候，语气中已经多了几分凛烈的气息。

    莱昂叹道：“老凯特是喜欢阿黛儿没错，可在他是一个祖父之前，他首先是摩森家的族长。他要考虑的，远不只一个阿黛儿。”

    “我和她在天堂星上呆了这么久，却一点也不知道这件事，我实在是……太忽略她了。”艾伦咬牙，眼中火光升腾：“但不管如何，我答应过阿黛儿。只要她自己不愿意，哪怕是和哥列特家族为敌，我也会保她自由。”

    莱昂摇头道：“你不嫌太冲动了吗？我很想说你愚蠢，不过管他的，算我一份。大不了我把家族抬出来压死哥列特，老子就是纨绔子弟怎么了，谁叫我有资本。”

    “你也要插一脚？”艾伦皱眉说：“我怎么看你现在的处境也不是很好过的样子。”

    “阿黛儿也是我的好朋友，我当然也不想看她伤心难过。人生在世，若不能照自己的想法干他娘轰轰烈烈的一回，总是诸多顾及那还有什么乐趣可言。”莱昂笑嘻嘻地说：“就像你说的，阿黛儿的自由，就让我们来保护吧。”

    他虽笑着，可眼神却是无比凝肃。

    远在遥远星路的另一端，地球。

    此刻正是夜晚，巴比伦笼罩在柔和的夜色中。皓月的银光穿过阁楼的窗户，落到阿黛儿的身上。少女一身戒装，这是一套依军装式样的战术服，旁边则堆放着几件轻巧灵便的护甲。需要的时候直接装备到战术服上，便可以进入战场。

    阿黛儿将头发高高束起，她拽着袖管，正擦拭着放在脚边的狙击枪零件。旁边还有两把自动手枪，手枪的握柄上有着小妖精的图案。明天就到摩森家军队出发的时间，阿黛儿已经准备随军出发。尽管天色已晚，她却没有睡意，干脆起来擦拭枪械，做最好的检查。

    阁楼很安静，安静得让人容易胡思乱想。阿黛儿擦着枪，思绪却飞到千里之外。

    不知道他怎么样了。阿黛儿脑海中掠过艾伦的脸，顿时手中的动作慢了几分。她摇了摇头，自嘲般轻声道：“人家现在哪有空想到你，快别自作多情了，阿黛儿。”

    睡在不远处的女仆苏菲翻了个身，迷迷糊糊地问：“小姐你说什么？”

    “没什么，你快点睡吧。”

    突然响起了敲门声，阿黛儿皱皱眉头，这么晚了还有谁会光临？苏菲挣扎着从床上起来，打着哈欠把门打开。门一开，外头立刻涌进浓烈的酒气。苏菲还没看清，胸前已经多了一只手。女仆不由发出一声尖叫。

    “鬼叫什么？你小姐早晚是我的人，你也不例外。不过没想到你这下人还有这样的身材，不错，要不晚上你一起陪我睡觉好了。”一个男人钻进门来，又埋头在女仆脖子间嗅了一阵，才抬起头笑咪咪地说：“亲爱的阿黛儿，你果然还没睡。”

    “哈姆.哥列特！”阿黛儿忽的站起，道：“把苏菲放了，然后从哪里来，就滚回哪里去。”

    “真是凶巴巴的啊，阿黛儿小姐。不过你这脾性我很喜欢，你看，今晚老凯特先生没有反对我父亲的请求。照这样来看，我们结婚的日子越来越近了。可我等不了那么久，今晚，就把你给我吧！”

    名叫哈姆的青年一手拉着苏菲，将门踢上，然后朝阿黛儿走去。阿黛儿冷笑一声，挑起地上的手枪指向男人道：“我奉劝你最好停下来。也不照照镜子，你算什么东西，就凭你也想得到我？笑话，哪怕和一条狗干，我也不会看上你。”

    哈姆勃然大怒，他也算是家族中的青年长俊。这次家族将军队交到摩森家手中，附带的一个条件就是让他和阿黛儿结婚。对于这个问题老凯特没有正面回应，却也没有明显拒绝，显然正在考虑当中。明天出征在既，哈姆也在参战的名单中，今晚便落榻于摩森家。

    借着几分酒气，他想趁机和阿黛儿把生米煮成熟饭，也省得老凯特反悔。而这一行动，已经得到他父亲的首肯，哪知道阿黛儿毒舌至此。丝毫不给他面子，更直指他连狗都不如。哈姆年轻气盛，哪吞得下这口气。

