    第24章隐婚

    “卫队长，花就不要带了，我和指挥官是隐婚！”洛微勾起嘴角，纤长漂亮的手指捏住米洛花的花瓣，将花从他的军服上衣口袋里揪了出来，随手丢在了地上。

    “隐……隐婚？”默文不明白，这么好事情为什么要隐婚啊？

    刚刚他还在盘算着如何帮指挥官大人策划一个盛大又独一无二的婚礼呢，现在竟然告诉他隐婚？

    “对。”时镌低头看着落在脚下的米洛花，蹙起了眉头，抬眸冷冷地对默文说道，“罚你半年薪资，知道为什么吗？”

    “因为米……米洛花？”那是大人最喜欢的花，当时稀世珍宝一样养着。

    他因为今天指挥官要结婚，所以才专门小心采摘了一朵，算是为他庆祝结婚，没想到竟然会被罚。

    “很好。”时镌弯腰抬腿，坐上了飞行器。

    因为整个联邦都在庆祝独立日，联邦所辖制的全部星球都放假三日，婚姻登记处今天并未开放。

    默文联系了首都星婚姻登记总部最高的负责人，专门为时镌和洛微登记注册了婚姻。虽然奥斯丁联邦早已经结束了纸质办公时代，可负责人还是专门打印出来了，双手奉上作为“礼物”送给了指挥官。

    “指挥官阁下，这是您和夫人的结婚证书！这纸张是经过了特殊处理了，即便是经过亿万年也不会腐朽的！”

    时镌伸手接过那结婚证书，垂眸看了一眼，便合上了：“辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，能够为您办理结婚业务，是在下的几辈子的荣幸！”负责人点头哈腰半天，第一次见到指挥官真人，并且在他的目光下办理业务，他紧张的腿肚子都要转筋了。

    真是压力山大啊！

    幸亏指挥官阁下很满意，并没提出什么不妥来！

    从婚姻登记处出来，时镌坐回了飞行器，处理完了这件大事，他要打道回时家府邸了。

    洛微从一坐下来就在研究那个蓝色的小本本儿，翻来覆去的看个不停的样子。

    “很有趣？”

    “嗯。这证件做工还挺精致的，值得收藏一下！”洛微扬了扬手里的结婚证，笑着将那证件塞进了自己的军装口袋里。

    “回了六芒星基地后，你就住在指挥官府邸了，有什么需要准备的东西，趁着这两天赶快准备！”时镌提醒了她一句。

    “有。”既然以后要离开那个家了，洛微感觉自己应该要把属于自己的一些重要的东西都带走，“我想回一趟洛家，收拾收拾我的东西！”

    “半天时间。”时镌抿唇。

    “没问题。”洛微答应了，其实半天时间都用不了，两个小时就足够了。

    “去洛府，把她放下去。”

    “是，指挥官。”

    ……

    洛家。

    洛锡坤正在屋里急得团团转，刚刚他接到了从蓝宫来的星电，霍泽大人对他表示了非常大的不满意。

    星电中，霍泽大人狠狠斥责了他，斥责他连女儿都管不住，竟然在庆功宴上，用一针强效镇定剂将他放到了。

    那剂量之大，足够他睡个两天的！

    幸亏被人发现了，才注射了清醒剂，让他醒了过来。

    对此，霍泽大人非常恼火，把脾气都撒到了他这里。

    (本章完)

