    圣灵天，地狱小镇

    “看，韩家主和三治楼主来了！”

    人群中，不知道谁说了一声。

    接着，众人就看到两个身着华丽服饰的老者进入一品香之中。

    “也不知道韩家主看到自己儿子被吓晕之后，会是什么反应。”

    “该不会打起来吧，这样子是不是又可以看到前辈的霸气出手。”

    “你满脑子都在想些什么呢？有三治楼主在，怎么有人会在一品香打起来。”

    “也不知道三治楼主和韩家主会不会为难前辈？”

    一品香众人在小声议论着，接着就看到三治直接朝着萧长天走去。

    来到萧长天身边之后，三治楼主直接对着萧长天对着恭敬地说道：

    “前辈，你来一品香怎么也提前通知我一声，我好安排人款待你啊。”

    三治的声音在一品香中响起，也是引起一阵反响。

    “什么？我没有看错吧，三治楼主居然对前辈这么恭敬。”

    ”这圣灵天居然还有这等人物，我的闺女呢，怎么没有看到她人。”

    “给我把她叫来，告诉她为父帮她扎到她的如意郎君了。“

    “家主，小姐个子太矮，已经跑到前面去了。”

    “哦，是这样子啊，不亏是老夫的闺女。”

    “杨家主，你闺女动作也快了吧，好歹让她把我的闺女也带上啊。”

    来到一品香吃饭的都是地狱小镇上面二流家族。

    在看到三治对萧长天十分恭敬的样子之后。

    他们仿佛发现崛起的密码一样，看着萧长天双眼都是冒着光。

    “哦，是店小二啊，好久不见，我也想找你啊，可是你们这一品香客人不太友好啊。”

    萧长天听到三治的话，也是想起自己第一次来到一品香之后，见到三治的情景。

    三治听到萧长天的话，心里也是咯噔一下。

    接着看到一品香碎掉的饭桌，突然有种不好的预感。

    “渊儿？”

    这个时候，韩风看到萧长天前面的韩渊，嘴里也是缓缓说了一声。

    听到韩风震惊的声音，萧长天也是对着韩风缓缓说道：

    “韩家主，你认识这小子？”

    听到萧长天的话，韩风心里也是有一种不好的预感。

    韩渊这小子，不会是真的惹到前辈了吧。

    接着，一个韩家家奴就走到韩风的身边，将这里发生的一切全都告诉他。

    听到家奴的话后，韩风也是青筋暴起，直接愤怒地朝着前面走去。

    “韩家主，这个气势，该不会要为自己的儿子出头吧。”

    “毕竟，小的被打了，老的就应该出场了。”

    “没事，以三治对前辈的态度，前辈肯定也能吊打韩家主的。”

    “妹妹，你之前不是说韩家主是圣灵天第一人吗？”

    “没有，你记错了吧，韩家主那糟老头子，怎么可能是前辈的对手。”

    在众人的目光中，韩风缓缓来到萧长天的面前。

    直接将地上的韩渊给提了起来。

    啪！啪！啪！

    几个响亮的巴掌声在一品香中缓缓响起。

    “臭小子，别给我装死，给我醒来！”

    韩风暴怒的话语在一品香中响继续起，同时手上的动作也没有停下的意思。

    不一会儿，韩渊就被韩风打成一个猪头。

    众人看到韩风的动作，也是有些没有反应过来。

    “哇靠，我没有看错吧，这韩风知道自己手里的是谁吗？”

    “他儿子啊，这韩风今天不会喝大了吧？”

    “我看着不像啊，这知道的，韩家主是在打自己的儿子。”

    “不知道的，还以为他是在揍自己的仇人呢。”

    “踏马的，这手掌都拍红了。”

    接着，众人就看到韩风对着萧长天弯下身子。

    “前辈，老夫管教无方，犬子打扰你，老夫一定会好好教训他的。”

    说话的时候，韩风内心也是有些紧张。

    他们韩家能有今天，可全是仰仗着萧长天在离开圣灵天后留下来的余威。

    这韩渊居然去惹到萧长天的头上。

    这不是在给韩家挖掘坟墓，招来灭顶之灾么？

    如果可以的话，韩风还真的想直接一巴掌拍死这个不孝子。

    而萧长天看到韩风手里面的韩渊，嘴角也是抽搐了一下。

    这韩家主，是个狠人！

    接着也是韩风挥了挥手，缓缓说道：

    “也不是多大的事，还没有长大，顽劣一些也可以理解。”

    从韩风用弹弓打自己来看，萧长天也是可以看出来他童心未泯。

    毕竟，那东西就算打中了自己，又能怎么样呢？

    就让韩家主回去多多管教好了。

    而韩风听到萧长天没有继续追究的样子，内心也是松了一口气。

    “你...你...别过来！”

    这个时候，韩渊也是缓缓苏醒过来。

    脑袋还不是十分清醒，嘴里缓缓说道。

    听到自己儿子的声音，韩渊也是连忙把他拉了过来。

    “不孝子，你干了什么好事，还不过来给前辈道歉。”

    听到韩风的话，韩渊也是看到自己面前的萧长天。

    手指着面前的萧长天，对着韩风缓缓说道：

    “父亲，就是......”

    “你要干什么呢，这位可是我们韩家的恩人，还不对前辈道歉。”

    看到韩渊醒来之后还用手指着萧长天，韩风内心也是一阵崩溃。

    前辈宽宏大量，不跟你计较。

    你不跟前辈道歉，还用对着前辈指指点点。

    尼玛的，自己上辈子是造了什么孽。

    才养了你这么一个不孝子，这是要把家给我败光啊。

    “恩人？”

    听到韩风的话，韩渊也是意识到什么。

    再想起之前跟萧长天交手的怪异现象，连忙对着萧长天跪了下去。

    “前辈，我错了，我有眼无珠，求你原谅我吧。”

    说话的时候，韩渊也是自个在那里扇起巴掌起来。

    啪！啪！啪！

    看到韩渊在那里扇自己巴掌，萧长天也是对他缓缓说道：

    “你先起来吧。”

    而众人看到这一幕，也是目瞪口呆。

    “这前辈竟然是韩家的恩人？”

    “是在厨神大会上大发光彩，力压众人的那位吗？”

    “没想到今天我居然有幸看到他的尊容。”

    “我可是听说地狱火大人在给他当厨子呢。”

    “怎么办，我怎么感觉前辈越看越帅了。”

    “是不是没救了，没关系，请让我就此沉沦其中吧。”

