    轰！轰！轰！轰！

    四个西院弟子，同时释放出强大的玄武境气息杀来。

    一人持剑洞穿虚空，平地刮起一阵剑罡，朝苏尘席卷而去。

    一人气息如火，拳芒打爆虚空，如太阳惊鸿一般朝苏尘延伸过去。

    另外一男一女还擅长合击之术，同时施展小阴阳掌，顿时释放出一股扭曲乾坤，颠倒阴阳的强绝力量。

    呼哧哧……

    四人的攻击同时到来，好似一股澎湃的能量洪流，是能摧垮一切。

    虽然他们四个的修为和那执事弟子差不多，都是玄武境一二层，但联手之下爆发的威力，足以媲美洪天都了。

    “雕虫小技！”

    苏尘冷笑了一声，眼神中突然绽放出凌厉的神芒。

    轰！

    把执事弟子甩手丢出去后，苏尘反身一个鞭腿横扫而去，就好似猛龙摆尾一般，直接将那股能量洪流横空扫灭。

    下一刻，苏尘飞身上前，好似一条巨龙横空扑来，一双大脚更如龙爪，接连踩爆了他们的护体真罡，将他们踹飞出去。

    “什么？！”

    四个西院弟子闷哼一声，几乎同时横飞出去，趴在地上大口吐血起来。

    “这家伙……怎么会如此强大？噗……”

    “他简直不是人啊！”

    谁能想到他们四位玄武境联手，依旧被摧枯拉朽的横扫，根本不是一合之敌。

    最重要的是，苏尘根本没有爆发真气，也没有施展武学，仅凭肉身之力就碾压了他们。

    如果全力爆发，那又该何等可怕？

    但他们已经来不及多想了，苏尘龙行虎步而来，给他们的感觉却好似一头暴龙。

    “果然，你们西院都有共同爱好啊！”

    听到这话，刚才还恐惧万分的四人，纷纷又喷出了一口老血。

    一想到接下来就要像执事弟子那样，被疯狂扇嘴巴子，他们都瑟瑟发抖了起来。

    “苏尘，不要啊！”

    尤其是那名女弟子，本来姿色就一般，再被打成猪头，以后还怎么见人？

    “唔！曾经有人告诉我，女人说不要，其实就是要。”

    苏尘摸着下巴，扫了一眼花容失色的那个女弟子，嘴角突然勾起一抹邪笑：“那就从你先开始吧！”

    噗……

    那个女弟子仰天喷出一大口鲜血，竟然直接昏死了过去。

    “住手！”

    一声暴喝，裹挟着强大无匹的威压，浩浩荡荡的降临。

    接着，灵光一闪，一个气息威严的灰衣老者出现，正用一双阴沉凶狠的目光盯着苏尘。

    “敢在藏经阁闹事，不想活了吗？”

    他就是轮值镇守藏经阁的西院长老，此刻释放出玄武境九层的强大气势，震人心魄。

    “长老莫要冤枉人！可是他们主动求我出手的，我只是乐于助人罢了。”

    苏尘浑然不惧对方的威压，冷笑着说道。

    刚才的一切，这位长老肯定都感知到了。

    刚才不出头，看到本院弟子被打了才出面，居然还在这义正言辞的叫嚣，苏尘可不惯着他。

    “谁特么求你了，明明是你扮猪吃虎坑人，还给自己加戏。”

    那几个西院弟子都在心中破口大骂，却丝毫不敢出声。

    “休得胡言！”

    那名长老怒斥一声，恶狠狠的盯着苏尘，但最后还是强忍着没出手。

    东院虽然势弱，但院主李淳风可是一位绝世狠人。

    要是惹怒了他，他可不管在什么场合，你什么身份，就算是跑到天涯海角，也非得报复回来不可。

    更何况李淳风早就放了话，他自然也不敢明目张胆的以大欺小。

    以前就有一个西院长老，仗势欺人打废了一个东院弟子。

    结果那个西院长老逃到了王宫之内，李淳风直接闯宫还是把他给废了。

    “藏经阁重地，谁都不得胡来！你若要选取功法武学就去，否则就走！”

    最终他也只是严词喝道。

    “我当然是来选武学的，只是有些自以为是的家伙找打！”

    苏尘冷笑一声，直接把弟子令牌丢给了那位长老。

    长老接过稍一查看，顿时一惊。

    上面明确记录了苏尘以气武境修为闯过龙脉地宫二十层，如此逆天手段，简直匪夷所思。

    武道院有史以来的第一人啊！

    怎么就去了东院了呢？

    “现在我有资格了吧？”

    苏尘淡淡道。

    “哼！”

    长老将弟子令牌丢还给苏尘，直接拂袖而去。

    他再气也没用，谁让他们西院的这些弟子太废物，连一个苏尘都收拾不了。

    苏尘收好令牌，随即步入藏经阁。

    直到苏尘的背影消失在视线中，那几个西院弟子才如蒙大赦的抬起同伴，逃也似的溜走。

    藏经阁第三层，存放的都是珍贵的天级功法和武学秘术，每一部都有禁制笼罩，好似璀璨的星辰一般漂浮在空中。

    粗略一看，竟有上百种之多。

    “武道院的底蕴还可以啊！”

    苏尘咧嘴一笑，上前招来一道光团，上面顿时亮起了一行文字，正是那部功法的介绍。

    “焚天炼狱功！天级中品，适合火属性天赋血脉者……”

    看到是功法，苏尘直接放弃。

    “百步神拳！天级下品武学，配合步法施展，一步一拳，拳势倍增，百步之后，拳可破天！”

    苏尘看了一眼，只觉太过花里胡哨，直接放弃。

    “追魂枪法！需精神力极高者方可修炼，大成之后，追魂千里，一击毙命，防不胜防。”

    这门武学还算适合苏尘，毕竟他的精神力已达四阶，比大部分玄武境武者还强。

    不过苏尘好容易获得一次选取天级武学的机会，自然得精益求精。

    “火龙炼空拳！天级中品武学。”

    “天星指！天级下品武学。”

    “流风回旋剑！天级中品武学。”

    “……”

    苏尘将所有的武学纵览了一遍，掌法、拳法、剑术……种类繁多，却没有一种让他十分满意的。

    倒不是苏尘自大，主要是见多了葬天神功，三昧真火印之类的顶级功法秘术，眼界和常人已经大不相同。

    就在苏尘皱着眉头，来回对比抉择的时候，突然有一道传音，直入脑海。

    “藏经阁第一层第五排第六格，远古秘传，大荒剑道！”

    这道传音十分突兀，但语气却无比的笃定，让苏尘心中一惊。

    一开始他还以为是葬天界中的白衣女子在指点他，但仔细一品，无论音色还是语气都不一样。

    然而当苏尘释放出精神力，想要找出那人之时，却一无所获。

    这让苏尘更加震惊了。

    能在那位西院长老的眼皮子底下传音，还让他难以察觉的存在，精神力肯定远超于他，至少达到了四阶巅峰，甚至更高。

    “到底是谁？”

    怀着满心的疑惑，苏尘还是决定到第一层去看看。

    藏经阁第一层，存放的都是人级功法武学，以及地理图文等各种杂学。

    这里少有人问津，也没有使用禁制保护的必要，只有一摞摞的书籍竹简，堆满一个个书架。

    “这地方能有远古秘传的绝学？”

    苏尘满心狐疑的走到第五排书架前，找到了第六格，从那一堆落满灰尘的书籍中，翻了好半天，才在一部书的夹层中找到了一张皮卷。

    灰褐色的皮卷十分轻薄，却坚韧无比，连蛟龙之体圆满的苏尘都撕不烂，也不知是何种兽皮或者人皮。

    不过看这块皮卷边缘极不规则样子，显然是被人生生撕开的，这就有点耸人听闻了。

    苏尘迫不及待的打开一看，果然有一篇玄奥的剑诀，记录在上面。

    “神魔灭，武道兴，大荒临世，以剑证道，重开天地……”

    这片剑诀只有断断数百字，字体古老，文笔晦涩拗口。

    最重要的是，通篇读下来，完全就是一片纪录远古时代，大荒临世的历史文献，跟剑诀一点边都挨不上。

    难怪会放在这里无人问津，苏尘感觉自己被坑了。

    “远古时代，灵气鼎盛，炼精化气，炼气化神，炼神返虚者方成武道至强！”

    拿到传音又一次响起，很快又失去了踪迹。

    苏尘仔细回味着这句话，片刻后突然眼神一变：“精气神同修！上古时代的人都这么妖孽吗？”

    远古时代的灵气有多么鼎盛，苏尘不知道。

    但当前时代，武道亦兴盛无比，可人们穷尽一生之力，能在真气、炼体或者精神力三者之一的道路上有所成就，就已经很难了。

    如大楚王国，至今还未诞生一位超越天武境的武道宗师。

    精气神三条道同修，那更是天方夜谭。

    苏尘是因为有葬天界的觊觎，才能三条道齐头并进，而且也感到无比艰难。

    可看那人的意思，远古时代的人好像都是这样。

    这太夸张了。

    不过当他试着将真气、精神力和肉身气血都凝聚于双眼之上的时候，那皮卷上的古老文字突然绽放出璀璨的神芒。

    一个个神光缭绕的古老字符，交织在一起舞动，竟好似一个人在练剑。

    剑光越来越强烈，还蕴藏着某种奇妙的意境，仿佛能分隔天地，开衍世界。

    连带着，苏尘的精神意识都被璀璨的剑光，带入到了远古大荒时期，洞察万物生死幻灭，感悟天地沧海桑田！

