    &    韩雪顿时满脸红潮涌动，鲜艳欲滴，用都快荡漾出春水的眼睛狠狠的剜他一眼，“你们男人呀！一个两个哪会满足？就连家那位都几乎没有功能了还......还在外面沾花惹草，背着我找了个年轻的女人！”

    “啥？”

    杨凌不由感觉大开眼界，一个没有了功能的男人怎么还会泡的到妹子，这不科学呀？

    难道他有什么与众不同天赋异禀的地方，又或许那个女人不喜欢男女之间圈圈叉叉的事情呢？

    更或者他是个兔儿爷小受受只喜欢男人？。◎，

    看着杨凌古怪的表情，韩雪哪儿知道他心中已经龌龊的不着边儿了，还以为他是听到自己老公的事不高兴，于是赶紧说：“对了，刚才你心急火燎的出去就端进来一杯水，你是不是渴了？要不你赶紧喝呀，等会儿凉了喝肚子会不舒服的。”

    “哦~！”杨凌突然身体一震清醒过来，哎呀~！老子是不是想的太邪恶了，于是抱着韩雪转过身把桌子上的水杯递给她，“韩姐，来，试试这个，这是我找一个老中医配置的药水，很神奇的。”

    “是吗？”韩雪看杨凌说的很慎重，好奇的接过来看了看，这就是一杯白水并没发现与众不同的地方，于是疑惑的喝了一小口。

    水一入口，她顿时感觉到了与众不同的地方，淡淡的香甜，爽滑入喉，满嘴芬芳，一股温热的气息随之进入胃部，然后迅速扩散到全身，整个身体都变得暖洋洋的十分舒服，她闭着眼睛感受了一会儿又喝了几口才放下杯子情不自禁的说：“好神奇的药水，喝着好舒服。”

    杨凌色眯眯的笑着说：“那是这个水舒服，还是我的那个吃起来舒服？”

    韩雪白皙的脸泛着粉红的桃花晕，娇嗔着说：“都很舒服，不过你的那个似乎功效更强大一些。”然后她笑嘻嘻的说，“可惜就是量没这么多！”

    杨凌顿时满脑子黑线加虚汗，眼角忍不住一阵抽抽，盯着杯子有一种腿肚子转筋的感觉，尼玛，老子又不是奶牛，这么大一杯下来，老子肯定早就精尽人亡了。

    “嘻嘻~！害怕了吧，还宣称自己那个方面强大呢？”韩雪看着杨凌脸色黑黑的模样笑的花枝乱颤。

    杨凌赶紧点着头把杯子里剩下的水递给她，“韩姐，把这些都喝了吧，我再给你准备点儿，回去的时候带上，这种药水据说不光滋阴补肾，强身健体，更还可以减肥塑体，美容养颜，天天喝的话可以让你青春不老，变得和观音菩萨一样。”

    韩雪兴奋的笑起来，“嘻嘻，太好了，竟然有这么多功效？那你可得经常给我喝呀！”

    杨凌接着说：“你老公那个方面不行的话，喝这种药水也有很好的效果的。”

    韩雪随即脸色变得奇差无比，“哼~，那个男人，等他就那样子吧！对大家都好！治好了也不知道还会糟蹋多少女人。”

    送走韩雪，杨凌舒爽的躺在床上给金六福打电话，身体却还在回味着韩雪带给他的极致体验，此时欲火溃散，浑身舒爽。

    “六福哥，提前给你拜个早年，过几天我就回老家去了，公司的事最近怎么样了？”

    “咦~！杨老弟，我还以为你是不是突然中了几十亿大奖，把我这边儿这茬儿生意忘记了呢？”金六福故作惊讶笑着说。

    杨凌笑着说：“这不是六福哥照应着，我放心嘛！我只习惯拿钱，不习惯干活儿啊，哈哈！”

    “好吧，好吧！谁让哥哥我就是个劳碌命呢，你就放心甩膀子去玩儿，抽空多捡个十块八块的极品玉石回来，我负责帮你弄得服服帖帖。”金六福摇摇头，苦笑着接着说，“对了，你上次安排过来的小韩是你的女朋友吧，你小子眼光不错呀，不光人长得漂亮，干活儿挺利索的，你小子可要把她看紧啰，小心哪天就跑了！”

    还有这事儿？他知道金六福绝对不会突然八卦这些，难道有人打星琳的主意？这绝对不行，自己还没吃到嘴里，怎么能让别人捷足先登，更别说自己还是她名义上的的正牌男友，虽然两人交往的确少了点儿，但也不能这样不闻不问，不然到时候韩雪肯定要生气。

    两人说了几句，杨凌挂了电话后就提着钥匙出门，自从跟金六福合伙开公司后他只在装修的时候去过新公司一次，简直就是一个甩手大掌柜，连公司现在有几个人都搞不清楚，更别说认识了。

    半个小时后，越野车停在当地人叫金玉大楼的地下车库，这栋楼高二十八层，底下四层是铺面，汇聚了一百多家从事玉石金银珠宝的商铺；上面是写字楼，汇聚了几乎本市大部分的玉石商家，还有部分的珠宝设计工作室，总体来说算是一个很专业的金银玉石交易市场。

    杨凌坐电梯径直来到十七楼，这层楼有七家公司，名字都挺吓人的，其中一个叫“香港周久生环球珠宝公司长安分公司”，一个叫“意大利宝歌丽国际珠宝公司”，还有一个叫“法国伯爵金银钻石投资有限公司”，余下的几个也都是国际环球大品牌，只有“长安灵玉天成玉石珠宝投资公司”排在最末尾。

    杨凌不由得撇撇嘴，金胖子干活儿也有些不靠谱，名字前面不说冠上环球国际字样，起码也得打上中国字样吧，竟然弄个长安市，忒丢脸了！

    杨凌走到灵玉天成公司附近，刚好看到一个西装革履，升高一米八左右的年轻大帅哥抱着一大束玫瑰花站在公司门口，顿时一脸鄙夷的绕过他走进公司大门。

    此时大门里面站了两个漂亮的小妹，穿着合体的淡蓝色制服正挡着那个帅哥不让他进去，突然杨凌无声无息的冒出来往里走，一个小妹赶紧礼貌的拦着他说：“先生，请问您找哪位？”

    杨凌呵呵干笑几声说：“我找你们金总！”说完拔腿又往里走。

    “哎~！先生，您现在不能进去，金总不在！”小妹站到他的面前张开双臂拦住他。

    金胖子不在？这不对呀？这打完电话还不到一个小时呢！杨凌当然也不确定，说不定金六福打完电话就出去了，于是盯着小妹鼓起的胸脯笑嘻嘻的说：“那我找韩星琳！”

    <div class="adread"></div class="adread">