    此时，陈淑英从厨房里走了出来，手里还端着两盘菜，一个爆炒青菜，一个红烧肉。

    她看萧南天那么饿，特地加了俩菜。

    “谢谢妈！”

    萧南天陈淑英端的红烧肉，顿时眼睛一亮，连声道谢。

    楚云汐白了他一眼，这家伙也不胖啊，胃口怎么就这么大呢！“妈这手艺这么好，我觉得可以把新集团的餐厅交给妈管理，毕竟大后方供给优良，员工干活才有力气！”

    “好好吃你的肉吧。”

    楚云汐怕萧南天把饭喷出来，呵斥道，但她自己缺忍不住掩唇笑了起来。

    这家伙，还挺有喜感的。

    陈淑英则是回味了半天萧南天的话，还是一头雾水，看向楚云汐道：

    “什么新集团，什么餐厅？”

    楚云汐无奈，只得把辞职和新楚氏的事情又给陈淑英解释了一遍。

    陈淑英听得一愣一愣的，惊得合不拢嘴。

    陈淑英既激动，又震撼，但她不懂做生意的事情，便没有多问。

    一家人不就是这样嘛，各有分工，她的职责，就是能让俩孩子回来后，能吃上热乎可口的饭菜。

    四人围坐，让不大的餐厅略显拥挤，却颇有种阖家欢乐的感觉。

    今天做的菜多，几乎把家里所有盘子都用上了，楚云汐这会不忙，就去厨房里帮陈淑英洗碗。

    “云汐，妈现在才发现，萧南天是个好孩子。”

    陈淑英低头洗碗，很是认真地说道。

    “啊？”

    楚云汐一愣，接着嘟起红唇，语气有些埋怨：“妈，他才来咱家多久，现在骗子可多了！”

    虽然嘴上这么说，楚云汐心里却浮现出萧南天的脸，这个家伙，总能在关键时刻挺身而出。

    而且，这家伙，还是一个大骗子！

    竟然还不到一个月，就骗走了爸妈的心！“云汐，你想哪了？”

    陈淑英呵呵一笑，接着说道：“萧南天太优秀，咱家，高攀不上人家。还时等什么时候给人家说一声，人家小伙子可不能被咱家给耽误了。”

    她知道，云汐虽然名义上和萧南天是夫妻，但因为云汐对萧南天犯过花案的过去心存芥蒂，俩人没有夫妻之实。

    云汐不知道的，她知道，萧南天跟她解释过，她也相信萧南天是干净的，如此一来，她们就更不能拖累人家了。

    想到这，陈淑英只能无奈笑笑。

    萧南天刚来时，自己一家不怎么待见人家，现在反而觉得自己女儿配不上人家。

    她不是傻子，自然能猜到萧南天不是一般人，肯定大有背景，虽然不知道他为何非要当这个上门女婿，但至少，萧南天对她们，并没有恶意。

    这样人，就算不会做自己女婿，保持交好的关系也挺好。

    “妈，我才不是那种见钱眼开的人呢！”

    楚云汐听到陈淑英的话，低着头，俏脸上满是委屈。

    陈淑英笑笑，轻刮了一下楚云汐高低适中的鼻梁：“你是妈养大的，妈还能不了解你嘛？咱一家都不是见钱眼开的人，咱们一家子都尽力，把欠萧南天的，都还上！”

    “好！”

    听到母亲为自己打气，楚云汐重重地点点头。

    ……

    楚家老宅。

    楚中天屋里点着从东南亚进口的顶级龙涎香，手里捧着《般若波罗蜜心经》，沉浸其中。

    门外脚步声传来，接着敲门声响起，楚中天放心经书，不用问也知道，是长子楚立威来看他了。

    “今天公司不忙？”

    看着楚立威走进来，楚中天笑笑，又问道：

    “我那宝贝孙子浩轩，可有些时间没来看我了。”

    楚老爷子笑得慈祥，但楚立威却一言不发，脸色极为难看。

    楚立威坐在藤椅上，半晌，才开口道：

    “陪省会那几个大家族的公子游玩去了。”

    接着，楚立威犹豫了几下，还是起身走向楚中天。

    “怎么，有事？”

    楚老爷子泯了一口茶水，见楚立威表情不自然，问道。

    毕竟楚立威雷厉风行惯了，今天这么拘谨，老爷子感觉到不对劲。

    “爸！出事了！”

    只见楚立威激动地说道，接着猛朝自己脸上扇耳光，边扇边喃喃道：“我对不住楚家，对不住您……”

    楚中天顿时被吓了一跳，赶紧抓住儿子的手，厉声道：

    “给老子住手！有话好好说！”

    但老爷子心中却是一沉，眉头皱的很高，能让楚立威反应这么大，只怕不是一般的事情。

    “爸，龙马集团那个项目，被楚云汐那个贱人抢走了！”

    楚立威痛苦地低下头，不敢看老爷子，以前都是他把楚立德一家踩在地上羞辱，这次反了过来，他脸都丢尽了！“什么？这不可能！”

    楚中天浑身一震，随后扭头怒道。

    明明是楚氏集团的项目，怎么会被一个小丫头抢走，楚立威这不是扯淡么！

    “爸，我也是今天才知道，合同都被做了手脚，全是楚云汐的名字啊！这个项目，已经不是集团的了！”

    楚立威怒得发抖，一会激动，一会又颓然地跌坐在地上，眼看就要崩溃了：

    “我们倾尽整个集团之力，到头来，竟都是为楚云汐做嫁衣裳，那个卑鄙的贱人，该死！”

    楚中天听完，也是呆坐在藤椅上，感觉喉咙里像是有团火，想伸手去拿茶盏，颤抖的手却拿不稳，摔得粉碎。

    “造孽啊！造孽！我楚中天上辈子干了什么，怎么让我楚家出了这么个喂不熟的狼啊！”

    楚中天拍打着茶几，怒不可遏：

    “楚立德呢？自己女儿做了这么恶心的事，他也不管管？”

    “他，他这个当爹的会不知道？说不定就是他撺掇的！爸，楚立德这个跛子如此阴险，我们看错他了！”

    楚中天胸中气血翻涌，感觉眼前发黑，趔趄了一下。

    楚立威赶紧搀扶着他到沙发上，给他倒了杯水，拍肩膀劝道ｌ；“爸，您年纪大了，千万被动怒，可千万不能气过头了啊！”

    楚中天胸膛剧烈起伏，眼中满是愤怒和悔恨，早知道楚立德这个残废儿子这么能惹事，当时就应该溺死他！他真是傻啊，自己和立威过得是人上人的生活，楚立德怎能不眼红，怎能甘心住在那个破小区呢，这个白眼狼，终于安按捺不住了！蛰伏了这么多年，楚中天自己都没想到这个跛儿子这么有种，这么些年，他们一家子肯定干了很多里应外合的事情，等到现在时机成熟了，才露出爪牙。

    真是够狠呐！

