    林海当然没有什么透视眼，之所以知道刘婕的内衣颜色，是因为刚才在谢雨晴的办公室，当刘婕摔倒的时候，他不小心看见了而已。

    没办法，谁让他现在的视力比以前好了不知道多少，很多一闪而过的东西，他全都能看得清清楚楚，而且纤毫毕现。

    所以他真的不是故意的。

    而且他的确没撒谎，紫色确实很配刘婕。

    神秘，性感，成熟！

    符合刘婕的气质！

    离开刘婕的办公室后，林海没有急着回顶楼，而是在这栋大厦里转悠起来。

    刚才在谢雨晴办公室里的发现，说明他接下的这份工作远没有他想象中的那么轻松。

    谢雨晴现在的状况可能比他预想的更糟糕，而危险和杀机，说不定就隐藏在这栋大厦的某个角落。

    因此，他决定先从熟悉这栋大厦开始自己的工作。

    一层楼接着一层楼的逛过去，这栋大厦的结构也自然而然储存在了他的脑海里。

    这是个笨办法，但是印象会特别深刻。

    就像他以前当兵的时候一样，在执行任务之前，只要有机会，他一定会事先去踩点。

    因为地图做得再好，别人的描述有多详尽，也不如自己亲眼目睹更直观，更清晰。

    半个小时后，林海来到了十六楼。

    拿出身份卡刷开电梯前的门禁，林海随意地逛了起来，目光没有放过任何一个角落。

    这一层楼是公关部所在地，所有人都很忙，几乎没有人注意到林海的到来。

    林海转了一圈，没有发现特别之处，准备离开。

    就在这时，他忽然听到了一个奇怪的声音。

    声音很短促，像是女人的叫喊声。

    驻足等了一会，类似的声音再次响起。

    这一次，林海不仅清楚地听到了那个喊声，而且发现了声音来自何处。

    很快，他来到一个办公室门前，房门前挂着部长室的牌子。

    这里距离大办公室很远，十分幽静。

    办公室的房门虽然紧闭，一般人根本听不到里面的动静，但是林海现在不仅身体素质提高了一大截，就连五感也比普通人敏锐得多。

    隔着紧闭的房门，他能清楚地听到里面的动静。

    一个男人正在气喘吁吁地说道：“只要你乖乖听话，我不仅保证让你转正，而且还让你当小组长，工资也能涨一大截！要是没有我帮你，以你现在的考核成绩，别说升职，连转正都困难，试用期一到，你就要被清退。”

    林海眉头一皱，“职场潜规则？”

    他曾听人说在大公司里这种事并不少见，想不到自己今天竟然真的碰到了一起。

    忽然，从办公室里传出女人呜呜的哀鸣声。

    明显是被人捂住了嘴。

    不对，不是潜规则！

    这是在暴力侮辱！

    林海立刻发力震断了门锁，推开了房门。

    办公室里，一个体型臃肿的胖子已经将一个女孩压在沙发上，正在拉扯女孩的衣服。

    林海只要晚进来一会，局面将会无可挽回。

    “滚开！”

    林海用力将胖子拉起来，结果用力过猛，那胖子直接摔进了角落里，把花盆撞得粉碎，发出一声惨叫。

    女孩慌忙掩住被撕开的领口，紧张不安地躲在林海身后。

    一股熟悉的香味扑鼻而来，好像在哪里闻到过。

    不过林海现在没有时间去仔细回忆，因为那个胖子已经从地上爬了起来，捂着额头开始大声吼叫。

    “你是什么人，谁允许你进我办公室的？给我滚出去！”

    “你在办公室里侮辱女同事，还有理了？”林海直接一脚踹过去，将那胖子又踹进角落里。

    然后回头跟女孩说道：“你马上打电话报警，我可以帮你作证！”

    女孩一副惊慌失措的样子，似乎还没有从惊吓中回过神。

    林海只好又重复了一遍，但是女孩听了后仍然没有拨打报警电话，紧紧攥着手机，手指关节都捏得发白了，显得非常犹豫。

    也是直到这时，林海才看清了女孩的长相。

    女孩长得非常漂亮，皮肤白皙如玉，面容柔美动人，漂亮的桃花眼里带着一抹怯意，让人我见犹怜。

    更难得的是，女孩不仅有一副天生的漂亮脸蛋，就连身材也格外的高挑和窈窕动人。

    林海仔细打量了女孩几眼，特别是女孩窈窕动人的身姿，他忽然想起来，这个女孩竟然就是他今天上午碰到的那个女邻居。

    这还真是巧了，难怪他刚才觉得女孩有些似曾相识来着！

    从对方脖子上挂着的胸牌来看，女孩名叫卫柔。

    这时，那个胖子又爬了起来，冷哼道：“报警？就算你帮她作证，又能说明什么？你有证据吗？倒是你，无缘无故闯进我的办公室，还对我恶意殴打，警察来了第一个要抓的就是你！”

    说完，那胖子立刻办公桌上的电话，迅速拨通了电话。

    “喂，保安部吗，我是公关部部长赵仁建，我这里有人闹事，你们赶快过来！”

    “你还敢叫保安？！”

    没等赵仁建打完电话，林海的大脚又踹了过去。

    他是真没有想到，这个家伙在办公室里侮辱女下属不算，被当场抓住后还敢这么嚣张，真是岂有此理。

    这种垃圾既然被他碰到了，不好好修理一顿，那简直就是对他的一种侮辱！

    所以连续几脚之后，肥胖如猪的赵仁建直接被打成了猪头。

    林海还觉得不解气，解下赵仁建的皮带，朝这家伙身上用力抽打起来。

    啪啪啪……

    一时间赵仁建被打得惨叫连连，吸引了不少人在办公室外面围观。

    眼看赵仁建被打得几乎没有人样了，卫柔吓得心惊胆战，慌忙拉了拉林海的衣服。

    “别打了，再打就要出人命了！”

    “放心，我心里有数，他死不了！”

    林海把皮带递过去，“你要不要也抽两下解解气？”

    卫柔吓得赶紧缩回手，焦急地说道：“你快走吧，再不走就来不及了！”

    林海的身份牌没有挂在胸前，所以卫柔并不知道他也是东江国际的职员。

    门外忽然传来一阵嘈杂声，然后就冲进来六七个保安。

    看到倒在地上已经被打成猪头的赵仁建后，这些保安立刻拔出橡胶警棍，如临大敌地围住林海。

