
　　嘭嘭嘭~

　　第二天李察继续在拳馆训练，为即将到来的比赛做准备，第一场比赛时间是9月15日地点在纽约麦迪逊花园球馆，第一个对手是理查德豪尔。

　　第二场到第六场比赛放在国外，最后一场再回到美国拉斯维加斯。

　　比赛还有一周时间，星光体育以及合作的推广公司也开始发力宣传，恰好最近《指环王》大火，上映两周拿到了1.8亿美元票房，演员跟着获得了不少人气，李察在电影里的表现很出彩，人气更上一层楼。

　　电影的大火，也让拳赛的推广变得更加顺利，成了九月份体育界最大的热门活动，在李察的个人网站上，有上百万粉丝跑来留言支持。

　　许多博彩公司也摆出了盘口，在巡回赛上设置了上百个博彩项目，人气最高的项目是他的巡回赛能赢几场。

　　“李察，最近训练的怎么样？”

　　中午，诺曼走进了训练场，穿着黑西装白衬衫，比以前精神了很多。

　　“还不错！”

　　李察摘下耳机说道。

　　“不错吗？”

　　诺曼仔细看了看他，“可你这样子明显看着不对，以前你总是精神奕奕的，今天怎么蔫蔫的？嘿嘿，是不是晚上坏事干多了？小报上经常有你跟好几个模特乱来的新闻。”

　　李察摇了摇头，“有事说事，没事就泡妞去，我还要训练。”

　　“哈哈，当然有事，你也知道，比赛要开始了，博彩公司也给出了你比赛的赔率，我也想玩玩，只是我不太确定你的状态，你有信心打赢七场比赛吗？”

　　诺曼认真地道。

　　“当然，我从不打没把握的仗，赌我七场全胜的赔率是多少？”

　　“1：2，根据大家下注的情况，也有可能会调整，这个项目的赔率不是最高的，押你七场全输的赔率是1:50，嘿嘿，李察要不我们玩把大的，你故意全输，我们押个一千万，赢了能赚几个亿。”

　　诺曼玩笑道。

　　“那是不可能的，我可是个有原则的拳击手。”

　　博彩公司也不是傻子，在比赛前他们肯定都盯着盘口，有人下了大注，他们肯定会调查，一旦发现异常就会做出调整，他们敢设这么大的赔率，肯定是做过调查的。

　　“开个玩笑，你要下注吗？”

　　“赔率太小，玩得不起劲。”

　　“好吧，你是亿万富翁，看不上这种小钱，哎，想当年我花了几万美元，就被你们当成人傻钱多的大款，那感觉太棒了，可惜现在就算砸下一百万也找不到那种感觉了。”

　　诺曼摇头感慨道。

　　李察摇了摇头，“你最近在干什么，安东尼说你也没去公司上班。”

　　“我在家里的广告公司上班，BAA是安东尼的事业，新世纪是你的事业，你们越做越好，我也不能落后，之前我经常在想，我的事业在哪里？我想了很久也没想到。

　　前段时间我老爸病了，他要我去广告公司挂职，我想想也就答应了，自家的公司就算不愿掺和，也要了解一些，只是上了几天班，我慢慢喜欢上了这样的工作，感觉这样上班也不错。”

　　诺曼感慨道。

　　李察看了看他，有点意外，“你家公司里的美女是不是很多？”

　　“哈哈，李察，你真是太聪明了，一点就中。”

　　诺曼忽然大笑起来，拍了拍他的肩膀，“以前想着将来要继承自家的公司，变得跟我老爸一样油腻庸俗，我打心底抗拒这种安排，也就没有去公司里转过，可这一次在公司呆了三天，我感觉真棒，公司的美女各种各样，御姐萝莉小仙女，还有很多特有气质的美女，一点也不比娱乐圈里的明星差。

　　关键是她们一个个都特别正经，看到我这样的人，她们连理都不理，跟我一起工作的几个女同事，整天也冷着脸，看我特别不顺眼，哈哈，她们越是这样看我，我越觉得有意思，于是我决定了，就留在公司，自家公司里这么多美女，还跑到别处找什么？”

　　谷</span>李察笑了笑，“有道理，你今年26了对吗，也该找个对象结婚了，如果你能在你家公司里找个合适的人，未来也多个人帮你。”

　　“是的，我也有这个考虑，从去年开始，我家里人就催我结婚，今年又看到保罗订婚，又要当爸爸了，我心里突然有点急迫了。

　　本来家里想让我找个门当户对的人，可我在圈里的名声太差，也找不到合适的，所以我就准备找个正经点的女职员，找个普通点的结婚也比较踏实，嘿嘿，李察，我家广告公司真的有很多气质长相一流的女人，要不我要我给你介绍几个？”

　　诺曼眨眼笑道。

　　“不用了，你还是先把你个人解决了再说。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，你放心，我目前正在谈，也许不到明年你就能喝到我的订婚酒。”

　　“真的？你没有暴露身份也能找到对象？”

　　“...”

　　诺曼握着拳头怒目而视。

　　“哈哈，开个玩笑，你加油，争取早点让我们喝到你的订婚酒。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“哼，你放心，最迟明年。”

　　诺曼自信道。

　　聊了几句，诺曼离开了拳馆，李察继续训练，从早上训练到下午三点，距离比赛越来越近，他开始减少训练量，有时间了就陪邦辰转街购物，听音乐会，放松心情，调整状态。

　　“嘿，李察，你是不是忘了一件事？”

　　一天科佩森制片打来了电话。

　　“什么事？”

　　李察疑惑道。

　　“《撞车》，以前你答应了在片中演个小配角，现在电影快拍完了，你什么时候有时间？”

　　科佩森制片问道。

　　“哦，是的，我也想起来了，我的角色有多少戏，几天能拍完？”

　　5月份《摇滚芭比》的项目结束之后，公司里又启动了第二个项目《撞车》。

　　电影讲的是由一起普通的撞车事故，引发一连串的种族歧视问题，电影的主旨是想告诉观众，在美国任何行为都会被认为是种族歧视，这种现象是导致民间动乱的祸根。

　　电影总投资700万美元，科佩森觉得电影不错，就继续当制片人，李察和格温妮丝都答应了客串。

　　只是这段时间忙着宣传电影、准备拳击比赛，他把这件事都忘了。

　　“你的角色是个地区检察官，一共不到六场戏，顺利的话不要三天。”

　　科佩森制片跟电影导演商量了一会儿说道。

　　“那好吧，我明天就过来，这几天我刚好有空。”

　　第二天李察乘机来到了波士顿，《撞车》正在这里拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，251、比赛前夕准备免费阅读。https://xs.23sk.com 