    刚刚发生的那一幕让天王二人心中无比的生气

    还好他们感受到了南部中，出现了一尊造神圆满的气息。

    南部之地中所有的强者他们都知道，这突然出现的气息。

    让他们马上就赶了过来，就担心是域外又出现了什么灾祸。

    结果

    自己等人一赶过来，就遇到了这种事情。

    天王和无妄尊迅速的挡在了龙彦等人的面前。

    天王神色阴沉，从他的眼底可以看出，他眼底充满了雷霆。

    而无妄尊则是看向了李鬼和吴才他们。

    “想不到你这个魔奴居然还活了下来，是我的遗漏。”

    “还有你血尸宗的李鬼，这龙尸是你炼制的吧。”

    无妄尊平静的开口

    温和的话语中，藏着的是厚重的威压。

    吴才他十分的不屑

    他看向天王和无妄尊二人，嗤之以鼻。

    “不过是两个连天人都没有触及到的蝼蚁，若不是天魔大人没有恢复到巅峰，你们早就已经死了。”

    “我现在掌握了这造神圆满的力量，你们二人不可能是我的对手。”

    吴才十分的有自信

    他从天魔的记忆碎片中，可是看到了龙王的强大。

    尤其是肉身！

    龙王的肉身，才是真正的一大杀器

    人族那纤弱的肉身，在龙王尸骨面前注定只是一个笑话罢了。

    李鬼他也是依仗着龙王尸骨，无比高傲的站在了龙骨上

    “天王、无妄尊，你们知道吗，属于你们的时代注定要过去了。”

    李鬼这话野心更是大

    这是想要击杀天王和无妄尊！

    这实在是难以想象，这会是一个连造神都还不是的武者嘴中讲出

    吴才十分的冷冽

    他没有打招呼，就直接将控制权从李鬼哪里抢了回来。

    这就是绝对的掌控权！

    重新掌控了龙王尸骨之后，吴才眼中立即就浮出了寒光

    他的周身充斥着一股杀意

    冷冽的杀意让空气都低沉了下来

    “天王、无妄尊来吧，就让我看看你们二人到底有哪里厉害！”

    吴才他直接控制着龙王尸骨，朝着他们轰出了一拳。

    这一拳

    没有动用任何的法则和大道，吴才就只是简单的想要知道龙王尸骨的肉身到底有多么强大。

    纯粹的肉身之力，这一拳仍然是崩碎了虚空。

    天王眼中闪过来惊色，紧接着是凝重之色

    “难怪你敢说出那样的话，原来是有这样的依仗。”

    天王他心中战意流淌，平息的热血再次滚烫了起来。

    战！

    他握紧了双拳，七彩的仙辉在双拳中肆意的炫彩。

    天王拳！

    这一拳是天王他自身经过了无数战斗领悟出来的武技

    这武技世间只有他会，也只有他能够将其施展出该有的气势。

    浩瀚的光芒立刻勃发

    天王他扬起了自己的拳头，和龙王尸骨一拳对轰。

    轰嗵

    两拳对撞，马上就产生了巨大的气浪

    只是一道气浪，就席卷了万里广阔，无数树木都在气浪之下折断。

    蹭蹭……

    天王他身形后退了几步

    脸色更是苍白了一些，他体内的气血无比的躁动。

    看到这里吴才露出了喜色

    这就是龙王尸骨的力量！

    这力量果然没有让他失望，只是一拳就让上位造神的天王落入了下风。

    那若是将力量全部催动的话，那岂不是可以让他们两个彻底陨落……

    吴才已经想到自己都激动起来了

    今天必须将他们给击杀！

    李鬼则想着，除掉这二人之后，去除掉林启。

    一日不除林启，这让李鬼心中难安。

    被击退的天王，彻底的认真了起来。

    自己只有动用极境之力，这才可以和这龙尸一战。

    底下

    龙彦抬头看着龙王

    不知道为什么，刚刚龙王出拳的时候，她体内的血脉也跟着有了一丝微弱的反应。

    “这龙王到底是……”

    龙彦在自己心中呢喃

    无妄尊看着龙王尸骨，在破妄天眸强大的破妄之力下

    他已经看到了龙王尸骨体内的蕴含的力量。

    本源之力！

    这一具龙骨之中，本源之力早就已经深入骨中不可洗刷了！

    无妄尊赶紧将这个消息告诉了天王

    得到了这个消息之后，天王心中再次沉重了许多。

    “还是一起出手吧，这龙尸我们不能大意。”

    天王说话的语气都有些沉重

    无妄尊点头，双眼中的神辉已经在翻涌了。

    吴才看到天王和无妄尊面对自己都如此的凝重，心中十分的得意

    “看来所谓的天王和无妄尊也不过如此，比起当初的先者，你们还是太垃圾了。”

    话音一落

    吴才就让龙王尸骨自己攻击

    因为凤魔炼尸法炼制，龙王尸骨凝聚了一丝识海。

    他可以自己战斗，更可是施展出生前的神通！

    龙王尸骨站了出去，尸骨上的那些金光开始闪烁了起来。

    只是一刹那间

    龙王尸骨的大小，就提升到了泰山那么巨大。

    巨化！

    这是龙族中普遍拥有的神通，龙王尸骨施展出来了！

    天王和无妄尊意识都空前的集中

    能够施展生前神通的血尸！

    这简直就是一个奇迹，这龙尸到底是用什么炼尸法炼制出来的。

    这炼尸法简直就是打破了世间的常规，铸就了一个奇迹！

    无妄尊和天王对视了一眼，两人都全力以赴！

    天王他直接动用了极境之力

    七彩的仙辉缭绕着天王周身，天王还是原始的战神。

    无妄尊直接就看向了巨大的龙骨

    天照！

    无形的虚空中再次响起了一道淡淡的声音

    阿玛特拉斯！

    紧接着

    一片漆黑色的火焰，就在龙王尸骨上开始灼烧了起来。

    看到又是火焰后，吴才十分不屑的闭上了眼睛。

    “火焰对于龙王尸骨是没有用的，无妄尊你这都看不出，与瞎了有何异？”

    只是那黑色的火焰攀附在龙王尸骨之上的时候

    不断的传出了滋啦的声音

    龙王尸骨表面的金光，在这黑色火焰下，正在变薄！

    吴才感受到了不对劲，他赶紧睁开了双眼。

    看到这一幕后，吴才心中太震惊了

    这到底是什么火焰？

    漆黑色的火焰从未见过，可是如此强大！

    这才只是刚刚开始

    天王早就在一边汇聚了强大的极境之力

    他高高的扬起了自己的右拳

    七彩的光辉和法则、大道交融

    只是散发出的气息，就已经是让虚空都泛起了涟漪。

    一拳轰下，好似星辰陨落！

