    山风吹开云雾，可见群山绵延万里，群山之中，又有九座最为巍峨，大半山体都耸入云天之上，不可见其峰。

    即便是立身于万里之外，在云雾稀薄之时，也可遥遥看到这九座好似撑天之柱般的巍峨山岳。

    而这九山，山势勾连，绵延起伏，不知塑造了多少令人惊叹，蔚为壮观的雄山峻岭。

    而在这片庞大的山系最边缘的区域，一条小溪自山间流出，蜿蜒而过，迷蒙的水雾飘荡而起，笼罩在一处恬静的小村上方。

    哞~

    清晨，万物生发之际，一位梳着垂髫的牧童，牵着一条温顺的老黄牛自村中走出，路上遇见了玩耍的同伴，便嘻嘻哈哈地打着招呼。

    直到这位牧童看见了一位正坐在村口的大青石上，正望着远方的女孩时，下意识的缩了缩脖子，但是他很快又反应过来，孩童的倔强让他强迫自己在此时开口，

    “王姝，你在看什么呢？”

    牧童明知顾问，顺着那位女童的目光，很自然的便能够看到远方那一座在清晨的薄雾中若隐若现的撑天大山。

    若是从未见过这一幕的外地人，见到此景怕是难以自抑地激动大叫，但是对于此地的牧童而言，这是他们自出生时就要天天见到的事物，所以反应很是平淡。

    “王姝，你难道还在做你那不切实际的成仙梦吗？我阿爹说了，住在那山上的都是仙人，你要是想成仙，就得先自己走到山脚下，这样仙人才会收你当弟子。

    可是你别看现在能看到那座山，但实际上，你就算把全村姨娘纳的鞋底都带上，全都走破了，也没办法走到仙山脚下。”

    牧童看到那女童不回话，便得意的炫耀着自己从父亲那里听来的逸闻。

    “只要走到仙山脚下，就会被仙人收为弟子？”

    似乎是被牧童的话触动了，名为王姝的女孩转过头来，静静的看着同龄人，只是她的目光却有着她这个年龄不该有的沉静。

    “对，但是像我们这样的人是不可能走到先生脚下的，从我们村走到最近的一座仙山也要走上一百年，而且中途还有老虎豹子，还有吃人的山魈，勾人魂魄的山鬼。”

    小小的牧童绞尽脑汁地搜刮着自己平日间的见闻，向这一名与自己年龄差不多大小的女孩描述成仙路上所要经受的苦难，可女孩只是静静地听着，眼中没有一丝波澜。

    “谢谢，我知道了。”

    “王姝，你不要想着当仙人了，当仙人是很难的事情，像你这样的女孩子，只要跟我娘一样，会针线活，缝补衣服，会洗衣做饭，相夫教子，就足够了。”

    牧童孜孜不倦的劝说女孩放弃求仙的想法。

    事实上，他还有他的朋友都不明白，明明跟他们年龄差不多大小的王姝，想法为什么会有那么大的差别。

    他们虽然偶尔也会幻想一下自己变成传说中的仙人，斩妖除魔，可是也没有跟王姝一样，整天一有空闲就望着仙山。

    他们的年龄虽然小，但也知道成为仙人是近乎不可能的事情，他们以后就是接过各自父辈身上的锄头扁担，日复一日，年复一年，一代接一代，过着同样的生活。

    “嗯！”

    女孩随意的应付着，最终牧童也只能摇摇头，继续牵着老黄牛，往河堤处，青草丰盛的地方走去。

    “姝儿，回来吃饭了！”

    当日上中天之时，伴随着一声呼唤，一直都坐在青石上遥望远方仙山的女孩才起身，回到了家中，在母亲无奈的眼神中，走向饭桌。

    而等到吃完了饭之后，女孩几乎又是原路折返，向村口外的那颗大青石走去。

    看着她的身影，布衣荆钗，正在收拾饭桌的妇人叹了一口气，看向了正扛着锄头准备去田地里劳作的汉子，

    “你说姝儿整日这样，可怎么办呀？”

    “什么怎么办？”

    正要忙着去田里锄草的汉子浑不在意。

    “姝儿每天都是魂不守舍的，你没发现吗？”

    妇人嗔怒道。

    “有吗？我看她不是挺好的吗？吃完饭之后就去寻那群小子玩耍去了，再过一阵子等你肚子里的孩子生下来的，她可就要尽长姐的责任，就没现在这么轻松！”

    说话间，汉子有些得意看一眼妇人的肚子，虽然外表还看不出来，但是他已经请郎中诊断过了，是喜脉，而且还有极大的可能是一个带把的。

    “玩什么呀？你是一点都不关心姝儿，村子里根本就没人跟她玩！”

    “怎么会没人？”

    汉子的眉头顿时皱起，下意识以为是哪家的小子欺负自家的女儿，扛在肩膀上的锄头被他放了下来，斜斜地拎着。

    “别想多了，是你家的女儿不喜欢跟他们玩，她自从跟你去了一趟县城，回来之后就整天魂不守舍的盯着那座仙山看。”

    “嗨，我还以为是什么呢，就这啊，我就带着她去听了一段评书，没事，那小妮子是不是嚷嚷着要成仙？我们小时候不都是这么过来的吗？过阵子就好了。”

    汉子听到这事顿时就更加不在意了，他记得自家的小妮子，听完了说书人讲的神魔志异后，当时就跟他说要当一名仙人，惹得他还有周边的人笑了好一阵子。

    抬头就能够看见，似乎撑起天穹的仙山，实在是太过惊人，在周边能够看到仙山的百姓，谁小时候又没有一个成仙的梦呢，只不过随着年龄增大，逐渐认清现实罢了。

    汉子并不打算现在就戳破了自己女儿的美好幻梦，就让她这么看一段时间吧，往后的日子可就没有那么空闲了。

    “仙人！”

    村口的青石上，女童仰头望着擎天屹立的仙山，随着水雾在阳光下蒸腾，能够隐约的看见，在那座仙山周围，还有其余仙山，只不过距离太远了，看不太清。

    “山上真的有仙人吗？”

    “我想应该是有的。”

    温和的声音响起，女童的疑问竟得到了回应，当她扭头寻声看去时，就发现青石边，不知何时，正有一位长得很是好看的大哥哥，他的目光也在远方的仙山上。

    “大哥哥，你怎么知道山上有仙人?”

    “那是九巍山！”

    风秉文抬手指着，即便是相距万里，但是仍显雄浑的高山，介绍道，

    “即便是数遍东华洲，九巍山也是数一数二的道门大派，我虽然没去过，但是我想能够占据这样的仙山，那肯定有仙人。”

    “这样啊！”

    女童的目光从远方的仙山转移到了近处的锦衣少年身上，眼中的沉静逐渐散去，转而露出了她这个年龄段的孩子应该有的好奇。

    “那大哥哥是怎么知道的那么清楚?而且，大哥哥你是怎么过来的？”

    “我是从天上飞下来的，你刚刚看山看得太过入迷，所以没注意到我。”

    风秉文笑着指了指天空。

    他几天前便顺着道体的感应寻到了此处，根据冥冥中的感应，很快便确认了古仙的转世身，便是眼前这一位处处透露着平凡的女孩。

    他这几天一直都在观察当中，基本可以确认这女孩只有这一名乡村孩童的见识，除此外，便只有一份对于仙人的渴望与执着。

    可是看看这位仙人轉世的家庭，跟他相比都有所不如，他的父親就是一名普通的农民，還有一个即将出生的弟弟。

    这样的家庭条件，即便是她心慕仙道又有什么用?贫困的家境足以将她牢牢的束缚在这片土地上，寸步难行。

    “大哥哥是仙人吗？”

    女童的眼睛闪闪发亮，这位古仙的转世生，如今也只是一位对仙道格外执着的普通女童罢了，在她的认知中，能够在天上飞的，大抵就是仙人了。

    “我不是仙人，我现在还是一名修士，求道者！”

    风秉文笑着回答道，他大概明白自己的定位与作用了，便是要引领这女孩踏足仙道，不然没有外力的介入，就算是古仙转世，恐怕也只能平庸地渡过一世。

    “这有什么差别吗？”

    女童好奇地追问道。

    “差别可大了，不过你现在不需要知道这麼多。”

    “那以后呢？”

    王姝眨了眨眼睛，眼神清亮明澈。

    “以后？谁知道呢！”

    “大哥哥，你是不是要收我当弟子？”

    女孩突兀地问道，风秉文一怔，便是一笑，

    “你为什么会这么说？”

    “书上都是这么写的呀，那些神通广大的仙人看到了资质优秀的弟子，就会给予种种考验，等他们通过考验之后，就会将他们收为弟子。”

    “可是你还没有经过我的考验，我又为什么要收你当弟子？”

    风秉文以戏谑的语气调侃这位古仙转世，机会难得，不可错过。

    “那大哥哥，快点赶紧给我布置考验，我一定能通过！”

    女童有些急不可待的催促道，日思夜想的场景化作现实降临在自己面前，不过七岁的女孩又怎么能够耐得住性子呢？

    “我可没说过要收你当弟子！”

    风秉文瞧着这女童的模样，摇摇头，清风拂来，他的身影便消失在原地。女孩揉了揉眼睛，眼前空无一人，刚刚所经历的一切就如同幻梦一般。

