    周帝风竑淡淡的看了眼站着的林立，神色清淡的走到龙椅前坐下，他旁边的太监总管洪公公却对林立喝道:

    “大胆奴才，见到陛下还不下跪！”

    林立冷冷扫了眼洪公公，脸色微怒。

    他是被洪公公那句“狗奴才”惹怒的！

    若这里不是皇宫，林立恐怕已经出手教训洪公公。

    “洪公公，不必如此，林立是江湖儿女，不拘小节！”风竑拦住了洪公公，对林立说道:

    “你觉醒龙魂，担负守卫大周之责，有见皇不拜的权利，以后见朕不需跪拜！”

    风竑笑着对林立和殷梅道:“殷老，你也起来吧！各自入座，今日算是朕给你们接风洗尘了！”

    殷梅满头冷汗的站起来，与林立一起坐在风竑下手的小桌子前。

    皇帝虽然宴请林立和殷梅，但是皇家规矩，外臣不能与皇帝同桌吃饭。

    风竑坐在上手，前面是一张大桌子，铺满了美味菜肴，足有五十多道，样样都是精品。

    大桌子尾部是殷梅和林立的小桌子，上面没有菜肴，只有用餐的餐具。

    按照规矩，风竑需要先用餐起筷，然后才“赐”外臣美食。

    说是美食，但为太监试毒，需要等候半个时辰，等皇帝吃到时，菜已经微凉，非常影响味道。

    皇族规矩，用餐前，所有膳食都必须由太监尝试，确定味道和有没有毒。

    太监吃过菜后，还不能马上给皇帝食用，必须等候半个时辰，等太监没有中毒反应后，才送到皇帝案前。

    菜肴虽然用温水保温，但还是会影响口感和味道。

    以前林立当摄政王时，最怕就是留在皇宫用餐，规矩多，吃不尽兴。

    所以他在风竑面前用餐时，显得很拘谨，殷梅还以为他是紧张所致！

    “林立，你不用拘谨，放开了吃！”风竑好心的对林立说道。

    “多谢皇上！”

    人敬我一尺，我敬人一丈，风竑对林立和善，林立也不好给他冷脸。

    “其实你应该叫我一声皇爷爷！”风竑微笑着拿出一份奏折，递给洪公公，示意转交给林立！

    林立接过奏折，随意打开看了看，很快精神就被奏折里的内容吸引。

    奏折里的内容不多，诉说着一个凄惨的故事。

    话说十八年前，外地一位藩王，外出打猎时遇到意外，被一只荒兽袭击，导致重伤，随从全灭。

    后来王爷被一位好心的农家女所救，养伤期间，农家女与王爷朝夕相处，培养出感情，私定了终生。

    王爷承诺，等他回藩地后，就派人来迎娶农家女过门！

    可惜农家女苦等了八个月，都没等到王爷返回，反而自己珠胎暗结，生下一个男婴！

    农家女愚昧的家人怕丑事传开，在村子里没法见人，所以偷偷将刚出生的孩子送走，给了一户没有孩子的人家收养。

    当农家女得知自己的孩子被送走，悲伤过度，以至于产后血崩，一命呜呼！

    两个月后，王爷归来，准备迎娶农家女，才惊闻噩耗，痛苦不已。

    原来王爷回藩地之后，发生叛乱，他花了一年时间平叛，所以耽搁了时间。

    王爷曾经派遣手下，来找农家女，却因为叛军劫道，手下全军覆没！

    等王爷镇压叛乱，一切都已经晚了！

    爱人已死，王爷本想找回自己孩子，却发现当初那户人家也卷入战乱，全家搬迁！

    奏折内，还有对于那个孩子的调查！

    孩子的养父母卷入战乱之后，全家搬迁至『永宁城』，几年后，却因为一场大病，撒手人寰，只留下一个孤儿。

    后来孩子机缘巧合流落『长丰帮』，拜林一天为义子，取名林立！

    风竑给林立的奏折里，把他的身世说的清清楚楚，并且他亲生父亲，那个王爷就是风竑的十三子，襄王风元镕！

    林立不知道奏折上说的是不是真的，不过若是真的，他确实是风竑的亲孙子！

    只是林立对奏折的真实性充满怀疑！

    这种八点档狗血剧，都快没人拍了，哪来糊弄林立，还差点意思！

    风竑似乎看穿了林立的心思，笑着说道:

    “其实你觉醒龙魂，必是皇族血脉无疑，至于生父是谁，并不重要，朕也没必要诓骗你！”

    林立合上奏折，对风竑道:“请皇上见谅，草民初闻身世，心有些乱！”

    风竑点头道:“朕明白，让你一时接受所有事，确实强人所难，不过你毕竟是皇族血脉，总要认祖归宗。

    朕已经通知襄王，他接到消息已经快马加鞭赶来京城！等你们父子见面，朕再正式让你认祖归宗！”

    林立对于自身血脉父亲，其实并不在意，襄王也好，其他皇族也好，对他来说，都是一样！

    风竑和殷梅心里也清楚，想要林立对于皇族有归属感，那是不可能的！

    “根据太祖遗训，但凡觉醒龙魂者，必封王爵，从此执掌『九龙剑』，守护大周江山！”风竑对林立说道:

    “封王之事，明日朕就会让礼部尚书办，至于王府，朕也会安排人兴建，这段时间，你暂住殷老家中！”

    林立站起来，对风竑抱拳道:“草民多谢皇上美意，但草民已经拜入『圣天门』，恐怕无法肩负大周江山社稷！”

    风竑一愣，看着殷梅问道:“还有这事？”

    殷梅苦着脸道:“确实如此，林立在觉醒龙魂之前，就已经拜师，如今『圣天门』的朱丹黄和静安，正在来燕都的路上！”

    风竑沉吟一下，然后对林立问道:“你可想清楚，真的不要王爵，而愿意当一个普通的宗门弟子？

    要知道，一旦你封王，再加上执掌『九龙剑』，地位将是一人之下，万万人之上！

    可你若是加入『圣天门』，以你皇族的身份，未必能得到好的培养！”

    林立执意道:“草民心愿已决！”

    殷梅急道:“林立，你不要自误，以你的资质，将来未必不能突破宗师境界，再加上九龙剑，天下无敌都有可能？！”

    风竑奇道:“林立的武道天资很高？”

    殷梅赶紧道:“他小小年纪，已然突破八品修为，练成黄金气脉，有宗师之资！”

    闻言，一直淡定的风竑突然站了起来，身上散发一股强者的气息，还有一种林立非常熟悉的力量。

    龙魂的力量！

    黄色的龙影从风竑身上跳出来，直扑林立！

