    保兴立即道：“奴才去打探。”

    “不用了。”云黛说道，“皇上不是个任人揉捏的孩子了，也不会因为太皇太后哭闹几句，就屈服。”

    果然，云黛这话没说多久，就传来了消息。

    太皇太后怒气冲冲的去了承乾殿，跟皇帝声泪俱下的哭诉许久，又要求他立即举行选秀。

    皇帝先是笑眯眯的哄着她喝了一杯参茶，然后严词拒绝。

    太皇太后想气到昏厥，偏生那杯参茶效果太好，她再生气，也依旧精神百倍。

    初六，萧子良就带着鲁晓蔓启程回北齐。

    走之前，赵元璟为了宽慰鲁晓蔓，也为了拔高她的身份，以便与北齐王相配，还特意册封她为县主，并给予了与县主身份相匹配的婚嫁队伍。

    再加上大周派往北齐的五十多名官员，几十辆马车浩浩荡荡的从京都出发，前往北齐。

    帝后站在城楼上，亲自送他们。

    自从云黛从北齐回来，就特别的受百姓们欢迎，她这次以皇后身份出现，再次迎来京都百姓的狂热追捧。

    甚至有二十几个少女，学着她那天从北齐回来的装束，简单的束发，一袭白裙裹着黑色斗篷，如清水芙蓉般动人。

    她那天坐在马车里，嫣然笑着朝众人挥手的模样，实在给百姓们留下了太深刻的印象。

    这几十个模仿追捧她容貌的少女，站在路边，追着帝后的车驾，朝云黛丢帕子香囊等女儿家的物品。

    弄得帝后的马车里头，都是浓烈的脂粉味儿。

    赵元璟冷眼瞧着，伸出两根手指，从她肩膀上捏起一块粉色帕子，拖长了声音道：“咦……这什么情况啊。这些女人，是不是把帕子认错了方向？”

    这种情况，只在靳岚还没有成亲之前，才出现过。

    云黛接过帕子闻了闻，笑道：“这帕子的材质和绣工都不错，就是香味的味道浓烈了些，不是我喜欢的类型。回去问问青衣喜不喜欢。”

    她把所有少女的心意都收拢起来，收了足足一箩筐，回到宫里，就交给保兴，让他在后宫摆摊子卖了。

    得到的钱，就全捐给相国寺的粥棚。

    她还找了张红纸，把这件事写上去，叫人打听了那些少女的名字，把她们的名字，列在捐赠者的名单上。

    那些少女一下子就红了。

    虽说这不是她们的本意，但能够被皇后娘娘亲自写名字表扬的机会，多难得啊。

    当即就有不少人涌到相国寺，也想捐粥钱。

    把慧华主持弄的措手不及。

    云黛听说后，就干脆组建了一个新的部门，叫一粥一饭慈善基金会，专门收纳民间的捐赠，然后统一规划，给需要帮助的穷苦人。

    部门成立十天，就收到了善款一万多两银子。

    简直惊掉了赵元璟的下巴。

    他一开始听云黛在组建什么基金会，总觉得是在玩，也没指望能有什么人捐款。

    谁知……

    实在太出乎他的意外。

    “这是为什么，他们愿意不要任何好处的拿出银两给你的基金会？”

