
　　李芷莘一提到秦明的母亲，秦明就有些难过，当年他入赘到李家，就是为了给母亲治病。

　　病好之后，母亲便回去了，知道他入赘的情况，也很少联系他，即便是家里有什么情况，也从不告诉秦明。

　　秦明现在才想起来，有很长一段时间没有跟母亲联系了，秦明还有个哥哥，为人老实，一直在村里跟人做大工呢！

　　“我好长时间没跟我妈联系了，你等我一下，我给我妈打个电话。”

　　秦明说着起身去了客厅。

　　可能是太晚了，母亲没有接电话，他便直接给哥哥打了电话。

　　“哥，妈睡觉了啊，我看她没有接电话。”秦明问道。

　　“睡了，你最近怎么样啊？缺钱吗？”哥哥秦天关心的问道。

　　“不缺，最近你们怎么样啊，有没有人给你介绍对象啊？”

　　秦天已经三十岁了，但是因为家里条件不好，介绍了几个，人家都看不上。

　　“哎，最近出了点事儿，就是咱们三叔跟三婶，说爷爷留下来的房子有他们的，非要分，我当然不愿意，结果吵了一架，还找人把咱们家的牛给打死了。”

　　秦天无奈的说道，这个关于房子的事情，秦明很小就知道。

　　这个三叔三婶是父亲的堂兄弟，也就是爷爷哥哥家的孩子，这么论下来的。

　　三叔其实人不错，但是这三婶啊，一肚子的坏水，总是炫耀自己家里有多么有钱，不过家里是有点小钱。

　　然后就看不惯秦明的母亲，因为秦明母亲年轻时漂亮，三婶嫉妒，到处说秦明母亲的坏话。

　　包括秦明当时入赘李家的时候，三婶就没少在村里诋毁秦明。

　　一听哥哥这么说，秦明顿时有些生气。

　　“哥，过两天我就回去了，你跟妈说一下，我跟芷莘一起回去。”

　　秦明现在觉得不治治三婶，那以后还不得总欺负她妈妈？

　　“你回来啊，行，我明天告诉妈，路上小心点。”

　　秦明很是感叹，好不容易自己有钱了，却这么久才想到家里人。

　　他回到卧室，跟李芷莘商量了一下，李芷莘倒是很利索的便同意了，她也知道秦明的妈妈是个很善良的人，而且从来也没有打扰过秦明他们的生活。

　　第二天上午十点秦明才到了店里，三儿就打来了电话，让秦明把视频发给他。

　　秦明发给他之后15分钟，便在社交媒体上出现了李天赐当时跟秦明打赌的视频。

　　秦明很是高兴，只要这个视频发出去，肯定会有人转发的。ŴŴŴ.23sk.com

　　果不其然，到下午的时候，这条视频的转发量暴增，网友更是在评论区谴责李天赐的行为。

　　本来谁都不知道，李家老太太想要瞒天过海，结果，弄的人尽皆知。

　　李家迅速召开了股东大会，因为这个视频，李家的知名度肯定多少会有影响的。

　　“我想问下少爷，这么做的时候是否有考虑过不妥的情况？就这样的事情，是我们李家应该做的吗？现在出了问题，该怎么解决？”

　　董事会的一名股东很是不高兴，因为涉及他的利益，再加上最近李家的情况，他着急也是可以谅解的。

　　“董事长，我觉得这个事情不能就这么算了，少爷惹下了的祸，咱们要承担的，我认为，这个店还是兑现的好。”

　　“不兑现，让网友怎么看待我们这个企业呢？”

　　大家都议论纷纷起来，李天赐想要反驳，但是现在的祸是他惹出来的，只能承担了。

　　“董事长，至于要不要给这个店儿我不参与，我想说的是，我准备辞职了，李家这么折腾的话，我没办法待下去的。”

　　周尧说完之后，李文亮的脸色立刻变了。

　　因为周尧一直跟李文华的关系还比较不错，他一直就针对周尧，现在周尧说出来辞职的话，他心里其实非常高兴。

　　“周老师，如果你要是这么想的话，这个辞职我就给你批了，你现在就可以去提交申请了。”

　　李文亮没好气的说道，周尧没有说话，离开了会议室。

　　最终大家探讨的结果是把这个店儿给秦明，不过提前把店里的物件换一下，最好都换成赝品，这样也不算违背李天赐当时的赌注。

　　秦明怎么能不想到呢？他发视频的目的不是为了要离家的一个店儿，他是为了让网友看到李天赐的这种行为，给他一个教训罢了。

　　所以，当离家派人来跟秦明聊的时候，秦明给拒绝了。

　　李家人灰头土脸的回去了，而周尧也正式提交了辞职申请，李文亮什么也没有说便批了。

　　可大胖有些不理解的问道：“他们给店儿，为什么不要啊？”

　　“他们给店儿是迫于网上的压力才同意的，不是愿赌服输的，而且他们肯定把店里东西都换了啊，现在咱们要了店儿，就是一堆废品，没意义，这次多少能给李天赐一些教训，目的达到了就行。”

　　秦明笑着说道。

　　大胖点点头，没有再说什么。

　　而李天赐依旧想要报复秦明，被李文亮叫到了办公室里。

　　“要不是奶奶护着你，你觉得你现在还能在公司待着吗？”李文亮一脸的怒气，这个不争气的给他惹了不小的麻烦。

　　“爸，我没想到会出现这样的情况，我也不知道为什么放在秦明店里的东西，莫名其妙的跑到了鬼市里。”

　　李天赐的确到现在都没有想明白，李文亮也想不明白，是因为李天赐很认真的说当天晚上没人进去过。

　　不过，答案秦明还是告诉了他。

　　当天晚上，李天赐很是郁闷的去酒吧喝酒，而秦明为了感谢三儿的帮助，也去了酒吧。

　　就这样遇到了，李天赐看着秦明问道：“为什么你店里的东西能到了鬼市？”

　　秦明笑笑说道：“若要人不知除非己莫为，我让你死个明白吧，你放我店里想要诬陷我的马踏飞燕，我早就给拿走了，没想到吧！”

　　李天赐听了之后，脸气的煞白，但是他不能告诉其他人，更不能在媒体上说秦明算计他。

　　因为这样的话，就证明他是想要陷害秦明，却搬起石头砸了自己的脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第117章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 