    罗素从来没想到会有这么辣眼睛的一天，他看着如此油腻的九叔，一脸的沉默，眼神中是止不住的嫌弃。

    直接伸出手指，食指中指合在一起，在口中沾了点口水，直接点在了九叔的脑袋上。

    九叔懵了。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！”

    罗素一脸的严肃，看的钟邦一脸的紧张，“师兄，师傅这是怎么了？”

    “可能是妖魔附体，好厉害的妖魔，应该是一种山海经中记录的非常厉害的妖魔——油腻男！”

    钟邦被这名头唬的一愣一愣的，吓得都吞口水了，山海经中都记载的妖魔，这也太狠了吧。

    “传闻那妖魔油腻男喜欢靠油腻吓死别人，吸取别人的恐惧情绪，最终进化成非男非女的人妖，天底下无人能敌。”

    “咕噜。”

    “啊！看我不打死你这个小兔崽子。。”

    钟邦一脸懵逼，他刚才还在担心师傅，转眼就看到九叔拿着鞋板子追杀罗素，两人在大海上如履平地，一溜烟的跑没了影。

    这个叫做油腻男的妖怪好厉害呀。

    师兄都成了城隍爷，都成了传说中的天师境界，结果被油腻男附身之后的师傅追着打。

    奇怪，为什么不用法术呢？

    ……

    “小兔崽子！跑的倒是挺快！”

    九叔看着一溜烟就跑没眼的罗素不由嘀咕了一句，将手上的鞋子又穿上，整理了一下衣服，又是一个正气盎然的得道高人。

    他扭头看了看左右，很是满意的点了点头，看来刚才没有人看到自己的样子。

    嗯，好像还有钟邦。

    拿个皮鞭抽两下，应该就不会多嘴了，这是打罗素打出来的经验。

    九叔哼着小曲，朝着面前的如来岛去了，他心情可是相当的不错，以前他有钱，但也就是算个富豪而已。

    但现在有钱，可是真正的有钱。

    一座灵石矿脉！

    九叔面色就红润的多，整个人忍不住开心的哼着小曲，要不是怕人看见，他恨不得原地来一段。

    像上一次这么开心, 还是再上一次。

    大概在十一年前, 小罗素突破人师六重天, 神魂离体的时候，自己感慨后继有人，那一种发自内心的喜悦。

    九叔忍不住仰天长叹, 眼睛框子有些红润，有些感动, 幸亏当年自己骗来, 哦不, 吸引来了这个小徒弟拜师，要不然……

    但很快, 这情绪就消失了。

    因为这如来岛上有阵法，而且还不是一般的阵法。

    如果不破解阵法，他就进不去, 看不到灵石矿脉。

    这感觉就像隔壁的阿香在洗澡, 稀里哗啦的声音, 边洗边摸, 隐隐约约的还有声音，你听得见, 就是去不了。

    那感觉，得得！

    九叔就是这种感觉，他围着这岛转了好几圈, 脸上带着自信。

    “小崽子的阵法还是我教他的，应该不难吧……”

    “有点儿意思, 我再试一试……”

    “哟呵，这小崽子可以呀……”

    “这什么鬼？怎么一重接着一重的？”

    “这他喵谁教的？”

    “不玩了！”

    九叔郁闷的盘坐在石头之上生闷气, 他决定等那个小崽子回来好好的拿鞋板子疼爱疼爱他，太气人了。

    而另一边。

    罗素已经潜入到了海底, 一指点出，海底的泥沙不断的涌动，构造出了一座洞府。

    他直接游了进去，一挥手，海水不断的倒退而出，整个洞府就空旷了起来。

    “先下手为强。”

    “反正这神通是我先看上的，应该没啥问题吧。”

    罗素手一挥, 之前的那一具佛尸便出现在了他的面前，身体还在散发着光亮，头上破了一个大洞，样子已经有些分辨不清。

    这佛尸虽然没了舍利子, 可毕竟曾经是神仙级别的尸体，是上好的炼制法器的材料。

    不过有人预定了，自然不能乱动。

    但这佛尸之上还有其他的好处，比如说刻在骨子里面的神通种子，一旦被饕餮神通剥夺过来，对罗素的战斗力有很大的帮助。

    菩提树，可是西佛门最顶尖的绝世神通，圣树一般的存在，仅次于召唤如来佛祖了。

    虽然到道门也有好的神通，可渠道太难，谁会傻乎乎的杀死一名神仙，特地剥夺他的神通种子给罗素？

    想太多了！

    不仅是神通种子，连着尸体都是一个好宝贝。

    这佛尸生前不知道修炼了多少年，身上带着佛教气息，若是让那些和尚知道了，估计脑瓜子都能打出来。

    若是寺院中摆上这一具佛尸，那些小和尚踏入修炼之途的概率都大大的增强，那些进门烧香的香客都会感觉心情宁静。

    若是房间挨得近，说不定还能延年益寿，活得更久一点呢。

    得道高僧更是能从上面悟出佛家至理，毕竟人家可是修行界的大佬，已经成神的存在。

    放一座佛尸，简直就不亚于造一场洞天福地。

    足以令那些和尚打破头的存在。

    罗素有些遗憾，要不是有人预定了这具佛尸，自己说不定还能依靠这具尸体在西佛门那捞一大笔钱呢。

    那群和尚可是出了名的有钱，功法呀，秘籍呀，真经呀，法宝呀，更是多的多。

    不过现在也不亏。

    跟西佛门结个善缘，让对方不针对自己，也算不错的了。

    毕竟他可没有各种穿越者大佬那么牛逼，从和尚打到方丈，从方丈打到罗汉，从罗汉打到菩萨，从菩萨打到佛祖，最后一路干到圣人。

    难道是因为和尚脑袋太亮，所以不爽？

    唉，还是穿越者大佬头铁，他罗素这小头有点不硬，刚不动，还是先苟着吧。

    “饕餮吞天！”

    罗素神色严肃，饕餮巨兽的身影从他身后缓缓浮现，嘴巴一张，浩瀚的吸力不断涌来，那地上佛尸不断的颤抖，身上源源不断的有奇怪的光芒没入饕餮的口中。

    不够，还不够！

    饕餮咆哮一声，口中的吸力越发的强大，无数道黑光从它口中蔓延而出，如同盘丝一样缠在了佛尸的身上，一点一点的剥夺这些什么东西。

    一点亮光闪过，罗素感到一阵快感，身体止不住的哆嗦，脑海中多出了一道奇怪的东西。

    “菩提本无音！”

    “菩提本无形！”

    “菩提本无树！”

    又一门顶级神通到手了！

    不知道能不能成长到七宝妙树那个地步，无物不刷，那就牛逼了……

    ps：今天四千一百字。

