    一连数日，骆涛都忙碌在人来送往繁杂的交际中。

    天际刚蒙蒙亮，天空中就飞过一群，数群的鸽子，脚上还都带着哨子。

    伴着它们的足迹，哨声响遍整个京城。

    这就是京城人的闹钟，京城这座老城也在这阵阵鸽哨中苏醒过来。

    看着它们自由自在的飞翔，骆涛真是羡慕的很，可想到它们的鸽生及结局，不得不感慨，还是做人好啊。

    做人这一生纵然有太多不如意，但也比那些不会言语的飞禽走兽强。

    就比如笼中养着的几只画眉，自从来到骆家，好家伙，就再也没有飞出去过，它们见过最大的世面就是看过后海的水。

    骆涛这吃过了早饭，没事就猫家里待着，饬弄一下院里的花花草草，花鸟鱼虫。

    看着特不正经，像个前清的八旗子弟，近着就是京城胡同里退了休的大爷。

    玩这些玩意儿虽然有纨绔子弟的样子，但是人要能守住了本心，这些个玩意儿也就顶多算是个爱好，陶冶情操。

    但能守住本心的这世间也就那一两个明白人。

    所以说干什么不管是失败或成功，人都要先守住本心，真当没了本心，人也就成了一切它物的奴仆，任其摆弄。

    正喂鸟的骆涛，见苏桂兰从北房出来，还特意穿上了朱霖年前给她买的貂皮大衣。

    骆涛放下鸟食，走了过去，嬉皮笑脸道：“妈，今儿怎么了这是，倒饬的这么漂亮。”

    她飘了骆涛一眼，带着笑意，看着就知道她今儿的心情是个大晴天，就是不说，骆涛也明明白白。

    两天前舅舅苏平来了信，言说今儿下午他们一家子就到京。

    苏桂兰听到这信儿，这两天那可以是高兴的没了谱。

    做什么事儿，脸上都带着笑，做什么事儿啊，也都带着迷糊。

    “你小子，今儿这嘴倒是抹了蜜，我听着顺耳。”她说着话还用手掸了一下貂皮大衣的领肩。

    “这回儿你可算办了一次正经事。”

    “这不都是应该的吗。”

    骆涛也是孝顺孩子，给老娘苏桂兰整理了一下貂皮大衣，“妈，您老穿着这一身就是好看，怎么看怎么觉着，您老就是出自大户人家的千金小姐。”

    被骆涛这么一说，她看了看自己这身，也感觉有点别扭，“是吗？刚开始穿的时候也感觉不好。

    都怪你小子，老了老了吧，还沾了一身资产阶级小姐的毛病。”

    她眼睛疑惑的看着问骆涛，“要不脱了？”

    这话把骆涛逗乐了，这老太太可是太有意思了。

    “妈，您老可是真有趣儿，咱又不偷不抢，也没有压榨劳苦大众。

    挣的每一分钱，都是干干净净的，买几件好衣服穿穿怎么了。

    我刚才那话是夸您呢，您老怎么就这么爱胡思乱想。”

    骆涛这钱干净不干净，先不下一个死论，人生还长，可走呢。

    她先板了一下脸，随即又笑了，“你妈我还没有老糊涂，还听不出来好赖话。

    穿着，打死都不脱。”

    “您看您老这说的什么话，大过年的，说个什么的死多不好，呸呸呸！”

    苏桂兰也觉的不吉利，还轻轻打了自己一下嘴，连连呸了三声。

    这时她想起来家里的另外两个女人，忙问了骆涛，“对了涛儿，你媳妇呢？吃了饭我就没见她，还有何姐？”

    “哦，刚才乐子开着车带着她们俩和他女朋友，说是赶一个庙会去了，挺远的。”

    徐乐的女朋友是京城南城人，能当演员模样还是不错的。

    年前在大家的努力下，两个人也就确立了男女关系，但还没有到谈婚论嫁的地步，人家姑娘说要处处看。

    徐乐女朋友可没少来骆家，也不知道她知道了势力之后，是怎么想的。

    “咳，她们也是的，这事儿怎么也不叫上我啊。咱家那新车我可还没坐几次呢？”

    年前上面就把那红车送家里来了，骆涛就为了这辆车还特意在棉花胡同买了一处两排南北走向的平房，专门修整成了停车室。

    因为百花深处的胡同太过窄，开车进来这两边就不能有别的障碍物，进出一趟很是不方便。

    再者是这以后还不知道怎么样呢，为了少一点麻烦，还是把车停在别处好。

    另外是骆涛也是不忍心把家里的房子给开一个门，专门就停这辆车。

    “呵呵呵，车子就在家里，您什么时候想坐了，就说一声，我和霖儿都能带您老去兜一圈。”

    骆涛扶着老太太进了北房坐下。

    就给她倒了一杯热茶，她接了过来，很是小心，生怕洒了自己一身，她这不是做作，而是心疼这身貂。

    “好，儿子有出息，妈高兴着呢。”苏桂兰慈爱的看着骆涛，眼睛里有太多说不出的爱。

    此时在她心里边，一定认为生骆涛这个儿子，是她这辈子最大的幸运。

    此时做为儿子的骆涛，心里面也是认为，这辈子能成为苏桂兰的儿子是他一生的幸运。

    “您老高兴就好，您坐着。

    我先去把那几只饿死鬼的鸟儿给喂了，不然过会又该叫个没玩。”

    骆涛说着就出来了，刚拿起鸟食，没一会儿，老娘苏桂兰换了一身衣服就又出来了。

    “妈，您这又是忙什么？”

    “你家待着，我去买点菜，一会儿就回来。”

    一听她要去买菜，骆涛连忙赶紧喊住她。

    “妈，买菜这事儿，您就甭操心了。临走的时候朱霖跟我说您老今儿不用去买菜了，她们会在庙会上买。”

    她听后一拍大腿，笑了，心想自己今儿是怎么了，六神无主的，都忘了庙会上的东西可比供销社卖的东西还要多。

    自己那聪明的儿媳妇会想不到吗？

    “咳，我怎么把这茬儿给忘了。你忙着，我看看小丫头去。”

    骆涛见她这样，一脸的苦笑，“妈，丫头在她外婆家呢。”

    她这次改拍脑门了，“瞧我这记性，怎么什么都记不住了，看来是真的老了。”

    骆涛一边给鸟喂食，一边陪着老娘唠嗑。

    “瞧您这话说的，我就不爱听，在我看来，您老现在还正年轻呢。

    要是我没有记错的话，您老比对门的宋大妈还大一岁，您自己看看您老的皮肤，再看看那宋大妈。

    你们俩要是手牵着手走，不知道还以为你们差了十来岁呢。”

    她听着是心里高兴，嘴角又露出了笑容。

    “去，油嘴滑舌，净拿您妈我打镲。”

    又板着脸说：“这话咱家里说说就得了，可不能外面说，要是让你宋大妈听到了，非撕了你小子的嘴不可。”

    骆涛又接话：“是吗？我宋大妈这么厉害。”

    “那女人年轻那会儿厉害着呢。”又不想不太合适，“咳，我和你说这些干什么。”

    转身要走，又想到了什么，回身又拉着骆涛，“涛儿，你跟妈说实话，妈是不是真的老了。”

    骆涛心里是一咯噔，真怕说错什么，想想也就明白笑着说：“您老是真显年轻，一点不像五十来岁的人。……”

    “你可打住吧，那有你说的那么邪乎，像你说的那样还不成老妖怪了。

    我就看不得那些描眉扑粉，打扮的跟什么是的。”她感觉话说的有映射的意思，接着就解释道：“我可没有说你媳妇的意思。”

    “一会儿，你喂好了这几个小玩意儿，你就把院子打扫一下，看看哪儿还有不合适的都处理一下，别等你舅妈他们来了，看了咱的笑话。”

    苏桂兰看着院子扫视了一圈，吩咐骆涛道。

    “哎，您放心准让您那弟媳妇挑不出一点咱的理儿。”

    苏桂兰就挥了一下手，“去，说的什么话，没大没小的。”

    骆涛就站着冲着他傻乐了。

    “你说你爸可真是的，家里越是有事，他就越喜欢往外面去，一点都不知道跟着操点心，还把小十月给带走了，回来我非给他念叨念叨不可。”

    骆少逸吃了饭就带着小十月找老张头说是去什么地儿买玩意儿去了，可能是蝈蝈，也有可能是鸟，更有可能是虫具。

    不管他们去买什么，今儿是得罪了老娘苏桂兰。

    骆涛是要替老爹骆少逸解释一下，“妈，爸临走的时候不是说了吗，中午之前一准到家，误不了接舅舅。

    就算是他在家，家里也不是没什么事可忙的。

    他能找点乐子，不是很好吗？还带着小十月涨了见识，一举两得，这是好事。”

    “什么就好事了，那话怎么说来着，玩物丧德。”

    嚯，老娘这一张嘴，那可是够厉害的。

    骆涛忍着笑，纠正她，“妈，那叫玩物丧志，不是丧德。”

    “咳，我看着差不多。你别管它丧什么，总之都不落着好。”

    这话是有一点道理，但是也太绝对了，找个例子说，世襄老就玩出了学问。

    娘俩是话不投机半句都嫌多。

    苏桂兰走月亮门到了东院的北房。

    她好好检查了一下这屋内的情况。

    床及床上的用品，毛巾，刷牙洗脸要用的的瓷盆瓷缸等等一切家居用品。

    她坐床上试了一下，“这叫什么席梦思的床垫是真的不错，舒服，不过比睡炕差点意思。”

    这席梦思床垫不是中国货，美联邦人发明的，也不是什么新的产品，席梦思这个品牌名足足就有了一百多年的历史。

    席梦思这个品牌早在二十世纪三十年代就走进了国门。

    1935年，席梦思在沪海杨树浦路设立了工厂，在此后短短几年内享誉中国。

    1938年后因战争原因淡出中国，“席梦思”却成为中国人心中“弹簧床垫”的代名词。

    三十年代年代，沪海的先施百货，永安百货都有出售席梦思品牌的床垫，并在申报上刊登广告。

    到八十年代的今天，席梦思作为高档品在国内大的商场销售，直到九十年代后才真的走进了寻常百姓家。

    这东院的北房也是刚腾出来，就是为了舅舅他们一家住。

    知道他们不可能在骆家常住，也知道舅妈和表弟他们经常睡床睡习惯了，真让他们睡炕怕他们睡不习惯，就从家具店拉回来一张大床一张小床。

    这也就没有为了他们在屋里盘个炕，要是他们喜欢睡炕也可以搬到东院东厢房，这屋里早先盘了一个火炕。

    苏桂兰在这北房转了好几圈，检查了好几遍确定无误，才关上门，拿起扫帚把东院给扫了一遍，才心满意足回了小院。

    苏桂兰过来见地上还有落叶，就问：“怎么还在饬弄那些花儿，院子扫了吗？”

    骆涛一回头，点头哈腰，“您老回屋歇着，我这就准备干呢。”

    “行了，叫你办点事磨磨唧唧的，我自己扫。

    对了，你去茅房看看，那纸篓倒了吗？要没倒，你就赶紧给倒了。”

    舅舅苏平下午才能到，这就着急安排事。

    去年为了迎接1990年的全运会，百花深处这边胡同里的下水道就整理了一下。

    骆家也是出了一点钱，向好政策借了个光，把南边的两间倒座房改成了两间集厕所洗浴多用的卫生间。

    好好改善了一下家里的生活条件，原先搭建的洗澡的地方也给拆了。

    听老娘苏桂兰在厕所这件事上还没有改过来口，便提醒一下她，“妈，那叫厕所，再高级说那叫卫生间，您别动不动就茅房，说出去太跌份了。”

    她一听骆涛这么说不高兴了，“嚯，我爱叫它什么就是什么，少跟我拽什么洋词。

    不就是卫生间吗？我又不是不知道，还跌份儿？哪的事儿。”

    得儿，怪自己嘴贱，说这干嘛。

    “得嘞，您高兴就好，我去看看去。”

    ————————————————————————————————————

    一大家子吃过中午饭，徐乐送女朋友上班，老张头也跟他们回了兰园，这小院就剩一家人了。

    “霖儿跟你爸妈打了电话了吗？”

    “打了，他们晚上下了班就来。”

    苏桂兰点了点头，又想起孙女的事，不由得说了几句，“亲家也是的，他们都上着班，还把丫头接过去，这不是给自己找事吗。”

    “你就是没见识，亲家不是说了吗？他现在一天也没有多少课，……带着丫头提前感受一下大学的氛围，将来咱家也能出个大学生。”

    这话现在也就骆少逸敢说了。

    “就你有见识，……咱家那得出两个。”

    （月票推荐票）

