    又是夕阳红，喧嚣的战场重归宁静。

    勇气、悲壮以及热血，都不能真正地决定一场战争的胜负。决定战争胜负的，是双方的实力对比以及技战术水平，包括武器装备的水平。

    无论哪一块，异人军团都完败。

    东路军的弧形阵地，根本就是一个巨大的陷阱。异人军团就像钻进一个口袋中，承受着来自四面八方的火力袭击。

    在如此完美的阵型中，火炮以及火铳等热武器挥出最大威力。异人军团以冷兵器对抗火力全开的热武器，怎能不败？！

    不到两个小时，战争就决出胜负。

    东路军取得的战果，乎所有人的预料。经此一战，星国异人军团彻底覆灭。最终只有不到一万人，通过传送阵狼狈地逃离凤山县。

    至于那些被绑在木桩上的俘虏，自然也是无法幸免于难。此役星国玩家热血是热血，委实太冲动了一点，赔了夫人又折兵。

    也就难怪，陈光会如此的痛心疾。

    大战过后，热闹的凤山县彻底变成一座空城。郑和见此，干脆指挥大军攻入凤山县。不费吹灰之力，就将凤山县拿下。

    仅仅一天，凤山县就正式沦陷。

    凤山县的沦陷，意味着国战由此进入全面战争阶段。

    东路军因为一直躲在防御工事后方作战，此役除了损失一些弹药物资，阵亡人数还没过一千人，可谓是一个不大不小的奇迹。

    如此，对攻打狮城也算是一个重大的利好消息。

    ……

    狮城，王宫。

    在凤山县沦陷的那一刻，驻扎在王宫的四万禁卫军终于出现，进驻各大城门和城墙，全面接过狮城防御。

    只见禁卫军全身精甲，手持刀剑盾牌，无一不是精品。

    可以想见，这是一支真正的精锐之师。

    于此同时，王宫深处的雪白狮子，也是彻底地苏醒过来。

    整个狮城，彻底苏醒过来。

    ……

    第三次大战的惨败，在星国掀起轩然大波。

    惶恐、不安以及茫然等情绪，在玩家心中酵，所有人都在问：“我们怎么办？星国的命运又该何去何从？”

    没有一人，能够回答这个问题。

    禁卫军的出现，也只是给星国玩家带来一丝希望。三战三败，对玩家的挫败是非常严重的，敌军强大的形象已然落地生根。

    仅凭四万禁卫军能够守住狮城吗？玩家表示怀疑！

    悲观的情绪，无可救药地在城中蔓延。

    彼时，逃回狮城的陈光，再次勇敢地站了出来，主动承担责任，坚定地说道：“星国的兄弟姐妹们，我们还远未走投无路。”

    “团长，我们该怎么办？”

    一大群玩家不自觉地围在陈光身边，神情惶恐，期待得到解惑。

    陈光找到一个高台，跳将上去，继续他的演讲，“凤山县的失败，不是我们实力不济，也不是我们的战士不够勇敢。我们会接连受挫，纯粹是因为敌人太过狡猾，他们利用卑鄙的手段引诱我们出城作战。”

    听到这，一些玩家的脸上闪过羞愧的神情。直到此时，他们才深深地意识到，陈光当初的苦心，以及他们的冲动带来的严重后果。

    就是如此，陈光都没有责怪大家，而是将罪孽归于敌军的卑鄙。如此仁慈的领袖，实在值得他们追随。

    “只要我们团结一致，坚守不出，狮城就永远不会陷落。”陈光慷慨激扬，“兄弟姐妹们，请追随于我，允许我带领大家走向胜利。”

    “团长，您请下令把，我们誓死相随！”有战士激动得双眼湿润。

    “誓死相随！”

    无论是青年，还是中年，甚至是老人、妇女以及小孩，广场上所有玩家齐声呐喊，宣誓效忠他们的领袖，眼中饱含热泪，又看到胜利的曙光。

    一时之间，整个狮城的空气都变得热烈起来。

    萎靡的士气，一下高涨起来。

    不得不说，陈光确实是天生的领袖。前世有人这样评论陈光：冷静的头脑，卓越的演说才能，圆滑的手段，让这位星国领袖绽放出夺目的光彩。

    前世的星国，借助其战略咽喉位置，即便是在游戏中，也同样混得风生水起。借此在全球范围之内，陈光都算得上是一位风云人物。

    可惜生不逢时，让陈光早早地跟欧阳朔相遇，注定只能是一个悲剧。

    ……

    安抚住普通玩家，陈光又召集核心人物议事。

    此时，陈光的神情却突然变得凝重起来，坦然说道：“我们不能将国家的命运，全数押到禁卫军身上。”显示他并没有像方才演讲的那般，信心满满。

    “那该如何？”

    “求援，向东盟各国求援。”陈光说。

    “……”

    现场一阵沉默。

    “现在已经不是顾及脸面的时候了。国战输了，就什么都没了。”陈光跟欧阳朔一样，是个功利主义者，为了保住星国，他什么都干得出来。

    “也只能如此了！”

    大家一声长叹，言语悲戚，终究还是走上了这么一条不归路。

    星国是一个岛国，四面环海。离星国最近的，便是北面的柔佛国。两国之间，隔着一道狭窄的柔佛海峡。

    能够及时赶来增援的，也只有柔佛国了，其他国家都鞭长莫及。

    就算是柔佛国，接到求援消息，还得求证。毕竟跨国战对东盟而言，还是一个非常陌生的名词。

    求证之后，还要商议如何出兵，出多少兵的问题。再加上路上的耽搁，援军最快也要两天，才能赶到狮城。

    陈光总结道：“因此，我们必须守住两天。”

    “誓死守卫狮城！”

    诸位一同立誓，星国已经没有退路。

    ************

    柔佛海峡，龙号上。

    凤山县一沦陷，欧阳朔就收到系统提示，嘴角闪过一丝笑意。郑和果然没有让他失望，战果甚至比他预期的还要好。

    仅此一战，欧阳朔就斩获近十万功勋值，这是何等的疯狂？！正是由功勋值数额，欧阳朔才反向推断出东路军的战果。

    星国战斗类玩家，几近全灭！

    未免国战中，培养出无法无天的战争屠夫。盖亚规定，国战时干掉敌国玩家，只有战斗职业玩家，才能获取功勋值。

    生活职业玩家，是不会计入战争功勋的。

    这一规定，同样对老弱妇孺有效。

    因此，领主不可能通过屠杀平民，来赚取大量的功勋值。

    即便是战斗职业玩家，也只计算第一次击杀。转生之后的新手，即便再次被击杀，也不会重复计算功勋值。

    如此规定，正是避免领主将玩家堵在转生殿门口，反复屠戮。盖亚引导战争，但绝不提倡毫无意义的屠杀，因为那是对人性的践踏。

    ……

    书房中，欧阳朔振奋不已，拿起笔开始布军令。

    因为东路军取得的丰硕战国，整个作战计划都需要做一个调整。

    按照计划，欧阳朔本该率领亲卫队去扫荡外围岛屿。现在这种情况，再去扫荡外围岛屿，已是没有意义。

    如果预估不错的话，现在外围岛屿上的玩家，怕是早已赶到狮城集结。

    因此，明日一早，欧阳朔就将亲自赶往狮城。当然，中路军还是交由烟火妖孽指挥，欧阳朔并不准备干涉。

    中路军明天一早，就将对狮城起进攻，先将狮城外围扫荡干净。东路军修整一夜，也将立即启程，赶往星洲港跟中路军汇合。

    最终决战，就在明天！

    ************

    四月二十二日，国战第二天。

    天刚蒙蒙亮，烟火妖孽率领的中路军已经抵进星洲港。

    战火再次燃起！

    相比东路军，中路军的任务更加艰巨。因为他们需要强攻狮城，而且最多只有两天时间。凭借两万余水师攻下一座王城？想想都难以让人相信。

    就是不知道，烟火妖孽准备了什么奇招。

    相比凤山县城，狮城除了更加宏伟，城墙也更加高大，还有一个特点，就是城内水道交错，跟星洲港相连。

    王城之内足足有三条河道，跟星洲港相通。因为游戏地图扩大十倍，每一条河道宽度都过五十米。最宽的一条，甚至过两百米。

    前世不知道有多少商船，通过河道直接进入狮城，促进狮城的繁荣。

    这些河道，就是烟火妖孽抓住的战机。

    跟凤山县大战一样，此战中路军获胜的关键，是如何最大限度地挥火器，尤其是火炮的作用。如果仅仅是用来轰开城门，未免暴殄天物。

    郑和选择的策略，是在城外建立火炮阵地，引君入瓮。烟火妖孽率领的中路军，显然无法如法炮制。

    星国玩家再热血，也不会在同一个地方跌倒四次。更何况此次守城的主力部队，是王宫禁卫军。他们的职责是拱卫狮城安全，更加不可能出城作战。

    中路军驾临星洲港，让城头的陈光等人眼神一凝。

    任谁都能想到，凤山县的那支舰队，再厉害也不能一夜之间就乾坤大挪移，从凤山县开到星洲港。唯一的解释就是，这是敌军隐藏的部队。

    想到这，陈光心头越沉重。