    中午吃了一顿地道的地方菜。

    王局长和骆涛都彼此默契，不谈钱，谈艺术。

    “骆先生，我这里有件事要麻烦一下您。”

    “哦？不知道在平江还有什么事，是您王局长解决不了的事。”

    骆涛同他说话都十分谨慎，生怕一不小心掉进了坑里。

    他笑了笑，举杯又和骆涛喝了一个，才道：“骆先生是张伯驹先生的得意学生，深得他老人家的字画坚定真传。……想请您给我们掌一下眼，不知道可以吗？”

    这话说的骆涛心里的大石头，也是放了下来，现在的他就怕这王局长没有局长大人的气魄。

    也想从骆涛这里讨点钱修缮一下园林，他好得点政绩。

    不谈钱，大家还是好朋友。

    “不瞒王局长您说，我这跟张先生也没有学几年的艺，这道行还浅，恐难胜此大任。”

    这事还是要谦虚谨慎点，别到时候真搞砸了，自己丢人是小事，要是坠了张先生的名，那就大大的不好了。

    说实话骆涛现在的鉴定水平完全不次那些老前辈。

    但咱这丑话要说在前，这也是为了保险起见，到时候别真发生个意外。

    那自己也有个台阶下。

    王局长对这些谦虚的话，一点没有当真，他心里是有一份自己的谱。

    “骆先生，您太过谦虚了，京城古玩行真不知道骆爷您的大名。…………”

    这被他给吹几句，骆涛这心里也挺舒坦，借着势就同意了。

    “那太好了，有了您的加入，那幅画的来龙去脉也就接近真相大白了。来，我们一起举杯敬骆先生，感谢他的倾力帮助。”

    这几个人一直都在陪着骆涛和王局长吃饭，都是小心翼翼，也都不乱发意见。

    竖起了耳朵听领导的谈话。

    王局长讲的事，还真是一件挺棘手的大事。

    就在一个多月前，他们在清理平江内各大园林所藏文物时，在杂物里发现了一幅落款为董源的画作。

    董源（生卒年不详），字叔达，洪州钟陵（今江西省进贤县钟陵乡）人。

    五代绘画大师，南派山水画开山鼻祖，与李成、范宽，并称“北宋三大家”。

    曾在五代时期做为南唐的北苑副使，世称其为“董北苑”。

    对中国古代画坛的影响极其深远。由于五代到今天年代较远，保存不已，他的传世作品不是很多。

    国内现在所藏也就有几副，《潇湘图》，故宫博物院；《夏景山口待渡图》，辽省博物馆；《夏山图》，沪海博物馆。

    骆涛听王局长所说是董源的画，心里就激动不已，鉴赏名画是一件无比享受的事。

    他之所以请骆涛来鉴定此画，也是死马当作活马医，碰一碰运气。

    在这之前他们平江文物局的专家，就已经对那副画进行了鉴定，鉴定结果就是后人仿作。

    因为此画名为《赏雪图》，此画在中国画史上名气也很大。

    这幅画可是汇聚了当时南唐众多画坛高手，比如有董源、高太冲、周文矩、朱澄、徐崇嗣等人。

    《赏雪图》不是一人所作，而是他们共同画就。

    北宋画坛评论家郭若虚在他的著作《图画见闻志》提到过此画。

    “高冲古主之；侍臣、法部、丝竹，周文矩主之；楼阁宫殿，朱澄主之；雪竹寒林，董源主之；池沼禽鱼，徐崇嗣主之。图成，无非绝笔。”

    从这之后《赏雪图》就不见踪迹了。

    综合以上两点，一不是一人画作，二是早就没存于世。

    平江的专家以此推断是后人仿作，也是能说的过去。

    但没有看到实物之前，骆涛也不敢言之。

    结束这边的酒局，骆涛就回来了招待所。

    刚进屋就被朱霖训道：“怎么回事？这一天天就知道喝，咱能不能出去不喝酒。”

    骆涛也没有跟她争辩，脑子里还在想着那画的时候，就自顾坐在椅子上。

    “嘿！我和你说话呢，听着没有。别坐那，你赶紧去洗一洗，都是酒味。”

    她推搡着骆涛。

    这时骆涛才说话，“哪有什么酒味，你给我倒杯水，今儿个我可是遇到喜事了。”

    朱霖是不信他出去一趟能遇到什么，白了他一眼，便给他倒水。

    小十月就看着爸爸，问：“爸爸，您和我说说，我最喜欢听高兴的事了。”

    骆涛看着正在写字的小十月，对着就是一阵哄，“去，小孩子家知道什么？赶紧写你的字，完不成今儿个你妈布置的任务，小心你的屁股。”

    “哼！您就是不识好人心，我还不想理你呢。”

    他扭过头认真写字。

    “给！”

    朱霖这时别提有多凶了。

    这一个原吓得骆涛一哆嗦，小心接过那么很凉的茶水。

    接着她又说：“对了，你走之后，吴导演来了一个电话。”

    骆涛本想自顾喝着水，不同她说话，这话又让他不得不同朱霖对话，很不甘心抬起头，问她：“什么事？”

    自《人生》成功之后，吴天明和西影厂在全国的影响力，日益上升。

    这两年可是没少拍片子，去年就拍了好几部，听说今年还要搞几部。

    这次还都是启用了一些新导演，比如黄建薪、田庄庄等人。

    “说是他们厂想拍你写的《教鞭》。”

    年初吴天明他说今天不是不拍片，现在又想起来拍了。

    “哦，我知道了。我下去给他打电话，你看着小家伙好好写字。”

    夫妻俩在小十月的教育上也是煞费苦心，都离家那么远了，也还不忘给他布置，并监督他学习。

    “知道了。”

    骆涛便“腾腾”下了楼，在前台给吴天明去了一个电话。

    一问才知道，不是他拍，而是给陈大导拍。

    骆涛想了一会也就同意，只要他们不给瞎改就成。

    《教鞭》是骆涛写的很有深度一部小说，虽说有文抄公的笔法，但他也给这本小说小小的进行了脱胎换骨。

    PS：本书现在的数据太差了。今天又问了一下编辑大大，她说现在追读有三百多。

    红叶在此拜托大家能给本书每天一人一张票，好不好啦！

    【月票推荐票】

