    这个自称叫鬼媚姬的女人速度极快，那飞行的速度简直如同幽灵一般。

    可是面对这样的速度，沈天确是不屑一笑，虽然鬼媚姬以为自己的速度很得意，可是刚刚她那点速度看在沈天的眼里，却是如同跑步一般！

    “雕虫小技，有什么好得意的？”

    沈天看着出现在面前的鬼媚姬，缓缓转个头去，嘴里发出了不屑的冷笑。

    沈天所发出的笑声，让鬼魅及表情一愣。

    近距离看着这个不知是鬼是妖的女人，沈天才发现她的身体十分奇怪。

    这女人的身体比例，简直如同细长的竹竿，双手和双腿长的离奇，看起来就像是假人一般！

    “你找死！”

    面对沈天的嘲讽，鬼媚姬一声怪叫，她那狐狸面具下泛着红光的双眼猛然露出了一丝怨毒，向着沈天伸手抓去。

    在她长长的云袖下，那是一双十指极长的双手。

    这双手皱巴巴的一片乌黑，每根手指都有半米长。上面如同老鹰爪子一般长满了硬皮，尖尖的指甲，更是乌黑泛青，上面有浓重的恶臭发出！

    “这是尸毒，难道你也是具尸体？”

    沈天诧异地看着向自己伸手抓来的鬼媚姬，眼里露出了一丝惊奇。

    如果这样的东西也是一具尸体的话，那么能唯一解释她身份的只有一个东西，那就是尸妖！

    沈天心里想到此处，放弃的想要一斧砍死她的念头。只见沈天冷冷一笑，咚的一声将手中的裂天战斧再一次插进地里，随后身法灵便地躲过鬼媚姬的双手，猛然握起拳头，轰然向着她的小腹砸去！

    “美女，你也吃我一拳！”

    沈天笑嘻嘻的说着，只使出了一层力气。

    可就是这一层的力气，打在鬼媚姬的身上也是奇重无比！

    本正一脸凶狠的鬼媚姬，那凶狠的表情瞬间僵硬在了脸上。她感觉自己全身上下传来了一声巨响，那恐怖的怪力，竟是有种让她支离破碎的感觉，鬼媚姬惶恐的发出了惨叫，整个人佝偻着身子倒飞出去了几百米！

    “不可能，这不可能！！这是什么速度和蛮力？！”

    身在空中撞到一片大树之后，鬼媚姬如同散架一般倒在地上迷茫的想着。

    她艰难的扭动着长长的脖颈，低头向着自己的小腹看去。

    只见刚才被沈天击打的地方，那里出现了一个恐怖的大洞，里面鲜血淋漓，那恐怖的伤口，就好像沈天刚刚随意的一拳，将她小腹的皮肉打穿一样！

    这是一个可怕的男人，不能硬敌！

    鬼媚姬惶恐的想着，这一次终于看清了沈天那恐怖的实力！

    她为自己的鲁莽感到懊恼，见沈天捡起了地上的裂天战斧，鬼媚姬嘴里发出了一声惊恐的大叫，竟是如同野狗一般，双手疯狂地拍打着地面，嘴里叫道：“陛下，救我！！”

    咔嚓！！！

    随着鬼媚姬嘴里的喊叫声发出，她脸上那张类似狐狸的面具轰然崩溃。

    沈天借着强悍的目力抬眼看去，只见鬼媚姬崩碎的面具下，竟是一张惨白如同木头一样的脸。

    这张脸看起来很诡异，让沈天感觉十分无语！

    “陛下？什么情况？难道说这个长得像竹竿一样的家伙的老公是个死鬼皇帝？”

    沈天心里嘀咕着，他与鬼媚姬此时的距离不过几十米。

    扛着沉重的裂天战斧，沈天继续向前走去。

    就在他距离鬼媚姬还有不到二十米的时候，那鬼媚姬双手挖掘的地面，突然像变成流沙一般塌陷。

    鬼媚姬一声欢呼，整个人的身子如同钻地的老鼠一般，向着流沙塌陷的地方猛然钻了进去。

    “我靠，想跑，哪有这么容易？”

    沈天此时已经被这个诡异的迷雾森林弄出了满肚子火气哪里肯放过面前像竹竿一样的鬼媚姬离去？

    见鬼媚姬进入地下，沈天心里着急，也是猛然飞身跟着鬼媚姬跳进了地里。

    刚刚进入地下世界，沈天惊讶地发现他所在的地方，竟然是一条垂直向下的地道。

    周围沙土滚落，阴风在耳边飘荡。

    沈天聚拢着目光，全身泛着血色的雷电之力，低头向着下方看去。

    只见那向着地下深处逃窜的鬼媚姬，此时惶恐的不停回头向沈天看来。

    见沈天竟然追进了地里，这女人那张如同木头一般的脸上竟是又发出了一声刺耳的叫声，随后在沈天不可思议的目光中，这女人的身体轰然爆炸，竟是变成了五只矮小的狐狸，继续向着下方坠落下去！

    “我还以为是什么东西呢，原来是五只狐狸！”

    沈天看着那身体变成5只狐狸的鬼媚姬，心里有些无语。

    漂亮的狐狸精沈天自问自己见过不少，曾经在仙界的时候，他还有幸与一只九尾妖狐发生过暧昧的事情。

    可是如今像这么丑的狐狸精，沈天还是第一次见到。

    他瞧着像下面不停逃窜的那五只妖狐，心里真是又气又笑，当下仗着裂天战斧那沉重的力量，沈天猛然开始加速，简直是如同千斤坠一般，瞬间就追上了下方的五只狐狸！

    “大人，饶命，饶命！”

    “我靠，变成狐狸你都长得这么丑？！”

    沈天瞬间追上了身旁的五只狐狸，转头一看把他给吓了一跳。

    只见面前这五只狐狸长得也太难看了，这是五只长着人脸狐身的怪物，每一张脸上，都是一个不同的老妇人的模样。

    看着这人脸狐身的妖物，沈天心里直犯恶心，当下二话不说，猛然挥动手里的裂天战斧，在一声声惨叫之下，这五只狐狸顿时有四只被裂天战斧强大的力量打爆了身体。

    剩下那最后一只妖狐眼见不好，尾巴刚刚抬起，还没等放出能够令人昏迷的黄烟，就被沈天一把抓住了后腿，猛然一脚踢爆了那酷似老太婆的脑袋！

    “什么鬼东西，让你出来吓唬小爷！”

    沈天嘴里骂着，提着手中没有头的狐狸尸体继续快速下落。

    眨眼之间沈天的双脚踩到了地面，这让他有些意外。

    他手里提着没有头颅的狐狸，聚拢着目光向四周看去，只见他所在的地方，竟然是一条长长的石板道。

    这石板道一看就年头久远，人工修造，在石板道的两旁，是天然的地下岩壁，在石板道几百米的前方，竟然出现了一个巨大的牌楼，上写得天，下雪幽冥！

    “这是……古墓？！”

    沈天并不认识面前这座地下古墓是什么规模，只感觉这古墓气质不俗。

    前方巨大的牌楼下，石板路两边，竟是站满了百十来个人俑兽俑，还有不少古代的车架，以及马匹的骨骼，散落在道路两侧。

    在这些散落的事物中，更是不乏金光闪闪的金银珠宝，一口巨大的石棺，挡在石板路的中间，上面用鲜血画着花纹，看起来阴邪又不凡！

