    李安然心中有了主意，但也明白这事急不得。

    血海乃是冥河老祖的绝对领域，他们没办法使用神识搜查，这种情形之下，想要找到铁扇公主无异于是大海捞针。

    他现在最重要的还是先将蚩尤的躯体救出来，救铁扇公主这事只能是顺势而为。

    噗嗤！

    李安然右手一挥，一道血色闪过，直接砍掉了那个阿修罗小头目的胳膊，厉声说道：“够了！都给老子滚！下次再让我看见你们，就不是一条胳膊这么简单了！”

    “多谢大人饶命！多谢大人饶命！”阿修罗小头目连连叩头，起身朝着远处离开，他身后的那些小喽啰们也紧跟其后。

    也没走出去多远，那一众小喽啰对视了一眼，一拥而上，趁着那小头目断了条胳膊，将他乱刀砍死，撕碎分食了。

    他们先前为了保命已经得罪了这小头目，如今自然是要先下手为强。

    不过，这些和李安然已经没有什么关系。

    打发走了那一队阿修罗士兵，李安然和猴子继续按照牡丹花的指引朝着血海深处游去。

    路上李安然也留心注意着周围的动静，但却只是又遇到了几次追捕铁扇公主的士兵，没有遇到铁扇公主。

    不过，这也正常。

    血海浩瀚茫茫无边，哪怕如今已经小了许多，但依旧占到了幽冥地府差不多十分之一的地盘，想要在这里碰见特定的人，和彩票中奖差不多。

    无穷无尽的戾气怨念充斥在周围，越往里走越浓郁，到了最后，戾气怨念已经凝成实质，一缕缕一条条漆黑如同墨汁般融入海水当中，将殷红的血海染成了暗红色。

    呼——

    忽然，血海急剧流动起来，形成了一个巨大的漩涡，戾气怨念开始往漩涡忠心聚集，渐渐能成了一团黑色的球体。

    一道黑影猛地闪过，将那黑色球体吞入了腹中，又停在了李安然和猴子面前不远处。

    那黑影看上去有点像是一只放大了无数倍的水蛭，只不过通体褐红，身上长满了绿油油的眼睛，透着凶狠残暴，显然是发现了李安然和猴子，而且还把他们当做了食物。

    血海之中并非只有阿修罗族，也诞生过不少其它生灵，其中最有名的莫过于蚊道人。

    这蚊道人乃是开天辟地之初就诞生在血海之中的上古凶兽血翅黑蚊，论跟脚修为，比起冥河老祖来也只差一线。

    但也就是这一线之差，导致蚊道人在和冥河老祖的争斗中落败，最后冥河老祖炼化了血海，蚊道人只能仓皇出逃，然后就被接引道人抓了个正着。

    接引道人荤素不忌，一心只想着将蚊道人度化到西方教中，不巧正好遇到通天教主摆下万仙阵，不得不先去破阵。

    结果就被蚊道人抓住机会，先是吃掉了被接引道人抓来的龟灵圣母，又将功德金莲从十二品吸食到了九品，这可以说是西方教自建教以来吃的最大的亏了。

    眼前这水蛭自然远不如蚊道人厉害，但一身气息也堪比太乙金仙，身子一扭一晃，带起血海之水泛滥，凶戾恐怖的气息瞬间弥漫开来。

    更重要的是，它没有灵智，只有杀戮和吞食的本能！

    血海乃是天地间一切戾气怨念最后的归宿，在这里诞生的生命绝大多数天生就被戾气怨念主宰，浑浑噩噩，只有极少数气运深厚的能诞生出灵智。

    【真是麻烦啊！】

    李安然一脸无奈，但也知道这是避不开的。

    轰！

    李安然脚下一步迈出，身形化作一道血光，破开了汹涌海浪，拳头上血气涌动，朝着水蛭砸了过去。

    路上这段时间，李安然也没有闲着，他有九转玄功在身，只稍加琢磨，就研究出了模仿阿修罗族血气的方法。

    无非就是在血气中沾染上戾气怨念，不敢说一模一样，至少也像个九成。

    水蛭反应也很快，在李安然出手的瞬间，就感受到了李安然的杀气，凶相毕露，身子朝着左侧一避，反口就咬了上去。

    但，它的一切都只是出自于生命本能，而李安然早就已经超凡脱俗技近乎道，差距实在是太大！

    李安然只凌空一步向前，陡然加速，直接就突进到了水蛭身侧，任那水蛭如何躲闪，那拳头都避无可避，直接打在了它的身上。

    轰！

    水蛭身体瞬间破开一个大洞，一汩汩黑色黏液不断流出，浓郁到极致的戾气怨念瞬间布满了方圆百里，将这一片血海都染成了黑色。

    呜呜呜呜——

    血海海水好似沸腾一般，发出阵阵鬼哭狼嚎之声，有那倒霉的阿修罗族被这戾气沾染，瞬间就赤红了眼睛发癫发狂，朝着周围的阿修罗族杀了过去。

    周围没人的，则一刀刀砍在自己身上，脸上露出一阵阵畅快扭曲的笑容，直到将自己血肉割尽，魂飞魄散，才肯停下。

    “吱吱——”水蛭吃痛之下，彻底癫狂，口中发出一声声怪叫，形成一道道波纹，在水中涤荡开来。

    怨念与波纹结合在一起，化虚为实，飞速旋转，带动海水形成一个巨大的漩涡，把李安然和猴子卷了进去，尾巴也朝着李安然抽了过来。

    【好特么恶心！】

    李安然眉头一皱，不是这水蛭的攻击有多强悍，而是水蛭的尾巴好似是口器一般长满了尖锐的黄牙，张合不断，更有一股子浓郁到极致的污浊腐臭味瞬间弥漫开来，令人反胃作呕。

    唰！

    李安然朝着左侧一步迈出，身子瞬间消失不见。

    水蛭猛然丢失了李安然的身影，愣了一下，还不等它反应过来是怎么回事，一股剧痛从头顶传来，下一刻，就陷入了一片漆黑死寂之中。

    一道旋转着的血光如同电钻一般，从水蛭的头顶进入，直接贯穿了它的身体，在它尾巴处轰然炸裂，将它化作了一片血肉残渣。

    可以啊！小蟠桃！

    猴子挑了挑眉头，朝着李安然比了个大拇指。

    李安然能够杀死这水蛭在意料之中，但能不暴露自身任何手段，还如此闲庭信步，那就有点难度了！

    哪怕是他也很难做到更好！

    因为这水蛭的原因，方圆百里都变成了一片漆黑，浓郁到极致的恶臭不断蔓延，别说是猴子了，哪怕李安然有着万邪不侵在身，对这场面也是敬而远之。

    两人不得不绕了一段路，才又重新朝着封印蚩尤身体的地方飞去。

    不能使用五行遁术，他们行进速度比以往慢了十倍都不止，就这么飞了有差不多两天一夜，周围的景象再次有了变化。

    原来越来越暗，隐隐呈现出黑褐色的血海渐渐亮了起来，周围的戾气怨念也开始减少，又往前走了万里，远远看见一片氤氲光华霞光涌动，在这漆黑无光的血海之中格外显眼。

    光华笼罩中，一团巨大的半透明的赤红色火焰正在熊熊燃烧，李安然一眼就认出来，这火焰是红莲业火，火中包裹着的一朵巨大如同山岳大陆般的十二品业火莲台。

    莲台上方，矗立着一片片殿宇楼阁，修建风格极其特殊，粗犷中带着几分细腻，血腥中又透着几分圣洁，其上镶嵌着各种各样奇形怪状的兽首，散发着狰狞恐怖的气息。

    这些兽首并非是雕刻出来的，而是阿修罗族从一只只凶兽身上亲手砍下来的。

    冥河老祖虽然将血海炼化，但不知出于何种原因，并没有将血海中诞生出的凶兽诛杀剿灭，反而是将它们都留了下来。

    阿修罗族的日常，除了同族自相残杀之后，就是去猎杀这些凶兽，作为供品献给冥河老祖。

    【蚩尤的身躯不会在冥河老祖的道场里面吧？】

    李安然眉头紧皱，有些头疼。

    血海乃是冥河老祖的主场，能够发挥出远超正常状态的实力，便是如来都不敢轻易进入血海当中与冥河老祖交手，更何况是他们。

    猴子当初能在天庭逼得如来低头，是时也势也，很难复制。

    他们若是在这里被冥河老祖发现，想活着逃出血海，可不是一件容易的事情！

    李安然看向了猴子，目光带着询问之色。

    【怎么办？还要不要继续？】

    猴子微微摇了摇头，但也没有照直进入冥河老祖的道场，而是远远绕着那十二品业火红莲，观察起来。

    所幸，这里有许多前来朝拜的阿修罗族，他和李安然混迹在其中，倒也不算显眼。

    “让开！都给我让开！我要给教主大人献上供品！”有实力高强的阿修罗族拨开人群，洋洋得意地提着凶兽脑袋直接进入冥河老祖道场。

    但更多的阿修罗根本没有这份实力，，也没有资格进入道场，只远远观望着十二品业火红莲，不时叩首顶礼膜拜，不敢逾越一步。

    巫族十二祖巫观摩盘古开天辟地之身躯，创出了九转玄功，冥河老祖则是以十二品业火红莲为根本，创出了阿修罗族的功法。

    能来到这里的阿修罗族都经过了先前浓郁的戾气怨念冲刷，而没有丧失理智，修为最弱也是在真仙境界，且还都是比较有潜力的。

    通过观摩十二品业火红莲，沐浴十二品业火红莲的光芒照耀，他们的修为也会随之不断提升。

    直到某一天，他们觉得自己实力够了，就会前往血海深处，杀死一只凶兽，以凶兽头颅作为供品，就有资格进入冥河老祖道场，成为冥河老祖的亲信，阿修罗族的精锐。

    这也是冥河老祖允许他们呆在这里的原因。

    面前的十二品业火红莲巨大无比，少说也顶得上三十个花果山，猴子和李安然混在那些阿修罗当中，用了两天时间，也不过才绕了四分之一不到。

    但也就在这时，他们终于迎来了一个好消息——

    牡丹指示的方向变了！

    开始一点点向左侧倾斜！

    这说明，蚩尤的身躯并不在冥河老祖的道场当中，而是在这道场的后面，血海更深处！

    李安然和猴子对视了一眼，都是松了口气。

    血海深处再危险，也好过冥河老祖的道场强！

    两人当下就加快了脚程，又用了一天时间绕路，然后径自向血海更深处飞去。

    远离了冥河老祖的道场，红莲业火的光芒渐渐黯淡下来，周围海水渐渐又开始向着褐色方向发展，戾气怨念也越发浓郁起来。

    李安然渐渐有了一点明悟，神情变得诡异起来。

    【这么说的话，血海就是个收集怨念戾气的垃圾堆，十二品业火红莲是垃圾焚烧器……】

    【冥河老祖是个垃圾堆老板？阿修罗族是垃圾场的臭虫？】

    【不对！冥河老祖将血海炼化，他是……垃圾堆本堆？】

    猴子：“……”小蟠桃，你这想法传出去，小心冥河老祖和你不死不休！

    猴子忍不住翻了个白眼，但心里暗暗嘀咕起来：“小蟠桃这比喻，好像……还真挺恰当的！这么一想，这冥河老祖也挺惨的！”

    冥河老祖不知道自己堂堂血海之主在别人心里已经沦落到垃圾堆本堆的位置，自从那日入侵凡间失败，连带着损失了一大批阿修罗精锐和一部分阿修罗族的气运之后，冥河老祖心情一直很糟。

    他把所有的一切归结于黑暗之渊的无天身上。

    若不是无天阻拦，他就算没办法将那群阿修罗族人救下来，也能将他们全部杀了，怎么都不会损失掉一部分气运。

    所以这段时间，冥河老祖时不时的就会去黑暗之渊找无天算账，但却根本没能占到任何便宜。

    更令他震惊的是，那无天的实力在以肉眼可见的速度提升着！

    要知道，修为到了他们这种地步，任何一丁点的提升都需要机缘和大量的时间，但那无天就呆在暗无天日的黑暗之渊里面，修为就在不断提升。

    无天从一开始凭借着十二品灭世黑莲才能勉强自保，到现在，已经能够和他有来有回。

    几次之后，冥河老祖去黑暗之渊的频率迅速降了下来。

    他不知道是不是因为自己的原因，才促成了无天的飞速成长。

    再加上玄门和释门在幽冥的步步紧逼，他也就将这事放在了一边，开始全力应对玄门和释门。

    但，收效甚微。

    现如今，天地间最大最强的势力就是玄门和佛门，面对着这两大势力的联手打压，冥河老祖根本没有多少反抗之力，只能不断退让收缩，用空间换取时间。

    一山不容二虎，他就不信玄门和佛门能够这么安然相处下去！

    结果，玄门和佛门还真就安然相处了。

    这段时间，玄门和佛门在阴间的地盘迅速扩大，但硬是没有发生任何冲突，甚至连一点小摩擦都没有，双方都默契无比的留出了一片中间地带，谁也不越界半步。

    只看得冥河老祖心急火燎，但也是没有任何办法。

    好在，玄门和佛门将血海压制到全盛时期的三分之一之后，就没有再更进一步，三方也就保持了一个相对的和平。

    舍脂和铁扇公主的事情，冥河老祖并不知道。

    作为一方大能，冥河老祖虽然对毗摩质多和牛魔王都痛恨至极，但这点气度还有的，怎么也不会牵连到舍脂和铁扇公主身上。

    但，他手下人就不这样想了。

    波旬为了讨好冥河老祖，也是为了报当初毗摩质多欺辱之仇，先是将舍脂和铁扇公主关入血牢，又派兵攻占了毗摩质多的地盘，将毗摩质多留在血海的阿修罗屠杀一空，只留下那些罗刹女赏赐给自己手下。

    不料，舍脂竟然借助魅惑之术，趁他抢占地盘的功夫，从血牢中逃了出来，还顺道带走了铁扇公主。

    舍脂和铁扇公主的修为其实也就一般，但铁扇公主却是从牛魔王那里得到了芭蕉扇（嫁妆），直接用芭蕉扇扇飞了所有的追兵，到现在都还没有被抓回来。

    也是到这个时候，冥河老祖察觉到芭蕉扇惹出的动静，这才知道了舍脂和铁扇公主的事情。

    不过，冥河老祖并没有功夫关心这些。

    他的注意力都放在偷偷潜入到血海中的两只，不，应该说是三只虫子身上！

    两个巫族，一个妖族！

    “这九转玄功果真是玄妙！若非是那根竹杖，连老祖我都没能看出他们的破绽！”冥河老祖看着面前血镜中的画面，忍不住啧啧赞叹。

    相比之下，他所创的阿修罗族功夫就差了一筹。

    不过这也正常，毕竟他观摩的只是十二品业火红莲，那十二祖巫观摩的可是盘古真身，两者完全不在同一个层面。

    “教主，我们要不要派人把他们抓起来？”侍立在一旁的鬼母请示道。

    “为什么要把他们抓起来？”冥河老祖反问了一句，“你知道他们是来做什么的？”

    “弟子不知。”鬼母说道。

    “他们是为了蚩尤的那块躯体来的！”冥河老祖冷笑一声。

    早在千年之前，他就发现了那只食铁兽几次鬼鬼祟祟来到血海边上，暗中窥探着血海，还偷偷抓走了他几个阿修罗族人，逼问情报。

    那食铁兽自以为做的神不知鬼不觉，却不知道，他早就将一个分身附着在了它的身上，也知道了它的来历目的。

    之所以一直没有对它动手，完全是因为他当时刚在玄门手上吃了亏，不愿节外生枝。

    没想到今天，这食铁兽又来了。

    还找了两个帮手。

    冥河老祖嘴角露出一抹轻笑。

    老祖我正愁不知道该怎么找那灵山算账！他们就来了！

    真是天助我也！

