    “还是你教育的好，我不在家，平常你照顾两个小的辛苦了。”

    韩穆怀忍不住亲了亲李之玉的额头。

    “说话就说话，不要动手动脚！”李之玉颇为无语，也不知道什么时候一个铁血男子汉，变成了绕指柔！她还没怎么样，这男人比她还会撒娇！

    真是要了她的老命了，偏偏她还爱死了韩穆怀这个样子，也是没谁了。

    “嗨，一般般了，毛毛雨。”说这话的时候，李之玉还真是有点儿心虚，毕竟这几个孩子，除了吃食上她上心些，其余教育方面还真没有怎么管过。

    “都是你的功劳，我平日不在家，要不是你，几个孩子都不知道怎么样了。”

    韩穆怀说的这话是没有问题的，但是李之玉怎么听都觉得不对劲儿，这不是废话么，她是几个崽子的亲娘，她上心不是正常的么，这么使劲儿夸她就很有问题呢。

    韩穆怀莫不是有什么大病？

    韩穆怀看着李之玉疑惑的小眼神儿，都脑袋疼了，是哪个不靠谱的战友跟他说，媳妇儿就得总是夸，越夸越爱他？

    真是不靠谱。

    “别这么看我，我受不住，你是我媳妇儿我就想天天夸你，快把脑袋里乱七八糟的东西都扔出去。”

    他现在也知道了，李之玉现在的思维太活跃了，真是跟以前的她判若两人。

    他爱极了现在这个活泼的李之玉。

    “明天你放假，这马上深秋了，你的冬衣还没着落呢，咱们明天一起去城里买布和棉花，要是大哥能早些回来就好了，我跟大哥说了让他帮我捎一件男式的羊绒大衣回来。”

    对于这点儿，李之玉极其无奈，小地方就是不好，想买个款式好看的羊绒大衣都没有，其实百货大楼里已经有了，但是款式李之玉看不上，所以她拜托李振国这次要是去申市的话，给带一件回来。

    “我用不着羊绒大衣，你没让大哥给你带两件回来？”韩穆怀喜欢李之玉打扮的漂漂亮亮的。

    平常她自己做的衣裳就很好看，而且要是她亲手给他做冬衣，那得比从申市买回来的羊绒大衣好多了。

    “你这不是得在城里上班呢，着装正式点也好，需要的场合也多。”李之玉不知道他喜不喜欢，不过她想过了，韩穆怀这么高，腿这么长，要是不穿羊绒大衣才是糟蹋了呢。

    李之玉想的挺美好，但是没想到李振国大衣没给她带回来，反而是给她带了一大卷羊绒面料回来。

    “放心吧，你的冬衣我也会给你做的，只是我不太了解男式的款式，做的不好你也不许嫌弃！”李之玉霸道的说。

    “不嫌弃，你做的我都喜欢，而且谁说你做的不好了，你看你给我做的两条卡其布的工装裤子我都很喜欢，穿出去谁不说好？”

    韩穆怀这话说的倒也不错，李之玉做的两条工装裤穿着确实舒服，用她自己的话说，版型也好看。

    他去上班，已经不止一个人问他，这裤子是从哪儿买的了。

    从他这儿知道这是他媳妇儿做的之后，好些人想给钱让她做，他都没答应呢，他媳妇儿怎么能给别的男人做衣裳呢。

    当然，韩沛和韩潇两个现在还不算男人。

    韩沛：

    韩潇：

