    找长辈？

    仪芬听到的第一时间，就赶了过来。当然，她来了，却不代表叶琛不会来。

    天昊鼎事关叶家传承，找回它，对叶家而言更是大事要事。

    为防事后叶家人说他们不公，秋宇掌门和踏雪真人一直等到他们，才与面上没什么表情的宜法一起赶往福缘客栈！

    只是让秋宇和踏雪无语的是，客栈里面被叶家人看着，客栈外面，被千道宗闵浩等人看着。

    更远处，才是他们飘渺阁的坊市巡查，显然，他们家的人只能当拉架的。

    “宜法，你们千道宗这是何意？”

    叶琛眼神不善，“太昊鼎是我……”

    叮！

    让人没想到的是，在修仙界只有天才仙子之名，几乎没动过手的宜法，回他的会是一声满是杀气的剑鸣。

    “我的剑若是被人盗了，那天下的剑，是不是都是我的？”

    这？

    叶琛先是被她吓了一跳，再是被她这不讲理的话气得要跳脚，“从来不曾听说，千道宗有如太昊鼎一样的法宝。”

    “不曾听说，就代表没有吗？”

    宜法冷笑一声，“只是没有谁家像你们家那么蠢，宣扬的满天下皆知，不盗你盗谁？”

    “你……”

    叶琛气得须发皆张，要不是顾忌这人一直以来都是千道宗的宝贝蛋，又是个女的，早干上了。

    “行了，”仪芬真人喝住叶琛可能再出的恶言，“到地了，我们还是听叶湛秋、林蹊他们怎么说吧！”

    不管杀显武的是不是她怀疑的人，为了自己的心，林蹊……她都要护一护。

    甲七号房并不是很大，有这么五位元婴大佬到了，叶家不相干的，当然老实退出。

    只是……

    让五人没想到的是，林蹊的重影刀，始终抵在叶湛岳的胸前。

    “林蹊！你要干什么？”

    叶琛大怒，当场就要抢人。

    可是，他的动作快，宜法的动作更快，又沉又闷，似乎还很有力道的声音，在他们交错时，‘嘭嘭嘭……’的响起。

    等到秋宇、踏雪、仪芬三人把他们隔开时，叶琛的道髻都有些散乱，那明显吃亏的样子，不仅叶琛自己吃惊，他们三人也一样的吃惊！

    宜法何等人也？

    虽有天才之名，却因为种种，一直娇养在千道宗，哪怕早就是元婴中期修士了，生平却只出过一次任务。

    就那一次任务，还是和战力强大的无想一起。

    据说，百禁山当时还想追他们大部队的妖修，在无想元后修为一亮后，就心生退意，只虚晃了几招，就跑了。

    没想到啊！

    叶琛在这里迟疑不定，宜法却已冷笑出声，“太霄宫这里有三个人，若叶湛秋无错，阁下以为，你们太霄宫的弟子，就一点同门之情都没有吧？”

    挑拔？

    叶琛虽在知道她在挑拔，可是到底心痛自家大有前途的子弟，“湛岳，你的剑呢？”

    他一恨凌雾和陆从夏坐壁上观，二恨向来机敏无双的叶湛岳，居然就这么由着林蹊拿刀对着他。

    “剑？”

    重影刀上灵光一闪，众目睽睽之下，刺破叶湛岳的法衣。

    陆灵蹊似乎很无辜地看向瞪来的叶琛，“我隐匿修为在此修炼，叶湛岳突然带人闯进来，说我是贼，偷了他家的太昊鼎，若不是我出手的快，他都要当场把我杀了，怎么？只准他出手，不准我还手？”

    她向秋宇三人拱手，“三位前辈，晚辈就是把他当强盗宰了，也不算太过份吧？”

    “……”

    “……”

    这让他们怎么说？

    擅闯别人的修炼之地，是修仙界的大忌。

    一个不好，走火入魔筋脉逆行，可是会死人的。

    “什么不算太过份？”叶湛岳气恼，“闯进来前，我们曾三动甲七客房的禁制，也是你自己挥开。”

    “是我挥开的不假，可是我有说请进了吗？”

    陆灵蹊声音极冷，“我的一个‘请’字刚刚念出，你就破了我的门，那时我强行收功虽已差不多，可是一惊之下，若是一般人，难保按回丹田的灵力，不会再反弹。

    师叔……”

    又要师叔来替她收拾烂摊子，陆灵蹊转向她的时候，即惭愧又委屈，“师叔，我在这里好好修炼，叶湛秋带人突然闯进来，非说我是贼，偷了他家的那什么太昊鼎，我连太昊鼎长什么样都不知道，怎么说都不行！

    他……他当时看我修为只有筑基中期，还死盯着我的五行聚灵阵，弟子无奈，只能先行出手。”

    “干的不错！”

    宜法先打量自家弟子，被人突然打断修炼有没有受什么伤，确定好好的后，瞟了一眼叶湛岳，“你是亲眼看到我家林蹊用了你家的太昊鼎？”

    “……没有！”

    叶湛岳感受莫大压力，“晚辈要先申明一件事，看到五行聚灵阵，我确实有些惊喜，但那时候，林蹊不仅按了修为，脸上也以灵力微改过。晚辈只以为她是个贼，拿了贼，给自己找点补偿，晚辈认为没错！”

    道门在除魔卫道时，不也顺便给自己搂福利，接收人家杀人越货得来的财物吗？

    他光明正大地摆出自己的心思。

    “林蹊露出重影刀，晚辈怕误伤就一直没动。”

    叶湛岳其实不是不想动，而是林蹊一开始隐匿了修为，他大意之下才着的道。

    等到林蹊露出重影刀，回复本相，他更指望不上凌雾和陆从夏帮忙，她二人俱与她有交情，想让她们看在同出一宗的份上帮忙，完全不可能，“认上她，认上这里，是因为我的感灵牌对这里有感应，它是叶家寻找太昊鼎的法器，它……”

    “感灵牌？”

    宜法冷笑一声，“是不是所有灵气活跃的地方，它都会闪动不绝啊？”

    “……”

    “……”

    叶琛和叶湛秋都甚郁闷，因为她说的就是事实。

    “据我所知，太昊鼎是要燃香的。”

    秋宇掌门不想他们再吵，开口问道：“燕洵、凌小友、陆小友，你们三人一齐冲进时，闻到什么香吗？”

    “回掌门，没有！”

    燕洵燕掌柜道：“林道友在此修炼，用的是五行聚灵阵，她可能误会，我们是什么熟人，打开禁制的时候，连五行聚灵阵都没收。”

    太昊鼎固然是宝，五行聚灵阵却也不差。

    两者都是辅助修行的法宝。

    “弟子以为，她身上没有太昊鼎。”

    秋宇掌门点点头，看向凌雾和陆从夏，“那凌小友呢？你认为，林蹊修炼的时候，有没有用过太昊鼎？”

    “没有！”凌雾摇头，“我们进来的时候，林道友刚刚收功。”

    “陆小友，你也这么认为吗？”

    “是！”陆从夏点头，“世上法宝千千万，晚辈觉得，叶湛岳师兄对太昊鼎关心太过，才误会了。”

    “那叶小友，没有看到太昊鼎，你又是怎么做的？”

    秋宇掌门原本的温煦不见了，福缘客栈是师妹家开的，挂的是飘渺阁的名，林蹊住在这里，交了灵石，她的安全，福缘客栈就有责任。

    但这人强闯，发现没有太昊鼎后，还是不依不饶，就太过了些。

    “晚辈怀疑，有人把我家的太昊鼎炼成了其他样子。”

    叶湛岳无法后退，也不能后退，“众所周知，我叶家一直在寻找太昊鼎，太霄宫也一直在查这案子。得了太昊鼎的人，为了逃避追捕，把它改头换面，非常有可能。

    晚辈要求林道友把那法宝拿出来，现场验看，它是否大部分是太昊鼎的材质。若没有……晚辈自当道歉！”

    “……”

    秋宇看他一瞬，转向林蹊，“林小友，你又是怎么说？不能把你辅助修行的法宝拿出来吗？”

    “不能！”陆灵蹊出门的时候，就被重平师叔警告过，她为自己大意后悔的同时，其实早想好了辙，“我的法宝，凭什么因为他的一个怀疑，就要拿出来？”

    “我看你是做贼心虚！”

    叶琛也心急自家的宝物，“宜法真人，我太霄宫向林蹊查证这件事情，也不行吗？”

    “有贵掌门成禹真人的手令吗？”

    宜法声音淡淡，“如果有，我就让林蹊拿出来，如果没有……，那不好意思，我家的宝物，概不给外人看。”

    “你……”

    叶琛气得胡子都颤了，“你等着！”没有掌门手令，仪芬又不帮忙开口，他确实代表不了太霄宫。

    他‘啪’的一声，拍了一掌，很快进来一个叶家弟子。

    “去！马上回宗门，请成禹掌门出具手令！”

    “是！”

    那弟子就退在走廊上，听得明明白白，闻言急匆匆地奔出。

    “林蹊，若你手上没有太昊鼎，我叶家自会给你个交待。”叶琛不能让叶家未来的族长，老被人用刀这么抵着，“现在麻烦你，把刀撤下。”

    咻！

    重影轻轻一晃，虚实两闪，不过一息便没了踪影！

    “师叔！您喝茶！”

    这里，陆灵蹊是主人，先给自家师叔奉了茶后，她很快又给秋宇三人奉上茶，非常小心眼的，没给叶琛准备。

    “师叔，若成禹前辈的手令来了，我真要拿出我的法宝吗？我又不是太霄宫的人。”

    “……”

    宜法白了她一眼，轻啜一口灵茶，才慢悠悠道：“早就告诉你，在外面做事，要谨慎谨慎再谨慎，可你在干什么？现在知道急了？”

    所以要试炼啊！

    宜法觉着吃这一亏，她应该长上一智了，“千道宗和太霄宫多年相交，叶家又如此咄咄逼人，你不拿出来给人家看看，人家真要以为，你是做贼心虚怎么办？”

    “师叔~~~”

    让人没想到的是，这时候，某人居然跟宜法撒起了娇，“您也知道他们在咄咄逼人，这样不是明晃晃的当着您的面，欺负我吗？”

    “……那你待怎样？”

    看到宜法果然在考虑，不让叶家欺负她的时候，叶琛的眉心一跳。

    “我们给成禹掌门面子，给太霄宫面子，可我们给了他们面子，他们也要给我们点面子吧？”

    陆灵蹊语气不善地盯上叶琛，“想看我的宝贝，总要付出点代价，要不然，不论什么人，空口白牙的诬陷后都要来看，我岂不是天天要跟人生气？”

    “小友想要什么？”

    看这臭丫头有恃无恐的样子，她手上的法宝，只怕真不是太昊鼎。

    不过，闹成这样，想再让他家认错退出，那是做梦！

    叶琛感觉能活跃天地灵气的法宝，其材质什么的，应该都跟太昊鼎差不多。只要他抓住这一点，不管她手上的法宝是什么形状，都将是叶家的太昊鼎。

    所以，先在嘴巴上出点血，就出点血吧！

    到时候，看谁更丢人。

    “我的宝贝可是值不少灵石。”

    陆灵蹊自然看出这老头眯眼时，那一闪的危险。

    叶家跟陆家斗过来斗过去，当年一定也暗算过信老祖。

    “你们把我当贼，诬陷它是你们家的之前，不知可想过，我今年多大？我要是活了两千多年，无相界早无敌手，敢问前辈有权利站在我面前如此说话吗？”

    叶琛垂了垂眼皮，“听说小友祖上，是被流放到那一片无灵之地去的。”这丫头当贼确实不可能，顶多是贼的后人。

    陆灵蹊死死瞪向他，“我祖上……”

    “林蹊！”

    一直没说话的仪芬把她的茶以灵力送到她面前，“喝口茶，润润嗓子！我记得叶家祖上，也有被流放的人呢。”

    “喝茶！”

    宜法以灵力为手，端着仪芬真人的那碗茶，送到了陆灵蹊的唇间。

    “……”

    陆灵蹊到底记着自己的修为还未到，把那一杯茶尽数饮尽，“继前辈把我当贼之后，又把我祖宗当了贼，很好！”

    她笑了笑，笑容不达眼底，“今天我林蹊若是不给我祖宗找点场子回来，以后只怕都会落下心魔！

    师叔……”

    陆灵蹊转向宜法，“我也是要面子的，看在两宗的交情份上，我可以把法宝拿出来，但是叶老儿如此辱我，他想看法宝很简单，拿出一千五百万灵石。

    若东西果是他家的，我分文不取，自此见到叶家人退避三舍。

    若不是……”

    她的眼中暴出一线杀意，“一千五百万灵石归我，另外，叶老儿还得发下毒誓，我的法宝，不能向任何人透露，否则，叶家血流成河，断子绝孙！”