
　　林克主要思索系统突然开启的支线任务功能，这个功能可以说解锁得很及时。

　　在前两个世界，只有世界任务，完成了世界任务，也只能得到三点乱入点。

　　乱入点的进账根本不够。

　　林克还想着回到犬夜叉的世界，去见桔梗呢。

　　“如果我猜的没错，支线任务应该就在剧情人物身上，我或许可以跟在剧情人物身边……”

　　“我想想……葛小伦他们觉醒不久后，琪琳就遇到了饕餮先锋队的入侵，被饕餮一枪洞穿身体，如果不是她也有超神基因，恐怕当场就死亡了。”

　　“到时候，会不会触发支线任务？”

　　林克思考着，忽然旁边传来一声开门的声音，林克转头看去，就楼顶的门被打开，一个大妈抬着一盆衣服从门里走出来，突然见到林克，吓了一跳。

　　“你是谁？”

　　大妈惊讶地问，随后疑惑地回头看看楼顶的铁门，她记得没错的话，刚才这门是被从里面锁着的吧？

　　“从哪上来的。”

　　林克：“……”

　　尴尬……

　　“打扰了！”

　　林克尴尬一笑，丢下这么一句话，直接飞入天空，消失在大妈的视线中。

　　啪嗒！

　　大妈惊骇地抬头看向天空，手上的衣服和脸盆掉到地上都不自知。

　　半晌，大妈才反应过来，嚎叫着冲下楼顶，“老王！我见到神仙了！”

　　“瞎嚷嚷什么，你说的是电视里的神仙？”

　　“不是，是真神仙！就，就在楼顶，我问他话，突的一下，那神仙就飞走了！”

　　“你眼花了吧？”

　　“去去去！你才眼花，我眼神好着呢！”

　　“行了，行了，你衣服晾好了？”

　　“还没……”

　　显然，大妈的老伴根本不相信大妈的话。

　　且不谈林克带给大妈的冲击，飞上天空的林克并没有太过兴奋。早在哆啦A梦的世界，林克就戴上竹蜻蜓，在天空遨游过，所以对飞翔也是轻车熟路。

　　他并没有去找琪琳。

　　因为琪琳遇到饕餮，估计还有一天的时间，现在去找琪琳，感觉就像是痴汉尾随一样。林克不是那样的人。

　　那么在这个时间中做什么呢？

　　当然去找孙悟空啊。

　　受到电视《西游记》的影响，齐天大圣孙悟空可是林克的偶像。

　　在这个世界，孙悟空不是传统神话中的那个孙悟空，但林克还是要去见识一番。

　　想到孙悟空，林克又想起这个世界的烈阳星，也就是蕾娜的老家。雄兵连的导演很有雄心，他想把华夏的神话和科幻结合起来，打造一个独属于雄兵连的神话世界观。

　　在这样的世界观下，蕾娜的老家就诞生了一个以二郎神为原型的外星人。

　　叫什么玄天极……

　　“呸，那就是个垃圾，简直污了我清源妙道真君的美名！”

　　林克呸了一声，在一处山头止住身形。

　　他飘在空中，脚下是翻滚的云海。这里的海拔极高，几乎是人迹罕至之地，但就这么一个地方，却有一个豪华的别墅坐落着。

　　孙悟空就住在这里。

　　林克落到别墅前，上前按了按门铃。

　　孙悟空原本在家里醉生梦死，猛然听到门铃声，微微疑惑，“是老杜？他来我这里做什么？”

　　孙悟空纳闷着，挠着头前去开门。

　　门打开。

　　看到门前站着的银甲帅哥，孙悟空一愣，不是老杜。

　　“你是？……”

　　孙悟空打量着林克，但见林克：仪容清俊貌堂堂，头戴三山飞凤冠，身穿银光粼粼战甲，一身威武气吞天。

　　“二郎神。”林克抱手笑道。

　　孙悟空诧异，“二郎神？”稍微琢磨，他的目光凛冽起来，“天道星的家伙？”

　　他手一伸，召唤自己的战甲和如意金箍棒。

　　点点金光在孙悟空的手上和身上汇聚，随后一身金甲威风凛凛的孙悟空握着金箍棒，面色冷冽地看着林克。

　　前面说过，在这个世界，是有以二郎神为原型的角色的，当初那帮天道星入侵地球时，被孙悟空阻止了，后来，这个大事件在地球被当成神话传承下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是在这个世界的神话传承中，天道星那帮家伙，就成了神话里的天庭。二郎神对应的，就是天道星上的外星人。

　　所以孙悟空听到林克的介绍后，瞬间就想到了天道星的那帮外星人。

　　“大圣，你误会了。”

　　林克见孙悟空要动真格，脸上的笑容并没有消失，微笑着解释道，“我是从远古神话中复苏的二郎神，可不是你千年前对付的那帮外星人。”

　　“从远古神话中复苏的？”孙悟空皱眉。

　　林克点头，“没错。”

　　他将系统的乱入背景一番修饰圆润后，解释给孙悟空听。

　　孙悟空听得似懂非懂。

　　林克最后道：“如果你实在无法理解，可以当我是其他世界的二郎神。”

　　孙悟空握着金箍棒，听完林克的话，并没有放松警惕，他问道：“那按你的意思，在其他世界，是不是还有一个我？”

　　“当然有，当初你大闹天宫的时候，咱两还打过架呢。”

　　“谁赢了？”

　　“在太上老君的帮助下，我略占上风。”

　　孙悟空切了一声，手上的金箍棒埵了一下地板，将地板敲出一个窟窿，不服气道：“要不我们现在再打一场？”

　　林克微微沉吟，说实话，这个世界的孙悟空不一定是林克的对手，从动漫中看出，这个世界的孙悟空，实力是被削弱了的。

　　而林克，继承的可是巅峰二郎神的实力。

　　巅峰二郎神是什么实力？

　　肉身成圣的境界。

　　不然你以为他清源妙道真君的名号怎么来的。就是靠这肉身成圣的强大力量来的！

　　不过……

　　眼见孙悟空战意盎然，林克也没有扫兴，笑道：“好啊。我们再打一场。”

　　孙悟空见林克答应，毛脸露出笑容，道：“走，我们到外面打去。”

　　两人来到别墅门前，相对站立。

　　林克手一伸，将自己的三尖两刃刀召唤出来，银白的光芒在他手上汇聚，伴随着一道光芒的绽放，一柄威风凛凛的三尖两刃刀出现在林克的手中。

　　孙悟空握着金箍棒，眸光凝重，下一刻，他叫喊一声，“我来了！”随后身影消失，瞬间出现在林克的头顶，当头一棒砸下来！

　　眼见孙悟空金箍棒砸来，林克完全不慌，两手握住三尖两刃刀，架上去，挡住孙悟空的金箍棒。

　　嘭的一声，巨大的力量从金箍棒上传来。

　　林克脚一震，动用全身，引导着这股力量从脚底泄去。只见一股澎湃的气息鼓动着林克的战甲，然后从脚底扩散向四方，只听得轰的一声，大地被轰出一个大坑。

　　灰尘弥漫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第13章 好久不见，大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 