    方月理解大小姐的感情，犹豫了下，点头说道：“好，不过跟着我行动，你要乖乖听话才行，若我要你逃跑，你必须头也不回的跑路。”

    听到这话，大小姐心头一暖，连眼神都柔和了些许，轻声道：“恩……”

    事情敲定，大小姐也再次唤来了那贴身丫鬟，吩咐她不要多嚼舌根。

    大小姐没解释缘由，也没说明什么，只是让她闭嘴，相信方月即可。

    下人的嘴，不一定牢靠。

    而且对下人而言，知道的越少，反而越安全。

    大小姐洗漱一把，很快接手了方月的活，掌管大阳府上下事物。

    她发现方月处理这些事，比她想的要顺手，或者说聪明。

    本以为让方月突然接收大阳府上下事物，方月会手忙脚乱。

    但实际上，方月所做的事，都在沿着自己交代的事，吩咐下人去做，去监督而已。

    等一个阶段的情况汇报过来，则暂时中止，没有草率下达新的命令，意在等待自己苏醒后，让真正了解大阳府情况的自己，亲自来处理。

    而随着资料一份份的呈上来，条理清晰，分类明确，显然有被方月好好清点过。

    这等‘贤内助’，哪怕没有高强的武艺，都足以成为自己的左膀右臂，成为类似海管家一般的存在。

    可惜……

    大小姐脑海中闪过方月手上绑着的脏手绢，心头微微一绞，有些许苦闷。

    不过奇怪的是，夜大人虽然一直绑着手绢，但却是孤身一人来到[初暖城]谋求发展，或许事情并非自己所想的那样。

    不！不对，虽然夜大人从未正面提及，但自己还是隐隐感觉到，夜大人一直找凤凰组织的麻烦，好像是为了寻找什么人。

    莫非手绢的主人，其实被凤凰组织所绑，被困与凤凰组织，而夜大人孤身来[初暖城]，其实就是为了救那个心上人。

    一想到这，大小姐就心头不是滋味。

    英雄救美，深入敌营，只为心中那人。

    这么浪漫的事情，偏偏主角不是自己。

    “若我早些遇到夜大人就好了……若我被凤凰组织带走，夜大人会舍命救我吗？”

    大小姐不知道答案，但想来多半是不会的……

    ……

    旧城商旅团。

    “什么？！大阳府那个太上客卿，竟是青司的人？”

    “什么？！是假消息，他是协助[青司]是受[狼青衣]所托？狐假虎威？”

    “什么？！狐狸商旅团当街被斩，疑是与前夜诡异袭击大阳府的案子有染？”

    一系列消息，听得旧城商旅团团长整个人都懵逼懵逼，像是被信息狂轰乱炸一般，完全傻了。

    他还从来没有见过大阳商旅团如此雷厉风行过，那干脆利落的手段，感觉就像大阳商旅团重回青春，暴戾又狂躁，张牙舞爪，戾气十足！

    就仿佛谁敢动一下，他就要当街十倍百倍的咬回去，不顾任何脸面和后果，宛如疯狗！

    “怎么会这样？！”

    旧城商旅团团长懵了，犹记得大阳商旅团的老团长，那是怂蛋一个，随便欺负，想怎么镇压怎么镇压，反正就是不敢反抗。

    结果老团长一死，那大小姐上位，再加上一个不知道冒出来的太上客卿，顿时就将整个[初暖城]闹得鸡飞狗跳！

    一时之间，旧城商旅团团长有点怕了。

    他怕对面真的乱来，白天都敢杀过来，在他们头上也按个罪名，屠杀殆尽。

    “[蓝珊]的各位大人们，旧城商旅团的安全，可全仰仗你们了。”

    一个披着蓝色披风，穿着蓝色制服，腰部挂着四星汇聚牌子的男人，瞥了一眼旧城商旅团团长。

    “有我四品蓝卫在，谁敢造次？他大阳商旅团就是有天大的胆子，也不敢在我面前惹事。”

    “那肯定，乾大人先天一流境，距离三品蓝卫只有一步之遥，若非位置不够，您早上去了。由您坐镇，我们都放心！”

    说着，旧城商旅团又递上一袋血石，心中肉疼不已。

    但没办法，昨夜大阳商旅团太上客卿的战绩，实在太吓人了。

    虽然他们撤的早，被大阳商旅团死士和狐狸商旅团两面夹击，事后清算，但消息还是传递了回来，每个人都瑟瑟发抖。

    说逃跑吧，还真不舍得这身家底。

    说不逃，狐狸商旅团的例子历历在目。

    忐忑中，他们只能棋盘蓝卫在此，能救他们一命，另外他们也和凤凰组织上报了情况，看什么时候能再有支援过来。

    不过鼠座大人都被打跑了，短期内估计很难有凤凰组织的支援了。

    至于乾蓝卫，那纯粹是靠他们多年贿赂，经营出来的关系，纯正的蓝卫官府阵营，真要死在旧城商旅团驻地，那大阳商旅团也得掂量掂量后果，彻查起来，谁也不好过！

    ……

    与旧城商旅团情况类似的，还有空山商旅团，听闻狐狸商旅团的遭遇，也吓得瑟瑟发抖。

    不过他们召集的，都是初暖城有名的高手，甚至请了一位人级强者坐镇，安全性上，走的和隔壁旧城商旅团走的是另一条路子。

    他们靠的是实打实的实力震慑，隔壁旧城商旅团靠的是地位权势的震慑。

    至于效果哪个更好，那就要看今夜大阳商旅团的反应了。

    不管如何，只要撑到凤凰组织做出回应，事情就会有所转机。

    点子再硬，还能有凤凰组织硬？

    更跳的新势力，凤凰组织也处理过，区区大阳商旅团，不足为虑！

    ……

    天色渐暗，方月收刀。

    他能感觉到，自己刀法有一次精进了不少，在高悟性的帮助下，修炼进度越发明显。

    虽然还没到直接提升境界的地步，但每一次挥刀，方月都能感觉的出来，自身的实力进步。

    扫了言之前的系统提示。

    “系统提示：玩家[夜色黎明]，击杀[短尾族：花竹]，悟性提升0.1点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[短尾族：花竹]，奖励驭力+20，卸力+20，阳寿+3个月，[诡境]进度+0.2%。”

    “系统提示：玩家[夜色黎明]……”

