    第455章曝光

    江起云的警告传达过去，天上那翻滚的黑色巨型人头躲藏到黑云后面。

    院子里那青绿色的鬼影依然虚悬在那里，我皱眉问道：“这个怎么办？”

    江起云抬头往黑色云雾中看去，黑云后面有若隐若现的闪电。

    空气沉闷，有种山雨欲来的感觉。

    黑云压城。

    朱微媞还真有些道行。

    “……我去破阵，不然一会儿闪电和暴雨就往这条街上集中，吵得心烦！”江起云袖袍一震，白色长剑从掌中幻化而出。

    他的身形一纵，夜风撩影，很快就踏空而去。

    小孽用爪子挠了挠自己的头：“你不是小娘娘么？居然还不会凭虚御风啊。”

    “……我的道行浅着呢。”我有些郁闷的回答。

    门外突然传来一声女性的尖叫声，我愣了一下。

    坏了！外面有好多人躺在地上呢！该不是被过路的行人看到了吧？！

    “死人了！死人了！救命啊！！”这个女声在我家墙外的小巷子里尖叫。

    糟糕了……我要不要去制住她！万一她喊来一堆人怎么办？！

    想到这里，我赶紧打开后门喊道：“别吵？！”

    蓬——！

    巨大的白光照在我脸上，晃得我眼前黑了一片，立刻抬手遮住眼睛。

    外面站着一个穿职业短裙的女人，她身边带着摄影师、还有两三个助手。

    她勾唇笑道：“嘿嘿……总算让我们拍到了正主……快撤！这可是独家！”

    独家？

    她拍到了什么啊？

    这女人飞快的冲向路边的面包车，我眼睛还不清明，但心里警铃大作，刚才她身边有摄影师？！

    立狱收邪的大门她拍到了吗？

    这巷子外面倒了一地的人她肯定拍到了！

    而且是有预谋的！

    “小孽快追！哥、哥你快来！”我捂着眼睛朝院子里大喊：“我们中计了！！”

    我就是学新闻这个鸡肋专业的，我的同学们大部分是帅哥美女，整天想着怎么做新媒体、自媒体。

    如今电视上的新闻需要经过基本的调查才能播，而网络不用。

    一点风吹草动、一点新鲜事、一点作妖作怪的奇葩事情立刻就能掀起铺天盖地的口诛笔伐。

    我哥用热毛巾给我捂着眼睛，我被剧烈的白光晃得眼前一直有黑点，他一边骂一边给我揉着晴明穴。

    “妈的，这肯定是朱微媞利用祁可欣的身体做出来的事情！这特么的让我们怎么在社会上立足！”

    小孽抖了抖身体上沾到的雨水：“我没追上，暴雨倾盆，气味断了。”

    手机上，我哥的信息刷刷的飞涨，几乎都是同学和朋友问他：“你家是不是闹鬼啊？！”

    网络上出现了夜里我家的外墙、还有我被白光晃花眼睛时的照片，配的文字大多数是“疑似邪*教聚会，有一神秘女子与众多男人宣*淫！聚会地点外横尸一片，大多数男的都爽到昏迷，啧啧啧，有关部门不管管吗？”

    我家居然成了邪*教地点，而且我还被拍到了！虽然挡住了脸，但身材一看就知道是女的！

    这条信息短短时间就刷爆了朋友圈。

    天上电闪雷鸣，轰隆隆的雷声滚过，暴雨倾盆。

    江起云出现在我们家的时候，他的发丝也沾着湿意。

    “天上的法阵破了，今晚估计要下一夜的雨……你怎么了？”他走过来弯腰看着我。

    我哥将热毛巾交给他帮我按着，自己伸腿勾过电脑椅，坐在我的床前道：“……这朱微媞很狡猾啊，她知道斗法斗不过我们，就不择手段。”

    “我们家现在被曝光了，会有无数人蹲点来……现在是夜晚还清净，等到明天早上，估计就会有观光旅游的人来参观我们这个‘邪*教聚会场所’了！”

    “说真的，来鬼都好办，但来一堆无孔不入的记者，我们该怎么办？”

    我哥火大的揉了揉眉心：“妈的，人比鬼可怕多了！”

    江起云用热毛巾擦了擦我的脸，淡淡的说道：“她折腾不了多久。”

    “你的话不算数了？”我纳闷的问。

    他笑了笑：“我的话自然一言九鼎，但她要自己走上绝路，怨不得谁。”

    我狐疑的看着他，仙家尊神不能随意泄露天机，他不会跟我说太多。

    联想到之前他找沐挽辰密谈……莫非他有了什么安排？

    我哥的手机响了起来，他骂道：“槽！已经有电话打来问了！咱们先别管那个死八婆朱微媞了！先想想怎么办！这铺天盖地的新闻已经轰炸了朋友圈了！”

    他走出去接听电话，低吼道：“少信这些谣言！这些都是记者找龙套来摆拍的！觉得我家这里环境气氛比较适合、才赖上我们家！我还想告她呢……”

    我看向江起云：“怎么办，如果我们家被曝光……”

    “那就搬到清净极乐天去。”他笑着捏了捏我的脸：“青鸾已经找到合适的灵气充盈之所，我将清净极乐天的法门安放一个在那里，这是人世的地盘，有阴阳二炁、灵山秀水，可以将两个小东西也带过去。”

    “可……我哥和老爸、贪狼、污老太太这些怎么办？都搬过去啊？”

    “随你喜欢，我只是给你提供一条退路……我知道你舍不得家人。”

    我看着手机上跳出来宋薇、小汪老师、班导、群、甚至贪狼学校老师的询问信息，长长长长的叹了口气。

    “起云，我现在觉得……觉得……世间烦心事好多啊……我有种应顾不暇的无力感……”

    他轻笑一声，伸手撩着我耳畔的发，清冽的声音诱惑着我：“……想逃吗？我的小妻子……如果你累了，我可以带你走，你若住在阴景天宫，随时都可以见到我……”

    我捂着耳朵摇头道：“你不要诱惑我，我舍不得宝宝，他们还没长大呢！我也舍不得我哥和老爸。”

    江起云伸手抱着我，轻笑着低声在我耳畔低语。

    “太一尊神说过：一切困难、险阻、磨难、痛苦皆为魔……身能破魔而修为大涨，心能破魔而境界顿升……你既然皈依尊神山门，当牢牢记住这些教诲。”

    他咬了我的耳垂一下：“再说了……你慌什么？有我在呢。”

