    第340章太强了

    墨秦风下了车，走到黑路虎前，弯腰敲了敲窗户，眼神冰凉。

    坐在驾驶座的男人眼神微微一动。

    “轰！”

    只听一声巨响，黑路虎的车门被一股气流轰开，墨秦风反应迅速，直接往旁边一闪，没有被车门撞到。

    但他的脸色却是一沉：“暗劲武者？”

    “小子，还算你有点眼光。”男人冷笑道。

    “原来是个暗劲，难怪你只有一个人。”墨秦风寒声道。

    “我一个人，拿你的命，绰绰有余！”男人说完，就要跳下车，准备对墨秦风动手。

    然而，他还没来得及蹦下车，车门忽然被墨秦风反手一关！

    大汉还没反应过来，就见车门外的墨秦风，两只手悠闲地插在裤袋里，然后抬起脚，对着车门，猛地一踹。

    砰！

    驾驶座车门居然直接被墨秦风一脚踹烂，压倒了车内的大汉，连门带人一起从驾驶座被踹到了副驾的位置，冲击力之大，更是把副驾的门给直接撞开！

    顾影给看得目瞪口呆。

    这！也！太！强！了！

    林萍听到外头传来的巨响，下意识抬头就要看：“怎么了这是？这么大动静？”

    “没事，那车自己也撞烂了，你继续看，多买点给外婆。”顾影赶紧转移林萍的注意力。

    “噢，好吧……”林萍也不疑有他，继续津津有味地看了起来。

    大汉被这车门一砸，当场吐了一口血，从副驾车门那里摔到了地上。

    “咳咳……你……你……”大汉惊恐地看着墨秦风。

    暗劲武者，在银城已经很少见。

    这个人居然一脚能把他踹成这样？

    那他的段位……

    大汉不敢再想下去。

    墨秦风踹完这一脚，慢悠悠地绕到副驾车门那边，看着倒下的人，冷声道：“这还能活着，暗劲A+？”

    墨秦风蹲下来，揪起他的衣领：“那天晚上，去圣恩医院的是不是你？”

    大汉已经有些意识不清，但他还是道：“我……我不知道你在说什么……”

    这时，墨秦风看到大汉的锁骨内有一个小小的蛇形纹身。

    墨秦风眉头一皱，直接将他的衣服扯开，仔细察看。

    才发现那原来不是蛇，而是蛟。

    蛟形纹身，那是……

    “你跟西境王族，是什么关系？”墨秦风声音骤寒。

    大汉听到他这么一问，面上一怔，眼中闪过一丝狠色。

    不好，他要咬舌自尽！

    墨秦风赶紧捏住他的脸，但还是迟了一步。

    大汉已经气绝。

    墨秦风面上露出不甘的神色，他站起身来，给凌雀打了个电话：“过来处理一下。”

    说完，才重新上车。

    “怎么样啊？处理好了没有啊？”林萍见墨秦风回来，问了一句。

    “嗯。”墨秦风应了一声，倒车，离开现场。

    他一上来，顾影就又感受到了那股久违的低气压，怎么了？

    顾影奇怪地看了他一眼，又看了看倒在路虎车边的男人。

    这……这不会是被墨秦风打死了吧？

    一言不合就又揍死人了？

    “你……”顾影下意识看向墨秦风，呆呆地问。

    “不是我。”墨秦风知道她想问什么，一脸淡定地打着方向盘，重新导航，往茶庄的方向开过去。

    (本章完)

