    “吃肉去啦……”

    “啊，吃肉啦……”

    还没到老槐树下，李天龙就听到一群士兵发狂般的嚎叫声从自己身边一掠而过，完全没把自己这个参将放在眼里。

    李天龙忍不住咂巴了下有些发苦的嘴巴，回头一看同样累得气喘吁吁的几个军官，一个个哈喇子都要流出来了。

    肉丝面太吸引人了，昨天下午吃过的人久久不能忘怀，像李天龙这种没吃过的，更是饥渴难耐了。

    “姓沈的，真不是，东西，尽，折磨人。”李天龙气喘的低骂一声，再次咬牙坚持。

    没一会儿，一个身影迎面而来，李天龙心头一凛，就听到一个声音从耳边一掠而过。

    “李天龙，你真是饭桶，今天又得吃炒面了。”

    一群人想笑，又想哭，想笑是因为参将大人又被羞辱了，想哭是因为自己好像也是其中之一，这不是还和李参将在一起吗？

    随着时间的推移，天边渐渐泛起了鱼肚白，太阳像娇羞的少女从被窝中出来一般，越发的光彩夺目。

    终于有第一个局的人完成了任务。

    在被核查人员确认全部到位之后，包括百总在内的所有人都仿佛打赢了一场大胜仗似的，不顾全身的疲惫，欢呼不已。

    欢呼过后，身体又仿佛瞬间被掏空，一个个东倒西歪的瘫坐在地。

    这时有几个亲卫上前，将所有人叫起，说是要做什么肌肉放松运动，就是为了第二天不至于全身上下都痛。

    做完了这个运动，就可以去吃肉丝面了。

    虽然是第一次听说这个运动，但只要是沈大人说要做的，已经没人去反对了。

    还好，做这个运动的时间不需要多长，也不是很累，就当是休息了。

    一桶桶面条被提了出来，盖子一打开，肉香四溢，浑身疲惫仿佛一下子消失了一半，口水止不住的在嘴巴里泛滥。

    排队，开饭。

    伙头军会先打一大碗面条，接着就在一个全部装满肉的肉桶里挖一大勺肉。

    是的，一勺肉，那大块的肉片子，肉香弥漫，多么的诱人哪。

    为了这勺肉，再累也值得了，一个个拿到饭食的士兵开始大块朵颐起来，大块肉片往嘴里塞，吃得满嘴流油，太痛快了。

    两个字，满足。

    “以后，咱们天天吃肉，吃大勺的肉。”百总忍不住大喊起来。

    “好，好，好。”这话得到了所有士兵的一致赞同。

    因为他们都清楚，肉就那么多，兵多肉少，那只有通过自己的努力完成考核，抢别人的肉吃了。

    不然的话，需要完成的任务同样要完成，人累个半死不说，结果还是只能啃炊饼，吃炒面，这太亏了。

    不想吃肉的士兵绝对不是好士兵。

    随着时间的推移，一队队士兵回来了，每个局的百总飞快的清点人数。

    核对人数没有问题，并且是在规定的时间内返回的，都能够得到一大勺肉。

    什么疲惫，什么怨言不是一勺肉能解决的？如果一勺不行，那就两勺，因为还有中午、下午的训练，以及明天、后天……

    只要你训练内容完成得够好，就能顿顿吃肉，吃大块的肉。

    以前，你就是累死了，想吃饱都难，更别说吃肉了。

    现在，沈大人可以让你天天吃，只要你有这个能耐。

    计时的亲兵开始卡时间了，最好的一批有一大勺肉，次者是带有一些肉丝的肉丝面，没有另外的一大勺肉。

    再次者，就是白水面了，肉沫都没有。

    最次者，那不用想，炊饼、炒面拿好。

    李天龙像死狗一般，被几个千总、把总扶了回来，终于完成了十里的任务，但是太阳已经可以晒屁股了。

    做完了肌肉放松运动，拿着两个炊饼，一碗炒面，李天龙感觉整个人更疲惫了。

    “姓沈的真他娘的不是东西，老子李天龙也一把年纪了啊，都快五十了。”

    没有多久，锦衣卫的一帮人也到了，高文彩、王国兴像脚踩棉花一般，深一脚浅一脚的，都有些打飘。

    如果不是有人见机扶了一下，说不定就要摔倒了。

    十里，真的到了极限了，这沈大人太会折磨人了，不直接整死人，就让你留一口气，下次继续来。

    他娘的，这不是他们锦衣卫折磨人的一招吗？

    只是他们锦衣卫喜欢用各种刑具，这姓沈的，不用刑就可以把你折腾得死去活来，真是高人。

    好吧，又是那应该拿去喂狗的炊饼和炒面，在京师中，谁会吃这玩意儿？

    现在想吃一碗肉丝面都是一种奢望，想回京师，想回锦衣卫衙门。

    吃完之后休整半个时辰，是在规定的早餐时间之后的半个时辰。

    也就是说，晚回来的那些人，留给他们休息的时间也会相应的减少，所以一步落后，就可能步步落后。

    休整之后，开始训练队列，包括站军姿、齐步、正步等。

    这些自然要比十里跑轻松多了，但是，做得不规范是要经常挨棒子的，到了中饭，不合格的又没有肉吃。

    所以，就有那么一批人从昨天到现在，没有沾到一点肉丝，看着别人大口的朵颐，吃得满嘴流油，心里那个恨哪，咬牙切齿的。

    也不知道是恨自己无用，还是恨沈浪沈大人太不是东西。

    下午，沈浪又增加了新项目，俯卧撑、仰卧起坐、双腿深蹲起立、百步跑、折返跑等。

    在很多人看来，就是变着法儿的折腾人，也不知道这些稀奇古怪的方式，这沈大人是怎么想到的。

    两天之后，从京师运来了大批木架，这是沈浪之前请示崇祯，让宫中的木匠做的。

    拼好立在地上，像门一样，一个叫单杠，两个并排就叫双杠。

    双手抓住单杠的横杠，用力把自己拉上去，身体不能晃动，直上直下不许借助外力，脑袋伸过横杠就算一次，这叫引体向上。

    沈浪沈大人能做十八个，看起来好像很简单，很多人觉得自己做三十个以上问题不大。

    但是试过之后，吃奶的力都使出来，能达到十五个的都是少数，大多十个左右，还有不少个位数的。

    李天龙李参将更是以四个被全军熟知。

    这几天李参将的名头实在太大了，之前所有人都是因为他是参将，去年在击败建虏的战役中立了大功而熟知，充满敬畏。

    而如今，却是李参将经常考核不合格吃不到肉，引体向上只能做四个、俯卧撑只能做十三个、仰卧起坐只能做十七个、双腿深蹲起立只能做三十一个等等被评价为不合格而熟知。

    沈大人给的下等考核评价还不够，给了个下下等。

    私底下有人听到李参将埋怨自己没有吃到肉，体内不够所以才这么差的，要是吃饱喝足了，肯定不会这般成绩。

    但这回，很少有人会站在李参将这边了，因为吃不到肉是你自己的问题，沈大人处事还是非常公平的。

    而且，大家对沈大人了解得越多，就越觉得沈大人非常的了不起。

    引体向上十八个，已经超过了九成五以上的人。

    不止这个，沈大人俯卧撑可以做五十二个，仰卧起坐可以做七十三个，双腿深蹲直立可以做一百次以上，这些都超过了九成以上的人。

    面对这样强大的沈大人，大家除了敬畏，还能有什么怨言，还有什么资格有怨言？

    这李参将，以前觉得还挺让人敬畏的，现在感觉，真的啥也不是。

    李天龙已经感觉到全军对自己这个参将的敬畏之心越来越弱了，全部转化到沈大人头上去了，他很憋屈，老子可是打赢过鞑子的。

    不过好在，有高文彩、王国兴这两个锦衣卫的难兄难弟陪着，虽然他们几人不是同一个体系的，但这段时间经常一起遭难，也慢慢的熟识了。

    可不知何时，三傻之名在全军传开，大傻李天龙，二傻高文彩，三傻王国兴。

    听说源头还是从沈大人那里开始的，次次不合格，次次垫底，次次吃炊饼炒面。

    炊饼炒面那么没有营养的东西，不越吃越傻才怪。

    李天龙、高文彩和王国兴三人都无力反驳，只怪这沈大人真不是东西，从身心上全方位摧残自己。

    “老子宁愿去打鞑子，也不想在这里受这窝囊气了。”李天龙苦闷的想着。

    “还是京师里的日子自在啊。”高文彩没有哪一刻像此时这般渴望京师的家和京师的锦衣卫衙门。

    王国兴：“……得想办法吃顿肉丝面哪，不然这脸往哪儿搁……”

