    九重沟前。

    三大宗门满目生光，望着凌风，充满期望。

    这位天道奇才不止在武道上天赋千古第一，在丹道上更是万古无双，得其相助，其宗门会迈步走向更不可一世的天地，这远比杀掉这个人得到的更多。

    而且。

    他们并没有与这位奇才交恶，以谦逊的态度来交流，这倒不是违心的态度，而是发自内心的恭敬，任谁在望到那可怕一幕，对于这位奇才都兴不起战意，而在丹道上，他能够与顶级的天藏人物平起平坐。

    与这样的人物交流，他们有什么资格自豪？

    “争仙，自然与争道不同！”

    那位中年美妇说道：“争仙每一步都会超脱，气质截然不同，才有可能成功，要涉足世间万物，而非闭关不问世俗。”

    “不还是天道？”

    “这是争仙！”

    中年美妇生气的说道，不过俏颜也酡红起来，仙门宗目前走的的确是天道，而争仙不过是口号，太过虚无缥缈，从内心深处，她们也不太相信。

    “凌风兄弟，我仙宗能够提供更佳的修炼住所。”

    “凌风兄弟，我道宗的武道乃地藏绝学。”

    ……

    三大宗门的确有些急红眼，这样的千古奇才，古往今来唯有这一个，未来的可塑性无与伦比，怕是能够走到地藏星千古第一，届时谁与争锋？

    得其一，可得千古！

    “我不过是大荒一莽夫，何德何能得到各位赏识？”

    凌风笑呵呵的说道：“不过，我这个人野惯了，怕是受不得宗门束缚啊。”

    “凌风老弟，你多虑了，我道宗不会束缚于你。”

    “我们知道你在担心什么，我三大宗门并没有恶意。”

    三位菩萨王表态，他们的确看出问题，这个人身上秘密太多，先前才被三大教派剿杀，且仙宗道宗还有人表态要搬来两位奇才进行镇压。

    在这种情况下。

    凌风心中警惕也是正常的，而且在这大荒中，他盖世无双，任谁都奈何不得他，可一旦进入三大宗门，以他这种力量与境界，其生死还由得他吗？

    “我听过一些不幸的消息。”

    凌风遗憾的说道：“仙宗道宗曾倾向于三大教派。”

    “这……”

    两位菩萨王心中狂跳，面有难色，他们最怕凌风提及此事，尽管那两位奇才因时间耽搁，没能出现在九重沟，也因此躲过一劫，可他们针对凌风是事实。

    “那不过是一些人的意思，却不能代表整个宗门。”

    两位菩萨王发誓般的表态，只要凌风肯进入宗门内，道宗仙宗那些人自是要前来道歉，可凌风心中非常谨慎，不要说他本就没有这样的心思，即便是有也不可能“自投罗网”。

    “凌风，我仙门宗的大门时刻向你敞开。”

    中年美妇态度诚恳，却没有强迫与急躁，而是笑语轻盈的说道，她们这一宗与仙宗道宗不同，很少过问这些俗事，的确有些近仙的味道。

    而且。

    她们这一宗门大多是女子，气氛祥和，有不少女子倒是看不惯三大教派的做派，因而谈不上有何交集。

    “我会考虑的。”

    凌风额首，对这位中年美妇的印象倒是比仙宗道宗要好上许多。

    正在这时。

    这座山颤动起来，天地骤然沉闷，一位位地藏王菩萨自远方飞来，落在这座山上，其中菩萨王就多到八位，这让得凌风瞬间警惕，这些人要是别有居心，在这里他的麻烦就大了。

    “狠人，千万别误会啊。”

    一位老头急冲冲的说道：“我们并非三大教派的人物，也没有与狠人兄作对的意思。”

    “是啊，我等仰慕狠人凶盖世战绩，特来拜会。”

    “我等想瞻仰狠人兄的风采。”

    ……

    众人纷纷喊道，脸色也变幻着。

    开玩笑。

    在这个节骨眼上，谁敢得罪这位狠人啊，上百位地藏王菩萨都已被毙掉，而这位狠人则眼都不眨下，这样的盖世人物，在大荒就是顶级王者，谁碰谁灭。

    事实上。

    他们也正是揣着满满诚心而来，想将凌风拉拢到他们的宗门教派内。

    对此。

    凌风额首，的确在这些身上没有感觉到杀意，不过，他不会天真的觉得这些人纯属仰慕他的天赋与力量，这世间没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    这些人看似笑脸相迎，诚意满满，可也能够时刻翻脸。

    当然。

    正所谓伸手不打笑脸人，凌风倒是没有表现出拒人于千里之外的气质，能够交善一个宗门，总比交恶来的让人心情畅快。

    “狠人兄……”

    “我是凌风。”

    “凌风兄，我五道派诚邀兄进入派门，切磋交流。”一位青年笑呵呵的开口，期望凌风能够进入他们道派。

    “阿弥陀佛。”

    一位老僧走来，双手合十，恭敬的说道：“凌施主，我天音寺邀请你进去佛门。”

    “老和尚，你不会要引渡凌风兄弟吧？”有人笑着问道。

    “这道不会，我佛慈悲，有一声伺佛，亦可还俗，当然凌施主要是肯进入我佛门，倒是可以网开一面，让其带发修行，不受佛门规则束缚。”

    “老和尚，天音寺不削发，焉能得到真发？你这是忽悠啊，太不地道。”有人拆台道。

    “我天音寺的藏经阁永远对凌施主开放。”老僧保证的说道。

    众神变色。

    这个老和尚真狠啊，一上来就要开放这种藏经阁，这可是其他宗门都不敢做的事情。

    “前辈，我会考虑的。”

    凌风躬身而立，说道：“不过，在下曾与三大教派交恶，怕是他们不会轻易放过我啊。”

    “敢问施主，你们之间发生了什么事情？”

    老僧并没有拉偏架，而是开口询问，要真是凌风这方得罪三大教派，他倒是能够力挺下来，不过以后也会有不少麻烦，不过，既然做足姿态，自然要竭尽可能相助。

    事实上。

    这也正是人们想知道的，直到目前，三大教派也没有向外公布具体发生什么事情。

    “几个月前，我们在大荒中寻到一座藏墓，本有些忌惮，但却被菩萨门那位菩萨勒令进入十八奇山，充当炮灰以此来探路。”

    “而在进入藏墓后，三大教派曾派出三位菩萨来截杀我，要不是我命大，怕是此刻已永葬藏墓。”

    “……”

    众神直翻白眼，骗鬼呢？

    他们倒是向前三大教派可能会干出这种事情，但是一位顶级菩萨王竟说自己会被三位菩萨杀掉，还能不能更虚伪一点呢？

    当然。

    到这个时候，事情的来龙去脉已经清楚，三大教派得罪凌风在先，进而想问罪于他，特别是费豪那个小心眼的家伙，怕是会因恼怒便杀掉这个人物。

    “不过，我也并未计较，可在飞出藏墓的时候，三大教派竟然追踪而来，要围剿我们。”

    凌风气愤的说道：“很不幸，我活着。”

    他们死了！

    这才是凌风想要表达的意思。

    “三大教派过了！”

    一位老人开口，表明自己的态度，坚定地站在凌风这一边，本来他们就有为凌风开罪的意思，何况这个人物还站在道义上。

    “三大教派竟然出了这么些败类。”有人说道，看似向着凌风说话，实则上已经在拉偏架。

    “凌风兄弟放心，这件事情我们会相助，三大教派做错，自然要道歉。”

    道宗一位菩萨王开口，说道：“不过，凌风兄弟，你是不是应该先将那些天才先放掉？”

    凌风沉默，目光灼灼地望着道宗那位菩萨王。

    “咳咳，凌风兄弟别误会，我没有强迫的意思。”道宗那位菩萨王一惊，笑容亲和的解释道：“正所谓冤家宜解不宜结，何不化干戈为玉帛呢？”

    “黑就是黑，白也正是白。”

    老僧淡漠的开口，打着机锋，却也表示自己的立场。

    忽然。

    人们目光奇诡的一闪，望向不远处一座山，二十多位地藏王菩萨正向着这个方向而来，很快便出现在人们的视野中，他们并没有持着刀剑而来，而是笑容和蔼，生恐凌风会误会。

    “狠人兄弟，我等是来道歉的。”

    三位菩萨王为首，率先表明自己等人的态度，谦逊的说道：“先前我等三大教派也被先前归来的那些人蒙骗了，等回去之后，会给狠人兄弟一个交待。”

    显然。

    他们知道凌风的可怕，因而将责任全部推到费豪、烈听雨等人的身上，彻底撇清干系。

    “是吗？”

    凌风眼神玩味的望着二十多位来人，咧嘴道：“你说，我这个时候打你们一顿，你们还会不会向我下杀手？”

    “这……这个自然不会。”

    二十多位来人变色，他们就是全上也并非是这个人物的对手啊。

    “心口有股郁气，难消啊。”

    凌风捶胸，转而向着其他宗门教派的人物说道：“我暂时还没有考虑会进入那一宗门道派，不过谁要是能够消掉我心中的郁气，我倒是不介意与其合作，炼制丹药，研究武技，切磋交流等。”

    他目光沉痛，可眼底光芒却奸诈的要死。

    而且。

    他有意无意地望向二十多位来人，意思表达的非常“清楚”，并且搬出炼制丹药这种合作，即便是仙宗道宗能够拒绝的了吗？

    ps：第二更稍迟。

