
　　“我们，转劫归来了。”

　　一个个曾经踏上仙道境界的巨头，居然全都转劫归来，重新成长起来。

　　在苏离的体内晶体神国之中，他们成长了起来，如今有的修为已经到了天仙境界。

　　万界王图，拥有类似于永生界小仙界的作用,允许修士修行，成就仙人境界。

　　一条王阶灵脉，塑造出一些天仙来，也根本不成问题。

　　当然在塑造出一个個天仙的过程中，这些曾经修行到真仙境界的巨头，也贡献出了许多的精妙注意,走出了自己的大道,对于苏离而言也有一些好处。

　　苏离如今并不怎么掠夺杰出年轻天才的机缘,而是给他们机缘，看他们走到什么地步。

　　万界王图之中，早就有了羽化仙门，这些天仙级别的转世天才已经可以成为道祖。

　　从某种角度来讲，他们再一次转劫归来，的确走出了自己的路，可以称为道祖。

　　如今边荒的王者见到了那些熟悉的人，心中感慨万千。

　　“大战即将开始，原始帝城就归入万界王图之中，一战可使功成。”

　　苏离开口，万界王图笼罩而下，直接将原始帝城收入万界王图之中，化作一道阵眼。

　　同时一些元始之气滚滚而来，调动了无尽天渊之力，法则之海，审判之力全都滚滚而来。

　　这是一种可怕的景象,因为那可怕的法则之海,就算是不朽之王也不能忽视,甚至在上古时代，如果由仙王掌控，可以镇杀不朽之王。

　　但是现在，这些法则之海，审判之力，全都汹涌而来，却最终落入到了苏离的身躯之中，一群着苏离的晶体神国。

　　“这些东西，倒是不错的东西。”

　　苏离开口，感受着法则之海落入身躯的感觉，可以说这天渊算是不错的宝物，对于他也有一些好处。

　　那无尽的法则之海，都可以诛杀不朽之王，在落入他的晶体神国之后，开辟出了一个又一个的国度。

　　那蕴含着这一个世界的特色。

　　“无限神拳，开辟新的一页。”

　　苏离一拳轰出，一个个世界化作一道道洪流，围绕着滚滚洪流，显现出新的一个分支。

　　此时此刻,苏离直接炼化起天渊来。

　　“这……”

　　边荒的王者震惊,似乎没有想过这一位存在居然对天渊下手，如果天渊失去，那岂不是异域就要立马过来。

　　“以我们如今的实力，未必就怕了异域，仙尊看来想要一战而终，那我们做弟子的，就要完成仙尊的想法。”

　　曾经为仙人的大赤天主开口道，他如今半只脚踏入了神仙境界，一身的仙道法则浓郁，足以手可破灭日月星辰。

　　此时这位存在目光望着异域，很有出手的想法。

　　“这一战，我们已经等待了许多年，九天十地如果在仙尊的带领下还不能获胜，那我们这些岁月也就白修行了。”

　　又一个转劫归来的天主开口道，浑身显现出强横的力量。

　　“无需天渊，我也可护九天十地安宁，异域之王，来多少我都要杀多少。”

　　又一位存在开了口。

　　“各位道友好高的志气，既然如此，那我也愿意陪各位道友走上一遭！”

　　边荒的王者慷慨激昂，似乎是受到了鼓舞。

　　“也不需着急那一刻，再等个一会，他们自然就会来临。”

　　而在此时，天渊崩灭，所有的法则之海，审判之力全都被苏离吸收。

　　苏离手托原始帝城，迈步往前，到了天神书院前。

　　那里的时空依旧与外界不同，天神书院以及更遥远的一些区域，时空流转不同。

　　本来这里有天劫，似乎要破灭一切，但是在天神书院之中一个又一个的年轻天才踏入到造物境之后，天劫的气息就消失不见了。

　　因为造物境，修士已经可以衍生出不朽物质，这种不朽的物质对于天地而言也是一种好东西。

　　苏离到达天神书院的时候，天神书院之中已经过去了许多年，一天化作一万年，即便是大长老孟天正，也在这漫长的岁月里踏入了仙道境界。

　　他在仙道境界上走的很远，已经修行到了神仙境界，正在领悟玄之又玄的玄仙法则。

　　而那些年轻的英才，也都各个实力大增。

　　天角蚁，十凶之一，号称力之极致，它若是修行大成，一只角可以破灭一切。

　　在这个世上还有一只小天角蚁，不过在万年岁月之中也成长为了一代巨头，修为都到了真仙。

　　它的那一只角，蕴含有许多玄妙，随意一动，都可以破灭宇宙星空。

　　曾经的十冠王也崛起了，他得了世界树的幼苗，这么多年以来世界树吸收了不少的元始之气，迅速成长起来，连带着十冠王也勇猛无比。

　　谪仙，年轻天才中的佼佼者，修行永生法后，实力突飞猛进，整个人蕴含一种仙气，看上去轻灵而飘渺，有仙人的风范。

　　永生世界的永生法在这个世界，竟然塑造出一个真正有仙人意境的年轻强者，而不像是在永生界，大家都是魔头一样的存在。

　　这是世界的不同，衍生出了不同的气质。

　　苏离倒是挺喜欢这种气质，毕竟在永生界大家各个都很狂妄，各个开口都是“跪下，做我的狗”，“你完了，你完了，天上地下没有人能够救得了你。”“你很好，非常之好，我都不知道你落在我手上会遭到什么样的折磨。”

　　魔头修仙法，长期以往，都会被通化，在这里苏离见到了谪仙，感觉到了他的轻灵气质，的确很不错。

　　另外也有一些年轻女子修行到了更高境界，卫家四凰到了界王境，体内衍生出了一个个世界，来自于长生皇朝的邀月公主亦踏入了虚仙的境界。

　　至于石昊，他也修行到了不错的境界，尤其他在这万年的思索之中，继续以身为种，开辟出了一种修行法门，可以称为一道之祖。

　　咚！

　　就在这时，一声鼓响，震动全城，接着号角声起，真龙号角吹起。

　　“仙尊给了我们万年的时间，如今也到了我们与异域厮杀的时候！”

　　“休养生息这么多年，该冲杀出去了！”

　　“大战要来了么，我竟然有些期待。”

　　万年岁月过去，天神书院的修士全都振奋了起来，当他们迈步而出时，首先看到的是许多天仙境界的巨头，还有边荒的王者。

　　“我们九天十地，有了这么多厉害的存在么？”

　　“这简直是一场梦。我生怕自己在做梦，梦醒了，自己还是一个天神境界的小蝼蚁。”

　　“这不是在做梦，都是真的，那些存在，我好像有点印象，似乎是仙古时代陨落的存在，如今转劫回来了。”

　　“见过各位道友！”

　　大长老孟天正认出了一些仙人，心情变得极好。

　　“各位道友好。如今我们齐心协力，就等待异域到来了。”

　　各大天仙境界的道主全都见过孟天正，所有人心情都很期待，同时有些兴奋。

　　最终的一战要到来了么。

　　“异域强者要到来了，这是你们的机会。”

　　苏离开口，他显现在虚空之中，坐在一尊王座之上，万界王图显现出来，化为一副画，落在他的手中。

　　“上一次有三千道州天才成神图，这一次则是九天十地异域仙王战。伱们准备吧。”

　　苏离并不打算怎么动手。

　　“是！”

　　震天吼声发出，许多强者大吼。

　　也就在这时，远处的大军密密麻麻，带着磅礴的气息，从地平线尽头而来。

　　那是一片黑色的汪洋，杀气滔天。

　　凶兵千百万。

　　天空中有爆鸣之声响起，有一杆天戈划破永恒，声势浩瀚无穷。

　　一辆战车，慢慢驶来。

　　这辆战车带着各种痕迹，十分的古老，表面的斑驳，那是许多兵器攻击留下来的，比剑痕、刀痕，记述了曾经一场又一场大战的辉煌。

　　这是不朽之王的战车，由一头老牛拉着，缓缓而行。

　　那头牛皮毛暗红，背部确实金色，两根犄角也是如此，如同黄金铸造而成，蕴含有不朽的气息。

　　牛蹄落在地上，似乎踏在众人的心中。

　　大漠中，銮铃声悠扬，无数人影见着这道战车，全都发出了震天动地的声音。

　　“不朽之王！”

　　“安澜无敌！”

　　千百万大军密密麻麻，如同黑色的洪流，一眼望不到边，所有人都在喊着一个人的名字。

　　安澜！

　　不朽的王者，踏入了这一片土地，銮铃悠悠，金背老牛拉着古战车，缓缓驶来。

　　自始至终，车中都无动静，仿佛这世间一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他的眼中。

　　不过在车架到了帝关之前，似乎终于有王者将注意力投射了过来。

　　“天渊已毁，原始帝城不再，那你们只好全都死了。”

　　古车之中，升腾起一只手掌，拥有擎天之力，一条又一条的法则，从那手掌之中迸发，如同惊世神虹，万世不朽，神挡杀神，佛挡弑佛。

　　“谁敢称无敌，谁敢称不败，我安澜今日就灭尽九天十地。”

　　安澜依旧不曾出面，不过他的一只大手光芒照恒宇，带着万世无敌的气息，封印天地！

　　这一刻，似乎天早要崩塌，地要毁灭，整片世界都仿佛要被重开，被重新炼化，天上地下睥睨古今未来的气息笼罩了帝城，要破灭一切存在。

　　不过帝城并没有被破灭，因为帝城之上，有一尊存在伸出了大手，这一大手之上也有无数的仙道法则，手掌之中似乎蕴含了一个又一个的宇宙国度，还有滚滚的元始之气。

　　这里发生了大爆炸，不朽之王安澜的大手居然破裂开来。

　　“不朽之王安澜？今日我就要杀一杀你。”

　　大长老孟天正冲天而起，他如今正处于巅峰时期，高大魁伟，一掌向前拍去，天崩地裂鬼神哭嚎，无上法力汹涌向前。

　　这一掌看着简单，但是威能太浩瀚了。

　　载着不朽之王的古战车直接崩裂，那头黄金牛更是直接崩碎开来，显现出了安澜的真实形体。

　　这一尊不朽之王的面上，露出不可思议的神情，立刻对上一掌。

　　噗！

　　不朽之王安澜，竟被震的口中咳血，踉跄倒退，躯体不断的颤抖，遭受了剧烈的大道冲击。

　　“谁敢称无敌，谁敢称不败？今日我就杀你！”

　　孟天正浑身流转出无尽的仙道光芒，他的手掌震天动地，尤其蕴含一片宇宙的恐怖力量，大手击杀而下，无上神通汇聚成一道道的大仙术。

　　不朽之王安澜遭遇了史上最可怕的攻击，他居然被孟天正一掌截断兵器，而且自身也被一下子打爆，鲜血喷洒。

　　“你的修为怎么到了这种境界？曾经不过是蝼蚁啊！”

　　安澜惊怒，同时悚然，他是何等的身份，早已经踏入了不朽之王的境界，而孟天正，虽然过往岁月号称九天十地的英才，但不过至尊境界，连真仙都没有到，若不是因为有天渊，早就被他随手杀了，何至于如此厉害？

　　这究竟发生了什么？

　　这是不可想象的大事，安澜头皮发麻，一阵惊颤，孟天正的的实力这么强横？

　　“俞陀救我！”

　　在这一刻，这位不朽之王也怒吼了起来，同时他开始拼命。

　　“谁也救不了你。”

　　孟天正大手抓下，噗的一声，安澜的头颅被化成一团血雾，被他震爆，一团元神之光冲出，想要逃窜。

　　然而到了这一步，又如何能够逃脱。

　　孟天正五指伸出，五道神虹禁锢天地，而后直接禁锢住，抹杀了。

　　一代巨头就这么被灭杀。

　　不远处，异域所有人全都震惊失色，他们的不朽之王，安澜大人，无敌于天下的存在，居然就被这么镇杀了？

　　这简直不能相信。

　　九天十地是怎么做到的。

　　“不可能，绝对不可能，孟天正不过是至尊境界，一个蝼蚁而已，如何能够杀死不朽？”

　　一个不朽境界的异域强者愣在了场中，觉得自己似乎在做梦。

　　“孟天正，不过是小辈啊，为什么可以杀死不朽之王，这究竟是怎么回事！”

　　异域的年轻修士也愣在了场中。

　　“谁在呼唤我的名字，我俞陀来了。”

　　就在这时，无尽光芒涌现，数尊不朽之王降临。

　　他们本来不屑一顾，不过在见到场中的场景时，全都一愣。

　　“安澜被杀了？”

　　“怎么可能，蝼蚁也可以杀死大象？”

　　“九天十地，发生了大变化！到底怎么回事！”

　　异域的巨头看了过来，立刻看到了一些不对劲，因为就在此时，九天十地的帝关之上，一个又一个的仙人升腾了起来。

　　“大赤天主在此，谁敢与我一战。”

　　“我，清微天主，俞陀，速速受死！”

　　“我，朱雀王，今天也要大开杀戒了。”

　　“该算一算账了！”

　　一个又一个的仙人显现虚空，看的异域不朽之王一阵发愣，他们似乎没有想到这才过了多久，九天十地就诞生了这么多一个个恐怖的存在。

　　这究竟是怎么做到的。

　　但是此时，已经来不及多想，战斗一触即发了。

　　“怕你们不成？

　　一位不朽之王，蒲魔王，一声嘶吼，漫天都是雪白的种子，蒲公英般的飞絮在发光，这都是大道符号，现在绽放开来，倾泻下来，无比可怕。

　　不得不说，蒲魔王极为强悍，那每一粒蒲公英一般的花絮，都可以摧毁星河，这是蒲魔王的手段，能汲取敌人的道果、精气神。

　　轰！

　　天地崩塌，蒲公英种子化成大道符号，割裂宇宙，密密麻麻。

　　蒲魔王是无上巨头，他动用终极神通，每一枚雪白的种子都蕴含破灭星辰的力量，一出手就显现出了自己的强势之处。

　　而苏离也在这一刻，以大道符文为笔，在万界王图之上写下了一页。

　　“蒲公英的文明。”

　　这个世上，有柳树的文明，也有蒲公英的文明，本来看上去不应该怎么强大的种族，也有着强大的可能，尤其是诞生了一位不朽之王之后，他们的文明史对于苏离而言也有一些意思。

　　苏离于是写下了蒲公英的文明史，这在永生界几乎看不见。

　　他还没有听说在永生大世界，有什么蒲公英如此强横。

　　朱雀王对上了蒲魔王，两大王者展开了惊世对决。

　　轰！

　　另一处所在，一位不朽之王，昆谛动了，他手持炼仙壶。这件至宝一出，宇宙星空都崩塌了，炼仙壶震慑世间，流动混沌光彩，释放出恐怖之力。

　　一位王者对上了他，他的体内蕴含有宇宙星辰，无尽宇宙之力流转，随意抵挡住炼仙壶的攻击。

　　“也不过如此。”

　　这位王者一出手，就将炼仙壶打爆了，随后冲杀了过去。

　　另一边，一位不朽王者，手持黄澄澄的葫芦，带着无上威严，祭出了大道法器。

　　“你们让开，让我来。”

　　孟天正一下子斩杀了安澜之后，见着那黄橙橙的葫芦，一下子往前迈步，阻挡在了这一个不朽王者面前。

　　“给我死！”

　　异界不朽之王冷哼，那黄橙橙的葫芦嘴中，喷薄出一道赤霞，如同血光，凝聚成一口剑胎，瞬息之间冲杀了过来。

　　“第二宇宙。”

　　孟天正一下子打出了三拳。

　　第一拳打出，一点光源，从黑暗之中诞生。

　　第二拳打出，无数的光，照遍诸多世界。

　　第三拳打出，这些世界联合起来，组成了一个宇宙。

　　三拳创出一个宇宙，巨大的宇宙，立刻扩展开来，就将那剑光一下子封锁其中。

　　而后孟天正一步迈出，无视了时空，一下子就来到了不朽之王的面前，大手重重地轰击在了那个王者的身上。

　　噗嗤！

　　一位王者当场肉身破裂，鲜血染漫星空。

　　又一个不朽王者在喋血。

　　“你敢！”

　　又一尊不朽之王无殇出手，提着一杆青铜大戟，向着孟天正立劈而去，没有人能阻挡他。

　　这位不朽之王居然拥有最诡异的天赋神能，免疫法力。

　　法力无法伤他的身！

　　“有些意思。无法的文明。”

　　苏离高坐虚空之中，又写下了一页文明史。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十三章 谁敢称无敌？安澜陨免费阅读。https://xs.23sk.com 