
　　王喜奎的枪法，别说在新一团，就算是在整个八路军部队里面，也算是极为出众的，不过，就算是他，也没有办法百分之百的把握命中300米左右的移动目标。

　　他知道杨志的枪法很好，至少比他要好，不过，具体要好多少，他并不清楚，他担心一枪不能干掉骑在马背上的中村赤野，于是，开口说道。

　　杨志摇了摇头，说道：“这一次，小鬼子跟伪军的人数太多，不能将他们放得太近，不然，我们会有危险的。”

　　说罢，杨志搭在扳机上的右手食指轻轻的扣了下去。

　　“嘭！”

　　随着杨志的食指轻轻扣下，一声沉闷的枪声响起，一枚子弹已肉眼不可见的速度，窜出枪口，直奔中村赤野的脑袋而去。

　　“噗！”

　　片刻之后，子弹就像是长了眼睛一般，精准的命中了中村赤野的脑袋，中村赤野的面门喷溅出出一道血箭，他整个人也从马背上仰面摔了下去。

　　“叮，恭喜宿主击杀敌军少尉一名，荣耀值+200，成长值+200.”

　　“叮，恭喜宿主获得斩首礼包里一个，请问是否立刻打开？”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级。”

　　“叮，恭喜宿主获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　“娘的，一颗子弹换来这么多的好处，真是值了！”

　　“嘭！”

　　听着脑海里面响起的系统提示音，杨志满意的点了点头，暗暗感叹道，只是，他还没有来得及感叹完，一声沉闷的枪声，就从一侧传了过来。

　　“叮，荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志开枪之后，王喜奎也开枪，他瞄准的是一名小鬼子掷弹兵，片刻之后，小鬼子掷弹兵中弹倒地，杨志的脑海中随即又想起了一道系统提示音。

　　“八嘎，不许逃，反击！”

　　一名结果中村赤野指挥权的小鬼子少尉，朝着乱着一团，仓皇逃窜的伪军大声喊道。

　　伪军仗势欺人还行，让他们打仗，真是有些高看他们了，这不，只是听见到枪声，见到两名小鬼子中弹身亡，他们就吓得半死，脑海中只想着逃。

　　而中村赤野手下的小鬼子，却是淡定得多，中村赤野的暴毙，并没有让小鬼子出现丝毫的慌乱，根本不需要军官下令，他们就自主散开，开枪反击。

　　“嘭，嘭，嘭，……”

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒，……”

　　激励的枪声响起，密集的子弹，犹如疾风骤雨般朝着杨志跟王喜奎两个人所在的小土丘倾泻而来，压得杨志跟王喜奎两个连头抬不起来。

　　“撤！”

　　杨志一击得手之后，并没有丝毫的恋战，他沉声吐出一个字之后，向后爬了几步，躲入了小土坡的反斜面，然后，头也不回的顺着反斜面下了小土丘。

　　王喜奎见到杨志头也不回的撤了，自然是立刻跟上。

　　“判官，只是这点小鬼子，我们都很难对付，一旦赶来的小鬼子全部赶到，我们根本就连开枪的机会都没有。”

　　快速追上杨志，王喜奎说道。

　　“只要有耐心，机会多的是，被说赶来这里的这点小鬼子，就算是整个晋西北的小鬼子跟伪军全部都来了，我们同样有开枪的机会。

　　老虎都有打盹的时候，更何况是小鬼子跟伪军。

　　不过，这里是敌占区，我们每一次都不能恋战，打几枪就撤，不要给小鬼子跟伪军包饺子的机会。

　　之前的风筝战术，我们暂时不能继续使用了，打了之后，必须马上脱离小鬼子跟伪军的视线，然后，转移到下一个地方。”

　　尖刀特战队虽说人数并不是很多，在接下来的日子，也不可避免的要分兵作战，杨志自己满意跟王喜奎在一起的时候，王喜奎会继续使用他们之前的风筝战术，于是，开口提醒道。

　　王喜奎点了点头，说道：“判官，你就放心吧，这个我懂，游击战嘛！”

　　八路军赖以生存的就是游击战，王喜奎作为一名老八路军，游击战自然是掌握的炉火纯青的。

　　小鬼子常说，八路军的游击战，就是游而不击，其实，也是有那么一点点道理的，因为，八路军在很多时候，都是在以为转移，并不会跟小鬼子交火。

　　当然，并不是说，八路军只会游，而不会击，由于兵力、武器装备上的差距，八路军只会在有便宜可占，或者迫不得已的情况之下，主动出击而已。

　　借用李云龙李大团长的一句话——打仗就跟做买卖一样，赔本的买卖，当然是不能做的。

　　杨志指着前方不到100米的一处小树林，开口说道：“知道就好，我们撤到那片小树林，再给小鬼子来两下！”

　　接过中村赤野指挥权的小鬼子少尉并不知道，袭击了他们，并且成功击杀掉中村赤野的杨志，已经带着王喜奎转移了。

　　他错误的以为，只是因为他们的火力太猛，压得袭击他们的人，无力开枪反击而已。

　　接过指挥权的小鬼子少尉，看着伪军连长苟成贵，沉声说道：“苟连长，袭击我们的应该只是土八路的小股部队，你的害怕的不要。现在，我命令，你的立刻带着你手下的人，从正面突进。”

　　“八嘎呀路，你的就是一个乌龟王八蛋，你祖祖辈辈都是乌龟王八蛋，……”

　　苟成贵在心里将小鬼子少尉的祖宗十八代都问候了一边，面上却是不敢对小鬼子少尉的命令表露出丝毫的不满，他连忙学者小鬼子的模样，点头答道：“哈依！”

　　“呦西，去吧，你们的，只要在正面吸引住土八路的注意力就可以啦，我的会派人从左右两侧迂回包抄过去的。”

　　小鬼子少尉对苟成贵的表现很满意，他点了点头，再次说道。

　　墨守成规的小鬼子，最常用的战术，无非就是正面突进，两翼迂回包抄，以及，正面强攻，这两种战术。

　　正面突进，两翼迂回包抄，又通常是小鬼子的首选战术。

　　除非，在地形不便于两翼迂回，或者，需要赶时间，尽快结束战斗的时候，小鬼子才会使用正面强攻战术。

　　小鬼子的正面强攻，也并不是直接出动大部队发起正面冲锋，而是先派出小股部队，进行火力侦察。

　　小股部队完成火力侦察之后，小鬼子会出动炮兵，先对守军进行一翻密集的炮击，等炮击结束之后，大部队才会强攻。

　　接过中村赤野指挥权的小鬼子少尉，这次使用的依旧是正面突进，两翼迂回包抄战术。

　　不一样的是，丧心病狂的他，并没有让小鬼子从正面突进，而是让一起过来的伪军，从正面突进，排小鬼子两翼迂回包抄。

　　在苟成贵的多次催促之下，他手下的三个排长，这才颤颤巍巍的带着各自手下的二狗子，朝着枪声传来的那个小土丘龟速移动过去。

　　贪生怕死，基本上是伪军的共性。

　　苟成贵手下的二狗子同样是如此，在小鬼子的淫威之下，他们不得不前进，却都希望自己的小伙伴冲在前面，为他们挡子弹。

　　“嘭，嘭，嘭！”

　　小鬼子少尉对苟成贵跟手下的二狗子的表现非常的不满，他举起手里的王八盒子，对着天空连开了三枪，这才大声吼道：“快快的冲，谁敢畏缩不前，死啦死啦地！”

　　小鬼子少尉的话音刚落，躲在一众二狗子身后的苟成贵就朝着前面的二狗子大声喊道：“狗日的，都听见太君说的了吧，给老子加快速度冲！”

　　只不过，二狗子都担心，自己冲在前面，会成为第一个送命的倒霉蛋，他们虽然速度加快了一点，不过，快的也很有限，并不能让小鬼子少尉满意。

　　小鬼子少尉不满意，后果有点严重。

　　这一次，小鬼子少尉不再是开枪警告，而是直接将枪口对准了一名畏缩不前的二狗子，一声枪声，二狗子中枪倒地。

　　杀鸡儆猴，很多时候都是能够取得效果的。

　　这不，小鬼子少尉开枪击毙掉一名二狗子之后，其余的二狗子一下子就加快速度。

　　“少尉阁下，该死的土八路会不会已经逃跑啦？”

　　不等小鬼子少尉下令两翼迂回包抄的小鬼子行动，站在小鬼子少尉身边的一名小鬼子军曹，就开口提醒道。

　　经小鬼子军曹的提醒，小鬼子少尉这才意识到，袭击他们的人，好像只是放了两枪之后，就再也没有开过枪。

　　“八嘎，我们中计了！快，全速前进，务必以最快的速度，在最短的时间，赶到陈家沟据点！”

　　随着小鬼子少尉一声令下，原本准备战斗的一众小鬼子，立刻调整了队形，以最快的速度，朝着陈家沟据点方向赶去，只留下了十几个小鬼子监督苟成贵手下二狗子继续进攻。

　　“判官，怎么回事？小鬼子怎么不管我们，直接调转方向朝据点去了。”

　　躲在小树林里面的王喜奎，见到小鬼子突然放弃追击他们，径直朝着陈家沟据点而去，这跟他预想的完全不一样嘛！

　　他扭过头看向杨志，满脸懵逼的问道。

　　杨志沉吟片刻之后，才语气淡淡的说道：“估计，小鬼子军官以为，袭击陈家沟据点的是我们的大部队。

　　他判断，我们两个这是在拖延时间，所以，他留下十几个小鬼子还有伪军来对付我们，他自己则是带着小鬼子前去陈家沟据点。”

　　王喜奎嘴角勾起一抹笑容，“看来，这一次，这个小鬼子军官注定要失望了，恐怕等他们赶到军官的时候，据点里面连个鬼影子都没有了，更别说人。”

　　“轰隆隆！”

　　“轰！”

　　“轰隆！”

　　……

　　王喜奎的话音刚落，陈家沟据点方向就传来了一连串的爆炸声，杨志跟王喜奎两个人都明显的感觉到地面剧烈的颤抖了几下。

　　“幽灵，太保他们应该离开了据点，赶往集合地了。我们抓紧时间，干掉那十几个小鬼子，然后，赶去与他们会和。”

　　杨志眼里闪过一道寒芒，低声说道。

　　之前，由于小鬼子人数众多，火力够猛，能够将杨志、王喜奎两个人压得抬不起头来。

　　不过，现在情况完全不一样了，留下来的只有十三个小鬼子，（苟成贵跟他手下的二狗子，完全被杨志无视了。）有王喜奎协助，杨志有信心将十三个小鬼子全部击毙。

　　王喜奎的眼里闪过一抹兴奋之色，“判官，你说吧，怎么打？”

　　杨志伸手指了指左侧一个射界极好的位置，说道：“你就在这里打，我去那边，我们两个人组成交叉火力，在那些二狗子反应过来之前，将小鬼子干掉，然后，立刻撤！

　　那个膏药旗小鬼子交给我，你优先击毙小鬼子机枪手，一会，我开枪之后，你再开枪。”

　　说罢，杨志在树木的遮挡之下，猫腰，悄无声息的朝着预定的狙击点跑去，不到五秒钟的时间，就到达了位置。

　　他快速举起枪口，瞄准了正在四下打量的小鬼子军曹，然后，轻轻扣下扳机。

　　在狙击专精技能的加持之下，杨志这一次依旧是精准的命中了小鬼子军曹，几乎在杨志扣动扳机的瞬间，王喜奎也扣动扳机干掉了小鬼子机枪手。

　　正在四处搜寻杨志跟王喜奎的伪军，听到枪声，顿时全部动作整齐划一的双手抱头，趴在了原地。

　　小鬼子的反应倒是很快，一名小鬼子见到机枪手中弹身亡，立刻就要去捡掉在地上的歪把子轻机枪，另外几名小鬼子则是快速调转了枪口，对准了枪声传过来的方向。

　　只是，还不等小鬼子扣动扳机，杨志跟王喜奎就又开枪了。

　　那名去捡歪把子轻机枪的小鬼子，双手刚刚摸到机枪，就被王喜奎一枪击中了胸部，殒命当场，另一名以跪姿举起枪口的小鬼子，则是是杨志一枪击中了眉心。

　　没有遭到机枪火力的压制，杨志跟王喜奎两个枪法精湛的狠人，完全可以从容开枪，两人自然是一枪一个小鬼子。

　　“连长，对方好像只有两个人，他们枪法再好，也对付不了我们这么多人，我们立功的机会到了。”

　　等到杨志、王喜奎两个人将小鬼子击毙的只剩下五个的时候，趴在苟成贵身边的一名伪军排长才反应过来，开口说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第139章斩首礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 