    买了法衣的当天下午，李桐就切切实实的体会到了什么叫做聚灵法阵。

    什么都不做，光是盘坐在那里，便有丝丝缕缕的灵机从四周天地中汇聚。

    运转练气功法时，都几乎不用他怎么主动的去吸收，便自然而然有淡淡灵机涌入他的体内，化作自身乙木灵气。

    而这，仅仅只是镌刻在衣袍上一个并不算完整的聚灵阵法，便有如此的功效。

    之前一直听人向往什么洞天福地，他只是听了个名字脑海里并没有什么概念，但现在算是有些明白了。

    光是法衣上携带的简单法阵，就能轻易的聚拢如此灵机。

    那，要是真正的灵脉汇聚之地，又该是如何光景？

    “这法衣买的值当，不枉费我四块中品灵石的付出。”

    李桐满意的点头做出如此评测，然后掏出储物袋中的丹药。

    “希望，你也如此不要让我失望！”

    轻说一句，他伸手拔开瓶口的松木塞子，在一阵淡淡药草清香中，倒出一颗浅绿色的丹丸。

    其上似有灵机流转，卖相颇为不凡。

    扫了一眼，叮嘱在一旁摆弄新衣服的红衣好生警惕。

    便毫不犹豫的将其放入口中仰头吞下，催动着法衣上的聚灵法阵，盘膝入定很快的便抛却了几多思绪，入了静中。

    方一进入练气修行的状态之中，李桐便明显的感觉到了和往日的不同。

    一股虽缓但绵延而有力的暖流从腹部涌现，丹丸被他体内的灵力不断炼化，转而变成如丝如缕的灵机绵绵不断。

    同时间，还有股清清凉凉的感觉涌上脑海，之前所消耗的本源灵性竟也在缓缓恢复。

    一直到了傍晚时分、天色昏暗，他才从入定中醒来。

    不是丹丸药力不足，而是几轮修持过去，心神不支需要放松一下。

    睁开眼睛，李桐略带急切唤出面板。

    到要瞧瞧，在丹药与聚灵法阵两重加持之下，修为的增长速度又是如何。

    顿时间，便是惊讶的发现境界从练气四层：2/100，变成了练气四层：5/100.

    修为到了练气四层之后，涨幅就越显艰难，努力修持一天面板上的数字也不见得会涨上一点。

    他清楚的记得，上一次应当是三天之前。

    现在，一次性便涨了三点，堪比最初时的修行速率。

    “这益气养神丹的效果如此之好？”

    李桐细想了一下，不能将功劳全数归咎于这丹药。

    三天不断的修持可以算一点，聚灵阵法勉强算上半点，但剩下的绝对是这丹药的功劳。

    若有所思的点点头：“纵然有丹毒之扰，十日方能服上一颗，但药性连绵，足以让我炼化上两三日之久。”

    如此的速率，足以让他心满意足。

    日后或许嗑药嗑的多了，会产生所谓的抗药性，但现在还尚且用不着担心。

    关掉面板，李桐起身走出静室。

    屋外客厅里，身着他初见时分那般模样的衣裙，只是颜色为白，未有红色那般艳丽。

    不过此时在她身上，亦是有不同的韵味。

    李桐用那上品灵纸特意给她祭炼出这一套衣裙，自然不单单是为了满足她的小心思，其中自有思量所在。

    “纸宝、纸宝。”

    自从那天听了魔修无意中流露出的信息，他便上了心。

    虽然无处探查着们剪纸术法的渊源如何，但不妨碍他小心的试验一下。

    既担上了宝之一称，那是否可以像法器一般通过灵力韵养，从而提升威力？

    力士无神志在身，每次动用纸甲都需要他来操控，用他自然行不通。

    于是乎，李桐便盯上了红衣。

    如果她身上的纸衣能够在她灵力的韵养下，渐渐变成类似法器一般的存在，那对他来说显然是一件好消息。

    这和他放在葫芦里，用剑气养着的纸剑有异曲同工之妙，但也显然有些差别。

    两者不能一概而论。

    将红衣打发去做饭。

    妙丹阁的掌故说的没错，丹药和灵米相互搭配才是修行人士快速进步的上佳方法。

    以前兜中灵石空空，现在有钱了自然要挥霍一下。

    ......

    李桐照旧搬出了椅子，坐在自己门前，看着曲舟爷孙两在田间忙碌。

    为了养护田地，头茬种的不是灵米，而是一些特殊品种的蔬菜，有些灵机但也称不上是灵植。

    此时，倒已经是生长有序，绿色一片，显得生机盎然。

    今天来往的修士明显的少了很多，明显可见都是些老弱病惨。

    身体无恙有觉得有几分本事的人都赶早出了门，去往招摇山中，试图搏一搏前程。

    “哟，李道友，看日落呢！”

    “李道友，你那纸人斗战无双，怎么不出去碰碰运气呢。”

    “李道友，给我们讲讲那天晚上的事呗，那魔修真有那么可怕？”

    “李道友......”

    李桐一边看着天变云霞放松心神，一边分心应付着。

    脸上挂着一丝微笑，轻轻点下头，便算示意，至于问话却都是含糊过去，一概不答。

    往来虽少，但也让他没有空闲。

    这是远处久不见敞开的大门忽然洞开，陈菀从内里缓缓而出。

    一身紧身打扮，腰间挂着一个银白小斧，随着身形起伏缓缓摆动，不经意间散出一缕寒光。

    “李道友，你这出名了啊。”

    她像是彻底的从陈乾事件中走了出来，恢复了往常模样：

    “往日里没看出来，还有这般本事，隐藏的倒是够深了。”

    “道友谬赞了。”

    李桐起身苦笑道：“只是平时不愿起争斗，只想安稳修行罢了，却是无奈出手罢了。”

    昨日心神紧绷着，没功夫细想这件事，但晚上回想起来直到现在陈菀心中都有几分不真实。

    这还是那个平时诺诺为生，只是靠着个祭炼纸人的手艺勉强过活老道士？

    不出手则以，一出手便悍然擒凶！

    一时间，两种形象在她心里变换不定，顿时让她有些失神，就连方才在家中想好的话语也忘了个干净，不知道该如何分说。

    半响，才吐出一句：“李道友，我要进山了。”

    “啊？”

    李桐满脸问号，咱就非要去凑这个热闹不曾？

    好好在家，避过了这个风头不好吗！

