    云苏的身形也掠到他面前，两人并肩而立，身形频动。

    云苏的冰凤翎对恶龙有很好的减速效果，倒是给两人躲避攻击争取了很多时间。

    手中武器亲自撞击到这恶龙爪中，才能真切的感觉到这恶龙的力量之强！

    云苏和夙晨叶已然用尽全力，却也多次被恶龙击退。

    两人的反抗也让恶龙羞恼了起来，恶龙脸色一变，全身气势突然暴涨，一双铜铃般的眼睛也在这一刻变得血红起来！

    “这是恶龙族的狂化之体，狂化之后，恶龙的攻击力和防御力都会提升一半！”

    夙晨叶微凝，沉声开口。

    云苏眉头也皱了起来，这没狂化之前的恶龙便让人十分头疼，狂化之后的恶龙岂不是更难对付？

    心思翻转只是刹那，那恶龙便已然狂化完成，瞪着一双血红的眼睛朝两人飞了过来！

    空中传来一道激烈的破空声，那恶龙已经近在咫尺！

    与此同时，夙晨叶也没打算藏私，手一动，身体当中的狂暴力量便要释放出来。

    暗魔之力，强横如斯，但对于如今的夙晨叶来说，这暗魔之力并不能随便使用。

    恰在这时，一道蓝色光芒从不远处照耀过来，呈三角的形状，将恶龙整个的笼罩在了光芒之中。

    光芒出现的瞬间，恶龙身上的暴怒渐渐消失，取而代之的竟然是一种诡异的平和。

    而此刻，云苏两人才看清楚了天边掠来的一人。

    他穿着墨蓝色的长袍，身材并不高，戴着面具看不清真实容貌。

    “是他！”云苏眉头一挑，惊愕的望着那道人影。

    他不是别人，正是在暗道中救了她，又一路陪她到这个世界的那个男子。

    没想到这个时候，他竟然出现了。

    “我来对付它，你们快走！”墨蓝袍男子朝云苏两人出声，旋即抬手，手持一方墨蓝色的镜面法器，对上了那头恶龙。

    恶龙似乎很怕那件镜面法器，被迫退了好几步，也没有那么凶狠的再追击云苏两人。

    “那你怎么办？”云苏忍不住问了一句。

    墨蓝袍男子并未扭头，只道，“我的任务就是护你周全，放心，我有办法安然离开！”

    两句话，让云苏有些懵，他竟然是专门来保护她的吗？

    难怪在暗道中，无论如何也不放开她。

    “为什么？”云苏忍不住出声问。

    男子却摆摆手，“我只是奉命行事，护界盟盟主让我来的。”

    护界盟？云苏可以肯定，曾经的自己与这护界盟并无瓜葛。

    倒是慕云这个云苏的身份，似乎有些不同寻常。

    听他这么说，云苏犹豫了一刹，转身拉住夙晨叶离开。

    之前在暗道中便可以看出墨蓝袍男子对暗道的熟悉，显然并不是第一次进这个福地。

    他这么说肯定有这么说的道理，如今的他们只能相信。

    “多加小心！”

    云苏扭头提醒一句，便跟夙晨叶追向慕云军。

    鬼医门上绽放出一道绚烂的绿色光芒，紧接着将慕云军整个的吞没进去。

    这光芒出现的时间不长，在慕云军离开之后，便在逐渐缩小！

    云苏和夙晨叶对视一眼，脚步越发加快！

    终于，绿色光芒笼罩住了云苏两人，云苏最后扭头看了一眼墨蓝袍男子的方向。

    恰巧这个时候，恶龙翅膀一扇，强横的风力扇向他，他猝不及防，脸上的面具被掀飞了出去！

    一张略带稚嫩的脸出现在了云苏的视线当中，而且是她认识的一张脸。

    “是他！”

    云苏惊异的眨了眨眼睛，心头惊讶。

    这人竟然是之前在那些石雕前，她救下的女子弟弟苏祁！

    难道从那个时候，他便已经跟在她身边？

    云苏心头惊讶，疑惑也越来越多。

    他为何要帮自己，为何要护着自己？

    护界盟与她云苏又有何关系？

    好在云苏并没有从他脸上看到绝望又或者决绝的神情。

    看样子，他应该有自己的办法从中出来。

    云苏轻吐了口气，心下稍安。

    光芒闪耀之后，云苏眼前一花，再抬头，已经出现在了之前的山洞中。

    脚步刚站定在山洞地面，山洞中便传来一阵地震，“轰隆隆”的响声从石壁内传来，让所有人心头一惊。

    “异空间出现了力量暴动，这个山洞也支撑不住了，我们得快点离开这里。”

    夙晨叶解释一句，伸手搂住云苏，便指挥所有人开始撤退。

    ……

    葡园镇，夙晨叶带着手下已经先一步离开，洛一却被他留下来送云苏回皇城。

    而经过这段时间的经历，云苏发现体内真气已经累积到了一个巅峰状态，便在葡园镇暂留了一夜时间，准备突破。

    云苏先是将之前从擂台上拿到的那三滴凝元液取出来，又拿出了一枚固元丹药，这才盘腿坐到了客栈床上。

    门外有洛一在护法，云苏也不担心，直接将其中一滴凝元液吞入腹中。

    一股清凉之感从腹中传来，瞬间让云苏整个人精神一振，连带着精神力都仿佛得到了凝实一般。

    云苏眉头一挑，便双眼一闭，专心进入了内视的状态。

    体内，真气已经凝聚到了一个充盈状态，但前面却有一道坎阻拦着这些真气的上升。

    云苏将精神力集中到那道坎上，开始控制着真气蓄力冲击……

    一次、两次的试探之后，却并没有取得很卓著的效果，云苏眉头一皱，想了想还是先吸收凝元液的力量。

    这一番吸收，便是一刻钟的时间，体内真气都带上了凝元液的一丝光芒。

    这光芒透过皮肤渗出来，将云苏周身都渡上了一层淡淡的光膜。

    而云苏也借助着这股力量，开始对体内那道坎开始了冲击。

    ……

    门外，洛一与一名名叫影风的手下并排站着，感觉到房间内澎湃涌动的真气，眉头微微一挑。

    “王妃娘娘这是要晋级了？”

    影风眉头一扬，语气惊讶的开口。

    他记得云苏之前还只是一名三聚境巅峰实力的真气师，这进阶难道是要进入圆满境？

    二十岁未满的圆满境实力强者，这样的天赋，恐怕就算在暗魔族内，也算是顶尖的存在！

