    此时，颉利可汗满脸纠结。

    一旁的伊力珍和夷男则是一脸懵逼，这汉人说的什么鸟话……

    可汗怎么这幅表情。

    两人齐齐看向郑玄年，“军师这是……”

    “不知军事意欲如何？”

    “嗯。”郑玄年顿了顿，还是将打算说了出来。

    “诸位何必愁眉苦脸？如今我突厥大军受困于此，既无粮草补给，又无冬衣柴禾，这正是非常之时。既是非常之时，正当行非常之策！”

    “如今别无他法，但这阴山附近，却还有许多牧民帐篷……”

    说到这，郑玄年就没再说了。

    这等妙计，也就我等大儒能想得出来，这帮突厥蛮子肯定想不到。

    甚至直说，他们都得消化老半天，此刻郑玄年正是等众人消化。

    不过，过了片刻……

    伊力珍和夷男还是满脸疑惑。

    “军事，这究竟是怎么回事？”

    “便是山下有百姓，可这都是一些穷人，根本没几头牛羊可找吧？”

    “呵呵，诸位格局小了不是？牛羊虽少，但……这人，不也是牛羊吗？”

    “咱们现在，缺的，是粮食；有的，是兵！”

    “如今要解决粮食，自然要用兵。我等直接下山，将这些人抓起来，卖到中原去……这粮食，不就有了吗？”

    郑玄年说完，傲然微笑。

    这么牛逼的计策一般人怎么想的出来？

    单就这思路，这格局，就不是一般人能有的。

    不过下一刻，伊力珍和夷男的脸色却是顿时难看了起来。

    玛德，这都行？

    我突厥人的命还没不值钱到这个地步吧？！

    ……

    漠北即便是个蛮荒之地，但即便是在对长生天的原始信仰中，捉良为奴也是令人唾弃的。

    因此郑玄年一说清楚，伊力珍和夷男反应过来“妙计”是什么，顿时就变了脸色。

    两人看郑玄年的表情，甚至带上了一丝仇恨。

    这人简直是没把突厥人当人看！

    不过两人正要发作，就在此时……

    郑玄年却是一仰头，不屑的觑了两人一眼。

    “妇人之仁！”

    “你也不想想，我等乃是突厥大军正统主力所在。要是有朝一日军威散尽，山下这些穷困贱民无人保护，难道就有好下场？”

    “再说了，这些人里平日放牧，农闲时也没少干抢劫过路商旅的勾当在，我等此次南下，军中更不乏此辈。”

    “怎么，跟着可汗……”郑玄年一边说，一边对着颉利可汗一拱手，但同时头颅却是分毫不转，“……出兵劫掠分财物，就笑嘻嘻。”

    “现在要为可汗捐躯了，就开始麻麦皮？”

    “哼！”

    郑玄年一声冷哼，“卖！都可以卖！”

    被郑玄年这一通训斥，夷男和伊力珍倒是愣住了。

    虽然乍一听离谱，但仔细想想……

    似乎还真不是没有道理的样子……

    “军师……说的倒也好有道理……”

    “呵呵，尔等可有话说？”

    “这……末将无言以对！”

    两人说着看向颉利可汗，“可汗，如何？”

    现在就看颉利可汗的意思了！

    郑玄年嘿嘿一笑，“可汗，成大事者，不可拘泥小节啊！”

    “可是……”

    颉利可汗还是有些犹豫。

    玛德，这事说起来容易，干起来是真叫人心虚……

    毕竟自己当初整编足足半个漠北所有部落，承诺的好好的，以后百姓都是可汗我的儿女。

    如今见势不妙，就开始拿人家当粮食卖，这是否有点……

    颉利可汗总觉得有些后怕，这事怕是不可能没有后果吧？

    而且……

    这阴山脚下多美人，我漠北本就人口稀少，现在又卖给汉人为奴，岂不是……

    郑玄年出身世家大族，向来是人精中的人精，察言观色很快就明白了颉利可汗的顾忌，当即拍了拍后者的肩膀。

    “可汗，如今咱这不是没有别的办法吗？卖掉几个小伙子当粮食，卖几个姑娘，换给养，往好了想，这不也相当于和亲吗？自古哪个英明皇帝不和亲呢，是吧。”

    “再说了，现成的人口不卖，那不是傻子吗？反正咱这队伍要真的溃散没了，往后这不照样是唐国的子民。种李二的田，给李二纳税……”

    “那反正是这样，还不如咱先捞个痛快呢……”

    被郑玄年这一说，

    颉利可汗心中始终惴惴，但……眼看着目前的情况也只能这样了。

    当断不断，必受其乱！

    于是……

    颉利可汗吸了口气。

    “军师智慧超群，我佩服，以后军师便是我突厥的丞相！”

    说罢直接起身，对着郑玄年一拱手。

    “还望丞相，切莫推辞！”

    郑玄年一听丞相两个字，顿时就愣住了。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    爷在大唐干了那么久，给多少人疏通门路，帮多少个世家捞了人，挽救了多少家庭的不幸？

    结果这么多的功劳，一把年纪了也就是个大理寺卿，还特么被贬官了。

    这合理吗？

    这不合理！

    很特么不合理！

    简直太不合理了！

    可是现在……

    郑玄年只恨自己没早点来投突厥，追随可汗策马奔腾……

    玛德，这不比在长安混强多了？

    当即应允下来，学着三国志里的表情肃容感动的说道，

    “可汗知遇之恩，玄年无以为报！既然如此……”

    “对，微臣这就修书一封到家里，将家中妻儿接过来，生生世世侍奉可汗！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    见郑玄年“懂事”，颉利可汗顿时放心多了！

    一旁的伊力珍和夷男也是纷纷松了口气。

    毕竟说到底，贩卖人口筹集粮草军资，这若是一个突厥人提出来的，那最多就是计策本身好与不好的问题。

    如果仅仅是一个汉人军师，其实军中也不是不能用，当初后赵皇帝石勒，身边不就一堆汉人谋士。

    可现在……一个汉人军师提出这等计策，难免让人怀疑。

    不过既然对方这么上道，伊力珍也夷男也明白了。

    这才是我大突厥的自己人！

    可惜，要是汉人都这么深明大义，那就太好了……

    计策决定下来，几日后。

    突厥人的营寨，在死气沉沉了将近一月之后，再次开始了成建制的军事行动……

    而同时，另一边，李盛营寨之中……

