    这是一个美好的时代，好多漫画创意还没有诞生，威廉怀特可以肆无忌惮的打劫未来世界。

    他的漫画公司面对的不是米国市场，这一点明眼人都能看出来。

    对于他的这种布局，有人嘲笑，有人不屑，但是更多的人确是冷眼旁观。

    你不能拿后世的眼光评价这个选择，美帝的漫画再弱鸡也是世界老大，脚盆毕竟还没有后世的漫画体系。

    这其实是最后的机会了，这个时代的脚盆，还是非常推崇米国爸爸的，全面西化不是说说而已，度过了战后最窘迫的时间后，他们的饮食结构也开始学习欧美。

    面包加牛奶就是从战后开始的，你还别说，这个东西还真有用，你去过脚盆就明白了，年纪比较大的一些家伙，平均身高真的很矮，年轻人可没有这个情况，虽然没有非常高大的，但是总体来说，已经很正常了。

    事实上，亚洲地区的平均身高增长率，脚盆是最高的，他们在短短几十年的时间里，确实让民众强壮了不少。

    好吧，很多人会说这是米国大兵的努力。

    其实这个真没有，大兵主要集中在冲绳，那里的人口也没有明显的身高优势。

    这里不是探究基因的问题，我想说明的是，脚盆并不排斥米国的文化，反而非常的推崇，这是他们最为崇洋媚外的时间，等到了八十年代后期，他们就开始沾沾自喜了，脚盆人可以说不，就是那个时代的产物。

    你等他们民族自尊心高涨的时候再去开拓市场，绝对会死的很凄惨，他们的排外真不是吹的，绝对让人吐血。

    全世界喝的威士忌都是芝华士和黑方吧，脚盆偏偏不是，他们最喜欢的是三得利，这可不是什么廉价货，比芝华士贵多了。

    脚盆的清酒不错可以理解，威士忌就属于奇葩了，你的原料和酿酒工艺全是外面来的，居然还说比人家的好，这实在让人难以理解。

    不过吗，他们的三得利威士忌我喝过，确实品质一流，对于有标准工艺的产品，脚盆确实非常牛13，威士忌显然就属于这种产品。

    红酒，香槟或者天朝的黄酒白酒他们就搞不定了，需要传统工艺和传承的东西，脚盆是没有底蕴的。

    这话扯远了，还是回到漫画的主题，这个东西真的是没有国界的，只要你的内容足够精彩，绝对会吸引所有人的关注。

    老美的漫画为啥不行？

    他们实在自嗨的太严重了，超级英雄是需要时代背景的，要是现在和毛子打起来，没准你可以让美队或者超人拯救全世界。

    你在亚洲输掉的两场战争，国内的定义都是非正义的，都说是在错误的时刻发动的战争，你绝对不能让超级英雄出现的，现在的主流可是反战。

    老美的漫画都是打来打去，这些不会受到CCA的干预，其它内容可就麻烦了，这些内容的限制，一定程度上制约了漫画家的创作思路。

    脚盆却恰恰相反，他们的漫画可谓包罗万象，你能想到的题材他们几乎全部都有。

    到了最后，漫画业已经算是一种文化输出了，漫画人物又没有什么国界，也没有什么语言障碍，更没有什么肤色的区别，甚至连宗教信仰都没有问题。

    好莱坞是绝对做不到这一点的，漫画却没有任何问题，等大家看明白了人家的野心，时间上就来不及了，棒子够傲娇了吧，照样看脚盆漫画，还是一边骂一边看。

    唯一有些特别的就是天朝，这让脚盆的漫画商非常无语，人家直接印刷出来就卖，翻译水平也是参差不齐，这个销量如果是有效的，估计销量破亿的漫画就有一大堆了。

    被坑的最惨的就是哆啦a梦，在相当长的一段时间内，天朝人都管这个叫机器猫。

    哆啦a梦是啥玩意？

    不知道。

    随着对待知识产权的态度变化，天朝也成为脚盆漫画的一个重要市场，每次漫画展览的时候，总有一些奇怪装束的人出现在地铁里。

    这已经是一个庞大的产业链了，从漫画到电视电影，加上各种手办装束，还有衍生出来的游戏。

    不夸张的说，动漫，游戏，加上动作片，这是脚盆非常重要的支柱产业，带动的就业群体绝对不会比汽车差，创造的经济价值，真的只能用耸人听闻来形容。

    漫威在横扫一切对手的时候，票房价值也不过是用百亿美刀计算的，绝对没有超过千亿规模。

    脚盆的漫画产业，早就过千亿了。

    好吧，你说他们的漫改电影太垃圾。

    你可别忘了，他们是非常善于学习的民族，人家手里有这么多的IP，你等他们学会漫改电影的时候，恐怕漫威也是会被吊打的。

    打劫脚盆的创意，威廉怀特非常坦然，老美都是这么干的，实在没钱了就去脚盆打秋风，威廉怀特没有这个本事，他决定使用温和一点的办法。

    首先决定下手的当然是龙珠，考虑到未来的天朝市场，直接把三国志也弄走，这两个故事就作为二次元的开篇吧。

    嘿嘿！两本著作权的主人已经挂了，估计也没有什么后代，这实在太好了，将来还能搞三国志的游戏。

    威廉怀特打算搞的是漫画周刊，一两个故事是支撑不了一部漫画的。罪恶的小手又伸向了灌篮高手。

    这个改编就困难了，全是黑哥们不像话，代入感实在太差，而且不会有人看。这个时代的老美，已经可以接受黑白搭配了，女主也可以是混血大美妞，为了亚洲市场，亚裔的面孔也需要一个。

    就是流川枫了，这个设定可以是混血，脸蛋还要精致一点，否则亚洲的读者不会买账。

    黑猩猩就只能叫大鲨鱼了，你敢在米国说黑哥们是大猩猩，估计会被人喷死，角色正面都不行，这个时代的黑哥们非常的玻璃心。

    运动系列暂时就是篮球了，足球小子在米国一定扑街，以后可以陆续加入棒球和网球，形成一个大大的体育IP。

    暗黑类型的就是生化危机了，这个题材老美非常喜欢，估计脚盆也会欢迎。

    探险类的自然是古墓丽影，这个还可以加入鬼吹灯的桥段，要不然可编不下去，漫画书不灌水怎么写，你看人家老美的漫画，过几年就复活一次，一个IP就玩几十年。

