    萨丁抓住机会，低吼一声当场暴起，双手啪的扣住顾云脑袋，僵硬的指尖几乎要捏碎他的头骨，随着身形的暴起，随之而来的右腿膝盖狠狠撞击顾云下巴，硬是将其下巴轰的粉碎，刚猛的撞击力连带着冲击大脑。

    　　疯狂一击，重创顾云！！

    　　顾云当场昏厥，鲜血失控中抽搐颤动，内伤外伤双重作用，迅速摧毁着他的生命，在昏厥中逐渐向着黄泉路迈进。

    　　然而……因为专注进攻一人，执意要袭杀顾云，萨丁自然而然的忽视了其他人的攻势，要想全部拦截根本不可能。最终……

    　　噗噗！砰！！萨丁则当场受到了两刀三拳的连环轰杀，鲜血迸溅，力量冲击，闷哼省中倒悬着、狼狈着翻滚出去。

    　　“萨丁，还没完呢！我们……继续！！！”没等重新站稳，鬼魅般闪现的郎子虚猛的旋动右掌，奔着萨丁胸口凶狠冲击，宛若毒蛇出洞，刁钻yin狠，搓手难及！！

    　　萨丁虽然有些仓乱，也受创不轻，但是以他真实的实力，躲开应该没有太大问题，可……最后关头，他只是稍稍躬了躬身子，侧了侧方位，减缓了部分力量，避开了心口要开，表面上仍旧实实在在的迎接了这次重创！！

    　　砰的一声闷响，萨丁触电般猛的颤动，一股鲜血逆口喷出，在郞子虚全力轰击下再次翻滚出去，由于冲击势头太猛，连续撞翻了四五个人，这才才好歹停了下来。萨丁条件反shexing的的站起，可又像是势头太猛太突兀，再次喷出口鲜血，踉跄几步砰然跪地。

    　　溃退来的过于突兀，有些不可思议，四周的血翼部队微微愣神，皇魂部队同样有些诧异。

    　　或许有些难以接受，也好像有些问题，但在萨丁巧妙的维持下，谁也没有察觉出异样，尤其是顾云的被废，无形中也减缓了别人的猜疑，只当是萨丁执意要寻求突破，忽略了其他人的威胁。何况郞子虚他们个个孤傲，自信联手进攻能重创萨丁，这次……他们做到了……

    　　“一鼓作气，杀了他！”

    　　“还能坚持多久！！”

    　　“萨丁，你的传奇由我们终结！！”郎子虚等人嘶吼一声，尽皆鼓起战意，奔着萨丁冲杀上去。

    　　看到一个风云人物在自己面前倒下，这种感觉令人亢奋！世界上没有什么比这更为享受的！！

    　　这时候，看到萨丁的溃败、顾云的重创，索夫科甲苦苦支撑的意志终于倒塌，连带着身体再也无法坚持。刚刚迈出几步，大脑突然一阵眩晕，体内鲜血肆意冲击，朗朗跄跄的扑倒在地，肢体无意识的抽搐几下，再也没了声息。

    　　两大黄金级强者，丧命萨丁之手！！如果他愿意，或许还可以多上一个，甚至两个！不过此刻……

    　　萨丁“身负重伤”，不再淡定和悠闲，变的急切、变的狂躁，连带着攻势也不再狠辣，频频出现漏洞。所谓的失误做的并不明显，并不夸张，非常的细微，却正好可以被这些死亡战场活下来的决斗士们抓住。

    　　声声嘶吼，阵阵呼啸，郞子虚他们的人数虽然少了两个，但气势大涨，连环进攻愈演愈烈，冲击势头越战越猛，短短几个回合，最终成功的将萨丁“压制”！！

    　　这里的异常状况很快引起了周围血翼左军的注意，再然后传到不远处的豆豆和十杀鬼们那里。分神向这里张望，萨丁的狼狈状况，鲜血淋漓的模样，嘴挂血的狰狞，让他们又惊又怒，尤其是豆豆，虽说平ri满腹牢sao，但对于萨丁，那份忠贞绝对可鉴苍天！！

    　　曾经，这是他的偶像，是他憧憬的‘皇’，如今，这是他的主子，更是他的义父。

    　　十杀鬼更是如此，作为血se天使的头号杀器，作为萨丁的绝对拥护者，他们更不会允许自己心中的‘主子’受到伤害。

    　　然而……正当他们在惊怒中准备挣脱战圈过来营救的时候，却有意无意的接收到了萨丁递过来的眼神示意，只是随意一瞥，又像是在祈求帮助。

    　　可对于常年相伴的他们来说，却有些古怪。也就是说……

    　　故意的？？！！有问题？？！！

    　　豆豆和十杀鬼稍稍迟疑，大概明白了意思。随后……装作受惊受怒，假装疯狂失去理智，一个个调转方向过来救援。

    　　那份决然和愤怒，很快也引动了周围血翼左军的‘转向’。别看他们平ri在萨丁面前老实的像个奴才，可天天和这种‘丧心病狂’的疯子在一起，又是萨丁亲自挑选的部队，他们的骨子里、血液里，也都透着血煞和疯狂，一旦受到刺激，引爆后的威能堪比火山迸发。

    　　“拦住他们！！”不过皇魂战队的反击也够犀利，他们见过的情境多不胜数，应对的措施更是jing妙，此刻……全力反击！！！

    　　战场陷入新的暴动和混乱！

    　　“老爹，坚持住！！！”豆豆佯装情绪失控，狂躁不已，攻势频频出现漏洞。

    　　“顾好你自己吧！！”高森冷然哼声，铁扇锵然翻旋，凌冽杀意令人心颤。狠狠缠住豆豆的反击，接连带给他创伤。

    　　“让开！！”豆豆越来越狂躁，漏洞却越来越明显。

    　　“做梦！！”高森杀意飙升，身若游龙，铁扇劈斩，层层残影弥漫凌冽寒意！准皇实力丝毫不弱当年狄成！

    　　很快，豆豆的情绪失控造成局面被动，最终被高森死死困住。不过远处的十杀鬼却是不同，他们共有十个人，并不是说能困住就能困住，当即有六个人脱离战场，奔着这里冲杀过来。

    　　十杀鬼之所以强悍，有资格向准皇发起挑战，赢就赢在他们的默契配合与阵型的维持，如今突然丧失了一半，其余四个人根本无法维持阵型，实力积聚下降，连黄金巅峰都难以困住，更别说拦截尤伶这等绝世鬼物。

    　　所以……

    　　尤伶战圈的平衡随之被打破！这个被囚困纠缠的‘招魂师’终于从中挣脱出来，鉴于此刻的情势状况，尤伶毫不犹豫，放弃对这四个杀鬼的追杀，直奔远处战场而起，那里是……宇文荒雪与黑袍人的对决区域！

    　　相比起消灭他们这几个‘小喽啰’，击溃黑袍人才是重中之重。虽说宇文荒雪可以独自解决黑袍人，但必定会付出代价，有他加入……和可能出现完胜的情境！！

    　　对于宇文荒雪本人，对于营救行动，甚至对于外蒙这盘棋局，这才是最好的局面。

    　　相信宇文荒雪不会介意‘联手’对敌！这不是尊严的问题，是大局利益！

    　　尤伶毅然决然，杀奔战场！！

    　　其实十杀鬼也没把握尤伶会舍弃这里而主攻远处，所以看似脱离战场的六个人并没有立刻、更没有真的去迎接，而是游荡在四周，保持着距离，只要尤伶做出要赶尽杀绝的趋势，他们必定会在第一时间反身回杀。

    　　所幸……尤伶没有……

    　　四个杀鬼假装追杀，追着尤伶杀了上去，其余六个杀鬼则再不迟疑，奔着萨丁那边杀了过去！

    　　远远瞥见尤伶的离开，萨丁嘴角勾出抹若有似无的yin笑，还是贴身心腹好，一个眼神就能理解的这么透彻到位！！这场风暴是该结束了，宇文荒雪、皇魂战队，加油吧！！

    　　相较于萨丁的放心，远处的康克泽等人却脸se大变，嘶声急吼：“拦住他！！”

    　　“看住谁？？”雨烟轻语浅笑，陡然出现，宛若毒蝎摆尾，随着鬼魅般的闪现，一记突刺直取康克泽心脏。

    　　同等级的对决，由不得丝毫马虎，何况面对的是个杀手……

    　　噗嗤！！锯齿般的锋芒深深擦过康克泽胸口，生生给他剜出个两三公分深的口子，从左肩一直延伸到胸腔。

    　　剧痛让康克泽为之一颤，身体陡然僵硬。雨烟最善‘得寸进尺’，在成功命中的那一刻，凌冽进攻宛若疾风骤雨，对着康克泽再度笼罩上来。

    　　那等势头好像是要将他彻底抹杀！

