    讨论完金条的事情。

    木栋梁有些不好意思的说道：“这两天没有敢去见雪狐。”

    不敢去见雪狐。

    因为吴归远的死，陈溪桥一定收到了消息，这种事情，吴归远死了，不要说保安局怀疑余惊鹊，就算是陈溪桥都会怀疑余惊鹊。

    要是木栋梁去的话，陈溪桥一定会问。

    但是木栋梁不知道自己应该怎么回答，是直接承认，还是说谎？

    “你就直接告诉他。”余惊鹊笑着说道。

    其他人问不敢说，但是陈溪桥问的话，余惊鹊也没有藏着掖着，直接告诉的明明白白。

    因为余惊鹊知道，陈溪桥就算是知道了，除了在心里大骂自己几句之外，不会将这个消息告诉组织的。

    从余惊鹊这里得到了答案，木栋梁松了口气。

    他不可能一直躲着陈溪桥不见面，现在有了余惊鹊的话，自然是可以去见了。

    “对了，去问一问戴维德的事情。”余惊鹊关心起来这件事情。

    这件事情是年前说的，组织应该已经开始行动，余惊鹊想要知道想行动顺利不顺利。

    和木栋梁分开，余惊鹊就回家，在路口看到了卖香烟的小男孩，但是秦晋并没有要求见面。

    没有任务，不见面，这是大家心照不宣的默契。

    秦晋没有要求见面，只能说这段时间没有遇到麻烦，余惊鹊更加开心这样的不见面。

    与其说是见面，这种不见面的想念，余惊鹊认为更加适合他们。

    回来家里，余默笙又出远门了，过完年，余默笙就又忙了起来。

    也不知道一天到晚都在忙些什么？

    如果余默笙一直在外面忙的话，谁来护送季攸宁发送电报。

    以前自己家里的车子油箱被改装过，自然是余默笙开车，护送季攸宁完成这项工作。

    可是余默笙现在经常不在冰城，这项工作谁来？

    难道季攸宁已经成长到了，可以独当一面的地步吗？

    “顾晗月回来了，打电话过来说晚上来玩。”季攸宁见到余惊鹊，有些兴奋的说道。

    一个过年假期没有看到顾晗月，现在知道顾晗月回来，季攸宁自然是开心，她在冰城的朋友并不多。

    顾晗月回来了？

    是啊，转眼就要开学了，顾晗月当然要回来。

    而且听季攸宁的意思是，顾晗月就是今天过来的，但是却不休息，马不停蹄的就要来家里玩。

    了解到这些消息之后，看到忙前忙后准备吃喝的季攸宁，余惊鹊有些无奈的想到，你真的以为顾晗月是想念你，所以刚来冰城就迫不及待的见你吗？

    顾晗月这明显是知道了南浦云的事情，来找余惊鹊了解情况的，而且一刻也等不了，不然也不会大晚上的跑过来。

    在家里坐了没一会，外面就有人按了门铃。

    余惊鹊和季攸宁一起出去，就看到了站在外面的顾晗月，冻的鼻子尖有些发红。

    手里拎着不少东西，看来是从新京带来的。

    “重不重啊，快进去。”季攸宁推了余惊鹊一下，让余惊鹊将顾晗月手里的东西接过来，然后大家一起走了进去。

    两个女人叽叽喳喳，好似在说什么相思之苦一样。

    季攸宁拉着顾晗月，让顾晗月没有单独和余惊鹊说话的机会。

    “晚上就在家里睡吧，这么晚，天这么冷的。”季攸宁提议说道。

    顾晗月犹豫了一下就答应下来，季攸宁去准备客房。

    在季攸宁离开的这一会功夫，顾晗月说道：“晚上来我房间。”

    “啊？”余惊鹊诧异的坐在沙发上。

    “啊什么啊？”顾晗月没好气的说道。

    “季攸宁还在家里，这样会不会太刺激了？”余惊鹊一脸难为情的说道。

    听到余惊鹊还有功夫在这里和自己扯皮，顾晗月冷笑着说道：“我等你，你来了还有更刺激的。”

    “你当我傻，我才不去。”余惊鹊看的出来，顾晗月是来兴师问罪的。

    “你不去我就偷偷跑去你房间，季攸宁你不怕我也不怕。”顾晗月一副大不了一起死的样子。

    余惊鹊还想要说什么，季攸宁从客房出来，说已经弄好了，顾晗月赶路也累了，可以早点休息。

    顾晗月离开的时候，还给了余惊鹊一个，你不来要你好看的眼神。

    晚上和季攸宁躺在床上睡觉，余惊鹊也在纠结去不去。

    不去的话，按照顾晗月的性格，是很有可能跑过来的。

    所以在季攸宁睡着之后，余惊鹊慢慢抽出来自己的手臂，想要下床。

    “你去干嘛？”季攸宁被惊醒。

    抱着睡，你很难在离开的时候，不惊醒对方，更何况季攸宁又不是睡眠很死的人。

    “我去上个厕所，你盖好被子，外面冷。”余惊鹊帮季攸宁将被子盖好，就从房间里面出来。

    来到下面的客房，还没有敲门，就看到房门没有锁，余惊鹊推门进来。

    顾晗月关了灯，但是却衣衫整齐的坐在床上，余惊鹊只能借着窗外的月光，勉强看到顾晗月。

    “你没有什么想要和我解释的吗？”顾晗月问道。

    余惊鹊知道躲得过初一，躲不过十五，他说道：“南浦云……”

    余惊鹊将南浦云的事情解释了一遍，反正南浦云都离开冰城了，这件事情顾晗月知道不知道的也无所谓。

    纪律什么的，余惊鹊觉得也没有必要在这个时候强调，顾晗月对南浦云的关心，余惊鹊看的出来。

    说完之后，余惊鹊说道：“那我先走了。”

    就在余惊鹊扭头准备离开的时候，顾晗月从床上下来，一把拉住余惊鹊的衣领，将余惊鹊甩在床上。

    余惊鹊不想动手，他担心动静太大，被季攸宁听到，到时候余惊鹊想死的心都有。

    只能顺势躺在床上，看到居高临下按着自己的顾晗月，低声问道：“你到底想干嘛？”

    “我离开冰城之前，事情就已经发生了对不对，你为什么不告诉我？”顾晗月气的是这一点。

    她知道余惊鹊一定是早就知道，所以才会送自己离开冰城。

    “纪律纪律。”余惊鹊无奈的说道。

    “我知道，可是……”顾晗月想要说什么，但是觉得自己理亏，好像纪律是这样的。

    但是想到南浦云命悬一线，自己作为南浦云的徒弟，却远在天边，顾晗月的心里是很不好受的。

    将顾晗月的手拿开，余惊鹊坐起来，拍了拍顾晗月的肩膀，余惊鹊不怪顾晗月今天的任性。

    因为他知道顾晗月是怕。

    顾晗月是怕自己听到南浦云的死讯。

    这种恐惧，不是谁都可以面对的。

    “没事了已经，我答应你的事情，已经完成了。”余惊鹊嬉笑着说道。

    顾晗月的眼睛里面有了一丝泪水，被余惊鹊的嬉笑弄的破功，脸上带着笑，又带着泪水。

    其实顾晗月就是怕，好在余惊鹊帮了她。

    “谢谢。”顾晗月认为自己有资格替南浦云说这一声谢谢。

    “不客气。”余惊鹊没有矫情，将这声谢谢收下。

    