    “不知道这是什么样的境界？”

    王风看着悬浮在空中的慕白，难免有些羡慕。

    不得不承认，用剑的确实比用刀的更容易耍帅。

    就比如现在。

    白衣飘飘……

    即使慕白心中没有丝毫耍帅的想法，可是在青木城活下来的人眼中，此刻的他，也绝对是风姿无双的。

    “以一己之力救下一座城……”

    王风跳上一座没有完全毁坏的屋顶，向周边打量。

    那从天空上汹涌而下的大河，分成许许多多的支流，以极快的速度蔓延向城市的各个角落。

    但凡河流所过之处，没有任何凶兽能够抵挡，光芒一闪便要了它们的性命，一个又一个艰难坚持到现在的人，因此而得以活命。

    他们喜极而泣，充满感激，有许多更是直接朝天空中的慕白跪了下去。

    “真的很帅！”

    王风再次看向天空，在心中默默的记下这一份救命的恩情。

    未来如果他半途夭折了，自然不必多说，而如果没有，并且成长到一定高度，肯定是要还的。

    没有慕白，这城市之中如此之多的凶兽，并且他又已经身受重伤，还能够坚持多久？

    纵使他拥有武道升级器，杀戮许久，源力也不缺，可是之前提升时，他就差一点被撑爆，短时间如果再提升，无疑是有巨大风险的。

    更别说即使成功提升一次又能如何？

    城中的凶兽实在太多了，杀了一波，还有另一波，逃都逃不了。

    这份救命的恩情实实在在。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    划破凶兽肉体的声音响个不停，从最开始就在耳边不远，然后以明显的速度变小，河流淌过，凶兽如割麦子一般倒下，很快就将整个城市都冲刷了一遍。

    “呼呼～”

    某处角落，一个浑身是血的身影站了起来，大口的喘息着。

    他看着天空中的慕白，如释重负的松了口气。

    “多亏了城主大人！”

    这人正是李元。

    他虽然还算是果断，在刘府之外，听到罗生的嘶吼时，就决定马上离开，要去避一避。

    可是他太慢了，或者说运气实在不好，还没走多远呢，嚣就出现了，直接在城中造成巨大破坏。

    他虽然没死，可也在波及下出现了一些伤势，然后紧跟着，几只体型恐怖的大鸟从天而降，将无数凶兽带入城中，他是想走也走不了了。

    “这个城市……”

    李元感到晦气，以后再也不想来这里了。

    他找了一个地方，靠坐下来，回想起之前看到的景象。

    嚣肆意妄为，展现恐怖实力，而金苟则站在它肩膀上……

    想起最近这些日子，自己曾对金苟穷追不舍，他就不由得打了个冷颤。

    “幸好他没看到我！”

    李元庆幸的同时充满疑惑。

    “居然可以站到兽王肩膀上去，他到底是什么样的存在？有什么来历？”

    最开始见到的时候，对方拥有两颗脑袋，身体也很怪异，他和罗生根本没将对方当成人类。

    之后被砍掉一颗脑袋，当再出现时，就成了现在这般，完完全全的人类模样了。

    从表面上看，再没有任何奇怪的地方。

    其他不知情的人，恐怕怎么也不会想到，对方曾拥有两颗脑袋，身上布满纹路，胸口位置更是还有一张女性的脸，是个完完全全的怪物。

    “城主应该能将他们杀掉！”

    李元看着天空中的那一袭白衣，心中很有信心。

    他从小就生活在大河城，曾不止一次见过慕白出手，对方的实力是毋庸置疑的，都快要被神化。

    更别说，对方今日展现的，似乎比往常更加强大。

    在李元想来，金苟必然是恨极了他，如果有机会肯定要报复，他自然不希望金苟活着。

    毕竟，太神秘了。

    不说其依靠吞噬快速变强的能力。

    以兽王的强大和高傲，怎么可能轻易允许有生灵站到它们肩上？

    随着整个青木城的凶兽都被扫荡一空，所有人都想到了第一个出现，又第一个逃跑，并且现在已经从另一个方向逃出城的嚣。

    慕白自然没打算放对方离开。

    青木城这个地方根本就不可能出现兽王，以及如此之多的凶兽，在他看来，这都是因为自己的失职，才让它们越过防线来到这里，造成差点将整个城市屠掉的恶果。

    他从小练剑，拥有一颗强大的剑心，高傲无比。

    来到这里，看到城中惨状的瞬间，他就做下了决定，一定要给死去的人一个交代。

    慕白幼时曾经有过奇遇，遇到一个神秘的白衣剑客。

    他能有如今的成就，完全离不开那个剑客的指点。

    对方教导他两年，两年之后留下三道剑痕给他，既可以不断从剑痕中参悟学习，也可以将其激发，爆发恐怖威能。

    慕白参悟多年，依然觉得深不可测。

    嚣觉得他隐藏了实力，可实际上，却是激发了其中一道剑痕。

    “师尊之强，难以估量！”

    慕白眼中有着剑光划过，处在一种奇妙的状态中。

    一道数十年前留下的剑痕，其中剑意没有消散不说，竟还拥有如此恐怖威能。

    这是不可思议的。

    “嚣，你跑不掉！”

    慕白闪烁之间便到了城市另一端。

    剑意长河汇聚，形成浪涛处在他脚下，搭载着他快速往前，仅仅眨眼便追到了嚣的身后。

    “该死！该死！”

    嚣的脸色难看到极点。

    看着那道散发着无尽凌厉气息的剑气长河，它简直连回身一战的勇气都没有。

    “嗡～”

    它躯体爆发血光，要施展逃命秘术。

    此秘术是从一处遗迹中得来，原本只适合人类使用，它在做出更改后才能勉强展露，可也因此，使用后的后遗症会扩大无数倍，恐怕直接就要丢掉半条命。

    它刚才没有使用，就是想着能够自己逃掉。

    可哪里能想到，慕白竟然如此之快，明明晚自己一步，可还是眨眼就追到了。

    此时，它也是顾不了那么多了。

    “你施展秘术能坚持多久？恐怕还是逃不掉，回身一战，我可以助你一臂之力！”

    一道淡漠的声音响在它耳中，竟是直接将它的秘术打断。

