    第895章于家

    女儿怀孕，这本是一个好消息，但那是在李承继还能回来的情况下。

    如今要让他的女儿独自抚养孩子长大，对她是何其的不公，带个孩子以后如何再嫁。

    于勇军看着女儿年轻的脸庞上一脸的幸福，他实在是不想她一个人带孩子。

    “烟儿，你还年轻，不应该急于要孩子，和你妈去一趟医院把孩子拿了。”

    于勇军不敢看于南烟的眼睛，怕她看出他的不妥来。

    “爸，你在胡说什么，这是我和承继的第一个孩子，我是不可能拿掉他的。

    妈，你看爸说的是什么话，你也不管管他！”

    于南烟跺脚向姚白筠抱怨道，干脆地拿上包出门，她现在不想听老爸任何对孩子不利的话。

    若是被肚子里的孩子听到，以后肯定会怨外公当年的狠心绝情的。

    走出于家的于南烟冷静下来，她不明白为什么老爸要让她打掉肚中的孩子。

    她和李承继正处于感情甜蜜期，他怎么会有这样的想法。

    若说是李承继有什么不好的地方，老爸也不可能接受他。

    于南烟越想越不对劲，她转而想到李承继出任务，没有一点消息返回来。

    这种事在特战队来说，是很常见的事，她也是军人，对此并不是很担心。

    常言道没有消息，就是好消息。

    李承继身手那么厉害，他不可能出事，于南烟很肯定李承继不会丢下她不管的。

    两人的感情，虽然她是占主动的一方，但她能感受到李承继对她的爱，于南烟知道她并不是单方面付出的一方。

    于南烟对今天于老爸的做法很不解，她干脆不回自己家，又悄悄地返回于家。

    她要听听到底是什么事，会让于老爸做出拿掉孩子的选择。

    若是真的强迫她拿掉孩子的话，她就跑回林县婆家去，于老爸总不能跑上李家门拿掉孩子吧！

    姚白筠不满地看着于勇军，手里的铲子举起，对他吼道。

    “你想做什么，乖宝刚结婚你就出这种馊主意，是你一个当爸的能说的话吗？

    你把孩子给气跑了，若是她有个好歹，看我怎么收拾你！

    还有，到底出了什么事？

    我看你这几天的情绪不对劲，是不是承继出事了？”

    姚白筠想不通，除了李承继出事外，还能有什么让她家老于说出这样的话。

    于勇军喝下一大杯凉茶，让烦燥的心冷静下来，有些话不能对于南烟讲，但可以对妻子说。

    “承继出事了，他们失踪在神龙山脉，整个特战队的人都失踪了。

    已经过去半个多月时间，你也知道神龙山脉的传说，进去的人就没有生还的可能。

    南烟刚怀结婚，又有了孩子，这对她是不公平的，以后也不利于她再嫁。

    所以我想……”

    “呯！”

    于南烟听到屋里于老爸的话，猛地推开房门，哭着喊道。

    “爸，你说的不是真的，承继他不会出事的。

    我也不会拿掉我们的孩子，我要和孩子等着承继回来，他走之前答应过我，一定要回来的。

    呜~呜~呜……

    爸爸，求求你！派人去把承继找回来，没有他我会死的！”

    于南烟哭着软倒在地，她没想到返回来偷听会是这个结果，她宁愿自己什么也没听到。

    姚白筠被于勇军的这一消息打击得说不出话来，看到宝贝女儿哭成泪人，她也跟着哭。

    夫妻俩将于南烟扶进房间，让她躺下，于勇军沉痛地道。

    “烟儿，别哭了，注意你肚子里的孩子。

    若是你不想要她，就尽情地哭！”

    伤心哭泣的于南烟一听此话，立马收住泪水，却不停地抽噎。

    于南烟乞求地抓着于勇军的袖子，哀求道。

    “爸爸，你派人去找承继回来吧！”

    “烟儿，爸爸本是想一直瞒着你的，现在被你知道了此事。

    你心里应该清楚，李承继已经凶多吉少，我希望你能慎重考虑孩子的事！

    我已经将他们失踪一事上报，上面会派人去找他们的。

    你……”

    于南烟抱着没有一点显怀的肚子向后靠，警惕地看着于勇军，像看一个陌生人一样看着他。

    于勇军心里又痛又酸，他宠了二十二年的闺女，竟然为了一个男人把他当陌生人防备。

    “烟儿，爸爸是为你好！”

    “不，爸爸，这辈子除了承继，我谁也不嫁。

    你若是做出一点对孩子不利的事来，我就永远不认你！”

    于南烟坚定地道，她知道老爸最疼她，唯有拿她自己来威胁他，才会让他不敢妄动。

    于勇军颓然地坐在床边，都是他把这个女儿宠坏了，宠出这么个犟脾气。

    “爸，你现在光顾着关心我的事，你就没想想怎么给二叔解释吗？”

    于勇军更觉得头痛了，他那个二弟就于伟成这个儿子最出息。

    如今人也跟着失踪，若是被他知道了，他家不得闹成什么样。

    于勇军觉得他就不该在家里说失踪一事，这下怎么能安抚得好老二一家的情绪。

    他那个二弟媳撒起泼来，他也招架不住，那一家人把于伟成这个侄子当成掌中宝，好在没有被他们给养歪。

    若是被他们给知道了，再闹到他家老爷子哪儿，准得出大事儿。

    于勇军觉得头痛炸裂，干脆让他也失踪算了，想到此的于勇军觉得这是一个好主意。

    他戴上帽子，匆匆往外走，姚白筠见于勇军饭都没吃又要走，忙喊道。

    “勇军，你去哪儿啊？

    我饭还没做好，你不吃了吗？”

    于勇军头也不回地往外走，生怕慢一步会被老二一家给逮住。

    “我想起来办公室还有事情没处理完，吃饭的事我会去食堂解决的。”

    于勇军到办公室叫来警卫员，坐上吉普车匆匆离开。

    于勇军刚离开，家里来了一对中年夫妻，男人与他有四五分相似。

    来的人正是，于勇军刚才心里想的二弟于勇刚，二弟妹何婉秋。

    姚白筠见是于勇刚夫妻，眼神微闪，强笑道。

    “二弟，二弟妹，你们怎么来了？

    吃过饭了吗？”

    “大嫂，我听说大哥生病了，特意来看看他的，他没在家吗？”

    (本章完)

