    煜宸似是没想到我会这么问，一双冰冷的黑眸有片刻的失神。

    其实话说出口，我就后悔了，我又不爱他，问这种问题，不是让煜宸误会吗？而且，现在看到他面露惊愕，我更后悔了。

    简直是在自取其辱！

    不等煜宸说话，我就忙道，“我开玩笑的。煜宸，你是仙家，我是凡人，我不会对你心存妄想的。”

    也不知是我说错了什么，听我说完，煜宸一双眼冷到近乎要结冰，他看了我好一会儿，才冷声道，“不管你爱不爱我，你都得跟我过一辈子！”

    我愣愣的看着他。

    他这么说，到底是让我爱，还是不让我爱？

    解决了李凤娇，我跑到老镇长家叫醒老镇长，告诉老镇长，事情都解决了，但有一件要紧的事，需要他现在就安排人去办。

    听到事情解决了，老镇长面露欣喜，“仙姑，你尽管吩咐，需要俺们干什么？”

    “把人工湖的水抽干，”我道，“失踪的人就在湖底。”

    老镇长点头，“好。人工湖的水是死水，为了保证水质，俺们都定期换水，村里就有水泵，俺马上让人抽水。”

    老镇长走后，煜宸道，“刚被带走的那个女生还没死，再耽误下去，估计就淹死了。”

    李凤娇的墓在湖底，她每次都会把女生带进她的墓里。鬼可以用鬼气幻化出住所，人进去，一时半会死不了。可现在李凤娇死了，她幻化出的住所消失，李思丽就等于身处在了湖底。

    人工湖很大，把水抽干，怎么也得用大半天的时间，到那时候，李思丽早淹死了。

    我问，“那怎么办？煜宸，你能不能下水救她？”

    要是不知道她还活着，也就算了。现在已经知道了，如果见死不救，我们这单生意不仅留不下功德，运气差点被上方仙知道了，还得遭训斥。

    行善积德，最重要的不就是救人性命吗！

    “我水性不行，”煜宸道，“你可以把黄富贵叫来，黄鼠狼善水。”

    我也学一段时间帮兵决了，正好趁这个机会试验一下成果。我说了声好，进屋跟镇长老婆要了三根香，点燃了插香炉里，然后开始唱，“日落西山黑了天，我请黄仙下高山，无事堂前不能生香火，无事也不能麻烦神仙……”

    我唱着的时候，周围突然刮起了风，风吹起尘土，我就在尘土弥漫中看到一只体型硕大的黄鼠狼，向着我疾奔而来。

    眨眼的功夫，他就跑到了我身前。

    黄富贵是以黄鼠狼的姿态站在我面前的，所以比我矮一截，他昂着脑袋，黑黝黝的小眼看向我，“小弟马，叫我来什么事？”

    我把人工湖的事说了一遍。

    黄富贵前爪作揖，说了句领命。

    话落，他向着人工湖就跑过去。

    我一边高兴我修为进步了，一边追过去。

    等我到人工湖时，黄富贵已经把李思丽救上来了。村民们看不见黄富贵，只能看见昏死过去的李思丽自己从湖底飘了上来，然后慢悠悠的飘向湖边。

    村民们都吓坏了，瞧见我过来，赶忙对着我喊，“仙姑，闹……闹鬼了！”

    “不是闹鬼，大家别怕。”我解释，“是我请来的仙家在救人。”

    我说话时，黄富贵把李思丽抱上了岸。

    我让黄富贵回去，然后又打电话叫来救护车。

    村民们看到李思丽果然还活着，也就都信了我之前说的话。

    老镇长走过来，说了一堆恭维我的话。

    我道，“镇长，我现在得走了，湖底的尸体你们报警处理吧。”

    我这个职业，在现代社会，信的人叫我一声仙姑，不信的人叫我一声骗子。

    老镇长也明白我的顾虑，没有再留我，把我送到村口，他拿出一个红布包双手递给我。

    我接过来。走到停车场，上了车，才打开红布包，里面放着六万。

    竟，这么多！

    瞧见我看着钱发呆，煜宸似是以为我在犹豫是否该收这个钱，他道，“你救了整个度假村，这点钱不多，拿着吧。”

    我的确觉得钱有点多，但我却不是因为钱在发呆。

    看到这么多钱，我第一反应是我爸不用再那么辛苦了，我们一家子以后可以靠我过上好日子了。可转念我就又想起李凤娇的话。

    她说煜宸给我下了血咒，她说我活不长了。

    我看向煜宸，鼓足了勇气，问，“煜宸，李凤娇说你给我……”

    “李凤娇？你们碰到李凤娇了？！”我的话被醉醺醺的胡锦月打断，他趴在后座，醉的已经现出了本体，一条火红的大狐狸，身肥体硕，皮毛锃亮。

    他抬起眼皮，瞥我一眼，打个酒嗝，又道，“小弟马，李凤娇除掉了没？”

    我道，“煜宸把她杀了。”

    “除掉就好，”胡锦月道，“我大哥一心向道，连个仙侣都不曾找过。却不想被这个女人连累落下了情债，当年让大哥亲自去了断这孽缘，结果他还心软，舍不得杀她。她死了就好，我大哥的情障总算是消了，以后修行会更加顺利。”

    “胡锦云来找你，就是为了告诉你，一定要把李凤娇杀了？”我转头问煜宸。

    煜宸还没说话，胡锦月抢先道，“小弟马，你发什么火？李凤娇化成厉鬼，伤人无数，犯下罪行，杀她不是为民除害吗？你有什么好不高兴的？”

    我不是觉得李凤娇不该死，我只是觉得在仙家眼里，人类的感情好像是多余的。有一天，我要是对煜宸动了真情，那我在他们眼里是不是也成了煜宸修行路上的情障？分明是煜宸先缠上我的，到最后却还要怪我成了他的阻碍！

    这些话我不能说，于是没好气的道，“我就是觉得李凤娇爱胡锦云爱了五百年，到死想的都是见胡锦云一面，胡锦云却一心要她死，她有点太可怜了。”

    “胡锦云来找我，是让我问封印的事情。有仙家上报上方仙，有个神秘组织正在破坏各地神封，胡锦云正在调查这件事。”煜宸瞥我一眼，冷声道，“我们仙家并不薄情寡义，你跟李凤娇也不一样。”

    就差直接跟我说，你别胡思乱想了。

    我心事被说中，顿时觉得尴尬，忙扯开话题，问，“什么叫神封？”

    胡锦月抬起前爪，盖住自己的眼睛，一副没脸看的神情，道，“小弟马，你这话题岔开的真生硬。”

    我白他一眼，“你管我！”

    胡锦月打个打哈欠，然后给我解释，神封就是上方仙乃至上神在阳世设下的封印，封印里封着的都是厉害角色，大部分是因各种原因没有被诛杀的厉鬼妖魔。像李凤娇这等厉鬼是神封里最低级的，神封中最厉害的角色是……

    不知道是不是我的错觉，胡锦月说到这里的时候，眼睛有意无意的瞥了煜宸几眼，然后扯开了话题，“小弟马，你知道这些就行了，反正破坏神封跟咱也没什么关系，那都是上头该管的事，咱管不着也管不了。”

    我一想也是，我连自己还能活到什么时候都做不了主，我就别替上方仙操心了。

    回到家。

    因为请了黄富贵出马，一回家我就先去了香堂，给黄富贵换上新的贡品和供香。等我从香堂出来，胡锦月已经不见了，煜宸刚洗完澡，裹着一块浴巾，赤着上身从浴室里出来。

    他身上还挂着水珠，洁白的身体，漂亮的肌肉线条，腰部肌肉紧实。

    看着他的身体，我一下子就联想到当他律动起来时，他腰部的力量以及背后紧绷起的肌肉。那画面，一定很美。

    我……

    我在想什么！那画面，哪里漂亮了？！

    我心虚的移开目光，脸颊滚烫。

