    …

    【主人是否确认与第三位交易对象进行交易】

    【确认成功】

    …

    【交易中】

    …

    【交易中】

    …

    【交易成功】

    …

    【由于本次交易者所需要的为单纯的生铁，全副武装一名精锐士卒所需生铁为100斤，目前生铁价格为1500/吨，而对方交易上限为两万人武装部队，一共需要生铁1000吨，所需金钱一百五十万，系统收取交易所需手续费35%为52.5万，主人一共需要支付金钱202.5w】

    …

    【已为主人自动扣除】

    …

    【目前价值五个亿的金银财宝已经到账，已自动为主人存入系统空间，请主人24小时内取出】

    …

    月色深沉，只能星星点点的月光映在窗边的地上，陈辉此时站在窗边，望着远处连绵不绝的山峰，林木耸立，更近处，则是一片湖，晚风荡过湖面，惊起一圈圈涟漪。

    陈辉是真的佩服这群人，找了个这么好的地处修建了二三十栋别墅。

    还别说，有钱有势的真会享受。

    陈辉望了一阵山间景色，一想到明天还需要独自一人处理好在系统空间里面一大堆古代的金银珠宝，整整价值五个亿，都不有些头大！

    不处理不行啊！

    这系统简直是吸血鬼，一天就是百分之五的手续费。

    别说陈辉承受不了。

    你让马阿里来也承受不住的。

    钱还是值钱的。

    明天需要找一栋比较大，环境幽静的别墅，这又需要麻烦他在山城的一些好兄弟了。

    又得多欠半个人情。

    这么一想，似乎这次交易有些亏啊！

    别看系统说这些金银珠宝价值五个亿，但卖出去，一大批量出手，恐怕最多也就四个多亿。

    这么算下来，陈辉付出了二百多万的金钱，外搭上半个人情，却只换来了四个多亿的东西，外加一栋别墅。

    这盈亏比例，才200倍左右，这次又是血亏的一次。

    陈辉是真想来一次血赚的一次。

    他拿一个亿出来，最好系统拿出价值上万亿的发明、科技之类的东西。

    对双方都有好处，何乐而不为？

    系统也能多收取点手续费是不？

    胡思乱想了一会儿，陈辉又开始了新的一个月神秘商店。

    不得不说，前面几个月陈辉为了公司发展和个人安全，基本选择的都是神秘的纸，这次，怎么也要选择点不一样的！

    他现在还真不在乎那小点金钱了！

    毕竟，可有可无的存在。

    多了没啥用，少了有点小心疼？

    打开商店，陈辉心中默念了一句。

    …

    【神秘商店】

    第一件商品：一张神秘的纸—原价：2亿—折扣：1折

    第二件商品:一张神秘的纸—原价：2万—折扣：2折

    第三件商品：一张神秘的纸—原价：1亿—折扣：2折

    …

    …

    ？？？？？

    五个超级大的问好此刻浮现在了陈辉脑门上。

    什么鬼？

    他还是第一次遇到这种情况！

    什么都不给他提示？

    要他从三个神秘商品里选择一个。

    这很正常。

    可是你三个神秘商品怎么都是纸，最关键的价格还不一样？

    怎么？

    纸也搞贫富歧视，性别歧视？

    这多少有点搞不明白了，陈辉算是懵了一大会儿，只能硬着头皮选择了第二件商品。

    但愿可以给他带来点好东西。

    …

    【主人是否确认选择第二件商品】

    …

    【确认成功】

    …

    【系统已自动扣除四千万资金】

    …

    【系统已将神秘的纸存入系统空间，请主人及时查收】

    …

    这扣钱速度，多少有点四大行的味道了。

    真他妈的快啊！

    陈辉都竖起大拇指佩服。

    四千万，哪怕对现在的陈辉来说花出去还是有点小肉疼的。

    四千万的现金，那都能组上亿的影视项目，亦或者哪去融资买房之类，用处可太多了！

    要是给他乱来一个没用的东西，陈辉认为自己大概会被气的老眼昏花了。

    因为一张纸的缘故，很小，陈辉也就当即从系统空间内取了出来。

    很高级，很有质感的羊皮卷颜色的纸张出现在陈辉手上时，陈辉懵了！

    这不就是契约书吗？

    方方面面和陈辉前几次拿到手的是一模一样。

    第一次，五百万就拿到手。

    第二次，还是五百万。

    第三次，一千五百万。

    第四次，一千万。

    怎么，第五次，他直接花了四千万？

    这不是血亏还是什么？

    陈辉瞬间心情都不好了，他严重怀疑那什么三张神秘的纸都是一模一样的东西，三张契约书。

    六月一号，运衰，不适合进行一切赌博性活动。

    陈辉立马给今天本属于小朋友的儿童节下了个定义，以后每年的六月一号，他直接在床上大睡不起。

    这六月一号都可以被定义为血亏日了！

    不仅陈辉血亏，男的都血亏！

    毕竟，女孩子哪怕三十岁了，也要过小朋友的儿童节。

    平时贼成熟，到了六一儿童节，怎么，还要去回味下童真？

    回味就算了，你别要礼物啊！

    要礼物就算了，你要这么贵干嘛！

    未来，男性同胞的日子是越来越艰难。

    唉。

    猛男叹气！

    陈辉今天运气属实很差，心情也不咋好，也就不打算在客厅待着了。

    赶紧回了卧室，掀开被单，一下子抱住宋御姐娇软温热的身子，闻着淡淡的香气，摸着光滑细腻的肌肤，就入睡了！

    一夜好梦，陈辉第二天单独一个找到别墅，处理好了手上这一批金银珠宝的东西。

    说是金银珠宝，其实大多数都是古代达官显贵之家用的一些装饰品，花瓶，桌椅等等。

    都是最高端的材料。

    弄的陈辉也不咋忍心卖了，这些家具，装饰品用来点缀一下陈辉在京城的别墅还不错。

    有古韵，奢华高贵的同时还不俗套，很能装逼。

    陈辉当即让谢峰赛一批人亲自押运这些东西去了京城。

    这事解决完之后，陈辉便带着宋御姐开始了游轮之旅。

    方怡回去后，宋御姐那是突然变了性子。

    说什么都不让陈辉带其他女人上船，陈辉也只能作罢。

    不过，换来了一些要求。

    所以，这一周时间陈辉过的是超级快乐，都快快乐死了。

    什么醉卧美人膝，醒掌天下权，

    那天下权，哪里有美人重要！

    都快忘记自己姓陈了。

    宋御姐的魅力太大了！

    接下来半个月时间，陈辉基本都在处理公司上的事情。

    麻烦事情一大堆！

    晚上则是各个别墅睡一睡，今晚睡这个区，明晚就睡那个区！

    还好山城夜晚不堵车，也不算过于庞大！

    陈辉还能应付过来。

    当然，中途还假惺惺的去上了一次学，上了几节课，发现自己引起的动静实在太大了，陈辉也只能作罢！

    那动静比什么顶流明星来了还要夸张。

    吓得陈辉是再也没有去过学校。

    不是他不想学习，不热爱学习，实在是学校那边的师弟师妹，师兄师姐，太疯狂了！

    师姐师妹疯狂，陈辉能接受。

    可你什么师兄师弟来瞎凑什么热闹？

    不然，陈辉会沦落到现在这个地步？连自己的学校都不能回？

    连亲爱漂亮的师妹们都不能去见一见？

    男人，真的一点不懂事！

    过完这半个月的忙碌日子，良辰美景和辉煌传媒日益壮大，蒸蒸日上的同时，杨蜜的三生三世在这一周末上映了！

    每周五六日晚更新一集，会员可提前解锁三集。

    企鹅视频独家播出。

    上星则是海蓝台独家播出！

    第一轮独家海蓝，五百万一集，六十集，三个亿的版权费用！

    这还仅仅只是第一轮播放权，如果收视率超出预期，这三个亿的电视版权费，在第二轮的时候，多家平台同步播出，再加上第三轮，n多平台播出，还可以吃上三个亿。

    这下，是直接收回投资了！

    这么一看，是不是投资电视剧那是赚大了？

    其实不然！

    电视剧在上星的时候，也就是各大电视台购买版权费时候，还是需要试看的。

    各大电视台通过电视剧本身的投资成本、演员阵容、剧情、制作精良程度，时机等等无数个因素综合判定该给多少版权费！

    这里面，最重要的无疑是演员阵容和剧情，制作精良程度！

    演员阵容不用多说，是市面上的顶配！

    而三生三世哪怕原著涉及点抄了抄，可无伤大雅！

    因为这剧情非常适合市场，有大爆剧的潜力。

    而制作精良程度更别说了，那些购买电视剧的负责人，看完之后，那是连连夸赞！

    这用电影最顶级的特效来制作这么长的电视剧？

    华腾是花了多少人力？

    辉煌是亏了多少钱？

    制作，特效方面简直太精良了！

    所以，哪怕电视势微，他们也能拿出五百万一集的资金来购入这部电视剧。

    其实，别看电视台签了合同，但是你要是收视率没有达到电视台画出的最低线，你也只能从电视台手中拿到最开始的一部分版权费。

    至于后面的？

    不好意思？

    要么你买收视率，要么就不给你！

    打官司，欢迎啊！

    没办法，就是这么无赖。

    而买收视率，花的钱又自然不少。

    所以，现在电视剧赚钱主要还是视频平台。

    企鹅是六百万一集购入，还要有一定比例的真实点击量分成。

    这些，差不多是除去所有营销，宣传，买收视率，点击量等的净利润了！

    因为这部剧是陈辉投资，占据了一部分份额，再加上特效是由华腾特效出品。

    这次卖给企鹅签订的合同也是分成合同，不单单是买断合同！

    陈辉可是知道这部三生三世的厉害，更别说现在特效全盘由华腾特效制作，精良程度比起以前那是更上两筹。

    为了确保万无一失，宣发部门这段时间可没有闲着！

    除去陈辉严令禁止传男女主绯闻，这宣发那是无所不用！

    每天微博热搜，各大平台热搜，演员们轮番上各大热门综艺！

    同样的，陈辉这边也接连着给三生三世打广告！

    可想而知，三生三世最近的热度有多高！

    6月22日，三生三世上映第一天！

    企鹅平台当天24小时直接突破了20亿点击量，新增会员四百万！

    而海蓝平台，更是夸张，收视率直接达到了1.8%，市场份额接近百分之十！

    这还仅仅只是第一天的数据流如此耀眼！

    可想而知，接下来的数据有多么震人心神！

    他们所有制作方，购片方可是知道，这三生三世是越往后越精彩。

    通过第一天的数据，所有人都知道，三生三世大爆了！

    恐怕今年第一爆剧就是三生三世！

    购片的两方，更别说，直接嗨疯了！

    相关负责人那是激动的一夜没有睡，承担一定的风险购买的片，这下子带来的收益简直太夸张了！

    陈辉yyds，杨蜜yyds，华腾特效yyds，林导yyds！

    三生三世yyds！

    什么剧，在三生三世面前都得让路！

    陈辉今天是陪着宋思韵一起看的，宋御姐一身黑丝丝绸长裙，风情万种的躺在沙发上，陈辉摸着宋御姐的美腿，而眼睛里却盯着杨蜜饰演的白浅上神。

    表面上不动声色，心里面那是将杨蜜和宋御姐两人对比了几百遍。

    不得不说，有角色加成，剧情加成，装扮加成的杨蜜此刻在陈辉心里还是超过了宋御姐几分。

    不是爱的超过！

    而是欲望的超过。

    而陈辉又听到一个消息，杨蜜似乎为了什么宣传，明天会来山城。

    这下子，陈辉更加激动了。

    连摸着宋御姐黑丝美腿的力道都加大了不少。

    惹的宋御姐接连着给了陈辉好几个白眼。

    或许是因为宋御姐不将杨蜜当成竞争对手，看不起的缘故，看起剧来，根本没有半点违和感，反而还有点沉浸其中了。

    不得不说，三生三世的剧情本就很吸引现在的女性，再加上堪比好莱坞大片的仙侠特效，更是在无数观众心里留下了不可磨灭的印象！

    少数男性观众，或许因为种种原因，看到了这部剧。

    哪怕剧情在他们看来有些尬，可这特效，制作水平太强了！

    国内巅峰，仙侠剧的巅峰啊！

    仙三的时代即将重新来临！

    这将有三生三世开启！

    无数人更是忍不住内心激动，开始疯狂向周围人安腻这部史诗级别仙侠古偶巨作！

    华腾特效太牛了！

    …

    ps：求求月票！

