 “你到底在干什么？”

谷璃有些恼火地打电话给龙隐。

龙隐淡淡地说道：“我在杀人！”

“你到底是什么意思？”

谷璃不由得提高了声音，“是你要合作的，现在你又动手破坏合作关系。

你要是不想合作，那就明说。”

龙隐冷笑道道：“你先问问孙嘉数做了什么！”

“他做了什么？”

谷璃反问道，“不管做了什么，你都不许动手。

给我个面子，你们都不许动手，等我过来再说。”

她现在也很着急，急急忙忙赶往宁安集团。

虽然她是有些讨厌孙嘉数，但是，孙家到底是药王谷下属的世家，而孙嘉数还是孙家的公子，不是其他成员。

所以，她自然是不希望孙嘉数出事的。

更重要的是，现在是他们药王谷想要和龙隐合作了，他们也不想破坏这合作的关系。

只是她也很是奇怪，这孙嘉数到底做了什么，让龙隐这么生气？

谷璃带着药王谷的人一路紧急赶往宁安集团，看到剑拔弩张的双方，她急忙说道：“大家先冷静一下，先说说到底是怎么回事。”

孙嘉数见到谷璃已经到了，立刻说道：“谷璃，赶紧帮忙把他们都拿下来，他们实在欺人太甚！”

在他看来，谷璃怎么也应该是他这一方的才是。

现在药王谷来了这么多人，他顿时声威大涨，人多势众，当然是要赶紧拿下龙隐等人。

“你先别说话。”

谷璃皱眉道，“大家都冷静一下，先坐下来说清楚到底是怎么回事。”

孙家六重天淡淡地说道：“这里已经不安全了，我必须得先护送嘉数回家才行。”

“我......”孙嘉数哪里肯走？

他来到阳城，是冲着谷璃来的，怎么可能就这么轻易回去？

“得罪了！”

六重天武者随手点住了孙嘉数的穴道，把孙嘉数给了其他护卫。

然后，他戒备着龙隐的巫蛊，直到安全退出了宁安集团，才匆匆地离开了。

离开宁安集团以后，他立刻就订了返回胡州最近的一班航班，飞回了胡州。

而龙隐，全程面无表情地目送孙家的众人离开，没有任何反应。

当谷璃也赶到的时候，他就知道没有办法再对孙嘉数下手了。

不过能够卖谷璃一个面子，也是不错的。

一直到孙嘉数离开，龙隐的神情才缓和下来，对柳青说道：“找人来收拾办公室。”

“是！”

柳青急忙去安排去了。

全程被龙隐护在身后的宁欣，倒是没有多少害怕，反而是谷璃赶过来以后，她神情不由得警惕了起来。

“老公，这位小姐是？”

宁欣盯着谷璃询问道。

看起来是不漂亮，但是这身材还不错啊！万一某人美女见多了，口味变了呢？

“这位是谷璃！”

龙隐介绍道，“我和她都在德林医院工作，是同事。

谷璃小姐的医术，仅仅比我差一点，也是非常厉害的医生。

谷璃，这是我老婆宁欣。”

谷璃瞟了龙隐一眼，没有去计较龙隐的话，而是对宁欣笑道：“见过宁小姐，我们确实是同事，都是医生。”

听到是同事，宁欣心中更是不由得咯噔了一下，表面倒是镇定自若地笑道：“见过谷医生！”

“宁小姐，我们有点事情想要单独找龙先生商量一下，还请你成全。”

谷璃说道。

“好的，没问题！”

宁欣点头。

她意味深长地看了龙隐一眼，带着人离开了会议室。

她觉得这么多人看着，两个人应该不会有什么。

等到宁欣离开以后，谷璃才皱着眉头看着龙隐说道：“说吧，你到底是弄哪一出啊？

我好好劝说孙嘉数过来把股份归还给你们，你打打杀杀的干什么？”

龙隐笑了笑，说道：“以后我们可能合作不下去了，想要合作的话，你得陪我睡一个月才行！”

“你说什么？”

谷璃顿时大怒。

让她陪睡？

她是什么人？

居然敢跟她提这种要求？

这一刻，药王谷的其他人也是纷纷大怒，冷冷地看着龙隐，仿佛要是龙隐不给一个解释，他们就要找龙隐算账。

“你看，你也生气了吧？”

龙隐淡淡地说道，“刚才孙嘉数的条件，就是要让我给他三百亿，或者让我老婆陪她一个月。

所以，我要宰了他！”

谷璃这才明白刚才那句话的意思，她狠狠地瞪了龙隐一眼，说道：“那你就故意用言语轻薄我？”

“我只是让你体会一下我的心情！”

龙隐淡然地说道，“看在你的面子上，我把孙嘉数给放了。

人我没杀到，股份也没有拿回来，你说吧，现在怎么办？”

谷璃叹了口气，说道：“要不，我让孙嘉数给你道歉？

让他免费把股份给你还回来如何？”

“道歉？

行啊！让他来跪着道歉！”

龙隐说道，“至于股份，他们就算不给，我也有办法拿回来。”

谷璃没好气地说道：“你讲点道理行不行？

他好歹也是三等家族的公子，你让他跪着道歉，别人怎么看他？”

“我已经很讲道理了，否则我让孙家主过来给我跪着，因为，都是他没有教好自家的子弟！”

龙隐淡淡地说道。

谷璃无奈地看着龙隐，连连摇头道：“你这样的要求，孙家肯定不答应的。”

“那我就宰了他！”

龙隐果断地说道。

谷璃瞪了龙隐一眼，说道：“行，你去宰了他吧！然后，孙家就会找你算账。

就算你有一大帮‘地位’武者又能如何？

孙家背后还要我们药王谷作为靠山，你难道真的要惹得我们药王谷也跑出来对付你？

前面虽然闹了点矛盾，我们都还不算恶化。

你要是真的敢动孙家，我师父他们肯定会派天位或者显圣出谷的，到时候吃亏的还是你。”

龙隐眉头抬了抬，问道：“你们药王谷有多少天位和显圣啊？”

“四大谷主都是，两个天位，两个显圣，更有其他的‘地位’武者和道玄修法者许多，这样的力量，是你能抗衡的？”

谷璃意味深长地说道，“所以，差不多就行了。

让他们孙家把股份还回来，再当面道个歉就差不多了。

要是闹下去，对你很不利的。”

龙隐点了点头，说道：“两个天位，两个显圣，确实实力很强大......既然这样，那我也就只能让玉家帮忙一下了！玉家可以对付你们药王谷的吧？

要是你们药王谷敢动，我就连药王谷一起打！”

 