    “这下子我们可是真玩完了。”

    所有人都是惊慌失措，此刻更是想要逃跑。

    而至于这天空当中，就算是这火灵王朝的老祖，火玄，此刻，都是脸色猛然大变。

    他连忙拿出了这许多的东西，都是之前从这大荒当中，拿出来的宝物。

    什么残破的甲胄，更是有着这破烂的头盔。

    “祖器救我一命！”

    此刻，这火玄的希望，也是直接寄托在了这祖物上边。

    当中，还有着那么一两件，拥有非常恐怖的威势。

    而此刻，这火情的手中，这画卷也是直接打开。

    一时间，这恐怖的威势，也是让所有人都是为之胆寒。

    这四个大字仿佛就可以命令这世间上的万物。

    至于这恐怖的气机，在这个时候更是已经落下了。

    至于火玄手中的那些视若珍宝的祖器，在这一刻，也是根本承受不住这样的威势，选择了直接裂开。

    至于这个时候的火玄，是发出了一声惨叫，紧接着就是从这天空中坠落了下来。

    “嘭！”

    火玄直接砸在了这大地上，尘土四溅。

    而这恐怖的气息，此刻也像是这瀑布一般，所有人都是无法进行逃/脱。

    “这是怎么回事？我的修为为什么不见了？”

    “我现在跟一个废人还有什么区别？”

    一时间，这王朝当中的无数人都是在不停的哀嚎，特别是那些类似于护/法一类的存在，此刻，修为都是已经消失，更是被恐怖的大道给直接磨灭了。

    “这到底是为什么？为什么？”

    此刻的火苍不敢相信，心中更是有着不甘的情绪，在慢慢的发酵，但是在这恐怖的大道之下，他根本就没有反抗的权利，他只不过是一个蝼蚁，现在更是已经被废掉了。

    “这件事情跟我们无关，为什么还要牵连我们啊？救命啊！”

    苏生的脸色猛然大变，更是不明白自己明明就没有出手，为什么还是要被牵连？这修为都是被直接抹去了。

    而且不只是这里，连带着整个王朝的王城，大街小巷，甚至荒山野岭，只要有人经过的地方，此刻都是匍匐在地上。

    只要有这害人之心的人，都会遭受到这个解难，这就是这四个字的真正含义。

    但是与此相反的是，这王超当中的无数人，总是有着一个人被大道所亲和着，甚至还有恐怖的气息灌输到她的身体修为，更是在不断的猛涨。

    火空这个时候本来已经快要摇摇欲坠的，身体更是已经站立了起来。

    至于这本来已经要丢失的修为，此刻更是被天地的法则给补全了。

    这就是大道对于他的馈赠。

    而一瞬间，他更是福至心灵。

    “看来冥冥之中自有天意，好人终有好报。”

    “还好，即使是在这样的情况下，我还是坚持了自己的本心，更是不惧怕一切，元神……”

    所有人都是傻了，更是不敢相信这一切，这到底是为什么，更是不明白这是什么情况。

    “这就是神灵的力量吗？顺我者昌，逆我者亡？”

    苏生这个时候哪里还不明白，这就是神灵的旨意，毕竟只有神灵才可以做到这一步，一念起万物灭。

    可以说，当神灵真正出现的时候，这上面的四个大字才会真正的显灵。

    至于村/长和二叔看见这一幕也是直接傻眼了。

    他们不是不知道前辈赐下的东西，绝对是不同凡响，但是没想到会竟然会这样的不凡。

    这未免太恐怖了吧，直接刷新了他们的三观。

    不过只是这么一个画卷就可以牵引着天地之间的大道，更是窥探人心当中的善恶，更是没有一个人可以逃/脱。

    甚至在这章法旨的前面，就算是他们自己也都是涵盖在了其中。

    至于村/长，此刻修为也是直接到达了这合神境界的圆满。

    二叔则是来到了这后期。

    火情此刻也是同样进入到这后期境界。

    “这人心善恶，本来就是所能窥探的，更是在冥冥之中，早就有了预订，在这张纸的下面，我可以非常清晰地看见所有人心当中的阴暗，而这样的人注定会惨遭大道的反噬。”

    “至于有些人心中有着光明，所以天地造化都是显得跟她无比的亲和。”

    而此刻，至于那遮天蔽日的老葡萄藤，也像是，一时间演化出了无数的大盗，这天地当中的道德更是不断地发出轰鸣的声音。

    而她更是已经进入了这元神境界，真是想不到，这就是前辈的力量吗，当真像是神人一样。

    火星手中握着的画卷，此刻脸色也是有些复杂。

    这根本就不敢想象前面到底是什么样的境界呀，不过这个时候场面已经发生了扭转，而她更是深吸一口气，收起了这宣纸。

    而那原本十分恐怖的气息，在这一刻也是直接散去了。

    至于这个时候王朝当中的所有人，还跪在这地上。

    可以说来的绝大部分的人基本修为都是已经被废掉了。但是也有那么一部分人修为依旧在，但是也同样是迎来了非常可怕的增长。

    至于这个时候的火情，也是从这空中直接落下来。

    所有人的目光都是聚集在了他的身上，不过却都有着敬畏，还有崇拜。

    “这就是神女吗？神灵的使者呀，怪不得就算是玄体被夺，却还可以拥有着神灵的眷顾。”

    所有人都是非常的震撼，身子更是止不住的颤/抖。

    “我们王朝玩了，这次真的完。”

    “要是知道他的背后有着这样的人物，根本就不会变成这样了，我们当真是愚蠢，要是知道他是神灵的眷顾者，根本就不会为了攀上通神的宗门，而去残害他呀。”

    “当真是舍近求远，自寻死路啊！”

    皇朝当中的所有人，这个时候也是后悔到了极率。

    “救命，救命啊。”

    火玄这个时候哪里还有之前的气势。

    他好不容易从地上爬了起来，他的脸上更是写满了惊恐。

    “情儿姑娘，这件事情不是这样的，你听我解释，这是跟我无关，都是我的这些不肖子孙所做的，你别杀我了。”

