    第307章你睁开你的狗眼看看！

    春梅婶子刚才只顾着跟村长媳妇争执，也没发现姜月和薛琰，等村长媳妇柴也不要气呼呼的走了，她还说了句‘有病’，然后才注意到已经走过来、正看着她的姜月和薛琰。

    春梅婶子立刻就笑了：“让你们看笑话了，村长他媳妇就是有病，不管什么，都想争赢，也不看看谁愿意让着她啊。亏得她年纪也不小了，孙子孙女都有你们这么大了。你们是来看你们这亩蛇莓的吧，不过，你们这亩蛇莓还真奇怪啊，怎么开白花啊，蕊倒是也是黄的。”

    姜月没说话。

    依旧是薛琰道：“不知。”顿了顿，又道：“婶子，我平时没怎么注意，看这开白花，我也以为本来就是开白花。”

    “你才多大啊，”春梅婶子笑道，对他的态度就好很多了，“我都这岁数了，见的肯定比你多，我很确定，开的真是黄花，就是你们家这不知道怎么回事，竟然是开白花。”

    话音刚落，村长媳妇的声音就大叫着传来：“春梅！春梅！你睁开你的狗眼看看，是不是开白花！”

    只见村长媳妇手里拿着两株开白花的蛇莓过来了。

    春梅婶子也是一愣，随即，看着村长媳妇被气的脸红脖子粗的样子，她立刻两手一拍膝盖，弯腰就大笑道：“原来这蛇莓是两种花都开啊，哈哈哈哈……老姐姐，老姐姐，你看我们都争了什么啊。”

    村长媳妇被这么一弄，也不好生气了，笑道：“可不是白争了么，不过我们这不争一争，我们还不知道这个有的开黄花，有的开白花呢。”

    “好了，老姐姐，老姐姐，别气了。”

    “我没生气！”村长媳妇不承认，“是你生气了。”

    “我也没生气。”春梅婶子也不愿意承认。

    然后两人就又都笑了起来。

    随即，春梅婶子才又跟薛琰和姜月笑道：“是我搞错了，这个也有开白花的，但你们这全开白花，也不知道你们怎么挖的。”

    村长媳妇立刻笑道：“他们当时到处挖，你又不是没看到。”

    “是啊是啊。”春梅婶子笑道。“好了，我要回去了，家里还等着我回去做晚饭呢。”说着，扛着锄头就要回去了。

    “我也要回去了。”村长媳妇挑起她那一小担柴。

    “小琰、月宝，你们也快回去啊，太阳都快要下山了。”春梅婶子笑道。

    “知道了婶子，”姜月和薛琰都道，“我们再看看就回去。”

    “好。”春梅婶子应了声，才跟村长媳妇一块走了。

    春梅婶子倒是不爱将一件事到处说，可村长媳妇有点喜欢这个样子，姜月和薛琰都不用想，就能知道，肯定很快，村里很多人就会知道这个事。

    这样也好，到时候结出果子，跟蛇莓不一样，大家就会下意识的认为，开黄花的蛇莓植株结出来的果子就是常见的蛇莓，开白花的蛇莓结出来的果子就是他们没见过的，而且果子表面跟蛇莓表面很像，就算个头形状不一样，大家也只会认为这是另一种蛇莓，不会认为不是蛇莓。

    (本章完)

