    咦！？

    这还是孙悟空第一次使用拘神术失败，孙悟空楞了一下。

    跟着又跺了跺脚，嘴里低声的喝道：“山神何在！？”

    只是，土地公喊不出来也就罢了，随着孙悟空的喊叫，山神也完全没有丝毫的动静。

    “师父，看来这狮驼国的三大妖孽的确凶悍啊，连这里的山神土地居然都跑掉了！”喊了几句，一点反应都没有，孙悟空也能明白是怎么回事了，开口对江流说道。

    “连山神土地都不在吗？那就我们自己去打探打探情况再说吧……”听得孙悟空的话，江流的心中微微一动，同时，点头说道。

    “师父，这三个妖孽，你知道一些？他们是什么来头？”旁边的猪八戒这个时候开口了，好奇的对江流问道。

    猪八戒的话，可以说是问出了大家心中的好奇了。

    这狮驼国的三个妖孽，可以说是大家一路西行以来见到过最狠辣的妖孽了，师父居然知道他们？

    那么，这三个妖孽究竟是何方神圣呢？

    “这三个妖孽，老大是青狮王，老儿是白象王，他们两个分别都是文殊菩萨和普贤菩萨的坐骑……”听得猪八戒的询问，江流倒也没有隐瞒的意思，沉吟了片刻之后，开口说道。

    “果然是跟脚不凡啊！”听到青狮王和白象王的身份，猪八戒的脸上带着吃惊的神色。

    “只是两位菩萨而已，虽然身份尊崇，可我们并非对付不了吧？”

    跟着西行取经的团队这么久了，小白龙敖烈的修为也即将突破到太乙真仙的地步了，闻言，插嘴说道。

    文殊菩萨和普贤菩萨的名头的确很大，这点小白龙知晓。

    可是，再名头大，他们也不过是菩萨的果位而已吧？

    “不，小白，你不清楚……”

    听小白龙的话，猪八戒却是摇了摇头，道：“虽然文殊菩萨和普贤菩萨两个都只是菩萨的果位而已，但是，以他们的修为，就算是封佛也绰绰有余了，而且，在佛陀中也应该是佼佼者才对！”

    别人或许不知道，但是猪八戒对于文殊菩萨和普贤菩萨的出身来历，自然是知道的。

    一个是文殊广法天尊，一个是普贤真人，两位曾经都是元始天尊座下的真传弟子。

    在封神时期就已经是大罗金仙的修为了，妥妥的圣人弟子啊！

    “不错，文殊菩萨和普贤菩萨的修为，即便是在大罗金仙的层次也是佼佼者，所以，他们两个的坐骑，都很强！”江流点了点头，开口说道。

    这次的任务，不只是对付三个妖孽而已，最主要的还是对付文殊普贤两位菩萨，这点江流是很清楚的。

    除了斩杀三位妖孽之外，任务的要求里怎么说的？替狮驼国的百姓讨回公道。

    试问，不让文殊普贤付出足够的代价的话，算是为那些百姓们讨回公道了吗？

    江流也相信，只是斩杀三个妖孽而已，远远不足以让自己获得30亿的经验值奖励。

    “对了，师父，你只说了青狮精和白象精，还有那大鹏精呢？又是哪里来的？”孙悟空显然也是听到了刚刚那老头的话语的，忍不住插嘴问道。

    “这个大鹏精，就更加不凡了！”

    听得孙悟空的询问，江流沉吟了片刻，开口说道：“虽然大鹏精号称三大王，可是，实际上而言，他的实力却是最强的！论修为的话，即便是西天佛陀，也没有多少人能降得住他！”

    “哦？如此说来，这个大鹏精的确很厉害啊！俺老孙更加手痒了啊！”听得江流的话语，孙悟空尽管心中也有些凝重，但是，旋即却更加斗志高昂的模样说道。

    “师父……”

    猪八戒这个时候也开口了，道：“如你所言，这狮驼国的三个妖孽，的确是非常的厉害了，但是，我觉得以我们师徒几个的实力一起联手的话，还是有一战之力的吧？”

    “所以，俺老猪觉得，不用去在意那么多了，直接找到三个妖孽，我们一起出手将他们灭了也就是了！”

    “师父，二师兄说得对啊！”对于自己团队的力量，大家都挺有信心了，所以，随着猪八戒的话落，沙悟净也跟着开口表态了。

    “嗯，这呆子的话，的确是有几分道理啊！”就连旁边的孙悟空，闻言也是微微点了点头的答道。

    “你们所言，的确有几分道理，三大妖孽虽然强大，可真要动手的话，我们也的确是不一定会输，只是，为师的目的，却并非是单纯的对付三个妖孽而已……”听猪八戒的话，江流自然明白他的意思了，开口答道。

    只是，一言及此，江流摇了摇头，道：“为师的目的，还有他们背后的主人！”

    “主人！？”

    听江流此言，猪八戒的脸上闪过震惊的神色，道：“师父，你的意思是，你还要对文殊菩萨和普贤菩萨动手吗？”

    猪八戒瞪大了双眼，难以置信的看着江流，显然是被他所表现出来的意思吓到了。

    “这三大妖孽作乱，残害百姓，文殊菩萨和普贤菩萨就没有责任吗？这件事情，岂能就这么容易揭过？”

    江流重重的点了点头，脸上带着认真的神色说道。

    一言及此，微微一顿，江流跟着说道：“另外，八戒，你们可别忘了我们西行取经真正的目的是什么！”

    “现在，西行取经的道路也已经走了一半了，取经之路可以说是进入了下半截了，我们已经不需要再对那些佛陀和菩萨们赔笑了，若是可以的话，应该尝试着动手诛杀佛陀和菩萨了！”

    “嘶……”

    江流的话，让猪八戒他们几个倒吸了一口凉气。

    西行之路走到一半了，师父的意思居然是可以开始对佛陀和菩萨下杀手了！？

    这是何等胆大妄为的想法啊！

    “师父说得不错！”江流说出来的话，虽然让人觉得震撼，但是，在这震撼之余，旁边的孙悟空却突然大点其头，开口说道，非常赞同江流的意思。

    “师父，俺们几个的修为，已经提升了很多了，也的确是时候可以尝试着动手了！我们的目的是为了去掀翻了满天神佛的，自然，这不能是单纯的喊喊口号而已了！”

    孙悟空相对而言，更加的勇往直前，无所畏惧，他的这番话出口，让猪八戒和沙悟净他们几个，都沉默了下来。

    但是，心中却仿佛有一团火焰，在炽热的燃烧着。

    的确，师徒几个要去西天掀了满天神佛，可是，这一路上走过，这个目的都一直藏着掖着，不敢有丝毫的暴露。

    就怕被佛门发现了之后，后果难料。

    可是现在呢？随着大家的修为都提升了很大一截了，的确是时候开始尝试了？

    否则的话，永远只是喊着口号的话，岂不是笑话一场吗？

    “好！师父，俺老猪明白您的意思了，说吧，接下来需要徒弟们怎么做？我们全都听你的！”猪八戒的脸色一正，认真的对江流说道。

    “不错，师父，有什么想法你直接说吧！”虽然孙悟空和猪八戒一直以来都喜欢斗嘴，可是在这个时候，孙悟空倒是第一个点头了，表示赞同。

    自然，旁边的沙悟净和小白龙敖烈，也都各自点头，表明了立场，眼神落在江流的身上。

    “嗯，你们几个，非常不错！”

    看孙悟空他们无比信任自己的模样，江流的心情也非常的不错，重重的点了点头说道。

    一言及此，江流开口，把自己大致的想法给孙悟空他们讲述了一下。

    “如八戒所言，要灭了狮驼岭三妖的话，的确不是什么太困难的事情，但是，要借用这件事情来对付文殊菩萨和普贤菩萨的话，可就不容易了！”江流开口，首先是赞同了刚刚猪八戒的话语。

    “要对付文殊菩萨和普贤菩萨，以我们佛门弟子的身份，自然是需要师出有名才行！”

    “所以，为师的想法啊，先不急着动手，而是搜集三妖的证据，搜集到足够对两位菩萨都师出有名的证据！”江流开口说道。

    “可是，无论是收集到了什么样的证据，为了一些毫无瓜葛的百姓，就要给两位菩萨为难，我们这都算是和两位菩萨撕破了脸皮吧？”

    江流的话虽然有道理，可是，猪八戒想了想，还是有些担心的模样。

    “只要我们占据了大义，撕破脸皮又何妨呢！？”对于猪八戒的担心，江流却是说话很霸气的模样。

    “不错，嘿嘿嘿，师父的这个话很合俺老孙的胃口！”霸气的话语，无所畏惧的模样，让旁边的孙悟空非常激动的模样，点头说道。

    “师父的话，的确是够霸气了！”沙悟净也跟着点头，只觉得心潮澎湃了。

    一路西行走到现在，路程已经走过一半了，大家的修为也都提升了许多了。

    师父现在已经无惧于和佛门撕破脸皮了吗？

    “师父，我们这是准备开始反攻佛门了吗？”沉默了许久之后，沙悟净正式开口，对江流问道。

    被三位徒弟认真的盯着，江流微微沉默了。

    现在，算是正式开始反攻佛门了吗？

    “是！”