    第13章 这坑人的系统奖励

    原本，商场里那些安静的宠物狗猫们，突然，望向电视理赔子铭那个特写的大号脸庞。

    一瞬间，商场里的所有宠物们，仿佛被什么吸引了一样，眼睛里冒着异样的光彩。

    它们疯狂的朝着电视机的方向，跑了过去，站在电视机的下边，不停的围着打转。

    所有的宠物们，在这一瞬间都失控了，也不知道是什么原因，更加让人摸不到头脑的几乎所有的宠物挣脱开自己主人牵引着自己的那根牵引绳，疯狂的狙击到电视机那边，来回转着圈圈，让人根本搞不懂它们是什么意思！！

    整个商场在这一刻直接乱了套。

    “哎呀！儿子儿子！你别跑！快回来！再不回来，不让你吃狗粮了！快来妈妈这里！”

    “豆豆，快站住！你给我站住！别跑！”

    “嘟嘟！你干嘛？你快回来！”

    “啊！不要跑！快站住！给我回来！”

    “快快快快，拿手机！大新闻，大新闻！现在这世道，喵星人和汪星人都会看电视了，太牛掰了，我要拍下来，发到萌音上！”

    然而，不夜城商场里的混乱，只不过是全蓝星的一个开始……

    该事件过后，据数据统计，仅仅就在今天，全蓝星有上亿只宠物，发生了这件奇怪的事情！！

    不管是各大城市的商场内，街道上，还是个人家的私人住所，只要是在播放这场全球性的荒野求生365天直播节目，不单单是宠物们，甚至还有一些野生动物就像被莫名吸引了一般，一个劲儿冲着直播屏狂叫不止，更甚还有一些动物拿头疯狂的撞击直播屏幕。

    甚至就连部队里一些受过特殊训练的特种用犬，一样的控制不住，只要看到这个直播节目，就一定会冲着直播画面狂吠不止。

    就像是一些瘾君子一般，看到了让人上瘾的面粉那样，甚至比那种情况还要吓人。

    至于为什么会出现动物疯狂的事情！！

    目前，蓝星的顶级权威部门正在研究原因………！！

    如果说是极个别的动物宠物发生这样的情况，也就算了。

    可是这一次是全球大面积性的事件！！

    不单单是个人家里养的宠物，甚至就连一些动物园里的动物，更甚至就算是野外的那些野生的小动物，只要看到电视机里播放这一次荒岛求生的节目，一个个都像是完全的疯狂了一样。

    并且只要是直播节目关闭掉的情况下，那些动物们完全的失控了，不单单是狂吠，更甚者还有一些动物攻击关掉电视的那个人的事件发生。

    这简直就是一次世界级的灾难！！

    全球各个权威部门都在紧张的研究中。

    这一次的全球性动物暴乱，绝对是有一些什么原因！！！！

    说不定预示着未来一段时间，蓝星上将要发生什么不得了的大事件！

    因为一般动物对灾难的警惕性都是超强的，就比如说，如果某一个地区发生了大面积的地质灾害之类的，那么，动物往往要比人类的科技更先发出警报。

    所以这一次的全球性动物事件，在全网引发了热议，热搜榜上排名一直居在首位！！

    当然，排在热搜榜定位的还有这套荒野求生365天的节目！

    正因为这个节目，所以才让动物们兴奋狂躁了起来！！

    对于蓝星的全球性事件，在异世界原始森林里的裴子明并不知道。

    他目前最重要的事情还是想办法找到稳定的食物来源和舒适安全的庇护所！！

    就在寻找食物和庇护所的同时，裴子明看着紧紧跟随着自己的月狼，如同自己的宠物狗一样听话，安静！！

    忽然，裴子明脑海中闪过了一道灵光的闪电！！

    难道是说………？

    裴子明终于想起来了，之前自己得到系统礼包的时候，好像获得了魅力加成的属性！！

    只不过魅力加成好像对同类没有效果，如果对同类没有效果的话！！

    那么…！！

    裴子明看着紧紧依偎在自己身旁的这只野狼，说狼用头亲昵的蹭着裴子明的衣服，神态中没有一丝丝的敌意，甚至比自己从小养到大的那条土狗，更加的对自己言听计从。

    “绝对是这样！！看来这系统奖励的初级魅力加成，应该是对动物有着致命的吸引力！！这该死的系统………！”

    裴子明内心中有些难受。

    因为之前他看到这头巨大的野狼，第一反应就是快速的逃离，这也是正常人的正常表现。

    那可是牛犊子般大小的野狼啊！！！

    并且是森林里独居的独行狼，虽然野狼的攻击性不比老虎狮子那般凶猛，可是独行的独狼凶猛性不言而喻！！

    到现在，裴子明还不知道他身旁的这只野狼是一只会魔法的月狼！！

    如果月狼和老虎PK的话，恐怕百兽之王老虎还真不是这一头月狼的一合之敌！！

    毕竟月狼的远程攻击风刃，那可不是闹着玩的！！

    当然，这裴子明肯定不会知道。

    裴子铭如今彻底的冷静下来才发现，原来是因为自己的初级魅力加成，所以这只凶恶的野狼才会跟着自己。

    甚至是一起跳进那湍急的河水之中！

    裴子明不知道的是，在他昏迷之后，河水里无数只怪鱼把他和月狼，送上了岸边！

    否则他们现在肯定是葬身水底了！！

    “这野狼难道是看上我了？”裴子明不知道该高兴呢，还是该悲伤？

    怎么说呢？这该死的魅力加成也太恐怖了吧？

    虽然裴子明一开始非常讨厌系统给的初级奖励，毕竟在这神秘的原始森林里，初级的魅力加成有个屁用啊！

    但是现在…！

    好像还真不错哦！！

    如果不是魅力加成的话，裴子明绝对会被这只凶狠的野狼给吃掉吧！！！

    “照这样看来，那些另外的奖励，大概率应该也很不错吧！”

    裴子明不由得期待起来了系统的奖励。

    毕竟无数的小说上都写的有。

    系统出品必属精品！！

    想来另外一个隐藏属性，也会给自己比较大的惊喜吧！

    并且每天都会随机增加自己的四维属性，只要过一段时间效果应该会显现出来吧？

    “

    (本章完)

