    藤宫博也做了一个梦。他梦见了之前见过的阿尔特虎伊扎克被捕获的时候的事情，还是以第一人称视角。

    从摩托车的旁边惊醒过来的时候，藤宫博也这才发现自己竟出了一身的冷汗，他抹了一把额头上的汗水，脑海里又回想起了阿尔特虎伊扎克的容貌。

    他突然想起，之前他去看过伊扎克，就在岩仓集团的研究所里面！

    想到这里，藤宫博也立即站起身来，骑上摩托车伸手戴上头盔，驾驶着摩托车快速地前往着岩仓集团的研究所。

    天空中，一个虫洞闪烁着幽蓝色的火花渐渐的形成，这个情况就好像是某个家伙又在搞事情了一样，其实没有，也不能说是没有，只不过留下来了一个后手就又从这个宇宙离开了。

    而虫洞的下方，正是在研究着伊扎克，想要让阿尔特虎这个只剩下了最后一只阿尔特虎的情况下用克隆技术将阿尔特虎的基因给克隆出来，让阿尔特虎这个物种从绝种的边缘给拉回来。

    然而，因为虫洞在研究所的上空，幽蓝色的电弧几乎要劈到研究所，研究所的仪器已经出现了异常，世界上最后的一只阿尔特虎的生命体征急剧下降。

    留在了研究所的两名研究人员在慌乱地情况下，他们不仅救不了阿尔特虎伊扎克，他们还对于研究所外面的情况毫不知情。

    藤宫博也好不容易赶到了岩仓集团的研究所外面，这才刚下车，虫洞似乎是故意想要气藤宫博也的，等了那么久也不劈出幽蓝色的闪电，偏偏要在藤宫博也赶到了的时候将闪电劈下。

    “轰隆——”

    闪电从超低空虫洞里劈下，闪电强大的威力直接将研究所整个劈碎，研究所的石块四处飞溅，藤宫博也立即趴在地上，双手紧紧地抱着头，细碎的石块砸在了藤宫博也的身上。

    等到身上传不出任何东西碰撞的触感了之后，藤宫博也缓缓地抬起头，看到刚刚还一片完好无损的研究所现在只剩下了满地的石块，刚刚还矗立在面前的一栋大楼在此刻变成了废墟，藤宫博也心里有一种说不出的滋味。

    藤宫博也微微的抿了抿嘴巴，废墟里一块牌子吸引到了藤宫博也的注意力，藤宫博也支撑着站起身，踉跄着走到那块牌子的前面，弯下腰捡起那块牌子，上面写的正是阿尔特虎伊扎克的名字。

    突然，虫洞出现在一个石油工业区的上面，一个怪兽出现着石油工业区里，藤宫博也看见那面目虽然变得很是狰狞，但依旧能看出它原来的面目。

    银色之眼阿尔特虎伊扎克……

    “闪电队，立刻出击！”和平号缓缓地飞到了伊扎克的不远处，机舱门缓缓地打开，闪电队驾驶着战斗者号从机舱门掉落出去，在半空中伸展开折叠起来的部分，而后飞向了伊扎克。

    我梦坐在和平号的后座上，正在敲打着键盘分析着怪兽，然而其中的一个数据却让我梦惊愕地睁大了眼睛。

    而同时，梶尾的声音从通讯器里面传出来：“主任！请求允许攻击！”

    堤主任正准备下达指令，我梦却突然说道：“等一下！这个怪兽是地球生物！”

    “地球生物？可是它是从虫洞里面出来的！”堤主任奇怪地说道。

    闪电队再次躲开了伊扎克喷射出的火焰，飞回阵型，迟迟得不到攻击指令的梶尾再次说了一句：“主任！请求允许攻击！”

    闻言，堤主任没有再理会我梦说的话，直接下达了指令道：“闪电队，开始攻击！”

    “收到！”闪电队的队员们驾驶着战斗者号从伊扎克的面前飞过去，而后赤红色的激光往伊扎克的身上打过去。

    然而伊扎克的身前却突然出现了一道蓝色的光柱，那道蓝色的光柱将打向伊扎克的激光全部挡了下来，而后光柱收敛起光芒，露出了阿古茹蓝色的身躯。

    梶尾看着突然出现的阿古茹眼睛微微的眯了一下，语气里充满了疑惑：“蓝色的奥特曼？”

    “藤宫？”我梦看着屹立在伊扎克面前的阿古茹，脸上浮现出一抹不解，“他这是要干什么？”

    阿古茹转过身，朝着伊扎克摆了一下战斗起手式，而伊扎克一点也不犹豫的，冲向了阿古茹，前肢将阿古茹抱住，双臂猛地用力。

    阿古茹被伊扎克一把抱起，伊扎克突然又松开了前肢，阿古茹失去了支撑，摔在了地上，震起尘土。

    见阿古茹一副没有打算攻击的模样，我梦的眼中闪过一抹愕然，他又感觉到自己好像跟藤宫博也有了代沟，为什么他们每次想的都很少有能够同步的时候？他现在是一点都不理解藤宫博也的举动。

    “到底是为什么要这样做呢？藤宫？”我梦不解地呢喃着说道，声音细小，前面的神山笃志和堤主任都没有听见。

    伊扎克使劲的，用尽了全身的力气，将阿古茹一次次的举起，又一次次的扔下，阿古茹没有一次反击，甚至是在最后伊扎克将火焰烧向了他的时候他都没有抵抗。

    这样子的打根本就毫无意义，伊扎克闭上了嘴巴，嘴里的火焰消退，然而闪电队却趁此机会再次攻击了伊扎克。

    伊扎克飞快地翻滚着离开了原地，好像是逃走了一样，雷达已经无法扫描到了伊扎克的踪迹。

    我梦申请了一下，驾驶着EX机离开了和平号，我梦将EX机降落在地面上，将藤宫博也扶起来，再次带到了医院里。

    千叶参谋长听说了这一次的事件之后匆匆忙忙地赶了过来，他还没等完全下到控制室，就在楼梯上开口发问：“听说那只从虫洞里出来的怪兽是地球生物这是真的吗？”

    坐在中央会议桌旁边的石室指挥官看着千叶参谋长坐到了自己的身边，千叶参谋长瞪着一双眼睛紧张地看着石室指挥官。

    石室指挥官看向千叶参谋长，并没有先回答千叶参谋长的问题而是先问到千叶参谋长：“你还记得雷击事件吗？”

    “雷击事件？”千叶参谋长显然没想到石室指挥官会突然问他这个问题，他愣了一下，而后说道：“就是岩仓集团研究所被雷击中的那个事情？”

    “根据我梦的分析，这只怪兽曾经是栖息在阿尔特平原一带的阿尔特虎。”堤主任在一旁说道。

    “什么？阿尔特虎？可是阿尔特虎不是应该……”闻言，千叶参谋长的表情一下子变得难以置信起来。

    “对，早在1970年就已经灭绝了的生物阿尔特虎，”石室指挥官接着说道，“那个被破坏的岩仓集团研究所，为了让地球上绝种的生物再生，他们尝试着用克隆技术，而他们的第一个试验品，就是，地球上最后一只的银色之眼阿尔特虎伊扎克！”

    “照这么说的话，是根源性破灭招来体把伊扎克给带走了，又把它变成了怪兽送了回来？”千叶参谋长不可置信地说道。

    石室指挥官点了点头，说道：“没错。”

    “可是，根源性破灭招来体为什么要这么做？”千叶参谋长一时之间又疑惑了。

    藤宫博也缓缓地睁开了双眼，看见我梦正坐在床边的一张椅子上看着他，藤宫博也动了动嘴巴，有气无力地喊了一声：“我梦……？”

    我梦看着藤宫博也，沉吟了一下，直接开门见山地说道：“藤宫，伊扎克的事情，你早就知道了吧？所以，你那个时候才没有特意去躲避，你是认为这样才可以化解掉伊扎克对人类的仇恨吗？你认为，只有这样，才能够安抚伊扎克吗？”

    藤宫博也抿了抿嘴巴，缓缓地说道：“是啊，但结果却是我的一厢情愿罢了。”

    “一厢情愿？”我梦不解地看着藤宫。

    “是啊，一厢情愿。在我被伊扎克打倒的时候，我听到了伊扎克的声音，和我们一样，诞生在地球上的，伊扎克的声音。”

    藤宫博也望着天花板说道。

    病房里安静了片刻，藤宫博也突然开口说道：“我梦，带我出去。”

    “去哪里？”我梦闻言微微一愣。

    “去医院的天台就好。”藤宫博也说道。

    “好。但是还等这输液打完再说。”我梦指了一下挂在上面的药液。

    藤宫博也：“……”

    好不容易等到吊瓶里面的药液滴完，我梦叫来了护士拔掉针管，而后陪着藤宫博也走到了天台上面。

    藤宫博也一边往天台的边缘护栏走去，一边问着我梦：“我梦，关于阿尔特虎你知道多少？”

    我梦回答道：“阿尔特虎被逼的走投无路，在油田广阔的平原上喝下混有重油的水，和猎人战斗，它们一只一只的被子弹给射死，而银色之眼阿尔特虎伊扎克，就是最后的一只阿尔特虎。”

    “没错，所以我认为，伊扎克一定是因为这个才这么痛恨我们人类的，可是我梦，伊扎克是怎么知道自己就是最后一只阿尔特虎的呢？”藤宫博也说着，转过头看向了我梦，“阿尔特虎是在四散之后，这才一只又一只的被猎人给打倒，而伊扎克它不知道，自己就是最后一只阿尔特虎，它只是在和众多的猎人们在战斗，直到只剩下最后一口气为止。”

    顿了顿，藤宫博也接着说道：“我梦，伊扎克跟那个时候是一样的。”

    闻言，我梦顿时一惊：“这么说的话……”

    藤宫博也说道：“伊扎克有一种比怨恨还要强大的意志，它想要活下去，在这颗星球上，在这颗它出生的地球上，以阿尔特虎的骄傲活下去！所以它想做的是……”

    “伤害更多的人类，夺取他们的性命！”

    得知到这个消息并且得到了藤宫博也的肯定之后我梦的神情一下子变得难以置信起来。

    我梦就这样和藤宫博也在天台上呆到了黄昏直到通讯手表响起，我梦回过神来，打开了通讯手表，接听着通讯：“我是我梦。”

    “我梦，伊扎克往川崎的方向去了，马上赶回来！”石室指挥官在通讯里面说道。

    “知道了。”我梦应了一声，把通讯手表关掉，目光沉重的朝着楼梯口跑去。

    藤宫博也转过身来，看向了我梦，大声地喊道：“我梦！”

    我梦停下脚步转过头看向藤宫博也。

    藤宫博也接着说道：“一旦犹豫起来，你就会被它打倒的！”

    闻言，我梦抿了抿嘴，回过头离开了天台。

    和平号和三架战斗者号赶到了现场，梶尾看着伊扎克，在神山笃志那里了解到关于伊扎克，或者说是关于银色之眼阿尔特虎的事情之后，梶尾握着操纵杆的手都有点使不上力气。

    梶尾闭上眼睛，深呼吸了几口气，催眠着自己，“它是一只怪兽，它是一只怪兽，它是一只怪兽。”

    梶尾没有办法不让自己真的认为它就是一只怪兽，因为得知了银色之眼阿尔特虎的事情之后如果不催眠自己，梶尾真的感觉自己会下不去手，因为这银色之眼阿尔特虎，本就是因为他们人类而绝种的，而现在这只被怪兽化了的银色之眼阿尔特虎伊扎克就是最后的一只，如果真的把它消灭了的话，那么银色之眼阿尔特虎算是真正的灭绝了。

    看见银色之眼阿尔特虎伊扎克刚出现就在破坏着这里的油田工业区，堤主任果断地下达了攻击的指令，就算是伊扎克是最后的银色之眼阿尔特虎，那也绝不能放任它就这么破坏城市伤害人类，为了自己能够生存下来，也就只能让伊扎克死去！

    一切，都只是为了生存下来。

    我梦驾驶着EX机快速地前往着川崎区域，然而，石室指挥官的通讯却突然接了进来。

    “我梦。”

    我梦低头看了一眼通讯显示屏：“指挥官，我……”

    石室指挥官开门见山地说道：“我梦，你知道为什么根源性破灭招来体把伊扎克变成了怪兽之后还让它保留了地球动物的细胞组织吗？那是故意做给我们看的！你要知道，伊扎克是因为我们人类而灭绝的动物，但是，如果我们犹豫不决的话，对伊扎克下不了手，那么根源性破灭招来体就会再度利用绝种的生物来，就像伊扎克一样，这是决不允许的！”

