    韩歌牵着女孩的小手，没有说话。

    惊鲵有多强，刚刚抱着孩子独自杀穿百人军队之时他就见识过了。

    作为一名顶尖刺客，她无疑深谙刺杀之道，不断地变幻身位，灵活的走位让她在被围攻之时，每次都只需要面对两三个人。

    惊鲵剑在她手上时而挑时而刺，时而抛出手又接回来，手段出乎意料。

    化整为零，以极快的速度将对手解决，这种战术让围攻者的数量在不断缩减着，一步步扩大优势，最后攻守异位，完美上演了一次指导性的反杀。

    看到这些，让韩歌也受到了一些启发，杀人术和那些刀剑法门都不太一样。

    见韩歌久久没有说话，小女孩的被韩歌握着的手不由得紧了紧，她抬起头看着韩歌的侧脸。

    “哥哥，你可以帮帮我娘吗？”她用一种盼望的眼神看着韩歌，让人忍不住生出想要保护她的心思。

    韩歌偏过头，语气诧异地回答她：

    “你不是说你娘很厉害吗？”

    小女孩没有隐瞒，对韩歌说道：“虽然娘可以打赢他们，但是言儿不想她再受伤了！”

    韩歌忍不住揉了揉她柔软的头发，这还没长大的田言，已经早早地展露出和她年纪不符的聪慧和懂事。

    不过他韩歌可不是爱心泛滥的人，又不是燕丹，要什么偶像包袱？所以他问言儿：

    “我为什么要帮忙呢？那样的话，我可是会得罪这些人的。”

    韩歌指着正和惊鲵打得难解难分的几个罗网杀手，这应该是几位杀字杀手，中间可能有级别低一些的，但是表现得都还不错。

    因为惊鲵之前就损耗了不少精力，现在一时间也表现出能碾压他们的趋势，甚至还隐隐被压制着。

    她的心神，分了一部分在韩歌这边，看这形势，稍有不慎就会受伤，届时战力只会越发萎靡。

    韩歌看着可爱的小女孩，“他们都是罗网的，里面还有很多和你娘一样的高手，很可怕的！”

    “据说这世间任何人得罪了他们，都没有好下场！”

    韩歌危言耸听，吓唬小女孩。

    只是言儿眨着水汪汪的眼睛看着他，没有丝毫惊讶和慌张，只是有些小失落。

    不过她也只是想尝试一下罢了，刚打算将注意力放在惊鲵身上去，就听见韩歌接着说道：

    “所以，得加钱！”

    言儿又仰起小脑袋看着韩歌，用稚嫩的声音为难地说道：

    “可是，我们没有钱……”

    韩歌顿时笑得像一只老狐狸，捏了捏言儿的小脸蛋。

    “没关系，可以赊账呀！”

    言儿偏了偏脑袋，有些疑惑。

    “真的吗？”

    “当然是真的，你看你只要在这上面签个字盖个手印，哥哥立刻就去帮忙！”

    看着韩歌拍着胸脯保证，小言儿只是看了眼韩歌不知从哪里掏出来的羊皮纸，根本没有细看上面的内容。

    结果他手上的碳木棒，歪歪扭扭地写了个言。

    又在韩歌的指导下，涂了那种奇怪的泥在手掌上，在空白处按出了一个小手印。

    大功告成，韩歌拍了拍手，不留痕迹地将这张契约收起来。

    焰灵姬看着他这一系列操作，有些鄙夷地撇了撇嘴。

    “本以为你欺骗无知少女已经是极限了，没想到你连小孩子都骗！”

    韩歌不乐意了，怎么说话呢？

    “生意人的事，怎么能谁是骗呢？”

    看着韩歌一本正经地解释，焰灵姬翻了个白眼，哼了一声，没有和他继续理论。

    莫明看着自家少主骗小孩，也是忍不住掩面叹息。

    少主啊，原本我一直以为你是个讲究人，可你这也太不讲究了！

    韩歌没理会他们两个异样的眼神，肤浅！

    转过身去，看着惊鲵和那几位罗网杀手。

    韩歌拍了拍手，吸引他们注意力，朗声说道：

    “各位停一停，中场休息时间到！”

    他的话，无论是惊鲵，还是这几个杀手，都不得不听，但是几人都不耐烦地看着韩歌，眼神之中暗藏杀机。

    完成任务之后，罗网定要查明这几人的身份，对罗网有威胁的人，都要铲除！

    见他们都将将目光放在了自己身上，韩歌露出了笑容，惊鲵神色不动，脸上仿佛永远都只有一种表情。

    “在下是个贫穷的生意人，没什么钱。刚刚接到一笔生意，各位能好好让我完成交易吗？希望大家积极配合，不要不知好歹！”

    在他说话间，身后的焰灵姬与莫明同时一步踏出，刀势与火势锋芒毕露，席卷这一片地带。

    罗网杀手睁大眼睛，心中不好的预感被放大，言而无信的东西！

    从一开始，这伙搅局的人就打算救惊鲵！

    “走！”

    虽然说刺客只为完成任务而生，但是明知事不可为，也要留取有用之身等待下一次机会。

    若是有那六位天字高手支援，就不会产生这么多意外了。

    十几位黑衣杀手立即放弃继续动手，朝着不同方向四散逃走。

    惊鲵见状，没有丝毫犹豫，发起了攻击，追上那个领头的。

    而焰灵姬冷哼一声，还想走？

    现在她知道了，韩歌身上功法的特异之处。

    所以在她眼中，这一个个的都是行走的大号充电宝。

    莫明没有多余的动作，直接追上一个人，发挥自己挥刀好多次之后的麒麟臂力量。

    韩歌牵住小言儿的手，笑着说道：“怎么样，还满意不？”

    小言儿这时终于露出了如释重负的笑容，大眼睛眯成了月牙状，“满意！”

    韩歌一笑，弯腰将她抱起来，“那现在咱们玩一个游戏好不好？”

    小言儿也不问是什么，直接回答，“好！”

    韩歌捏了下她的小鼻子，面对着她，却不是和她说话。

    “墨家的人，什么时候也喜欢藏头露尾了？”

    他的声音传遍四周，小言儿闻言也看向四周。

    在自己右边不远处，有两个人朝着他们缓缓走过来。

    空气的流动仿佛开始变得艰难，让人如同置身于粘稠的泥浆之中。

    来者一人戴着斗笠，不见其面容，另一人身后围着脖子的布巾飘飞，俊朗的脸庞倒是让韩歌很熟悉。

