
    阮普罗南部第一大城，罗河城。

    烈日当空，城郊一栋别墅大门口，一个三十岁左右的斯文男子堵住了一个只穿了内裤的猥琐男子，别墅外面围满了不明真相的吃瓜群众。

    “天涯何处无芳草，为何又挑你大嫂？”

    “-_-!”

    斯文男子一副痛心疾首的表情：“我拿时间赌明天，你们却背我通奸。”

    “哥，你的文采真好。”

    斯文男子双目喷火，咬牙切齿道：“正好可以用到你的墓志铭上面。”

    “(⊙_⊙)”

    “今天我绝不饶你。”

    猥琐男子神色慌乱，申辩道：“哥，你听我解释，我跟大嫂是两情相悦……”

    斯文男子怒发冲冠，打断道：“少来，这已经是你跟我第三个老婆两情相悦了。”

    “(￢_￢)”

    “父母去世得早，我们从小相依为命，可是你却趁我不在家三番两次偷你大嫂？你想气死我？”

    “哥，我错了。”

    “哼！”

    猥琐男子低眉顺眼的小声道：“偷你老婆是我不对，如果你气不过，你也可以偷我老婆。”

    “你还没结婚，哪来的老婆？”

    没结婚怪我喽？猥琐男子耸耸肩，扯扯嘴角：“所以你没的偷。”

    “(⊙_⊙)”

    阮普罗的官方语言是暹罗语，由于华龙裔众多，全境大部分地区通用华龙语，闻人家族的人全是说华龙语，此时正在出演叔嫂逾墙好戏的演员说的就是华龙语。

    贵圈真是乱，别墅外老神在在看热闹的白鹿摇了摇头，娶了三个老婆，每个老婆都红杏出墙，出墙的对象还是自己弟弟，哥哥没被气死算是奇迹了，弟弟偷了三回嫂子，还没被打死更是奇迹中的奇迹。

    长相略显斯文是哥哥闻人忠，长相比较猥琐的是弟弟闻人义，他们是一母同胞的亲兄弟，两人只是闻人家族的宗亲，并非家族嫡系，兄弟二人也不是什么好鸟，一个表面上道貌岸然，暗地里却男盗女娼，侵吞公司公款，另一个则不学无术，游手好闲，连续跟三任大嫂通奸，人品可想而知。

    他们只是闻人家族中无足轻重的小虾米，不过，他们有一个老奸巨猾的舅舅曲向天，曲向天凭借三寸不烂之舌，成功勾引了当年的七小姐，成功入赘闻人家，曲向天现在是闻人浅书的七姑父，当年的七小姐，现在已经成为七姑的闻人樱在家族里有着举足轻重的地位，同辈之中势力仅次于家主，而她也一直觊觎着家主之位。

    亲兄弟同室操戈的好戏还在继续，白鹿却有一点走神，不知不觉来到阮普罗两个多月了，闻人家族年轻一辈里面，比较有实力的二五八小姐也全都见过了，其他的小鱼小虾更是接触了一打。

    布局是下棋最重的一个环节，它决定了一盘棋的骨骼，对于专业棋手而言，布局就是一盘棋的大致发展方向，只要布好了局，就可以控制随之而来的中盘战斗，甚至左右一盘棋的胜负。

    现在布局已经算是完成了，一张无形的网已经织起来，也到时候接触闻人家族最核心的人物了。

    闻人一族的核心统治者，她们的野心极大，目标是联合其他势力侵吞华龙帝国，身为核心集团长老会的一分子，七姑却是一个目光相对狭隘的人，她的眼中只有家族首领之位。

    七姑也不是一个容易见到的人，二小姐每个月还出门修行几天，她几乎是足不出户，全都是在家里办公，她住的庄园不但守卫森严，而且机关重重，还养了上百头凶猛的猎犬，坦克开进去都要掉一层皮。

    七姑也是一个绝代佳人，一个蛋都没有下，忠义俩兄弟对她而言既是外甥也是族侄，她一直把忠义俩兄弟当成儿子看待。

    如果儿子出事了，比如自相残杀，他们应该不会坐视不管吧？

    白鹿回过神，发现兄弟俩还在斗嘴皮子，哥哥嘴里教训的凶，可是却没有一点实际动作，看来弟弟在他心中的位置比老婆高得多，换作别人早就大义灭亲了。

    “我今天非打死你不可。”

    闻人义假惺惺给了自己两记耳光，干嚎道：“哥，我真的错了，我不是人，我是畜生，你打死我吧，打死我吧。”

    白鹿幽幽的道：“既然你弟弟都主动求死了，那就满足他一下呗。”

    “(￢_￢)”

    谁那么贱？免费看戏还要瞎哔哔，典型的看热闹不嫌事大，跪地求饶的闻人义郁闷坏了，闻人忠也有一点左右为难，打也不是，不打也不是。

    “你个不争气的东西。”闻人忠一脸恨铁不成钢的表情，终于还是象征性打了两下，“我打死你。”

    闻人义双手抱头，呜呜干嚎：“哥，我错了，我真的错了。”

    “如果我手里有刀，我恨不得砍死你。”

    闻人忠的话音刚落，一把菜刀飞进了别墅，掉到他的面前……

    “(⊙_⊙)”

    兄弟两人全都傻眼了，闻人义已经快哭出来了，谁那么缺德？要不要玩这么大？闻人忠擦了一下汗，也有一点骑虎难下，话说得太满了，不太好下台了。

    白鹿挥舞着拳头，兴奋地叫起来：“砍死他，砍死他。”

    “(￢_￢)”

    大量已明真相的吃瓜群众也跟着起哄，闻人忠把心一横，咬牙捡起了菜刀，闻人义吓得魂飞魄散，没有多想，跳起来撒腿就跑，你追我赶的砍人戏码上演了。

    “王八蛋，不要跑。”

    “我干你妈，闻人忠，你真的砍呀？”

    两人可是货真价实的亲兄弟，竟然这样骂对方，智商真的是让人着急，围观的群众皆忍俊不禁，转眼，闻人忠便追着闻人义跑出了九条街，消失得无影无踪，围观的群众也就此散去……

    阿弥陀佛，早死早超生，白鹿送上祝福之后，施施然走进了别墅，别墅的门并没有关，他刚走进门，一个被罚跪的美少妇二话不说直接三拜九叩。

    “老公，我对不起起你，全是你弟弟给我下药的……”

    美少头都不敢抬，哭得大肠雨断，完全没有发现进门的并不是她老公，白鹿戏虐一笑，沉声何尝道：“不许抬头，转过去把屁股撅起来。”

    美少妇闻言立即转过身，乖乖地撅起了丰满圆润的屁股，姿势很是撩人……
