    三山帮的院子挺大的，容得下七八十人，进不来的帮众就在外面等消息，他们被通知时也是一头雾水，不知道发生了什么。

    张百牛恭恭敬敬的站在周奇身旁，他心中是半点也生不出反抗周奇的念头了，刚才那冰冷让他感觉到窒息的杀意气势，让张百牛现在还有些后怕。

    这绝非一般的高手，没杀过很多人绝对没有这么恐怖的杀气。

    张百牛知道杀人者会养出杀气，但是像周奇这般恐怖的，张百牛还是第一次见。

    血牛帮那个杀人鬼，在这位面前就是个杂草一样的存在。

    “三山帮这名字太破了，以后改名为般若堂。”

    周奇看着手中的账本皱眉说到，心情看上去不是很好。

    张百牛见状，以为是自己起的名字惹到这位高手了，连忙低头应声道：“是，堂主，以后没有三山帮，只有般若堂。”

    帮中……堂中其他小头目，看到原老大在这人面前如此乖巧，心中不由惊讶，都在默默猜测堂中端坐那人是什么身份。

    周奇眉梢微拧的合上账本，般若堂收入实在太少了，一个月多的时候收入不到八百两，少的时候只有四五百出头，除去分给帮中成员的，他这堂主也就勉强够吃喝，连修行的大药都买不起。

    不过张白牛不沾娼院赌坊，收入少也实属正常，但这和周奇的预期不符。

    “堂中收入太少了。”

    “这，三山...般若堂暂时只是一个小帮派，地盘也少。”张白牛小心翼翼的看了周奇极严，心中猜测周奇的意图，继续说道：“要是开设赌坊、肉娼等地，到时可以增加一部分收入。”

    听到张百牛这般说道，堂中许多成员不由双眼一亮，他们早就想劝张百牛这么干了，但是这个原来的帮助性子憨直一直不肯，加上武力高强没人敢忤逆他，所以三山帮收入一直比较拮据，帮中成员想要喝酒吃肉，一月也只能一两次。

    嘭！

    屋中的青石板地面忽然出现一道丈大的掌印，却是周奇听到张百牛所说后，直接一道般若掌打到前方地面上，这突如其来的动静和声响让张百牛和其他成员心中一颤。

    “谁想干这种下三滥的事，可以来找我！”收回手掌后，周奇面无表情的说道。

    张百牛和一众成员连连摇头，示意自己根本没这个想法。

    “堂主，那只有扩大地盘了，要是能拿下其他繁华的街道，那堂中收入至少翻倍。”

    周奇听到后好奇的问道：“附近是其他帮会？”

    “没错，整个北城被大大小小的帮会分割占据了。”张百牛见周奇不懂，连忙为其开口解说道：“北城临近城外码头和分岔路口，南北往来的行商大多会在此休息玩耍，所以北城青楼赌坊等地众多，油水十足。”

    “实力最强的帮会有两个，分别是血牛帮和狂虎帮，其余帮会都是依附这两个帮派生存的；像小的原来的三山帮，每月收入要上交一半给血牛帮，平日打斗厮杀，血牛帮也会喊上小的。”

    “血牛帮两个帮主武功极高，据说打通了两条奇经，实力在整个清苑县都算顶尖的那一批。”

    “狂虎帮的帮助实力也不容小窥，而且狂虎帮虽然人员不如血牛帮多，但是武者很多，所以才能占据最繁华的地方。”

    张百牛说完后，眼中流露一丝慕色。

    血牛帮最厉害的打通了两条奇经，狂虎帮应当也差不多，周奇在心中思索到；他现在刚打通了九条正经，若是十二正经贯通，那他有把握直接打死那几个人，至于现在，还有点勉强。

    金刚不坏神功才修炼至第三层，一个神兵利器就足以伤到他，所以周奇需要时间和帮助修行的大药。

    这具身躯还是先天太弱，虽然周奇带回了上一世的内力，但是仅仅一个晚上，还不足以让他不惧几个打通奇经的人围攻。

    “先把附近的帮派清除干净，一个月后，北城内只有般若堂一个势力。”周奇双目微眯，声音中透露着令人信服的气势；随后指着张百牛说道：“现在就出发，你领路。”

    张百牛听后神情微微激荡，连忙弯腰俯首对周奇说道：“是，堂主！”

    周奇的心神堪比先天，识海中有两尊神像镇压，随意散发出的气势，就足以影响到武功低微之人；张百牛刚才被周奇的杀伐气势吓得不轻，现在自然而然的就会被周奇影响到。

    走到门口，周奇忽然停住，微微侧身问道：“周围帮派中可有和你相似的活命之人？”

    张百牛微微一愣，随后立刻反应过来周奇所言，立刻开口答到：“周围几个帮派暗娼赌坊皆沾，而且对平民苦力剥削的极狠。”

    说到此处，张百牛停顿了下后继续说道，只是脸上闪过厌恶之色：“属下做牙子顶多介绍活的时候抽钱多一点，其他几个帮派就是抽血了，他们的暗娼大多是自己补充妓姐。”

    “好，够了！”

    周奇面无表情的点点头，便径直向外走去，随后张百牛快步走到前面为周奇带路。

    他问张百牛也只是怕自己杀错人，不过现在听来，可以放心的杀了。

    ................

    血刀门，被周奇打死三十一人后降，只余留一个小头目和上百成员；帮中财产被张百牛喊人来全部带回，地盘接手，血刀门余留帮派成员择优加入般若堂。

    三狼帮，帮主连同两个副帮主被周奇一掌打成碎块，随后连杀十九人后，余者皆吓破胆不敢反抗；财物运回，地盘接手，在三狼帮发现了一株三十年的人参，入了周奇的口袋。

    风云门，人数比较多，而且听到了血刀门和三狼帮的风声，聚集了两百多人等候周奇；不过被周奇直接打杀了五十多人，尸堆成山，普通帮众吓得疯狂逃命，随后风云门小头领往上，全部被周奇一掌拍死。

    灭了风云门后，天色将暗，周奇便让张百牛先统计清楚，随后让他准备了一处大宅子。

    周奇则返回西城家中，先把周钰接过来安置妥当，然后休缓几日，再行出手。

