    吴桐始一出手，便是全力而为，他没有攻向君不羡，而是选择进攻其身后的帝王巨像，足以表明他想要点到为止的诚意。

    君不羡认可的点了点头，他目光落在吴桐掌心飞速蔓延的黑幕上，微微波动，看出这是一种神通，而并非法宝。

    “掌日月！”惊异神通再现！先前对付凌寒时未出之招再次被君不羡施展出来，身后帝王巨像手握刺眼金光，像是掌控烈日，瞬息滚滚压落！

    “轰！”

    眨眼之间，金光与黑幕对撞在一起，恐怖轰响刹那传彻，但在此刻，吴桐瞳孔陡然一缩，看到自己的黑幕神通竟逐渐被那烈日般的金光蚕食消融！

    初一交手便落了下风，吴桐心中略沉，当下左手之中，洁白瞬间覆盖，生气流转，向前推出时，与黑幕竟快速融合，生灭交互，演变成一片太极之势！

    神通变幻，柔中带刚，太极稳固，顿时金光侵蚀的现象停滞下来，但君不羡云淡风轻，他手中再变，身后巨像掌心，竟又浮现一轮银辉，仿若皓月当空！

    “破！”

    一声沉喝，君不羡双手压落，立时日月环绕，压迫更增数倍，在那太极中间，蛛网般的裂缝迅速蔓延！

    “咔嚓！”随着一声清脆裂响，太极应声而破，吴桐脸色瞬间一变，捂住胸口的同时，倒退数步，神通被破，他感觉胸口气血翻涌不止，体内气息都变得虚浮起来！

    君不羡没有穷追不舍，金光银辉悬在他头顶，像是顶着一尊帝冠，威严无比。

    “我……甘拜下风。”两招之间分出高低，这已是吴桐全力，摇了摇头，他深知不敌，继续下去也是无用，于是苦笑中抱了一拳。

    “嗯。”君不羡淡淡点头，这也是他第一层功法所能施展的神通极限，吴桐能抵挡至此已经算极其不错了。

    “我宣布，此番内门大比，君不羡，胜出。”随着月无缺平淡的开口，沉浸在震惊之中的众人，终于是倒吸一口冷气，随即，惊天动地的呼声传出，响彻了整座平顶山！

    “君不羡！君不羡！”

    “不羡师兄！内门第一！”

    呐喊声震撼，远传数里，暗中，似伴随着不少苍老的笑声，一些暗中窥探的长老，皆在此刻露出笑容，这，正是他们期待的结果。

    “不羡师弟，二十日后，九峰内门战，便交托与你了。”站起身来，月无缺看向君不羡，深吸了一口气后，拱手开口，身为第一荣耀弟子，这是对内门弟子的最大礼待，九峰内门战，优胜者不但能得到一枚筑基丹，更影响山门未来十年的筑基丹发放名额，这是一项重任，如今交在了君不羡手里，他眼中露出期望。

    所有人心头都涌现希冀和热血，三峰以往从未有过哪怕一次得到九峰内门战的优胜，但如今，君不羡横空出世，力压一切，就连凝气九层初期也只能在其手中支撑两招，这让他们重燃了希望，只要能争取到未来十年的筑基丹名额，三峰崛起，指日可待！

    “请不羡师兄壮我三峰！”

    “不羡师兄必得内门战优胜！”

    呐喊声铺天盖地，君不羡点了点头，他扫视四周，环绕广场，行了一礼。

    “诸位师兄弟，不羡定不负期望！”

    肩上突然多了一道重任，君不羡此时此刻，内心有些难以平静，他来三峰，最初只为历练，但如今，他感觉，这已不再是一场历练那么简单，背负着大家的期望与支持，平淡如他，也燃起了几分热血！

    “好，好！”呼声震天中，突然有苍老声音响彻，王长老出现了，一脸笑意，他早已在周围窥探多时。

    “不羡师侄，你果然不凡。”又有一道苍老笑声传来，话语中不乏赞赏，一直待在功法阁的林长老竟也出现了，同样是露出笑意，十分满意的点头。

    紧接着，十数道苍老身影陆续浮现，众人目露震惊，竟都是平时极少现身的诸位长老，甚至就连一直坐镇主峰的那位长老，也在其中！

    “长老们好……”君不羡恭敬行了一礼，但还没等他继续说什么，就见林长老开口打断道。

    “你同我来，内门战之前，我有些事，要与你交代。”林长老笑着道，说完，一挥袖袍，带着君不羡直接消失在广场上，与其一同离开的，还有其余十数位长老以及月无缺。

    转眼便来到了一座陌生的大殿之内，君不羡看着面前的一众长老，目露疑惑，询问道。

    “各位长老，请问到底是有何事？”

    “叫你来，是与内门战有关。”开口的依旧是林长老，说完，他手中光华一闪，一只卷轴浮现而出。

    “这里面是内门战参战的其他山峰弟子，你看看吧。”

    脸上露出疑惑，君不羡接过卷轴，旋即直接展开，目光从左至右扫过，将卷轴上的文字尽收眼底，逐渐，他眉头紧锁。

    “……五个凝气圆满？”沉默了片刻，君不羡嘴角抽搐道，卷轴上一共记载着八名弟子的资料介绍，但其中有五人，竟都是凝气圆满修为！

    他自觉不会惧怕凌寒，因为后者只是凝气九层中期，但凝气圆满却不同，这是触摸到了筑基边缘的境界，以他现在实力，没有十足把握。

    “嗯，你自认为对上其中任何一个，有几成胜算？”林长老点了点头，问道，而其他长老包括月无缺在内，此刻脸上也都露出好奇。

    “不到五成。”君不羡皱了皱眉，凝重道，他说的其实有些保守，因为光凭卷轴所记载的资料，他无法完全了解这些弟子的实力，具体还要看正面对决，但与实际情况估计也差不了太多。

    “嘶……”闻言，当下倒吸冷气的声音此起彼伏，所有长老皆是瞳孔一缩，目露震撼，就连月无缺，此刻也是目光深邃，闪过讶异，显然君不羡的回答有些远超出他们预期。

    凝气七层中期对上凝气圆满，竟有将近五成的胜算！

    “若是你能晋升到凝气八层中期呢？胜算几何？”震惊之余，林长老怔怔问道。

    下一刻，君不羡云淡风轻的回答，直接让他们彻底呆滞！

    “十成！”