    “白冰云，你就不要妄想那小子能救你了，他只是一个筑基初期，我们这几个人就能轻轻松松的灭了他！你就安安心心的帮助师父完成夺命术，等师父复活，你们一家人就可以活命了！”一个筑基期冷笑道。

    其实他们昨天就跟在白冰云身后，虽然没有看到白冰云让叶辰帮忙，但是也知道白冰云的心里在想什么。

    毕竟白冰云被他们师父控制几个月了，不想害人，也不想再被控制。

    如今终于有个人看出盂楠教的邪恶来，她不可能不找人帮忙啊！

    “放心吧，我知道了！”白冰云苦笑一声，她确实不想做坏人，可是全家人的性命都在盂楠真人手里，她不得不听命啊！

    ……

    第二天，又有很多人来到了体育馆，虽然他们对天笃什么的不感兴趣，但是他们对白冰云感兴趣啊。

    男的想要看白冰云的美貌，想要听她说话。

    女的想要继续分红，想要延年益寿！

    所以今天的体育馆，依旧是人山人海的。

    “叶辰，你说的如果是真的，是不是现场的所有人，都会短命？”高雄问道。

    “不错，那盂楠真人施展了禁术，要剥夺你们所有人的寿命，来增加自己的寿命，只要那禁术完成了，那就是不可逆的！”叶辰说道。

    “想起来确实可怕，不过我看那盂楠真人长得如此漂亮，不会如此恶毒吧？”秦文广问道。

    “秦叔叔，人不可貌相，海水不可斗量！再说了，她也可能是被人控制的。”叶辰说道。

    “先看看吧，如果真是如此，咱们也不能让洛城就这么堕落了不是？”高雄喃喃道。

    直到现在，他对盂楠真人都还抱有一丝幻想呢！

    不过就在这时，一个筑基期走了过来，对着叶辰说道：“小子，盂楠真人要见你！”

    “见我？”叶辰嘀咕一声，没有多想，便也跟着去了。

    毕竟昨天那盂楠真人很诡异，而且意犹未尽，今天在开会之前找他，肯定是有话要说。

    于是叶辰跟着那筑基期来到了体育馆的后台，见到了正在闭目养神的盂楠真人。

    “你们下去吧，我想单独跟他说两句！”盂楠真人说道。

    众人也没有多说什么，毕竟白冰云知道自己的处境，而且就算给叶辰说了又如何？

    他们这么多人要灭叶辰，还不是轻而易举？

    于是众人便离开了房间，留下白冰云和叶辰共处一室！

    “叶辰，这妞不错，而且没有别人，你可以推了！”惊鸿燕在叶辰耳边说道。

    叶辰一翻白眼，他是那种人吗？

    “天笃是索命的。”白冰云开门见山的说道。

    叶辰还没反应过来，本以为这家伙会狡辩几句的，结果竟然开门就说天笃是索命的？

    这是要摊牌了吗？

    “盂楠真人，既然你知道天笃是索命的，为什么还要……”叶辰问道。

    结果白冰云摇头道：“我不是盂楠真人，这件事的幕后黑手，才是盂楠真人！”

    叶辰愣着，他昨天就有这种猜测，现在看来，果然如此。

    “如果我没猜错的话，真正的盂楠真人正在修炼禁术吧？要用洛城百姓的命，来为他续命吧？”叶辰问道。

    白冰云摇头道：“你只说对了一半，盂楠真人确实要洛城百姓的命，不过他不是为自己续命，而是要复活他自己！”

    “复活？”叶辰听了一个哆嗦，难道盂楠真人已经死了？

    “不错，他受了重伤，意念附着在一尊石像之上！他便要用夺命术，将整个洛城百姓的命夺了，然后他就可以重生！”白冰云说道。

    “人渣！”叶辰紧握着拳头，为了自己的命，竟然要让整个洛城的人陪葬！

    “呵呵，他确实是个人渣，不过他手下太多，我也无能为力。”白冰云苦笑道。

    “那你呢？又是什么人？为什么要帮他？”叶辰问道。

    “我叫白冰云，其实我也不想帮他的，可是他用法术控制了我，还用我的家人威胁我，如果我不帮他，他就杀了我们全家！”白冰云苦笑道。

    “这个禽兽啊！”叶辰咒骂一声，这家伙比南蛊山那群人还可恶啊！

    南蛊山那些人也只是下蛊，而且还是挑人下蛊。

    这盂楠真人倒好，这是无差别的夺命啊！

    为了自己复活，竟然要整个洛城百姓陪葬！

    “我知道你是个好人，所以你带着你的亲人离开这里吧。”白冰云苦笑道。

    “你什么意思？”

    “你不是他的对手，而我若是不帮他完成夺命术，我们一家人都得死！我死了不要紧，可是我父母若是因我而死，我会内疚一辈子的！”白冰云咬牙道。

    叶辰觉得白冰云的决定没什么不对，人都是自私的，对于白冰云来说，她父母的命，比洛城百姓的更重要！

    “所以，你赶紧走吧！”白冰云说道。

    “你叫我来，就为了这个？”叶辰问道。

    “不错，你是个好人，我不想你就这么死了！”

    “你能告诉我，就说明你本心善良，不过是被坏人控制了而已。”叶辰笑道。

    “呵呵，善良？这就叫人善被人欺啊！”白冰云摇了摇头，继续道：“好了，他们宂要进来了，你赶紧走吧，你若是再插手这件事的话，估计你就见不到明天的太阳了！”

    叶辰却笑道：“白冰云，你既然本心不坏，那你有没有想过一个两全其美的方法？又不害了别人性命，又能保全你们一家人的性命？”

    白冰云一愣，随后摇头道：“叶辰啊，你当盂楠真人是傻子吗？如果有这个办法的话，我早就试过了，可惜，并没有！”

    “不，有这样的办法！”叶辰笑道。

    “不可能！”白冰云摇了摇头。

    “没什么不可能，你把你父母的位置告诉我，我让人去救他们，等到他们安全了，你再揭露盂楠真人的罪行，这总行了吧？”叶辰笑道。

    “你去救他们？他们可是有筑基期看守的！”白冰云摇头道。

    毕竟筑基期在云天省，已经算是高手了，叶辰也不过是一个筑基期，还能有什么厉害的帮手吗？

    “筑基期？就算有金丹期看守，我叶辰想要救的人，就没人看得住！”叶辰冷笑道。

