    话归正题。

    以上两种剧情走向与风格方面或许有差异，但究其本质其实一样——某个天生的、特殊天才故事。

    夏旭不仅透过现象看本质，更是以自身需求去看本质，若是按照这种猜测，他能以自己查看属性的能力轻而易举找到一个天才儿童。

    一个‘天才’模板的主角，怎么说也要有个四五星天赋吧？

    除此之外，就是与‘天生天才’相对的……一个‘后天天才’，一颗后天人造、意外塑造的超级大脑！

    “如果真是这样，那简直是瞌睡来了送枕头……”

    夏旭的心脏开始加速跳动。

    按照这种猜测，岂不是代表着有某种增强大脑或者智商的东西？

    无论他是药物、基因改造、智能芯片、还是任何其他形式的存在，只要它的功用真的是能增强人的大脑，那其价值简直无法估量。

    往小了说，略微强化大脑，能够让他快速掌握高中学业，在高考上如愿以偿拿个好成绩。

    往大了说，将智商强化到顶尖级别，学任何东西都将轻而易举，他自己就将是最顶尖的科学家。

    配合上这个世界已经隐隐出现端倪的各种剧情黑科技产物，他或许能踏上一条无与伦比的辉煌之路。

    再狂想一点，如果这种强化能批量进行？自己是否能量产超级天才？

    “暂时还无法确定，不能抱有太高期待……”

    夏旭勉强让自己冷静下来，朝凯瑟琳微微颌首示意，故作准备离去，有突然仿佛想起什么一般顿步回头：“对了，凯瑟琳女士，之前好像没见过你，你是露易丝他们的新老师吗？”

    “没错，我刚刚入职。”

    凯瑟琳点了点头。

    “刚来到夏国吗？恕我直言，您的气质可并不像个小学老师，你身上有着满满的学识气息，我觉得你是个该待在某处大学任教的年轻教授。”

    千穿万穿马屁不穿。

    不管凯瑟琳是不是有什么隐秘来历，既然在属性面板上显示着教书育人的执念那肯定是对这份职业有着足够认同的，正是个恰到好处的切入点。

    “那我可不得不夸赞一句你的眼光，我以前确实曾在霍普金斯大学待过一阵子。”

    凯瑟琳果然露出高兴的表情，同时眨了眨眼，大大方方的道：“不过，你不会是想要追我吧？恕我直言你的年龄好像还小了点。”

    “不，只是单纯的随口聊聊。”

    夏旭耸了耸肩。

    他也确实只是随口聊聊想套出点情报。

    至于其他念想……

    有小白花漂亮吗？

    有小白花可爱吗？

    有小白花的幸运眷顾恐怖如斯吗？

    哼，女人，休想馋我身子。

    “我得先送露易丝回家，看来只能下次再聊了，凯瑟琳女士。”

    稍微又闲谈了两句，见得不到什么有价值的信息，夏旭果断结束话题，带着露易丝和阿托上了辆出租车。

    刚上车，夏旭就掏出手机按照格兰特留下的联系方式发了封邮件，让他帮忙查查之前凯瑟琳提到的霍普金斯大学。

    “喂，老杨，你有新活了。”

    发完邮件，夏旭又打给了杨博文。

    “我随时准备着，老板，这次有什么艰巨的任务吗？是不是又要寻找一下吸血鬼什么的？”

    杨博文表现的非常积极踊跃，或者说早已经等待多时了。

    上次与格兰特他们行动真的发现狼人之后，对他而言无异于接触到了一扇新世界的大门，某个神秘的世界与圈子仿若触手可及。

    好奇心会害死猫，但人类的好奇心与探究欲却也是最难以自控的，见识了超凡的一角，没人还会愿意甘于平凡。

    “世界上哪有什么吸血鬼，老杨你要相信科学。”

    夏旭有些无语。

    杨博文：“对对对，我懂，我懂的，这个世界上没有吸血鬼，也没什么狼人，更没有什么猎魔人，我们也只是普通咨询公司。”

    夏旭：“……”

    这货怕不是自己将自己给忽悠瘸了。

    无语了片刻的夏旭才继续道：“好吧好吧，随你怎么想，总之现在有一个任务要交给你，具体我待会儿用短信发过去。”

    “没问题。”

    杨博文那边回应，夏旭立刻挂断了电话，将青藤小学和凯瑟琳的名字发了过去。

    专业的事情让专业的来，让老杨先盯着凯瑟琳，或许能有所收获。

    带着露易丝回了家，骆鸿云果然不在家中，也不知去干嘛了，就连平日里最宝贝的女儿都顾不上接。

    好在露易丝性格非常乖巧，或者说是心智有点早熟，从来不会无故哭闹或者给人添麻烦什么的。

    因此夏旭也没费太多心思，带着小萝莉吃了晚餐之后就任由这丫头去缠着阿托了——小萝莉与大狗狗从来都是一对好伴侣。

    “没错，就是这样。”

    无视阿托那绝望和求救的目光，夏旭看了眼骑在它身上咯咯直笑的露易丝，逐渐挪开了视线。

    ……

    随后两日时间一闪而过。

    骆鸿云隔天就已经回来，但夏旭还是主动接过了这两天接露易丝放学的重任，每天去青藤小学打探一下情报。

    可惜并没有什么进展，凯瑟琳似乎真的就是个普通老师，每天就在那上课教小学生。

    杨博文的盯梢情况也一样，凯瑟琳基本都不出学校的。

    星城作为内地城市并没有如沿海一般那么多外国人，在这里他们出行会遭受不少异样目光，也没多少朋友。

    好在格兰特那边比较靠谱，已经答应帮忙去霍普金斯大学调查一下凯瑟琳这个人的档案和人际关系，但这同样需要些时间。

    周日，这是个较为特殊的日子。

    《武林绘卷》正式上架销售。

    就连正好放假的夏旭也翻出自己的笔记本加载了一份试玩了起来。

    体验感觉只能说非常惊艳。

    这是一款自由度很高的武侠策略类游戏，可以拜师各种门派练习各种正邪功法，还有着采集建设经营等大量及其复杂又极具可玩性的模块。

    连他这个已经不怎么玩游戏了的都不自觉沉迷其中，一晃神就已经肝到了傍晚。

    “这是要大火啊！”

    夏旭看了眼不知不觉就黑下来的天色，不由惊叹。

    谈到国产游戏基本就全是清一色的各种武侠，这题材几乎都被夏国游戏厂商用烂了。

    但洪博他们的《武林绘卷》却在这个用烂了的题材上开辟出了一番新天地，各种功法门派与大量极具夏国特色的副职搭配起来可玩性非常之高，而且在脱离了已经狗血换皮了无数年的‘三国、战争’弄出了更具夏国特色的策略经营玩法。

    以他的感觉而言，这绝对是一部现象级的作品，噱头稍微炒作一下说不定都能挂个‘国产游戏之光’的名头了。

