    苏陌凉也知道现在仪态有损，不适合进宫，只有暂时打消了面见圣上的念头，“爹，现在时间不早了，还是赶紧去上朝吧，我明天再进宫，也是一样的。”

    平南王知道时间有些紧，只有无奈的叹了口气，赞同的点头，“嗯，好吧，赶紧回府换身衣裳，我先进宫了。”

    说着，平南王冲着一旁的云乾，厉声吩咐，“赶紧护送郡主回府，要是有半点差池，唯是问！”

    云乾恭敬领命，“是，属下遵命！“

    话落，平南王便是牵过一旁的马，翻身骑了上去，临走前还不忘朝着马夫生气的命令，“马上给本王去查，本王要知道好好的街道，为何会突然冲出一匹马来！”

    马夫被他威严所摄，抖着身子，抹着冷汗，连连点头，“是，奴才立马彻查此事。”

    听到这话，平南王才策马扬鞭，朝着皇宫赶去。

    苏陌凉则是深深看了一眼，翻在地上的马车，又瞧了一眼旁边低眉顺目的云乾，目光微凝，神色闪过一抹隐晦，良久，她才敛起情绪，面无表情的朝着王府，原路返回。

    回到王府，王妃见她搞得这样狼狈，吓了一大跳，立马带她换了衣裳，仔仔细细的检查她有没有受伤。

    害怕她受惊，王妃还专门吩咐厨房为她熬了压惊汤。

    王妃一番好意，苏陌凉不好拒绝，只有应下来。

    面对她的热情，苏陌凉忽然发现应付王妃，简直比翻车还累。

    终于，折腾了好一阵子，王妃才放她回了自己的院子。

    只是，她前脚一踏进房间，冬菱后脚就跟了进来，手里端着王妃吩咐的压惊汤，笑着道，“小姐，汤水熬好了，趁热喝了吧。”

    苏陌凉闻言，挑眉看了眼汤水，眸底的精光一闪而逝，而后接过汤碗，没有任何犹豫，仰头饮尽。

    “好了，端出去吧。”苏陌凉将汤碗递回给冬菱，挥挥手，示意她退下。

    冬菱看她满脸疲惫，知道她想要早点休息，旋即识趣的点头，退出房间，替她掩好房门。

    苏陌凉见她走了，才赶紧将喝下去的汤水给吐了出来，吐干净后，拿起手帕擦了擦嘴角，重新走到侧殿卧床休息了。

    翌日一早，晨曦徐徐拉开序幕，初生的太阳浸润着浅蓝色的天幕，温柔的洒向大地，将整个世界都照得亮堂堂的。

    冬菱知道由于昨天马车出事儿，陆璃音将入宫的日子改到了今天，害怕耽搁时间，所以一大早就敲门唤她，“小姐，时间不早了，该起床了。”

    只是她敲了好久，里边一点动静都没有，冬菱开始有点慌了，更是提高分贝，叫了起来，“小姐，该起床了，今早还要随王爷一同就进宫呢！”

    然而不管她怎么叫，里面仍然没有陆璃音的回应。

    这些日子，冬菱也大致摸清楚了陆璃音的生活习惯，知道她一向浅眠，听到一丁点的动静，就会醒过来，绝对不会睡地这么死。

    意识到这一点，冬菱面色涌上些担心，正准备推门而入的时候，身后忽然传来平南王的声音。

    “冬菱，小姐呢？”

    冬菱闻言，看到平南王大步走来，神色惶恐的行礼，“奴婢见过王爷，小姐--小姐还在屋里睡觉，奴婢叫了半天，都没反应，不知道是怎么回事儿，平常小姐都不会睡到这么晚的。”

    平南王听到这话，也是一脸诧异。

    他知道陆璃音一向乖巧懂事儿，明知道今早要入宫面圣，她肯定会早早就准备好的，怎么会还在睡觉。

    觉得有些奇怪，平南王心里涌上些不好的预感，着急的指挥冬菱，“快进去看看，是不是小姐出事儿了！”

    他生为养父，不便进入女子的闺房，只有赶紧命令冬菱。

    冬菱听到吩咐，也是吓得白了脸色，正准备推开房门进去。

    谁料，这时候房门竟然自己打开了。

    只见苏陌凉早已穿戴完毕，着装打扮优雅大方，极为得体的从里边走出来。

    她脸上洋溢着温柔的笑容，迎面走来，让人如沐春风，清脆悦耳的声音缓缓扬起，“爹，我已经准备好了，可以进宫了。”

    看到她安然无恙，并没有什么事儿，平南王才松了口气，缓和了面色，连连点头，“嗯，走吧，马车已经在门口等着了。”

    冬菱看到这一幕，惊讶的瞪大眼睛，有些糊涂的挠了挠头，满脸困惑的盯着苏陌凉离开的背影，半天反应不过来。

    她刚才在外边叫了那么久，陆璃音一点回应都没有，现在王爷一来，她竟是什么都准备好了，直接从里边走了出来。

    她家小姐到底在搞什么鬼啊！

    冬菱是弄不明白，只有苏陌凉自己知道，她之所以这么做，不过是掩人耳目罢了。

    从大街上忽然冲出疯马，撞翻她的马车开始，她就觉得有猫腻。

    紧接着，她的裙子又被撕烂了，不管怎么看，都像是有人在阻止她进宫。

    昨天对方的阴谋是成功了，可她今天还要进宫，他肯定不会善罢甘休。

    因此，她猜测，对方很可能会在她的饮食中动手脚。

    所以，为了麻痹对方，她故意装作中招的样子，让他放松警惕，以便顺利入宫。

    只是她很好奇，这个人到底为什么要阻止她进宫！

    一路上苏陌凉都是忧心忡忡的样子，一直思考着对方的意图，不知不觉，便是已经来到了宫内。

    平南王下了马车，严肃的朝着苏陌凉吩咐，“音儿，先在外边等着，我上完早朝会跟焚天君禀明此事，若是焚天君愿意让瞧病，自会派人来请。”

    苏陌凉微微点头，“是。”

    说完，平南王便是快步离开。

    过了将近一个小时，果然不出苏陌凉所料，焚天君身边的陈公公亲自来到跟前，恭敬的行礼，“清音郡主，焚天君有请。”

    苏陌凉从马车上下来，冲他客气的颔首，“有劳公公带路！”

    话落，她随着陈公公，穿过走廊，来到了焚天君的御书房，雅安殿。

    苏陌凉一进去，就看到平南王站在殿中央，低眉顺目的等待着吩咐。

    而焚天君坐在最上边，犀利如鹰的紫色眸子正目不转睛的目送她走进来。

    那样的视线太过尖锐，苏陌凉如遭芒刺，须臾手心竟是捏出了一层冷汗——