    雷远举手示意士兵们退开。

    于是士兵们将五花大绑的文布扔在地上，有人恨恨地向他吐了口唾沫。那应该是陈德的亲近部下所为。

    文布倒是出奇的冷静。

    他用力摇了摇头，把脸上的唾沫略微晃开些，随即挣扎着盘膝坐起：“雷将军的威风，我再次见识到了。偏鄙之地的乡间土豪，本来也难当奋威将军的一击。我只是不明白，将军你为何要如此？”

    雷远简直有些莫明。是李贞适才通报罪名的时候，嗓音不够响亮么？

    于是他从李贞手中接过具狱文书，将之啪地扔在文布面前。

    “你可以仔细看看，我让人给你翻面，想多看几遍也行。”

    文布连连摇头。

    “将军，我非此意。”他抬眼正视雷远，沉声道：“我秭归文氏不是那种不知天高地厚的豪强，自蒙将军举荐、掌握本县的实权以后，并不敢有违逆将军的地方。将军要募兵，本县出人；将军要广设冶铁，我族立即响应；此外，举凡民口、田租、税收，也没有什么疏忽之处。我是真不明白，将军为何如此？”

    他重重地喘了几口气，继续道：“如果我族中有谁得罪了将军，您一声令下，我立刻将之捆到夷道，任凭打杀；如果您对前些日子大军过境时的供奉不满，只消遣人提一句，无论多少，我都愿意双手奉上。何以要做到这种程度啊，将军？”

    “你竟不明白？”雷远拾起具狱文书：“你觉得这文书所写，都是假的吗？”

    “自然是真的。”文布冷笑道：“但那又如何？那些算什么大事吗？编户的数量若嫌不足，我们可以捕捉荆蛮来填充。铁场的税收确有短少，我们补足便是。那些铁器，我们贩卖给了南郡太守，这能有什么错处？唯独之前为了尽快扩充石炭生产而调集人手，奴役了一批草民，还杀了几个……但，但……”

    文布面目狰狞地瞪着雷远：“但那也算是罪名吗？我秭归文氏对郡府，对玄德公都忠诚不二，将军你究竟为何如此，能不能说个明白？”

    某种角度来说，文布说的没错。在许多地方豪强的眼里，簿册上能够对上级州郡有所交待，该缴纳的供奉或者贿赂什么的不要再短缺，就可以了。至于奴役压榨百姓，算得了什么？

    近世以来，地方豪强目无国法，肆意横行惯了。秭归文氏、邓氏所做的这些事情，几乎每个豪强大族都在干。包括雷远在淮南的时候，接触到的淮南豪右们也几乎都是如此。

    乱世中的黔首百姓苦无立锥之地，竭尽全力地挣扎求活，却还逃不过兵灾，逃不过官吏凌迫、豪族欺压，他们存在的价值仿佛就只是被驱使、被榨取。而豪族高门的作威作福却只有较往日更甚。所谓国法，早就已经被他们抛到脑后数十年了。他们不觉得这是能约束他们的东西，更不觉得蚁民的命是命。

    他们已经理所当然到了极处，理直气壮到了极处，以至于雷远正正经经拿着他们的罪行出来惩处，文布竟然会想不通！

    此等荒唐场景，让雷远怒极反笑。

    “为何如此？文族长竟能问出这样的话来，施以斧钺之诛真是不冤了。”

    他将文书交还给李贞，吩咐道：“含章，把这些人都带出去，当着百姓们的面，明正典刑。文布、文硕等几位，用最高的杆子挂他们的首级，以示尊重。”

    既然想不通，就别想了，雷远不认为自己有必要去做什么解释。本来就不是一路人，就算解释，他们也接受不了的。

    李贞应声行动，指挥着部属们将文布等人拖出坞壁以外。

    这情形使得文布伪装出的镇定外表迅速剥落了，他开始哭喊，开始求饶，甚至开始语无伦次地提出了他自己以为的那个凭藉：“雷远你不要胡来！你知不知道是谁在支持我们？你这个毫无根基的边鄙土蛮，也敢和糜中郎、麋太守对抗吗？”

    文布的高喊声渐渐远去，绕过某处墙头，离开雷远的视线以后，又继续向外传播。雷远皱了皱眉，对另一名扈从说：“让他住嘴！”

    扈从应命疾奔而出，而文布的喊声忽然中止。

    “文四！”雷远又唤道。

    文四疾步来到：“将军，小人在。”

    雷远睨视着他，沉声问道：“你姓文，你部下中也有人姓文。对我的处置，你有什么意见么？”

    文四沉吟片刻，低声道：“我和我的部下们虽然姓文，却没有文布、文硕这样的亲戚。他们既然为了一己私利践踏国法，日后或许也会因为一己私利背叛主君。这样的人，理当严惩！”

    “嘿！”雷远感叹一声。

    这个从军数十年，却始终辗转在底层军职的老卒，在这时候爆发出了一辈子的智慧。提出的理由实在漂亮，雷远一时都想不到如此妥善。

    文氏、邓氏之流未来会否背反主君，谁也不晓得。或许以玄德公对待部属的仁厚，能够收拢其心，亦未可知也。但眼下雷远需要这么给他们定性，文四也需要一个理直气壮倒戈相向的理由，那就这么确定了。

    “你的那些部下和亲近同袍，姓文的有多少人呢？他们的想法又怎么样？”

    “有十五人！他们都和我一样，坚决忠于将军！”

    “那就将这十五人……还有陈德的部下们，暂时都留在此地。由你担任秭归县的县尉，而将士们分别出任县兵的各级军职，以充实你的力量。你记住，有罪的是人，而非文氏宗族。所以今日处置完罪人以后，秭归县的一切都要恢复如常。文氏宗族的事务，你先承担起来。可能做到么？”

    文四欣喜若狂，跪地咚咚叩首：“将军放心！我定然做到！我……我们……愿为将军效死力！”

    “嗯，尽力去做，万一事有不协，有我为你撑腰！”

    “是！是！”文四又是欣喜，又是激动，忽然哭了起来。

    秭归文氏是南阳文氏从前汉时迁至秭归的分支，虽然远非钟鸣鼎食之家，却也出过二千石的。这样的宗族，用文四这么一个老兵去管治，有些轻率，恐怕难免会生出许多事端。

    但雷远要的就是事端。

    须知，此等豪强大姓在当地自有其根基底蕴，在基层，他们掌控的宗族乡里数量可以和朝廷在籍百姓数量相比，政令不入，仿佛割据；在县中，他们又密不透风地担任各级县、乡的佐贰官，乃至亭长、三老。

    雷远固然可以凭借处置案件的名义将他们一扫而空，但他又能用谁来弥补上这个空缺呢？此前他在郡中，试图招揽荆襄一带的士人来充实自己的僚属，进而越过本地乡豪，组成如臂使指的郡府。但结果却是郭辅杀人、向朗包庇。

    所以这一次，雷远决定要换个办法。

    他让文四来暂时管控秭归文氏，定然会引发宗族中许多人的不满，进而产生波及整个宗族的动荡。这样的动荡，或者使这个宗族四分五裂，或者生出郡府进一步插手的事端，无论怎么样，都是雷远所乐见的。

    而文四作为颇有见识的老卒，想来明白这个任务对他本人、对他的亲近家人代表了什么。以他为首的回乡士卒们，必然不惮用最激烈的手段来维护自身的利益。那样的话，雷远高居郡府，就愈发的进退自如。

    总之，对宜都郡豪强的打压就要开始了，这场整肃不会止于秭归一地。能够影响到郡县各地的大豪强，在宜都范围内只要有庐江雷氏这一家就够了。其它所有的大姓豪右，都得老老实实，按照雷远划定的界限行事。

    这样的打压难免会引起反弹，但雷远决心凭借军人的力量去填补地方，如果不够，那就下放更多的军人。这些在战场上结成袍泽情谊的军人只要数量够多，就足以与地方土豪相抗衡！

    对地方上的处置方法大概如此，至于荆州州府，江陵城那边……

    雷远揪了揪这几天留出来的短髭，有些奇怪。

    话说，出了这么大的事，麋氏的反应好像不够快啊？麋中郎远在成都，倒也算了；那位麋太守，在做什么呢？

