    哪怕是哲也有着零号，又学习了这么久的技能知识，还是从上辈子信息爆炸的时代里穿越而来的，有着丰富的脑洞和各种天马行空的想法，也没改过几个技能，让技能变得更加有效和强力。

    只不过确实有不少的奇思妙想罢了，偶尔还是派的上用场的，但是樱花的这个改良怎么说呢，还挺适合浇水的。

    改良技能这东西说上去好像很简单的样子，实际上想要做到效果比原来的技能攻击方式更加出色是非常困难的，而且还不一定能成功，可能会浪费时间。

    毕竟精灵也不是什么傻憨憨一样的凭借本能的生物，它们也是有自己的思考的，不比人差到哪里去。

    要是技能这么容易就可以被改良，它们自己也能做到。

    回到对战场地中，火焰鸡使出了热风，散发着炎热气息的风甚至肉眼可见的使得前方的空气显出一片红光。

    和迎面而来的水浪稍稍触碰，双方就开始了激烈的消融。

    甚至于还有很多的热风没有消散，击打在了水面上，让水温进一步增加的同时，雾气更加浓郁了。

    场上一时之间陷入了安静的气氛当中。

    樱花是还在思考怎么让角金鱼攻击火焰鸡，照这样子下去很难对其进行消耗。

    至于哲也，则是面色古怪的觉得这个场面来的有些简单了。

    要知道因为属性克制非常严重以及各种不利因素的原因，他可是做足了准备的，但是。。就这啊？

    虽然多少有点预料，但是确实没想到樱花一点都没做出反应。

    既然这样，那他就不客气了。

    “雷电拳。”

    哲也指挥着火焰鸡发起进攻。

    樱花一愣，角金鱼都没出现在水上，火焰鸡怎么用雷电拳攻击到啊。

    如果是把手伸进水里进行导电的方式来对角金鱼造成伤害，火焰鸡自己也不可避免会受伤的，而且角金鱼还可以趁此机会对火焰鸡造成大量的伤害。

    只见火焰鸡的双爪上电光闪烁，然后猛地朝前挥动双爪。

    “滋啦—”

    电流随着挥动竟然脱离了火焰鸡的双爪，朝着雾气重重的场地飞去。

    一触碰到雾气，霎时间，整个场地都被黄色的电光所包裹。

    哲也很有先见之明的取出墨镜戴上，裁判也是非常有经验的在被闪住了之后掏出了墨镜。

    只有樱花，眼睛上尽是一片白光，什么都看不见，在电流的吵闹声下，听的也不是非常清楚了。

    里面隐隐约约传来了角金鱼痛苦的叫声。

    火焰鸡却没有丝毫停下自己的动作，一爪接一爪的挥出，角金鱼叫的越发响亮。

    然后在某一个瞬间，戛然而止。

    哲也示意火焰鸡停下，毕竟这是道馆战不是野外，要是继续打下去很难说什么情况了。

    樱花见状也是松了一口气，带着焦急的心情看向场中。

    随着场地内部的排风扇被打开，雾气很快的就消失不见了，水上静静的漂浮着一只白色肚皮朝上，眼睛里满是漩涡的角金鱼。

    “角金鱼失去战斗能力，火焰鸡获得胜利，请樱花派出下一只精灵。”

    裁判立刻举旗示意。

    樱花见状也是不甘心的收回了角金鱼，怎么会失败的这样突然呢。

    没忍住自己的好奇心，樱花开口向哲也询问道：“你是怎么让火焰鸡做到雷电拳的闪电可以外放的，它明明不是电系精灵，应该是做不到这一点的。”

    哲也看看一旁的裁判，对战的时候不是最好不要说来说去的嘛，你不制止一下？

    裁判眼观鼻鼻观心，仿佛没有看到哲也的眼神。

    开玩笑，虽然他是联盟派来监督对战和判罚的，但是负责给工资的还是华蓝道馆啊，对面的又是华蓝道馆的大小姐。

    这种简单的问话也不是什么明令禁止的干扰事项，只不过是在联盟大会上不支持太多无意义的对话而已，裁判会阻止。

    何况这次还是道馆战这种半指导类型的对战，交流不是很正常的吗。

    带着墨镜的裁判板着一张脸，看不出有任何的情绪波动，也不做出反应，仿佛是机器人。

    看着对面樱花你不回答我我就不放下一个精灵的模样，哲也只好解释。

    “其实这个不难，主要是看上去声势浩大了一些，实际上威力不大的。

    如果说原本的雷电拳的威力是1，那么外放的闪电威力最多也就是0.2。

    方法就是先用火焰拳这种本系的技能进行练习，控制火焰脱离双爪进行远距离的攻击。

    然后用相同的方法对雷电拳进行控制，闪电就可以外放了。

    主要是适用程度不高，如果不是雾气和水导电，角金鱼在高温的水下活力又很差，先失去了一点体力，哪怕电对于它的伤害效果拔群，也还是要磨很久的。

    而且正常情况下，如果不是角金鱼躲得太深，火焰鸡也没有机会放出这么多的雷电拳来。”

    樱花微微点头，原来如此啊，确实挺简单好像。

    当然，哲也只是嘴上说的容易，要知道不同属性系别的精灵想要控制好别的属性的能量进行一个外放，可是很困难的事情。

    要不是火焰鸡天赋异禀，外加有着火焰拳的触类旁通，想要做到这一步也是很难的。

    如果不是这样，火焰鸡早就学会草系的日光束技能了，对战华蓝道馆也会变得简单很多。

    “那么我的下一只精灵是它，去吧，白海狮！”“扭呜～”

    一只头上拥有尖角，以及嘴巴边有两个向下的牙齿的雪白色海狮出现在了场地上叫了一声。

    “用出水流喷射，一往无前的冲上去吧！”

    樱花又变得信心满满起来。

    对于樱花的指挥哲也已经不想吐槽了，算了，轻松一点也好。

    要是他，就算是要冲过来，也应该会选择冲浪加攀瀑的技能组合，而不是水流喷射。

    而且干嘛冲过来啊，你一个水冰双系的白海狮，和火格斗双系的火焰鸡近身战吗，就算有水流尾、修长之角之类的技能也没必要啊，属性反而不利了。

    指挥着火焰鸡使用出火焰漩涡进行攻击。

    白海狮气势十足的裹挟着水流在低空中朝着火焰鸡撞来。

    红色的火焰漩涡和蓝色的水流以及其中白色的白海狮交汇在空中。

    “咚！”

