    “今年这是怎么回事，诡怪事件较往年多，还出现这种诡瘟，一下子死这么多人，真是太可怕了，跟受了天谴之灾一样。”李县令想不通。

    邢孟见状，知道以李县令的身份，根本触及不到世家层面的一些事情。

    像制造诡瘟，收取气血的行为，世家肯定不会大张旗鼓地进行。

    否则，虽然百姓力量孱弱，但要是知道自己被世家当做圈养的牲畜，当做提供气血的资源，恐怕会造成很多动荡，不利于世家的统治。

    表面上，朝廷与世家共治天下。

    实则，朝廷体系，只不过是世家所建立的一种统治工具，用来愚昧百姓，维持表面稳定。

    他原本以为这个世界跟华夏古代差不多，朝廷拥有统治权，是唯一的权力体系。

    后来遇到陈鹏周川孙志远三人，知道了斩魔司、斩魔人，知道斩魔司地位尊崇，世家与朝廷共治天下。

    现在，他知道了，世家才是这个世界真正的掌控者。

    之前他还疑惑，世家拥有强大的力量，为何让朝廷掌控国家的权力。

    但朝廷若是世家扶植的傀儡，那便说得通了！

    也就是说，大晟的行政体系，只是个傀儡，是服务于世家的！

    那么，皇室就是最大的傀儡！？

    或者，皇室也是世家？

    “算了，既然府衙有消息，让我们各个县别再插手，那就别再管了，咱们守好县城就行。

    等这段时间风声过去，应该就会好很多。”

    李县令声音低沉。

    “对了，你考上了县试第一，我给你写了封推荐信，你可以去南州府的清崖书院读书，然后准备府试。过几天，你就可以前往了。”

    说着，李县令拿出一封推荐信，递给邢孟。

    “谢谢李大人！”

    邢孟道谢。

    越到大的地方，相对来说，越安全。

    知识面，见识，眼界，等等，都会增强。

    对他来说，也就更加有利。

    从县衙出来后，一路往家里走去，邢孟看见往日繁华的夜市都已关闭，很是萧条。

    家家紧闭门窗，熄灯灭火，安安静静地窝在家里。

    人心惶惶。

    一片恐慌。

    “诡怪，就是这个世界的恐怖……分子……”

    妖魔，诡怪。

    世家，朝廷。

    邪教，无生教。

    ……

    邢孟突然觉得，活在这个世道的普通人，好难。

    周围全是狼，普通人就是诱人的大白羊。

    在狼的眼中，群羊只是其垂涎三尺只想咀嚼的食物。

    “好家伙，这堪比晚清时期革命先驱们要推翻的三座大山！”

    邢孟心头百感交集。

    回到家后，诚叔看见他身上的伤口，顿时忧心忡忡地道：“少爷，你去城外了？现在外面很危险，你可不要再像上次那样了！这次不比以往！”

    虽然他现在实力很强，是众所周知的事，但诚叔还是发自内心的关心、劝诫。

    就跟你无论年纪多大，在父母长辈眼中，永远都是长不大的孩子，要叮嘱你天冷加衣饿了吃饭……

    邢孟的伤口，已经结痂，但表面上还是看得出受伤的痕迹。

    不过，没有那么触目惊心了。

    否则诚叔看见，就不仅仅是关心劝诫两句了，恐怕会立刻着急忙慌地去找大夫。

    “放心吧，诚叔。”邢孟道。

    内心也是涌起阵阵暖流。

    “哦对了，老爷在书房等你。”

    “嗯，马上去。”

    邢孟点头道。

    书房内，邢桂安坐在红桃实木椅子上，唉声叹气。

    “爹，怎么了？”邢孟先回去换了件衣服，遮住了伤口，免得老爹又大惊小怪。

    “你去城外，没遇见什么危险吧？”见到邢孟全身上下安然无恙，邢桂安松了口气，问道。

    “没，不过，各个镇子算是彻底废了。这次能保留下来的人口，恐怕不到一半！”邢孟道。

    “死这么多？”

    邢桂安脸色一变。

    “咱们南州府去年的暴雪灾害，数十年难得一遇，又遇上诡瘟，要恢复元气，没个几年恐怕很难。”

    “小孟，你有什么打算？”

    邢桂安问道。

    “爹，刚李县令给我一封推荐信，是南州府的清崖书院，我打算去报到读书，先准备府试。”邢孟道。

    当然，读书考取府试只是托词。

    他现在已经得知，朝廷是世家的傀儡，那么考上科举功名的话，对自己的保障作用，并不会达到预期的效果。

    不过，要提升名气值，目前来说，走科举这条路子，是比较有效的。

    “清崖书院？那挺好！本来我就打算送你离开，然后再慢慢准备，将家里事情处理完后，也去南州府。

    咱们家的生意，在县内的倒是不多，大宗的生意都在州府，现在县上发生这么多事，再待下去，还不知道发生什么事呢。”

    “行，爹，那我这两天准备好，就先过去。”

    邢孟点头。

    “你大哥也在州府，过去之后，跟他联系联系，别让他整天惹是生非，连家都不回！”邢桂安又道。

    “家里的生意，你也可以留意留意，该学习学习管理产业了。”

    “明白，爹。”

    连邢桂安都没注意到，他话语里，居然让邢孟看顾着自己的大哥，别让他胡作非为，闯祸。

    这已经，是将邢孟摆在家里继承人的位置上了。

    不过，邢孟对继承家里生意，并没有太多兴趣。

    这两天，邢孟拜别了赵尚儒，李县令等人，处理完手头事，便动身前往了南州府。

    ……

    ……

    二月的南州府，春风拂面，桃花烂漫，山溪流淌。

    邢孟已经在清崖书院报了名，课业倒也不繁重，两天上半天课，有一天半空闲。

    今天流水曲觞，亭台楼阁，书院的几名同学组织聚会，在一处竹林开展诗会。

    “邢兄弟，这竹林雅集，风采绝伦，大家都在赋诗作对，闲情雅致，别有一番趣味，你怎么神游天外了？”一个清亮的声音道。

    此人名叫秦叶修，是邢孟在书院的同学，这次的聚会，就是他邀请邢孟参加的。

    “我在想，周边州府下辖县镇，被诡怪侵袭，诡瘟遍地，到现在也没结束，这场余波还不知持续多久呢……”邢孟回过神来，歉意地笑笑，开口道。

    他来到南州府已经六天时间，诡瘟虽然没有那么夸张了，各地都逐渐平息下来了，不过流民的数量骤增。

    南州府作为周边县城的中心城市，聚拢而来的流民数量，更是非常庞大。

    “也是，我听府衙的朋友说，此次事件应该快要结束了。说来也奇怪，大晟各地，好像凡是发生灾害之年，诡瘟就会横行，可能是发生灾害后，妖魔诡怪也会趁虚而入吧。”

    秦叶修皮肤微黄，没有富贵子弟的那种娇嫩感，身材匀称结实，为人也很是豪爽。

    而且，他家里也是做生意的，与邢孟出身相同，因此也走得近些。

    “是有些奇怪……”邢孟道。

    心头则是有些感叹。

    世家的舆情管控真是强大，不断趁着灾害之年制造诡瘟，收割生命收取气血，普通人即便是像秦叶修家里是富商，也不知道具体的内幕。

    可能心底，还真以为是妖魔诡怪作祟呢……

    这种场景，让邢孟不由自主想起《楚门的世界》，一切都是被安排部署好的，一切都是假象，真相永远被幕布遮盖，活在虚假和谎言之中。

    “算了算了，不想这些了，还是饮酒作诗吧，难得出来一趟，不可辜负这和煦春光。而且佳人在侧，你也不好这般冷落吧。”秦叶修笑道。

    “是吧妙音姑娘？”

    邢孟身边，还坐着一名楚楚动人的妙龄少女，眼波如水，清纯可人，两颊带着浅浅的笑容，露出两颗小小的梨涡。

    “这倒是我的不是。”邢孟笑了笑，他脑子里全被诡瘟、世家这些事充斥，导致在诗会上心猿意马，三心二意，确实冷落了身旁的少女。

    “这是我魅力不够啦，所以邢公子才不拿正眼瞧人家呢。”名叫妙音的姑娘清脆笑道，语气很是俏皮，惹得众人都是哈哈一笑。

    “邢孟可是今年寒江县的童生第一名，进入书院也是由县令报送的，才情俱佳，昨天在书院便作了一首《春江花月夜》，连李师都极其推崇称赞，说邢孟有大才！”

    聚会的总共有十三人，其中一个模样清俊的青年开口，还随口吟诵出几句《春江花月夜》中的名句，引得众人赞叹不绝。

    有才气的人，自然惹人追捧，尤其是在这群读书人中间，更是如此。

