野火卷积着落叶飞一般的往外烧去，眼看就要控制不住火势，也不知道是不是老天都在帮萧寒，风向却在这时突然一变，火苗向着沟边烧去！沟边都是黄泥，火头到这里也就没了那股疯劲。

在付出了两件衣服三双鞋的代价后，大火终于在沟边被扑灭了。

几人呆呆的站在一片焦土上，从脚底还在往上冒着丝丝青烟，本来白净的面孔早就变成了火德星君，尤其是张强，脑袋上到现在还在冒白烟……

“我的新衣服……刚穿一次……”

小东捧着衣服欲哭无泪，救火的时候被火逼得一着急，压根就没想过衣服，这火灭了，准备穿衣服了，这才发现被自己抡了半天的新衣早就少了一一大半，就算是剩下的那些，上面也全都是窟窿眼……

“这都怪愣子！”

小东哭完衣服，狠狠地把乞丐装往地上一扔，朝着愣子就走了过来。

“小东哥，你要干啥，冷静，我也是受害者，你看看，你还剩下半个袖子，我就剩个袖口……”

愣子望着凶神恶煞的小东，一边慌不择口的解释，一边把自己手里只剩下几寸长的布条给小东过目，可惜，如果解释有用，那还要武器干嘛？

“扁他！！”

混乱中也不知道谁突然喊了一句，一件破衣服就从天而降，正好罩在愣子脑袋上，下一秒，拳头就如同雨点一般落了下来……

焦黑一片的土地上，三个人席地而坐，正好奇的看着地下一个烧的发黑的泥疙瘩，旁边，一个健壮的小伙烂泥一般躺在一旁，一副有进气没出气的死样子……

“能好吃么？”张强捋了捋烧焦一半的头发，好奇的用棍捅了捅泥疙瘩，捅的它满地乱滚……

萧寒白了张强一眼，这可是真白，满脸就眼睛和牙齿是白的了，其他地方比非洲大叔都黑……

“瞎捅什么？要不你别吃！”

“不吃它，吃啥？这次拿的东西都烧了，那里还有东西吃？”张强一脸的愤然，恨不得再去给愣子一脚……

萧寒把泥疙瘩轱辘回来，一边用石头轻轻敲着烧硬的外壳，一边没好气的说道：“你还有脸说，谁让你非得把东西从马上拿下来，老是放马背上，不就没事了？”

张强被萧寒噎的直瞪眼：“我哪知道这货这么笨，烧个火都能烧成这样？”

“我不笨……是风，你们要相信我……”

旁边传来愣子微弱的辩白声，只是很快，就在一个烧的黑硬黑硬的胡饼下闭上了嘴巴……

擦了擦丢胡饼的指头，张强悻悻的转过头来，对还在敲个不停地萧寒不耐烦的说道：“你快点行不行，全家人都等着你的鸡，你还在这磨羊功！”

“你懂个屁，这是有技术的，再说，是在等我做的鸡，不是等我的鸡……”

“行行行，我这辈子也算是长了眼界了，第一次看泥巴糊鸡的……”

“切，少见多怪！”

黄土被烧的和石头一般硬，萧寒敲了半天，除了掉点土渣渣，竟然还顽固的保持原样……

“一个破泥蛋子也敢欺负我！”这就怒了，举起泥疙瘩，往地上一甩，泥疙瘩顿时从中间裂成两半，一股清亮亮的油先行流了出来，伴随而来的，还有一股扑鼻的清香！

“卧槽，还真香！”

萧寒自己都被这股香味吓了一跳，其实他也不知道这叫花鸡成没成功……

愣子本来在地上装死狗，一问香味，刷的一下跳到了萧寒身旁，眼巴巴的望着地上还在缓缓出油的泥疙瘩，一个劲的吸鼻子：“侯爷的鸡真香……”

“你的鸡才香！”萧寒满头黑线，不过手底下却不闲着，几下把那层泥皮撕掉，烧透的黄泥带着鸡毛扔了一地，有些地方还把鸡皮撕了下来，那种似烤非烤的香气越发的浓郁起来，看的几人恨不得连鸡皮带泥巴都填进嘴里！

不多时，一只白白净净的叫花鸡就出现在众人的面前，老裘马上的褡裢里有盐，拿过来倒在烤熟的鸡上，萧寒先再众人期盼的目光中，扯下一只鸡腿送到嘴里。

也不知道是灭火累的，还是一上午饿的，又或者这是自己辛苦劳动得来的，这只鸡腿差点吃的萧寒眼泪都流下来……

“太好吃了！！！！”

张强一听，那里还忍得住，直接上手一把将鸡翅膀摞了下来，大嘴一开一合，一只鸡翅膀就下了肚子……

“呜呜……你们吃，也吃！”萧寒一边大嚼鸡腿，一边朝着馋的眼珠子都发红的愣子小东喊了一声，顿时俩人如同猛虎下山，饿狼扑食，当然，这俩没忘了给不大好意思的老裘送上几块鸡胸脯肉……

一只鸡满打满算也只有三四斤，那里够这几个汉子吃，很快，一只鸡就变成了一堆鸡骨头，张强拿着鸡肋骨头慢腾斯礼的剔着牙，若有所思的望着这块田野，突然觉得在这也挺好，如果天天能吃到这鸡的话！

三原县人这两天注定是不会闲着了，本来这一片地面上要来一位侯爷的消息让他们久久不能安睡，上一个残暴而昏庸的侯爷经过老辈人的夸张传说，早就让三原县人闻之色变。

当新侯爷来的时候，各家各户甚至都把家里仅存的钱财都藏好了，有漂亮女儿的更是差点就送到外地的亲戚家去，可是谁都没想到，新来的侯爷竟然是个缺心眼……

你见过侯爷自带锄头和牛拉犁的？他是侯爷，还是猴哥？这是来种地么？

想起两日前的一幕，三原县人至今津津乐道，原以为侯爷奇葩的带粪勺就够厉害了，没想到，下午，侯爷带着三个随从不知道从哪里窜进了城，一个个火烧火燎的和烧鸡一般，更有俩光着上身的，毛都快烧干净的，就这么招摇过市，惹得大姑娘小媳妇都忍不住从窗缝里偷看，看完还不忘呸上一口……

“侯爷太下血本了……”

这是愣子叔当时脑里空白唯一想出的几个字，殊不知萧寒也是心酸，我这也是被逼的……

