
　　要守吗？

　　又是一道选择题抛给了黄斌，黄斌只觉得心烦不已。这一刹那，他突然有点怀念以前的422-424战队，五个人说是团队其实就是各玩各，没什么套路，也没什么固定配合，更没什么固定指挥。赢了就狂吹自己，输了就狂喷队友，那多逍遥自在？现在呢？守不守塔这么个破事也要他来拿主意，守不守的，我怎么知道啊？

　　黄斌差点就把这心声给喊出来了，到底还是忍住。左右观察了一眼，终究还是拿了个主意：“太乙去支援一下边路二塔，兰陵王和苏烈退到中路二塔。”

　　中路一塔只苏烈一人显然是没法守的，果断被放弃掉了。

　　边路二塔前，周沫的钟无艳三两锤就把兵清了个干净。这样独吃一波兵的待遇全场罕有，轻松升上三级的钟无艳扭头就又进了野区。

　　中路这边，在无人防守的情况下拆塔三人组轻松拿下中路一塔后，继续向前提进。

　　兰陵王这时已经达阵，跟苏烈两个蹲在塔下，眼看着对方三人带着兵线就来了，眼里仿佛就没他这两个防御者。

　　“优先清兵。”已经就要复活的黄斌看着这边形势说道。

　　难道还杀人吗？

　　苏烈和兰陵王看着对面三人组，心里也是腹诽了一下，然后一起微向后退了退，准备先放兵线进来再清。结果对面刘禅跟着兵线大摇大摆地就一起进了塔，真的是完全无视了二人的存在。后边的两位射手都还没开始攻击呢，他就先挥着机关手臂朝塔上拍来了。

　　这总不能眼睁睁看着吧？

　　苏烈和兰陵王一起冲了上来，一个施展着所向披靡朝刘禅撞去，另一个则丢出了一枚暗影匕首。结果刘禅横向一走位，两个技能竟然全都打空。兰陵王至少还在后方，苏烈却是扑棱棱地直冲到了射手的射程范围内。

　　李元芳的谍影重重，后羿的落日余晖顿时全朝他身上招呼上了，两个射手的身后更有已经补好状态的姜子牙跟上，一个一技能忏悔也赐予了他。

　　苏烈一看这状况干脆也豁出去了，挥舞起大棒就想至少把兵清了，结果刘禅返身朝他冲了过来，一拳将他击飞的同时，干扰也丢了出去，防御塔停止了攻击，几人开始围殴苏烈。

　　姜子牙的忏悔这技能，肉眼可见的效果是大幅度减少目标的移动速度，但在肉眼无法判断出的地方，其实还有减少物理和法术防御的作用。

　　苏烈眼下本就差着等级呢！这相当于落后这边每人好几百经济，现在又被减防，又被集火，不大会便虚弱地倒下了，身旁出现了三盏烽火台。

　　兰陵王近在咫尺，可又哪里敢上去踩。刘禅反手给他一个机关魔爪，他肯定也就得交待在这。他也算是很留意细节了，注意到刘禅的二技能始终没有交，那就是留给他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　兰陵王没敢上前，虚弱状态的苏烈无人踩灯，那又能撑多久？不大会便彻底壮烈。赢政和马克波罗此时正在复活赶来支援的路上，看到这情形也是心急如焚。结果刘禅却是闲庭信步般地出塔溜了一圈。

　　从控塔，到控人，到塔下击杀苏烈这样一个有两条命的猛男，刘禅最终就只挨了防御塔一下攻击。就这一下还是开着小霸王护盾向外遛弯时用护盾接了这一击，简直可以忽略不计。

　　“漂亮啊！”何遇惊叹。

　　他和赵进然全程都不需要任何操作，只是让他们的英雄无脑输出即可。因为能做的事几乎全都让刘禅给做完了。

　　冲塔引诱对方进攻，走位避过攻击让对方卖到面前。然后控塔、控人，一系列的操作衔接可谓滴水不漏。这当中的难度和精彩，是要比较内行的玩家才会懂得欣赏的，比如只会数四杀、五杀的赵进然就对此一无所知，正在为他拿到苏烈的人头而激动呢！

　　而在何遇眼中，莫羡这刘禅刚刚做到的这些事已经找不出任何可挑剔的地方，哪怕是拉个职业选手来恐怕也不会做得更出色了。

　　对何遇的惊叹赞扬莫羡没有任何反应。他的神情十分专注，刘禅刚刚出塔便已经溜了回来。刚上前想试试看能不能清个兵的兰陵王慌忙又退去。气得正在赶来的黄斌大叫：“都没有干扰了怕什么？”

　　兰陵王一听恍然，连忙又返回来，直朝刘禅逼去。手中又一把暗影匕首已经攥好，想要近身后直接二、一技能连招将刘禅控在塔下。

　　刘禅似是察觉了兰陵王的意图，开始向后退去。但是这时却已经有点迟了，兰陵王手中暗影匕首飞出，正中刘禅，此时一技能虽还不能命中刘禅，但被暗影匕首命中的目标会被减少90%的移动速度2秒，兰陵王想赶上来也不过一秒不到的事。

　　结果就在他赶上前时，脚下突然轰一下，一圈能量被引爆，兰陵王控制不住自己身形，顿时向着塔下方滑去。

　　湮灭！

　　姜子牙的二技能很准确地将兰陵王弹进了后羿、李元芳的攻击范围。可若没有刘禅之前的引诱，姜子牙的技能距离终究还是要差上一些。这本是高歌要出声让莫羡去做的事，结果没等她开口莫羡便已经做到。所以他是注意到自己姜子牙的走位，猜到了自己的意图，所以创造出了机会吗？高歌心下想着，不由地转头看了莫羡一眼，见到的依旧是一脸的专注。

　　在防御塔范围内攻击敌方英雄，即使是有兵线的情况下，也会被防御塔视为优先攻击的目标。这点常识不只何遇，连赵进然都是具备的。看到兰陵王滑来，高歌又喊了一声杀后，两人的英雄都是齐向后退了一步，先站到了塔外，然后便开始向兰陵王射击。兰陵王扭身想跑，起身他努力想去接受的刘禅此时却成了他的障碍。好在方才命中的暗影匕首标记时效还未过，只要攻击命中刘禅，都可让刘禅眩晕一秒，同时兰陵王还能补充一点生命。

　　但是最终先挥出的却是刘禅的机关魔爪。在这短兵相接的刹那，莫羡的反应和手速占据了的上风，抢在兰陵王攻击出手前便已将他晕住。虽只一秒，但对兰陵王这样一个脆皮来说已足够致命。后羿、李元芳的攻击继续追上，兰陵王眩晕解除后已经来不及做什么便已经倒地。

　　“搞什么！”

　　黄斌焦躁。他的马克波罗和赢政终于赶到，右边清理掉进塔兵线的太乙真人也正摇晃着过来支援。可是己方两人却已阵亡，对方又是多打少的局面。虽然防御塔还在，可是黄斌没忘浪7带了两个干扰，刘禅的刚刚用掉了，钟无艳身上可还有一个呢！加上刘禅的一、二技能天然自带对塔干扰一秒的效果，足够来一波越塔作战了。

　　“钟无艳呢？”视野中不见钟无艳的身影，更让黄斌犹豫不敢上前。二塔下兵线犹在，虽然杀人耽误了一些时间，但是因为刘禅对防御塔的完美控制，兵线损伤也不严重，此时依然来得及。

　　赢政在塔后方转着圈，想借手长优秀扔个一技能去清兵，但是莫羡早看出他的意图，刘禅很好地封挡着他的位置。最后赢政无奈，只好把技能朝刘禅头上丢去，黄斌的马克波罗也无可奈何地对刘禅扫出了一串子弹，但在刘禅细腻的走位下，两人的攻击连小霸王护盾都没有击破，刘禅返身又给了防御塔一击，给自己补了口血的同时，二塔终于告破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九章 继续推进免费阅读。https://xs.23sk.com 