    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　王宇不得不在这里说一句。

    　　阐教的邀人能力是真的强。

    　　更让他受不了的是，阐教教主竟然在打不过的情况下，把西方那两位圣人找来了。

    　　东方的战斗，去找西方。

    　　要是没有阐教教主和老子的默许，以通天教主的性格，指定要打上灵山。

    　　王宇看的也是醉了。

    　　要不是因为这个，哪里来的西游，那里来的西天取经。

    　　西游取的是什么？

    　　可不单单只是真经。

    　　那是去请佛入东啊！

    　　有了西游，才有后来的佛门大兴。

    　　真要说起来，大唐有什么事情是道教解决不了的？

    　　道教解决不了，不是还有天庭。

    　　最后也没见阐教怎么阻止。

    　　这个其中，不得不令王宇思索，这其中会不会有什么肮脏的交易。

    　　正当王宇邪恶的猜测时，小可已经将自己的工作做完了。

    　　“给，就是这个。”

    　　小可递给他一幅画卷。

    　　王宇打开一看。

    　　嚯……

    　　顿时被惊住了。

    　　画卷中，是一个身穿白衣，手握青剑，两只白鹤围之飞舞的青年。

    　　青年脸上模糊，仿佛是打上了马赛克。

    　　没错，就是马赛克。

    　　王宇面色古怪的想到。

    　　就在这时，王宇的脑袋像被人谈了一个脑瓜崩，那力道，痛的他精神恍惚了一下，不禁龇起了牙。

    　　就连手中的画卷都掉在了地上。

    　　用力甩了甩头，这才缓过来。

    　　“谁？是谁偷袭我？！”

    　　王宇又气又惊。

    　　气的是，他人在家中坐，麻烦天上来。

    　　惊的是，尽管他承认刚才分心了，但也不至于有人接近他，他都没有发现。

    　　四周看了一眼，什么都没有。

    　　有古怪……

    　　“主人你干嘛？差点摔死我了。”小可表情微微不满，煽动着翅膀，摇摇晃晃的飞在空中。

    　　难不成是他出现幻觉了？

    　　王宇眼中闪过一丝思索，没道理呀，这么痛的领悟，怎么可能是幻觉。

    　　他首先摸了摸脑袋，没发现伤口，现在也没有疼的地方。

    　　排除所有不可能，那么剩下的不管多么荒唐，那就是真相。

    　　脸色微僵，王宇小心翼翼的看着地上的画卷。

    　　不知是不是错觉，他仿佛看到对方在笑。

    　　心思极恐！

    　　转过头，他面色不善的盯着精灵小可。

    　　他发现这个小可，每天干啥啥不行，吃饭第一名。

    　　并且还特别挑食，贪睡。

    　　赖床，一点都没有别的小精灵那么勤快。

    　　王宇面色阴沉道：“根据系统小精灵管理条例，第二十八条：每一个系统小精灵，都要履行小精灵的本职工作，小可，你没有忘吧？”

    　　小可懵圈的挠挠头，发生了什么，肿么突然之间就严肃起来了。

    　　“就在刚才，本宿主怀疑受到神秘精神攻击。”

    　　“神秘精神攻击，懂不懂？”王宇气愤道：“身为系统小精灵，却没能及时开启系统防火墙，我要求补偿。”

    　　小可：“……”

    　　她怎么感觉最后一句话，才是这个宿主的真正目的。

    　　忽然，小可好像意识到了什么，大惊道：“主人，你刚才遭受到了灵魂攻击？”

    　　“是呀！”王宇点头道。

    　　居然才反应过来。

    　　不愧是系统免费赠予的，质量肯定没有保证。

    　　不过刚才那酸爽的感觉，确实很像灵魂攻击。

    　　“不可能，我睡觉之间明明开启了自动防火墙模式。”

    　　小可漂浮在空中，眼中闪过无数个代码。

    　　她要给王宇做全方位的检查。

    　　系统防火墙，强大到就算是洪荒准圣来了，都突破不了。

    　　其实，系统防火墙是后来加入的程序，之前是没有的。

    　　因为诸天中发生了一件大事。

    　　一个系统拥有者，被本地强者夺舍了，并且还继承了系统。

    　　这是多么一个悲催的故事。

    　　要知道系统和宿主之间，很多都是死绑的状态。

    　　系统寄生在宿主的灵魂中。

    　　一些宿主死亡，系统也会跟着死亡。

    　　系统绑定原则，只有二个。

    　　第一个就是宿主亡系统亡。

    　　第二个就是宿主死，系统脱离前往诸天万界再次挑选宿主。

    　　但这其中有一百年的间隔。

    　　为的就是平复系统受伤脆弱的心情。

    　　试问，哪个系统不希望培育出一个绝世强者。

    　　它们任劳任怨，尽可能的给予宿主更多福利。

    　　为的就是带着宿主，杀上诸天，争夺荣誉。

    　　像自己兄弟姐妹们炫耀，自己的宠……宿主。

    　　没有一个明世隐希望自己牵出来的是鲁班。

    　　没有哪个瑶妹，不希望有一名牛逼的打野小哥哥带飞。

    　　但总会有天有不测风云的时候。

    　　这不，一个倒霉的系统，遇到一个中二病晚期的宿主。

    　　穿越到异世界，得到系统。

    　　以为自己就是主角，怎么打都打不死。

    　　所以，拿着一把新手村的桃木剑，去击杀这个世界的终极boss。

    　　一个坏到没边的魔头。

    　　结局可想而知，那魔头的肉身刚好寿元将近，一个白白胖胖的系统出现他面前，直接一个吞魂。

    　　那个中二宿主就凉了。

    　　系统默认那个魔头为主。

    　　这其实是一个buff。

    　　如果魔头选择击杀那个中二少年，或许系统就会自动脱离。

    　　但对方偏偏选择吞噬掉他的灵魂。

    　　连带着系统也被吞进去了。

    　　所以说，有了这次意外，各大系统，纷纷建立系统防火墙。

    　　没过多久，小可突然松了一口气，拍着小胸脯说道：“还好还好，不是小可的责任。”

    　　王宇：“？？？”

    　　“主人，对方是大道认可的存在，并且刚才没有恶意，所以才没有触发系统防火墙。”

    　　“额……我其实一直没搞清，系统、大道和天道的关系。”王宇的嘴角抽了抽。

    　　要是他没记错，系统偷渡是天道不允许的。

    　　也就是说，系统其实是和天道对立。

    　　但天道又是大道的下属，系统又因为听命于大道。

    　　这个三角关系有点复杂。

    　　“其实，关系很简单。”

    　　小可解释道：“系统和生物一样，都是大道下的产物。理论上来说，系统是和一条大道有关，具体来说很复杂，以宿主的智商，恐怕难以理解。”

    　　Σ︴

    　　“你是在挑衅我吗？”

    　　王宇脸色一黑，她好像是在说自己傻。

    　　小可点头道：“请主人将好像两个字去掉，主人应该自信一点。”

    　　“……”

    　　“你又偷看我的想法！”王宇无语了。

    　　“不能怪我，主人难道忘了我们刚才开了共享？”小可摊开手，表示自己很无辜。

    　　“看样子主人好像不太认可小可说的话。”

    　　王宇：“你可以把好像去掉，自信一点。”

    　　小可：“……”

    　　摇摇头，小可无奈道：“这样吧，小可出一道题，只要主人能在三秒钟之内答出来，小可就收回刚才的话，并给予主人神秘大礼包。”

    　　王宇面色一正。

    　　“请出题……”

    　　看在大礼包的面子上，王宇决定全力以赴。

    　　“请问，一二三四五六七八九乘以九八七六五四三二一，等于多少？”

    　　“三……二……”

    　　王宇：)

    　　失败！！！

    　　小可道：“这还是最基础的运算之法，每一个学过数学的仙人，都能在三秒钟之内说出正确答案。”

    　　“这是……基础？！”

    　　王宇很是诧异。

    　　“以主人短小的智商，是不会理解的。”小可道。

    　　“其实，天道之所以会排斥系统，和系统的能力有关。”小可说道：“不管是在一些传说，或者是小说之类，都会出现一种刚一出世就能遭雷劈，又或者一些绝世强者所生下的子嗣，会被安排各种灾难。”

    　　王宇想了想，他确实在小说中看过这种情况。

    　　“准确来说，因为那些绝世强者本身就站在世界之巅，他们生下来的子嗣，一个不好，会给世界带来灾难。”

    　　“系统也是如此，系统的能力太强了，会影响到世界的运转。”

