    等待，久了，便成为一种信仰！

    有信仰的人，

    终究幸福一点点。

    ……分割……

    夜魇堂——这里还是老样子……，或许任时间如何侵蚀，也无法改变这里一草一木的一丝一毫吧……

    青松挺拔，绿草葱葱，起伏的山丘之间，数百间大小不等的藤屋在绿海中若隐若现。

    一位红色长袍的丽人站在绿海边缘，远望着面前的景物怔怔出神，红色袍子套在女人丰腴的娇躯上，显得有些紧身，这亦将她丰满的曲线充分的勾勒出来，在女人胸前的高耸之上，红袍上绣着的乳白透明火焰图案随着轻微呼吸起伏着……

    这不是一位倾城容貌的绝色，女人的五官生得也稀松平常，可这些平常的五官整合在一张脸上，却有种莫名的和谐，使人禁不住生出亲近之心。

    “夜魇堂！沫儿你记住，这里是你一生的归属之地。而红炎坊，则是你永远的信仰！”

    女人至今还记得1o年前，16岁离开这里时，教授自己成长的老师临别的赠语。

    可如今，再次踏入这里，接待她的却是老师的同辈，算是自己的师叔吧。

    不过在23世纪的现在，鲜少会有这样古老的称呼，而在夜魇的红炎坊，每个正式成员都会有属于自己独有的称呼。

    没有独有名称的人，谁也不知道他们会在那一天，莫名其妙的消失掉……

    “炎九叔！我的老师……，她死掉了么。”

    红袍女人很清脆，可语气淡漠，说起养育教授自己16年的老师，仿佛在说一个完全陌生的人一般。

    可红袍丽人知道，这样的语气和频率永远保持在6o次/分的心跳，则是眼前的红老人最希望见到。

    站在身边的红老人闻言点头：“炎主受到这一代梦罗殿四天之一的挑战，落败身亡。所以，老板第一时间通知还在进行‘红尘炎炼’的你立刻回总部，接任新一代红炎坊炎主的位置。”

    老板！

    红袍丽人脑海中闪过那个永远笼罩在黑暗中的身影，这个黑暗世界的主宰，似乎从自己记事起便是那般莫测的模样。

    “那走吧，炎九叔！觐见了老板，立刻接任炎主的位置。”

    红老人满意点头，这一代夜魇堂四王之一，不但异能天赋亿万人中难得一见，更难得性格杀伐决断，没有一点拖泥带水。

    “沫儿！我听说，你在上京与一个普通人恋爱，在回来之前还即将结婚？”红老人虽然知道红炎坊炎主的“红尘炎炼”非继任者不能多问，可还是忍不住提醒一下：“那个普通人，要处理？”

    红袍丽人奇怪的扫了红老人一眼，皱眉：“炎九叔！‘红尘炎炼’的过程，不是你该过问的事情……”

    女人仅仅皱下眉头，红老人心中不知怎的没来由一突，忙道：“我知道不该多问，可是，沫儿！历来炎主的‘红尘炎炼’，从未有与普通人相恋的先例啊！我……”

    红老人话未说完，一直平静的双目陡然圆睁，不可思议的望着面前的情景。

    一缕乳白透明的火焰在女人指尖跳舞，有若一朵美丽的白莲悄然绽放……

    除去体积上的不同，那拇指大小的火焰与红袍丽人胸前那朵火焰刺绣一般无二，而红老人更是感受到那不过拇指大小的火焰中蕴含的恐怖能量。

    “‘伪白莲’！这是‘伪白莲幻化’！！！沫儿！！你！！！”老人面色酡红，火红的长飘扬起来，丝丝缕缕的橘黄色火焰在梢点燃，老人情绪激荡，瞬间反应过来，随即改口：“哦！不！沫儿炎主！您——竟然可以将‘白莲之火’幻化出来了！那您的异能位阶……”

    沫儿挥手，白色的火焰转眼消逝，若无其事的说道：“第六阶乾阶8段，即将突破到9段了。”

    “好！好！好！不愧是百年来红炎坊最出色的继任者！”红老人声音颤抖，他已经迫不及待的想看看，这一代的梦罗殿四天之一的炽日天，如何在不久的炎皇之战中存活下来。

    “‘红尘炎炼’是炎主继任者的事情，不是你应该过问的范畴。炎九叔，我们走吧，去觐见老板，还有很多事要做呢。”

    红袍丽人这一句话，立刻得到了红老人恭敬的回应。

    “老板知道沫儿炎主您修成‘伪白莲’，必定会非常高兴。相信不久将来，沫儿炎主会成为夜魇堂最具威望的第三巨头……”

    “第三巨头……”沫儿闻言一愣，思绪不由飘忽起来，那一抹如同鬼魅般的绝世风姿浮现眼前，“幽罗大人她！安好？不久之后的主宰之战，她可是定鼎之人啊……”

    红老人笑道：“沫儿炎主您或许不知，主宰之战已被延期1o年了。有幽罗大人在，梦罗殿那群老不死的，哪里敢让这一代的光主-明月天来送死，只能期望1o年后那废材能够领悟‘遁龙印’，或许还能在幽罗大人手下侥幸生还。”

    沫儿自进入绿海以来，次微笑起来：“有老板和幽罗大人……，我如何敢妄称巨头！”

    “您不能这样说，突破乾坤阶，踏入7阶帝王位便是主宰之下的君王。自然当得起巨头二字！”

    炎九叔的声音渐渐远去，绿草葱翠、青松碧幽，将两人的身影湮没在其中。

    在那绿海的边缘，竟是一片白雪皑皑的冰天雪地，仿佛有层无形的膜将这片广阔的绿洲笼罩其中。

    外面，高耸的冰山环绕，极光在天空中绚烂的绽放……

    母星地球的最南端——这片冰雪之地历来鲜有人踏足其中，谁也无法想象会在这样的极寒地带，存在这样一片神奇的地域。

    ……分割……

    白骨墓地-亡者大厅

    【奥金亡灵战将】矗立在大厅的最深处，氤氲的黑暗中，那蓝色的铠甲披挂在巨大的骸骨骨架上，在左御等人看来，如果静止不动，它更像一座庞大的金属雕塑。

    可惜，【亡灵战将】背后那倒竖而出的骨刺上，幽蓝色的火焰告诉众人，它可不是一具不会动弹的塑像。

    “小心！那火焰是奥术魔法转换而成，极具杀伤力和穿透力~！”

    即使左倾城现在也无法探知眼前领主Boss的具体资料，只能根据宗师工程学的知识，对团队众人做出警告。

    墨镜男的话仿佛一道导火线，刚刚说完，【奥金亡灵战将】巨大的身躯便动了起来，亡灵特有微驼的背部更加弯曲起来，它低下头颅，将背部那狰狞的骨刺完全暴露在众人眼前。

    瞬间，骨刺尖端跳动的火焰飞射出来，漫天的火雨将左御等人集中站立的位置笼罩起来。

    “向两边闪！”

    左御短促的吼了一声，身形却没有和其他队员一样朝两旁躲闪，反而启动了“拦截”先前冲去。

    “-5oo”、“-5oo”、“-5oo”……

    左御前冲的过程中承受了1o几朵幽蓝色的火焰的伤害，在加持的“圣盾术”刹那间被火焰溶解掉后，接连跳起的连窜火焰伤害令左御吓了一跳……

    要知道，他身上的好几件装备叠加在一起，对于魔法伤害可是有着相当的削弱效果，可即使如此，被波及了十几次火焰伤害，也令左御转眼便损失了三分之一的hp。

    “这奥能火焰！”左御心中惊骇，急忙在团队频道里提醒：“大家不要被火焰烧到！这火焰一次造成的伤害，没有魔法削弱装备，大概有8oo点！”

    站定的众人顿时提高了十二万分警惕，要知道这个团队中，即使加持满状态的情况下，hp真正过1oooo的也不过左御、半城残雪和绝不放过你。

    这Boss一轮火焰攻击异常密集，稍有不慎沾上一点，那不是瞬间被烧成灰烬……

    “愣着干什么！输出！”

    左御在团队频道里骂了一声，团队中除去花满楼和左倾城，其他人挥动武器进入战斗状态……

    然而，当小鸟依人的魔法箭、联盟女婿的星火术、绝不放过你的双剑、半城残雪猎豹形态的爪子……，当近战远程的攻击伤害密集的落在【奥金亡灵战将】身上之后。

    “-2oo”、“-12o”、“-24o”……

    无数不过3oo的伤害数字雨幕般飘起，让左御等人的心立时沉了下去……

    “叮咚……，【奥金亡灵战将】的奥能护盾吸收了玩家左轮回‘毁灭打击’9o%的伤害，造成伤害6o点。”

    奥能护盾！

    吸收9o%的所有伤害？

    左御心中忍不住呻吟了一声，真想破口大骂。

    “我kao！这样如何打啊！”花满楼目瞪口呆，他还从未见过Boss有如此恐怖的防御技能。

    正在这时，【奥金亡灵战将】双臂忽然动了起来，双臂交叉握上了腰间那两把湛蓝的光剑，随后……

    两道弧光在黑暗的亡者大厅中交错耀起，横切在面前的左御身上……

    “-14ooo”！！！！

    （感谢：见贝、梦舞阳、brunetgsha、天堂太遥远与紫罗兰亲王七位童鞋捧场。

    章节名已修正。

    回应：对于某位朋友的疑问，有些地方确是笔误，我比较懒没有修正。

    至于你询问，左前世别墅几栋，跑车十数辆，为什么银行里存款只有七位数。这个……，或许你还没有接触过这样的人，觉得身家千万必定是银行存款近千万，必定还非常有地位。

    其实，在文中的*中，连一个孤儿都能在一线城市申请政府救济房，显然房产已不是那么紧缺的资源。你说平民？我有说平民只有1o几平方了么？

    还有，你认为一个百万身家的人他银行里存款一定是百万么？

    在通货一直膨胀的年代，如果真的存在这样的仁兄，那还真是有爱呢！你如果不理解，可以找现实中一些比较有家底的朋友询问一下，我之所以没有赘述，因为这是本网游。

    若有童鞋如此纠结于现实*的话，待我身体大好，开个楼大家好好讨论一下。文中的*构架，是我三年前草拟的一部都市异能的设定，比较懒就直接拿来用了，想来1经过这些年的沉淀，还是能够经得住推敲的。）

    ps：哈哈，不拿稿费写书的日子，最幸福的莫过于可以在章节末尾吐槽。

    王大蛤蟆的新作《焚天》，这次不会再因为现实因素烂尾吧，喜欢仙侠的童鞋们相信不会失望。恩……，虽然我的推荐有些多余。

    【一部天鹏云霄动，何愁前路无知己！】