
　　“这把刀！”

　　小哥目不转睛的盯着这把刀。

　　他见到过林毅使用过几次，其威力之大，堪称神兵利刃。

　　但是，这把刀，他从未见过其出鞘！

　　如今，林毅再次取出这把黑色古刀，那股熟悉的感觉再次萦绕在心头。

　　“他的这把刀，能够杀死面前这个金黄色的粽子么？”

　　“有时候，我也感觉，我也不应该拥有这么一把黑色的古刀，甚至隐隐记得，这古刀本身就是我们张家之物……”

　　“对了，我想起来了！在张家古楼中似乎就存在这样一把黑色的古刀！”

　　“不过，张家古楼，又是什么地方呢？我记得曾经我去过……只是记得不太清楚了。”

　　看到林毅手中的黑金古刀，那一瞬间，小哥的脑海中闪过许多念头。

　　“老林，你这把刀感觉更厉害的了！”

　　胖子看到了林毅手中的刀，也是眼前一亮。

　　他是知道的。

　　林毅用从献王墓得到的陨铁，给他打造了兵器，以及对林毅的刀进行了精炼。

　　不过，这些天来，他还真的没有怎么见过林毅使用。

　　还以为没有精炼好呢。

　　如今看来，精炼似乎已经完成了。

　　那么说……

　　自己的兵器也快完成了？

　　想到此处，胖子心里更开心了。

　　那金色粽子望着林毅手中的古刀，轻蔑的嘲笑道。

　　“就凭这把破刀，就想要杀我？”

　　“破刀？”

　　林毅淡淡一笑，紧接着一道清脆的声音响起。

　　锵！

　　在昏暗的墓穴中，一道刺眼的乌光在众人面前划过。

　　只是眨眼的时间，乌光消失，林毅手中的刀依旧还插在了刀鞘之中。

　　哗啦！

　　那黄金色的粽子的身体，已经的腹部出现了一条极细的裂痕，片刻，上半身便沿着裂痕划落，重重的摔在了地上。

　　“好快的刀！”

　　小哥看到林毅出手，瞳孔都收成了针尖型。

　　或许是因为墓穴中太过昏暗的缘故，他甚至没有看到林毅拔刀的动作。

　　但，从粽子的伤势来看，林毅的的确确将那把古刀拔出来了！

　　“啧啧，牛哇牛哇。”

　　胖子看到林毅一击便将黄金色大粽子斩成两半，不由的嘿嘿笑起来。

　　咱家老林真的是从来没有让人失望过啊。

　　“你这是什么刀？”

　　黄金色大粽子被劈成两半后，体内流出一滩不知道什么东西的浓密的液体。

　　它的双眼也散去了神采，声音中满是震惊和不可思议。

　　万分忌惮的望着林毅手中的那把古刀。

　　“想知道啊？”

　　“想！”

　　“那你知道汪藏海研究长生的秘密么？”

　　“天师的秘法，我怎么知道？”

　　“哦……那……你去死吧……”

　　话音未落，林毅抬起古刀，对着大粽子的脑壳砸了下去。

　　一声巨响之后，大粽子的黄金脑壳就被林毅砸出来一个大洞，死的不能再死了。

　　直到彻底死亡，大粽子的眼睛都睁着，明显十分的不能理解…

　　为什么事情来的这么突然…

　　一点废话都没有的……

　　毫无征兆…

　　小哥也看懵了，缓过神后，道，“喂，你怎么把它给杀了！九门的人，说不定还被困在墓穴中的机关里呢！而打开机关的方法，或许，能从它口中得知。”

　　“别指望了。它名义上粽子，其实就是汪藏海安置在这海底墓的傀儡罢了！用的多半是借尸还魂的手段！而且，大粽子的魂魄明显已经被汪藏海给篡改了，成为了傀儡，就算留下它，也从它口中套不出话。”

　　借尸还魂的手段，并不常见。

　　不过，林毅跟胖子也是见过的。

　　在献王墓中，那献王的国师便借助了霍氏不死虫分/裂出来的变异幼虫，而在葫芦世界中存活数千年。

　　不同的是，那国师拥有从前的记忆，是自愿借尸还魂的。

　　而这毕竟中二的大粽子，不知道被汪藏海用什么方法篡改了思想成为了守护西沙海底墓的傀儡。

　　“那九门的人怎么办？”小哥轻轻叹口气，询问道。

　　“他们自己中了埋伏，跟我们有什么关系啊。”

　　胖子不以为然的耸了耸肩。

　　经过这几天的相处，胖子这种人精，也早就看出来了九门的人有猫腻。

　　至于什么猫腻，他说不准，但是，隐隐藏藏的，绝对没有好心眼！

　　陈文锦和霍灵这两姑娘暂且不说。

　　毕竟跟老林在一起久了，难免有姑娘不动情的。

　　谁让咱家老林优秀啊。

　　不过，那些相对亲昵的举动，落在胖子眼中，纯粹是糖衣炮弹！

　　不是人人都是杨大小姐。

　　无事献殷勤，必有所求。

　　至于九门其他人，那就更不用说了。

　　尤其是那个解连环，当初他们加入考古队时，解连环等人，就比较排斥，有敌对情绪。

　　最后就是吴三省……

　　本来他们是吴三省邀请过来的。

　　可是呢？

　　刚刚吴三省明明可以等他们一块进来，偏偏独自一人进来，结果失踪了。

　　那怪得了谁？

　　多半也有不可告人的目的，所以要避开他们仨人。

　　总的来说，胖子对这些被困，或者死了，心里面没有那么多同情。

　　对于胖子来说，那是以真情换真情！

　　让他舔着脸去帮别人，那倒是德问一句…

　　有钱么？

　　小哥没有胖子那么多小心思，而是说道。

　　“他们至少也是我们的同伴。而且我觉得，九门调查汪藏海时日不短，其中肯定有不为人知的秘密。而且……我也算是九门中的一员……解九爷……”

　　说的此处，小哥的声音戛然而止。

　　其实，他也感觉到，胖子说的没错。

　　林毅和胖子本身就是吴三省邀请过来的，跟九门没有什么关系。

　　在这，倘若林毅真是组织的人，那么关于解九爷的事情，他也不便多说。

　　“放心，放心。我跟三爷好坏也有一点交情，能帮一把，我也会帮一把的。”

　　林毅淡淡一笑，平静的说道。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　林毅肯定的回答道。

　　其实，帮吴三省还是其次。

　　林毅的主要目的，其实是入局！

　　入九门的局！

　　九门分崩离析，势力遍布各地。

　　背后的神秘组织，以及很可能涉及汪藏海的‘它’。

　　很多事情，都不是一人一力能做到的。

　　既然入了青铜门长生局，那么自己为何不能跟那些一样，也布下属于自己的一张罗网棋盘呢？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第347章：黑金古刀出鞘！免费阅读。https://xs.23sk.com 