    李阳闲庭散步的从人群中缓缓走了出来。

    李阳每走出一步，那处的身体僵硬不能当动弹的保镖就轰然倒地。

    一步！

    “轰！”

    中心圈的那层三个保镖全部倒下。

    两步！

    “轰！”

    第二层的五个保镖全部倒下。

    三步！

    “轰！”

    第三层的七个保镖全部倒下！

    1四步！

    “轰！”

    最外层的五个保镖也轰然倒地。

    保镖倒在地上扬起了一阵风沙，在漫天飞舞。

    漫天的风沙在李阳的身后炸开，吹得李阳宽大的衣服呼啦作响。

    月光下，李阳眼睛里反射着让人胆寒的光芒。

    至此，剩下的二十个保镖全部犹如手无缚鸡之力的儿童，全部倒在了地上。

    李阳感受感受了一下身上灵力的转动，他已经打到了炼气五层。

    就算那些是退伍兵，在他眼里速度也只是一个普通人，速度慢的一批。

    而他刚刚用随身携带的银针，射入了所有人的穴位中，俗称点穴。

    而李阳的点穴将灵力夹杂了进去，所以这些保镖不仅动弹不得，在李阳行走间，被李阳的波动震慑，倒在了地上。

    躺在地上的王洪胜还有坐在轮椅上的胡高德瞳孔疯狂的颤抖起来。

    趴在地上的王洪胜人都傻了，他呆滞的看着月光下，宛如神仙般走出来的李阳。

    这个画面实在是太震撼！太有冲击力！太帅了！

    要不是他的嘴巴被封起来，他此刻绝对能高声大叫出来。

    而跟王洪胜的感觉不一样，另一边的胡高德则惊骇的浑身发毛。

    李阳竟然毫发无伤的出来了？

    怎么可能！

    那可是他胡家的高级保镖！

    他看着李阳一步步没有停顿的朝着自己走过来，李阳的眼睛在月光下，散发着寒冷刺骨的光芒，胡高德看的浑身不可抑制的颤抖起来。

    此刻的胡高德肝胆俱裂，恐惧笼罩在了心头，全身剧烈的颤抖起来。

    他色厉内荏的朝着李阳叫道。

    “你想要干什么！”

    他还想大叫，此时的李阳已经走到了胡高德的轮椅边上，一把抓住胡高德身上的病服，然后将胡高德从轮椅上面提了起来。

    胡高德脑海中划过那两个被倒插在地上的保镖。

    此刻的他心头被恐惧笼罩着，脑瓜子剧烈的颤抖起来，他立刻尖叫起来。

    “我可是胡家的......”

    “咚！”

    胡高德被李阳扔到了地上，他像个球一样在地上翻滚了几圈，身上沾满了地上的灰尘垃圾，才停了下来。

    而李阳这一砸，并没有收手。

    直接将胡高德砸的身上的骨头再次移位，一口鲜血喷了出来。

    “噗！”

    李阳将胡高德扔下去后，赶紧将地上的王洪胜扶到了轮椅上坐着，然后将他身上的绳子解开。

    “呸！”

    王洪胜终于将嘴巴里的脏毛巾吐了出来。

    他一把擦了擦嘴角的口水，然后激动的握住李阳的手，眼睛里满是崇拜的看着李阳。

    “李阳，你什么时候成了绝世高手了！”

    “行啊你小子，深藏不漏啊。”

    “害的我白担心一场，早知道就让你早点过来了。”

    王洪胜激动的嘴巴不停的说着，他那杯打肿了的小眼睛，激动的上下不停的打量李阳，那模样仿佛是在打量什么稀奇宝贝。

    李阳同时给王洪胜看了看身体，这胖子皮糙肉厚，被打了一顿，吐了几口血，除了外表看起来有些糟糕，实际上根本没有什么大碍，甚至还能中气十足的说话。

    李阳看着王洪胜没有什么问题，这才长长的松了口气。

    要是王洪胜出了什么事，自己恐怕要愧疚一辈子。

    毕竟胡高德是自己打的，王洪胜被自己给连累了。

    李阳检查完王洪胜以后，双眼冰冷的看向了躺在地上痛苦哀嚎的胡高德。

    王洪胜的视线也从李阳身上转移，眼睛里满是怨恨的看向了胡高德。

    王洪胜咬牙切齿的朝着李阳问道。

    “他怎么办？”

    李阳眼睛眯了起来，看向王洪胜说道，“你看着办。”

    王洪胜听着李阳的话，惊讶的朝着李阳看去，然后伸出右手指着自己说道。

    “我？！”

    李阳点了点头，“没错就是你。”

    “他怎么对你的，你报仇的机会到了。”

    王洪胜听完，一直压抑在心中的屈辱跟怒火一点点的升起。

    他赫然站了起来，带着遍体鳞伤的身体走到了胡高德身边。

    他黝黑的眼睛一眨不眨的盯着在地上哀嚎的胡高德，胡高德看见王洪胜过来，顿时冷笑了起来。

    “你能把我怎么样？”

    “你敢动我，信不信胡家找你麻烦？”

    胡高德说着，视线看向了拳头一点点收紧的王洪胜，不屑的笑了起来。

    “你不敢，哈哈哈哈，你不敢！”

    “你不过就是个孬种！”

    “你跟李阳不过就是走了狗屎运的垃圾，我可是正宗的上流社会人士，你们只要敢动我，信不信你们的亲戚，朋友将会一个个遭殃。”

    “他们将会遭受从来没有痛苦折磨，而这一切都是因为你们。”

    “你们将会被所有人抛弃，唾骂，成为过街老鼠的存在。”

    胡高德越说越兴奋。

    他看着王洪胜忌惮的站在自己面前，王洪胜手上的青筋暴起，盘踞错节的在王洪胜的手臂之上，王洪胜哪黝黑的眼睛里跳动着火焰，但是却没有动手，明显是在压抑自己的怒火。

    胡高德看着王洪胜的模样，不屑的笑着，声音越来越大。

    他就喜欢看别人愤怒不敢，又干不掉自己的模样，真是让人热血沸腾！

    站在一边的李阳被胡高德那小人得志的模样气炸了，他骂骂咧咧的朝着王洪胜说道。

    “干他丫的！”

    “有什么事我兜着！”

    李阳说完，躺在地上大笑的胡高德笑的差点岔气，他讥讽的朝着李阳说道。

    “你兜着？真是天大的笑话，你拿什么兜着，李阳你不就是个废物.....”

    然而他话还没说完，王洪胜那砂锅大的巴掌朝着胡高德的脸招呼了下去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响彻了废弃工厂。

