    如果说他们家族当中有这样的强者，那他们就无忧无虑了。再怎么说这个家族的未来，现在对他们来说已经轻而易举能够度过，并不像从前那么难度过的时候。

    他们还要想尽办法，用来渡过这些坎坷，现在不用了，现在就能度过这些困难，而且非常容易，这是他们非常愿意看到的局面。

    如果说现在有什么事情是能够让他们担忧的，那就是现在他们家族的实力，是不是已经恢复到之前的那种程度，如果不能恢复到之前的那种程度，那肯定会是像以前一样非常的困难。

    虽然他们家族当中有强者，而且还有不少的强者，但是对于他们家族的底蕴来说还是非常薄弱，跟对方的家族比起来，他们还是相差太多。

    这一点他们从来都不肯否认，可惜的是，如果他们的实力再高一些的话，对方根本就不敢跟他们找事情，而是会臣服于他们。

    这个城市当中的霸主地位，其实并不如他们心中想象的那么高，可是也是稍微有一点点地位的家族，也都会跟他们竞争这个位置。

    因为这个位置的油水实在是太多了，他们都想要得到这个位置，所以即便是做一些勾心斗角的事情，也是可以理解的。

    “你可要知道加入了这种组织想要出来就非常难了，你进去容易出来，他们肯定不会让你那么轻易就能脱身的，除非你肯付出一定的代价，可惜这种代价并不是说来就能来的，有些代价，甚至你根本就付不起，人家要求的那种代价是非常高的，你根本就不领情偿还！”

    柳棠元知道这件事情，因为这件事情综合到了自己家族当中的一些情况，所以，面对柳宗睿的背叛，他一点都不生气，因为他也知道柳宗睿是想要让整个家族变得好一点，毕竟这么多年了，家族经营也不容易，好不容易有了今天这种盛况，还要被其他家族给排挤下去，这并不是他想要看到的事情，所以他竭尽全力的去努力去做这些东西。

    即便柳宗睿现在已经加入了邪教，体内已经有了一些特殊的气息，双眸当中的红色已经越来越变得浓郁起来，但是他始终都是这个家族的人，这个家总是中都会承认它的存在，并且他为了家族的危难做出了这么大的牺牲，所有的人现在都看着，他们看在眼里，记在心里，这个他们也不会跟别人说，他们自己心中知道就可以了，如果再有其他方面的东西，他们一定会要求所有的人全都尊敬于他，将来把核心位置的，重要部分交给柳宗睿来做。

    柳棠元知道柳宗睿作为自己的一个小儿子，这么多年来也不容易，为了得到他的承认，他也做了很多的努力，这些他都看在眼里，他也知道他也清楚，但是之前的那些事情他已经不想作过多的解释，因为解释就是掩饰，掩饰就是事实，这些道理他还是懂的。

    所以即便是现在这样的情况，他也不能轻而易举的把他从前的一切都肯定起来，起码以前柳宗睿有做的不对的地方，而且有很多，有很多让他失望的东西，如果他之前并不是那么放纵自己，那么放任自己的去胡闹，说不定可以让他接管一些家族的重要位置。

    如果给一个人过高的权力的话，他必将会心中异常骄傲，如果一骄傲，这个人就肯定失败了，肯定不能够再有以前那！么雄厚的成就了，权力越大，受到的诱惑就越大，他以前不相信柳宗睿，就是因为不肯相信他能够承受住这种诱惑，因为毕竟他们的考验柳宗睿都根本没有通过，这就是他所担心的事情，这也并不是没有道理的。

    但是如今柳宗睿加入了这样的一个组织，让他们也非常的揪心，这样的组织加入之后就不好脱离了，这是他们如今非常恐怖的感觉。

    如果是接触的方面还不太深的话，还有可能从当中脱离出去，但是现在看情形恐怕已经不太可能了，林云现在涉猎的范围实在是太广泛了，而且有一点点不能自拔的感觉，看到他眼眸当中的红色，其实柳棠元心中就已经知道了，他不可能有回头路，可走了，他现在唯一的办法就是一直不断的向前向前，一直走到尽头，如果尽头是一片希望的话，他还有可能会回归家族，不然的话，这辈子，也就跟家族无缘了。

    “我知道，接下来，我将会是什么结果，但是现在家族当中一个能够担当重任的人都没有，我不得不挺身而出，如果你们要求的那种援助之手都没有来到这里，我将会为家族出战，不肯让家族受一丝一毫的委屈，我现在的实力虽然不能够力挽狂澜，但是足够让敌手震惊了，我想我们柳家以后在这个城市当中的霸主地位，基本上不可动摇，其他家族想要觊觎这个位置，那就要想好，肯定要付出血一样的代价来把我们拿下才可以！”

    柳宗睿言辞凿凿，义正言辞的说道，在他心中有一团炙热的火光，就是柳棠元之前说过的那种希望，他从来就没有仰仗过任何人，他明白求人不如求己，一切事情都还得靠自己，如果家族当中的为难，他能够帮上一丝一毫，他心中也是高兴的，其他的人他现在倒真的没有想过。

    柳棠元和柳宗海，心中有点难过，原来柳豪一直都在帮助家族，一直都在做事情，只不过他向来不会表演，也想来不会，那些谄媚的话语和行为，他只会默默在背后，给家族做一些事情，虽然做的这些事情不一定惊天动地，但是也绝对能够帮助到自己的家族了。

    柳家当中有一些人，虽然表面上的功夫做得特别足，但其实暗地里，并没有做什么实事。只有那些默默无闻的人在背后，才可能为家族真正付出些什么，柳棠元其实也知道，不能全职发展那些表演到位的人来支持家族的战斗，他也明白，关于柳宗睿，他之前确实有很多误解，这些误解在今天终于守得云开见月明。

    他现在心中唏嘘不已，只是感叹，幸好早一点发现了。

    “这件事情就没有再商量的余地了吗？如果你能够回到家族当中，我现在给你委托一个最重要的位置，你和你的三个一起给这个家族创造价值，我们一起将家族送上辉煌，今后你们将是这个家族的主人。”

    柳棠元心情有点激动，对着柳宗睿说道，因为他感觉现在如果再不说的话，柳宗海都会对他失望。

    在整个柳家当中，柳棠元什么时候做过这种事情？他一向是赏罚分明，对于有功绩的人，他从来都是宽厚仁慈的。

    曾经就因为有的人受到他的奖赏，在日后一飞冲天，这样的例子有很多，数不胜数，柳棠元心中，有一点点的内疚，这一点点的内疚，在看到柳宗睿那种义无反顾的神态之后，愈加明显，更加觉得对不起他。

    “如果事情发展到这里无法再继续下去，我也只能表示有点遗憾，如果你能够脱离到那个组织，我能够，把你体内的这些邪气，驱逐七八分，我有一个身份特殊的朋友，他应该会这些秘法，如果你想的话…”

    柳宗海的话还没有说完，柳宗睿就挥挥手，把他给打断了。

    “三哥，你其实不用这么做，我之前也并没有对你真诚相待，你现在完全可以不用管我，还有，我现在所做的一切皆是为了家族，如果家族不存在了，我不会帮助你们其中一个人，我只是想要这里有一个家，有一个可以让我落脚的地方，有一个可以让我安身的地方，对于你们，如果落难了，我不会教你们，我只会管这个家，虽然这个家没有你们不能称之为家，但是可惜，在我的脑海当中，家这个概念其实并不包括你呢，我知道这是一个非常不能理解的概念，但是我心中就是这样，请你们尊重我，我现在加入邪教，也是我自己的选择，而且我现在加入邪教的话，我的身份特别珍贵，他们对我特别的尊敬，所以现在我根本就不会考虑再回到家族了，等到家族的这场危机过去之后，我就会彻底从家族当中消失。”

    柳宗睿，其实在说这句话的时候，他脑海当中已经想了很长时间了，这个决定做下来也不是一天两天的事情，而是经过他长久时间的考虑，才最终敲定了。

    许多事情原因不必说，也说不出来，很多事情根本也无法解释，只有靠着强大的实力，才能够在这个江湖上行走，这个道理他还是明白的。

    如果不是他不想在家读当中在呆着呢，他现在肯定会跟柳棠元说，他以后肯定会为家族好好效力，日后，给整个柳家带来无尽的辉煌！可惜现在他不能这么说了，因为他早已经跟人有过约定，他把这些事情做完之后，他就会脱离柳家。

