
　　大地已经颤动了起来。

　　两人出手之间的罡气搅得四周林木摇颤，乱叶纷飞，草石迸射，远远望去，犹如魔幻大片中的特效一般惊人。

　　还有他们出手时的速度，犹似闪电一般在移动，留下一道道残影。

　　两人都是大开大合的狂猛招式，但速度奇快，每一瞬间就会硬撼十数次，根本无法用肉眼去捕捉。

　　他们在不断的碰撞，高速的对攻。

　　挑，扫，砍，砸，反，快若闪电。

　　拳，掌，肘，膝，脚，交相出击，恐怖的罡气浩荡开来，一脚踏出，地面震颤，崩裂一般出现裂缝，一拳扫出，手腕粗的树木当即折断，残枝败叶漫天飞舞。

　　“给我出去！”

　　冯天鹏像是疯魔了一般，犹如鹰击长空般跃起，又似陨星沉坠般落下，右手闪电般扣住夏天的手腕，就要将他抡动起来。

　　啪的一声。

　　夏天手腕反转，同样将其手腕扣住，而后猛力一个倒背将其甩飞了出去，“出去的是你！”

　　“嗖。”

　　冯天鹏横飞半空，旋即整个身躯重重撞在一颗树木上，强大的冲击力将这颗碗口粗的林木撞断了。

　　就在他刚刚站起，夏天紧随而至，像是地动山摇一般，他在地上接连踏步，每一步落下，都会迸溅枯叶尘土碎石。

　　这一刻的夏天，像是不可战胜的魔王一般，生猛的让人惊骇。

　　“呜呜呜……”

　　一拳轰出，罡风涌动，气流高速旋转，发出无比刺耳的声音。

　　这一拳，说不出的嚣张与霸道，仿佛根本不将任何人放在眼中，随意出手。

　　冯天鹏终于变了颜色，举双臂格挡，但是在一声砰然闷响中，他再次被一拳轰飞。

　　“啊……”

　　冯天鹏怒吼着，黑色的长发狂乱舞动，整个身躯重重砸在地上，出现一个凹坑，他弹身而起，却看到眼前一花。

　　砰的一声，夏天凌空旋转右腿，大开大合，这一刻，他比冯天鹏还要狂猛与野性，狠狠将对方再次劈飞。

　　随后，地上留下一道残影，右脚踏向冯天鹏的头颅，如果踏实了，必将是脑浆迸裂的下场，冯天鹏瞳孔骤缩，急忙翻身保命。

　　轰！

　　夏天右腿踏在地上，顿时一阵剧烈摇颤，地面下像是埋了炸弹一般，碎石尘土枯叶骤然爆炸开来。

　　尘埃中，夏天一步步走出，看着半躺在地上，嘴角淌血的冯天鹏，轻笑道，“还打不打了？”

　　“不打了。”

　　冯天鹏有些气馁，抹去嘴角的血迹，愤愤望着夏天，“早知道上学时候我就应该痛殴你一顿，你上学时候一定打不过我。”

　　夏天不可置否笑了笑，走过，伸出右手，随意问道，“你上学时候是什么战力？”

　　“抱丹！”

　　冯天鹏望着夏天递来的手，嘴角抽了抽，还是不爽的抓着站了起来，而后盯着他，“你上学时候只是天级。”

　　夏天有些讶然，旋即点点头，调侃道，“说明你的潜力不行啊，七八年才从抱丹晋升到至罡，啧啧。”

　　闻言。

　　冯天鹏的脸色罕见涨的通红，“那是我师傅压着不让我晋升，否则的话，我现在早就是至罡大圆满了。”

　　说着，他似想起了什么，神色凝重，“你已经突破至罡了，对吗？”

　　夏天不答反问，“你总说你师傅，他是什么人？”

　　“一个老叫花子，说了你也不认识。”

　　冯天鹏并未隐瞒，而后道，“回答我，你是不是达到了至人。”

　　“是。”

　　冯天鹏终于变了颜色，神色之间有些失落，带着一丝不甘，但很快战意凛然，“等我晋升至人，我们再打一场……”

　　未说完，他的一双眼睛犹如野兽般泛着凶光，刹那间扭头望向右侧，冷喝道，“出来！”

　　沙沙沙……

　　声音响起，并未接近，而是快速的退走。

　　夏天一摆手，笑着摇摇头，“别追了，是小风。”

　　“哼，小混蛋。”

　　冯天鹏不爽的冷哼一声，倒也没有去追。

　　两个人故意放缓脚步向外走去，很快上了斜坡。

　　冯天鹏没好气的敲了敲玻璃，斜睥着楚风，“开车去。”

　　“啊？啊，好，我开车，我开车。”

　　楚风一缩脖子，极为心虚的下车，而后钻进了驾驶位置上。

　　接下来，一路无话。

　　凌晨两点半，帕加尼驶入京城，夏天与冯天鹏先后下车，自始自终，两个人都没有多说一句话。

　　对于冯天鹏，夏天并没有敌意。

　　相反，从某种意义上来讲，两人有着张培元这层关系，甚至要比别人亲近许多。

　　再加上，夏天已经得知，当年自己离开之后，龙飞被冯天鹏暴打一顿，那三个找茬的小混混，更是被冯天鹏暗中击毙……如果说夏天心中不感激，那是不可能的。

　　但他知道冯天鹏是怎样一个人，而一些话也没必要说出来。

　　不说冯家如何，若是哪天冯天鹏需要帮助，夏天不会有太多犹豫。

　　翌日上午，夏天再次去往凌云集团，见到了夏雪和苏小小，并且告知她们将要离开京城。

　　苏小小自然万分不舍，却也没有挽留。

　　反倒是夏雪，抱着夏天哭哭啼啼，不断抹眼泪，夏天费了好半天才将她安慰住。

　　“对了姐，小方香现在还好吧，方大娘呢？病好了没有？”

　　临行之前，夏天决定去看一看小方香和方大娘。

　　闻言。

　　夏雪没好气道，“你来晚了，她们已经返回云贵了。”

　　“什么？”夏天一惊，“什么时候走的？你，你怎么能让她们离开？”

　　夏雪丢来一个卫生眼，“我留不住啊，方大娘的病已经好了，我原本打算就让她们住在京城，可方大娘不习惯，执意要回云贵，老人家都是这样，讲究落叶归根，不过你放心，我安排人跟着去了，没有人敢欺负她们。”

　　顿了顿，又道，“放心吧，她们没事的。”夏雪拍了拍夏天的肩膀，“若是将来方大娘过了百年，我会将方香接来京城的。”

　　夏天顿时松了口气，有些自责，也有些失落。

　　中午时分，三人相聚吃了一顿饭，在夏雪和苏小小依依不舍的目光中，夏天离开了。

　　不过就在他刚打车来到机场时，忽然接到了姜洛神的电话。

　　“夏天，你在哪里。”

　　“在机场呢，我准备回青海。”

　　“在那里等我，我很快就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第990章 准备返回青海免费阅读。https://xs.23sk.com 