    “好，我答应，把解药给！赶紧把他们放了！”邪风古族的长辈知道，威逼利诱对这个女人不起任何作用，他实在犯不着用整个古族的利益去跟一个亡命之徒冒险，旋即咬牙妥协道。

    苏陌凉知道这些老家伙奸诈得很，鬼点子多得往外溢，并没有着急相信他们的承诺，“把解药先交出来，汐诺成功解毒后，我再放了他们！”

    “我们要是交出解药让她解了毒，最终还是下了杀手，我们岂不是得不偿失了吗！”邪风古族那位身材高大，皮肤黝黑的长辈听到这样的要求，顿时皱起眉头，不满反驳。

    苏陌凉却是一脸无所谓，“既然如此，那就没得商量。反正汐诺一个丫鬟，能让们邪风古族六名毒药师陪葬，也算死得光荣，死得有价值了！”

    说罢，苏陌凉便猛地扬臂，打算彻底诛杀卞赫月和卞蔚霄！

    看到这里，邪风古族的长辈顿时吓得目眦尽裂，立马大吼，“住手！解药给们！”

    这下，他果真掏出了一个药瓶，爽快的扔向了东方耀钰等人的方向。

    东方耀钰接过药瓶，立马倒出解药，递给夏侯梓安，“梓安，看这是真的吗？”

    夏侯仔细检查了一遍，确认无误后，微微点点头，“是真的！”

    随后便是立马将解药喂进了汐诺的嘴里。

    毕竟汐诺都已经成了这副鬼样子，除了暂时相信邪风古族，别无他法。

    不过，看得出来，邪风古族是真的挺看重卞赫月和卞蔚霄两兄妹，所以这一次倒是真的没有动手脚。

    汐诺吞下解药后，很快就恢复了气息，面色也明显有了好转。

    夏侯梓安伸手替她把了把脉，仔细检查了身体，确定解除毒素后才松了口气，“解了，已经没有大碍了，相信调养个几天就会彻底恢复。”

    听到夏侯梓安的话，东方兄妹，夏侯婉璇和慕寂宸都跟着松了口气。

    只要汐诺没事儿了就好。

    “她的毒已经解了，这下可以放人了吧！”邪风古族的长辈见此，望向苏陌凉开口要人。

    苏陌凉不是言而无信之人，既然答应了放人，自然不会过多为难。

    再者，那卞赫月偷袭汐诺的手已经被她砸成了肉泥，算是彻底废了，并且身上又受了重伤，想要彻底恢复，怕是不太可能。

    至于她哥卞蔚霄同样受伤惨重，被折磨得惨不忍睹，一时半会应该也恢复不了。

    既然他们已经得到了教训，苏陌凉也不会缠着不放，做得太绝，旋即收起冰刺，转身朝汐诺的方向走了过去。

    邪风古族看到这里，立马派人将卞赫月和卞蔚霄救了回来。

    与此同时，那位颇有地位的邪风长辈则是指着苏陌凉等人，怒火冲天的大吼命令，“来人，抓住那群人，只要不打死，给我使劲儿虐！”

    刚才苏陌凉威胁到他们邪风弟子的性命，他们不好出手，如今威胁解除，他们怎么也得扒这群枫林帝国的弟子一层皮才能暂消他们心头之恨。

    当然，若不是碍于北灵界的规矩，他们恨不得现在就将这群让他们古族损失惨重的年轻人诛杀于此。

    看到邪风古族的高手全都涌过来，打算对他们出手，苏陌凉眸色一冷，压低声音警告道，“们要真的打算开战，可不要后悔！”

    邪风古族只来了一部分人，而站在顶尖层次的人，自然是不屑来参加这种宴会的。

    所以，他们在场的这些个长辈中，并没有人达到后期至尊君灵师的实力，就连至尊君灵师也少得可怜，只有三位初期至尊君灵师在场，实在不足以让苏陌凉放在眼里的。

    若是真的打起来，凭着她现在的实力和手段，加上一大群的灵兽，还指不定是谁虐死谁呢！

    因此，面对他们的围攻，现在的苏陌凉可是一点不虚！

    如果连邪风古族一个势力，她都拿不下火，她还要怎么找焚血天城和凤栖帝国两个大势力报仇？

    想到这里，苏陌凉握起了拳头，做好了战斗的准备。

    “呵呵，一个没有势力支撑的蠢货，居然敢大言不惭的警告我们不要后悔！简直可笑！我邪风古族出手，从来没有后悔过，给我上！”那黑衣长辈满脸阴鸷的怒哼一声，随即一个招手，没有任何商量的余地，一副不废了苏陌凉誓不罢休的架势。

    景烨龙看到苏陌凉等人即将落入邪风古族的手中，面色一沉，猛地站起身来，大声警告道，“们敢动她一下，就是与我飞龙古族为敌，们最好想清楚，承不承担得了开战的后果！”

    苏沫可是答应了要将那天兽灵筋丹送给他的，要是她被邪风古族的人给抓了去，那他到嘴的肥肉岂不是飞了吗！

    再者，他飞龙古族并不惧怕邪风古族，因为他们都是契兽师，在数量和战斗力上可是相当恐怖的，他还不相信邪风古族真打算跟他斗个死我活，让其他势力坐收渔翁之利。

    果然，看到飞龙世子依然要为苏沫撑腰，邪风古族的几位长辈面色都变得相当难看。

    “世子，这女人到底跟什么关系，让维护到如斯地步？”

    这位长辈质问出的话，也是在场所有人的疑问。

    因为他们并不知道飞龙世子是看上了苏陌凉的丹药，所以想不明白这个没有背景，没有势力撑腰，又长得平凡无奇的女子到底是因为什么才让飞龙世子甘愿为她保驾护航的。

    景烨龙自然不可能暴露天兽灵筋丹的存在，所以听到对方的询问，只是轻轻挑眉，扫了苏陌凉一眼，竟是厚着脸皮，一本正经的道，“我喜欢她，愿意保护她，怎么，有意见？”

    听到这话，在场的人全都如五雷轰顶般，惊呆了。

    喜欢！！！

    飞龙世子竟然喜欢这么个丑女人？？？

    搞错没有！！！

    之前卞赫月讽刺苏沫会勾引男人，他们起初还只是当成笑话听听，并没有当真。

    毕竟飞龙世子是什么人，以他的身份地位和实力，身边怎么可能缺少优秀的美女。

    而且他们飞龙古族，据说有两三位站在顶尖的女子，已经步入了至尊君灵师的行列，容貌，身份和地位都是一等一的好，并且都有意要嫁给他。

    可是，那样优秀的女子他不喜欢，却偏偏喜欢上了这个苏沫？

    他脑子没毛病吧？？？