    戒备了一会，异神没有再出现。

    “我们把他逼退了？”通讯频道里响起贝奥尼的声音，语气充满怀疑，似乎不敢相信。

    艾默丝望向远处一面倒的战场，摇摇头，“他连舰队都不要了吗？”

    “都是一群通缉犯，不是什么好东西。”韩萧缓缓道：“全宇宙各个角落，每一分每一秒都有新的罪犯诞生，无数人来寻求他的庇护，人手源源不绝，异神能有多在乎手下的死活？他要是在乎的话，就不会拿手下当诱饵了。”

    没了异神，这支堕落者方舟四散逃跑，被帝国部队衔尾追杀。追杀的工作都交给帝国部队，三人没有对这些战舰出手，遥遥飞回了一艘副舰，

    主舰被异神打爆，穆列里齐转移到了这艘副舰上进行指挥，三人才一进入飞船，便遇上了一直等在舱门旁几名士兵。

    “三、三位阁下，指挥官请三位去舰桥。”士兵有些紧张，他们这些在飞船上的士兵，全都看到了三人与异神本体交锋的场面，对三人的伟力深有体会。

    “这家伙现在倒是愿意让我们去指挥室了？”韩萧失笑，迈步走在前面，士兵急忙跟上引路。

    三人穿过重重通道，走进舰桥指挥室，穆列里齐此时正紧盯着战术视图上，说话不停，接连发布命令，全力扩大战果，转头看见韩萧三人走了进来，他面容一肃，急忙来到三人面前。

    “黑星阁下，我这条命是你救的，谢谢！之前的事是我的错，我很抱歉！”穆列里齐一脸严肃，行了个大礼，态度与之前的傲慢有着天壤之别，恭敬得不能再恭敬。

    被黑星救了一命，他就算再臭屁，也不再对救命恩人摆架子。

    韩萧眯眼看着他，却没有借坡下驴，淡淡道：“你是指挥官，你可以傲慢，可以端架子，可以有各种毛病……唯独不可以擅离职守，现在战斗还没结束，你丢下指挥的工作跑过来向我们道歉？说句不好听的，无论你的态度怎么样，也改变不了你和我们的地位差距，你当我们在乎你的道歉？”

    指挥室里为之一静，周围的人员脸色一变，噤若寒蝉。

    穆列里齐浑身一震，他明明抱着诚恳的态度想要道歉，却没想到听见这么直白的回答，几乎堪称羞辱，心里不禁委屈起来，一脸尴尬，硬着头皮退开，不敢再说话，回到岗位上继续指挥作战去了。

    韩萧面无表情，转头离开，房间里的人才敢大口喘气。

    见状，贝奥尼心中郁闷顿消，跟在旁边，拍了拍韩萧的肩膀，哈哈一笑：“这种帝国军官仗着自己的身份，不懂得尊重强者，就该这么教训他。”

    韩萧瞥了他一眼，暗暗摇了摇头，他对穆列里齐的态度并不气恼，若是只有他一个人，大度笑一笑也就揭过去了，然而不是他一个人的事情，艾默丝又不是帝国盟友，好心跟着自己帮忙，却被人如此对待，他不能当作什么也没发生。

    所以，就算穆列里齐主动拱起了屁股，他照样一巴掌扇开，借机敲打这家伙一顿，把穆列里齐的脸面和优越感踩到泥土里。艾默丝不是帝国盟友，没有立场这么说话，只有自己能为她出口气，就算她没要求，韩萧也会这么做。

    艾默丝饶有兴致打量着韩萧，“哟，我还是第一次见你拿超A级的身份摆谱，小伙子，你终于膨胀啦？”

    韩萧瞥了她一眼，眉头一扬，“别告诉我你不喜欢。”

    “就你机灵。”艾默丝摇头失笑，伸出修长白嫩的手指，戳着韩萧的侧脸轻轻推了一下。

    “说话归说话，小手别乱摸。”韩萧无奈，偏了偏头，捉住艾默丝的手掌，摁了下去。

    随口聊着刚才的战斗，几人回到屋子，韩萧独自走进一个房间，关上了门，这才有时间喘了口气，回味起来。

    这一次试探，他觉得收获不小。

    过来参与例行清剿，明面上的目标是完成任务刷贡献度，以及挑明立场，与异神划清界限。

    而暗中的目标，一是试探异神本体的战斗力。

    韩大技师心里满是逼数，事先把进化方块藏起来了，便是不认为目前的自己是异神的对手，但好歹同为超A级，他也不会太怂，与异神交手的资格还是有的。

    既然与异神为敌，趁着身边有帮手，韩萧这次便是主动试探对方的实力，亲自感受自己与异神的实力差距，以后对上了才心里有数，不会措手不及。

    试探结果是有了，异神给他的感觉，犹如汪洋大海般深不可测，今天才不过显露了沧海一粟，给了他很大的压力。

    “等级、专长、终极知识都要跟上，机械军团也要继续扩建。”韩萧心头盘算。

    超A级机械师的军团能够远征，除了自身的能力以外，便是提高机械部队的规模和底蕴了，这次拿到终极知识激活【王者之师】以后，就能好好培养机械军团，将超A级机械师的风格发扬光大。

    而亲自接触异神的第一个目的，就是给这家伙插个眼。

    异神能力众多，但毕竟不是魔法师，即使只有微乎其微的几率，也总要试一试才知道能否成功。韩萧抱着尝试的心态，在战斗中悄悄给异神扔了个观察标记，可惜对方确实能够发现观察标记，被人家一巴掌拍没了。

    对此，韩萧也没有多遗憾，本就是一次赌博，成了是惊喜，不成他也有心理准备。

    “叮儿。”

    就在这时，面板突然弹出任务完成的提示。

    韩萧心里一动。

    “战斗终于结束了？”

    打开面板，望向提示：

    [【帝国战役：堕落者方舟（可重复）】已完成！]

    [你完成的目标有：【精锐小卒】、【猛将】、【清道夫】……【直面异神Ⅰ】、【直面异神Ⅱ】、【直面异神Ⅲ】、【直面异神Ⅳ】]

    [任务评价：不可思议]

    [你获得不可思议级评价奖励：额外900000w经验，随机奖励x2]

    “经验倒是不少。”韩萧心情愉悦，涉及超A级人物的任务，经验奖励都极其丰厚，之前对付赫伯尔也是一样。

    这一次任务，奖励的经验总数接近300亿！就算在他这个级别也算多的了，主要是与异神有关的几个分支奖励占了最多的比例，他的实力可以轻松完成，对于玩家来说却是艰难无比。

    扫了一眼结算提示，韩萧嘴角一勾，这一波赚得满嘴流油，赤色帝国的贡献度达到8000+，足够换取一个终极知识了。

    两个随机奖励被韩萧储存了起来，他看向【直面异神Ⅳ】奖励的异神人物卡的介绍。

    [人物降临卡-异神：【异能·超能沉寂】-通过近身接触，压制目标的异能基因，使其无法动用异能，需要目标为异能者才能生效，判定成功几率与控制持续时间取决于双方人物等级差距、气力等级差距、幸运属性差距，若生效，最低控制时间为0.25秒，使用上限0/2]

    “超能沉寂？”韩萧眼珠一瞪，想了起来，这就是异神对贝奥尼使用过的异能。

    异神能力众多，人物卡只抽取其中一种，抽到这一项异能，对自己帮助不小，不枉他开战前摸了摸弗丁。

    韩萧沉吟，这个人物卡的能力正好克制异神，倒是意外之喜，不过自己和异神的各项差距很大，几乎不可能对他判定成功。

    或许，等以后等级追上异神了，这个人物卡才对异神有作用。

    韩萧眼神一定，把这个人物卡收了回去，留起来当作底牌。

    “我和异神划清界限，算是去除了一部分隐患，这一次来的目的已经达到了……接下去可以换终极知识了，然后就该去和军团大部队汇合，接触星座回廊的玩家。”

    前来中央星海的两个目标完成了一个，韩萧规划好了自己在中央星海接下来的行程。

    “对了，还有一件事……”

    韩萧想了想，他对异神提到的虫洞有些上心，想知道异神在筹划些什么。

    “等回到破碎星环，找个时间拜访哈罗法尔所在的文明，看看能不能弄到那次虫洞穿行的数据，总得弄清楚异神找那组数据有什么目标……可惜，那家伙被异神的手下杀人灭口了。”

    韩萧眼神闪烁。

    他有种直觉，这件事不简单，说不定会给他一个惊喜……

    ……

    另一个房间，贝奥尼打开了通讯器，拨通了克洛蒂的号码。

    很快，通讯接通。

    嘟。

    “克洛蒂，我这边战斗结束了。”

    “情况怎么样？”克洛蒂淡淡问道。

    “我们遇到了异神的本体……”贝奥尼将过程描述了一遍。

    克洛蒂眉头皱起，不过听完之后，他的眉头又舒展开了，点头道：“这么看来，异神确实联系过黑星，不过黑星没答应，嗯……也不排除他们在演戏的可能性，总之辛苦了，情况我会报告给元首阁下。”

    “我看不像演戏。”贝奥尼为韩萧说了一句话，道：“我觉得黑星清楚帝国暗中对他有怀疑，这一番是故意公然表态，让帝国对他放心，毕竟他是刚加盟的超A级盟友，即使有怀疑也不会公开，不可能派人审问他这样的大人物，所以他才需要这么做。”

    克洛蒂闻言，不置可否，他只负责汇报，最终判断是乌兰瑞尔的工作。

    “对了，黑星还问了我械国的事。”贝奥尼想了起来。

    “这没什么奇怪的。”克洛蒂摇头。

    又说了两句，贝奥尼挂断了通讯，呼出一口火星子。

    他不仅亲近军方青壮派，同时也是元首一系的心腹，这次陪伴韩萧一起行动，除了结交的意图，他还暗中得到了乌兰瑞尔的吩咐，盯着黑星的行动。

    ……

    中央星海荒芜宇宙带，在距离战场很远的地方，藏着另外一支堕落者方舟舰队。

    舰队的上方，出现空间漩涡般的传送门，异神走了出来。

    主舰打开舱门，迎接异神登船。

    回到主舰大厅，在此待命的人手稀稀拉拉站起，声音此起彼伏。

    “异神阁下！”“老大！”

    异神视若无睹，来到宝座面前，一撩兜帽袍子，转身坐下，扫视下方众人，缓缓开口。

    “科研组那边的研究进展怎么样了？”

    “还在匹配坐标数据，不知道多久才能精确定位到数据记录的位置，那组数据太古怪，似乎不在已探索宇宙之中，就算我们掌握着数据，星图上没有匹配的目标，工作量也一样太浩大了。”

    “我只要结果，尽快确定位置。”异神语气淡淡，转头看向一旁的得力助手，道：“帮我联系虚灵教派的人。”

    “哦？找他们做什么？”

    这人舔了舔嘴唇，紫色的舌头犹如长满倒刺的长鞭，一个鲜红色的面具嵌合在脸骨中，仿佛是用烙铁烙上去的，蒙住了上半张脸，连眼孔都没有，只露出嘴巴和下巴。他是个直立脊椎生物，非人类，约有一米七左右，背脊佝偻，像个垂暮老人，长有厚皮，肤色深紫，皮肤粗糙犹如砂纸，长有两对上肢、一对下肢，骨瘦如柴，肢体犹如紫色的枯木树枝，他身上披着异神同款的潮流乞丐兜帽，整个人透着一股邪异、阴森的气质。

    哈基森，绰号“紫魇”，多年前中央星海的超A级种子之一，曾经是遭到宇宙级文明追杀的超级通缉犯，后来投奔了堕落者方舟，上百年来都是异神麾下的重要干部。

    “告诉虚灵教派的人，他们不是想要进化者文明遗留的资料吗，可以给他们。”

    “条件是什么？”哈基森歪了歪头。

    “合作抢夺进化方块，告诉他们，如果能得手，进化方块就是他们的了，我只需要使用几次，不和他们抢。”异神缓缓道。

    吃了一次亏，为了不重蹈覆辙，他决定借助西斯科对进化方块的感应能力，由于屠杀过星瞳神族，西斯科不会与他合作，所以异神打算直接和虚灵教派暗中谈判，只要虚灵教派发话，就能暗中借用西斯科的能力。

    虚灵教派对进化方块抱有不寻常的热情，自从异神在西斯科那里偷到方块，让别人知道他拥有进化者文明资料后，虚灵教派便暗地里向他提出了许多条件，意图换取进化者文明的资料。

    根据异神的猜测，虚灵教派对神灵的狂热崇拜，恐怕是他们追求进化方块的重要动机，具体细节则不清楚。

    虽然异神心知自己是三大文明的公敌，但既然双方有着共同的目标，涉及利益，不是没有暗中合作的可能性。更何况谈判对象是诡异神秘的虚灵教派，三大文明中最难以判断立场的一员，相比光辉联邦和赤色帝国，虚灵教派对他的杀意最轻。

    “我们要和虚灵教派做交易？真是冒险啊，如果有机会，他们说不定连你一块除掉。”哈基森语气玩味。

    “呵。”异神淡淡一笑，没有回答，缓缓道：“事情就交给你办了，我需要沉睡一段时间。”

    啪！

    哈基森甩着舌头，犹如鞭子般在空中抽出空响，和打响指的意思是一样，表示没问题。

    异神嗯了一声，低下头，兜帽遮住脸庞，面容重新变成了一团漩涡状的黑雾，进入了沉眠状态。

    哈基森对此见怪不怪，异神的众多异能，都是以基因链的方式存在于他的体内，对身体有着巨大的负荷，不断切换各种异能，会让细胞衰老得非常快，也就是说，异神本身吸收别人异能的能力，其实是在用寿命换取力量。

    异神的细胞活性已经进入了衰退期，寿命到了老年阶段，然而他拥有抑制衰老、短暂恢复青春的异能，需要通过沉眠来触发，也就是给自己***，这便是他经常沉睡的原因，一般来说，经历过激烈的战斗之后，异神都会主动沉睡。

    “黑星……”

    哈基森挑了挑舌头，他知道异神这一次是去和黑星交涉，显然没谈好，还在黑星手上铩羽而归，他对这号人物有了点兴趣。

    ……

    打扫完战场，穆列里齐的军队回到边境驻军基地，韩萧一行人随之返航。

    全帝国有数百万个边境驻军基地，分布在辽阔的边境线上，掌管一座驻军基地的最高长官军衔为中校。

    此战结束，众人与基地的最高长官告别，离开了此处。

    韩萧与贝奥尼约定了有时间再聚一聚，接着分道扬镳，贝奥尼独自离开，韩萧则带着艾默丝等人乘坐飞船，前往黑星军团大部队前去建立分部的位置。

    途中绕了一个远路，韩萧顺手把进化方块和另一支机械部队回收了，东西回到身上，方才安心了许多。

    因为军团的移动基地还没到地方，众人不赶时间，韩萧便放慢了航行速度。海拉等人第一次来到中央星海，路上走走停停，偶尔参观赤色帝国的殖民星，带着众人四处游历。

    星座回廊境内，凭借韩萧的身份，一行人畅通无阻，哪里都可以刷脸。

    韩萧一路上都在关注着玩家论坛的星座回廊板块，关注着玩家反馈，自从半个多月前，他在破碎星环那边透露要前来星座回廊的消息，这边的玩家就一直处在兴奋与期待之中，盼着黑星军团跨越星域，与他们接触。

    中央星海交通方便，韩萧还在半路上的时候，分头行动的军团大部队终于来到了目的地，降临在玩家之中。

    韩萧还没亲自到场，但他从论坛的星座回廊板块，便深切感受到了军团跨服带来的巨大反响。

    玩家的热情，爆发了！

    ——

    Ps:（这章5000字啦，每到交配的季节就觉得日子过得真快，浮浮沉沉又是新的一个月，求一哈兄逮们的保底月票啦~）

