    一只晋升到英灵的恶鬼，就这样被一个活人用手给破开了胸膛，而且，心脏也被挖了出来！

    独眼英灵双眼大瞪，眸子一片茫然，眼前的一幕，他差点以为自己看错了。

    活人竟可以挖恶鬼的心脏？这样无稽的事情，简直就好比太阳从西边升起一样，根本是不可能存在的。

    啪嗒！

    林天佑抬起左手，打了一个帅气响指，顿时，他的四周被一团魂气所包裹，使的外面的人无法看见他的动作。

    接着，他将手中血淋淋的心脏放进嘴里，用牙齿咬下。

    ‘噗嗤’一声，心脏被咬破，里面的血像喷泉一样飙了出来，溅的满地都是。

    “嗯，味道一般，不怎么好吃，这都怪你，非要用什么鬼术，让心脏的味道变差了。”

    林天佑一边吃，一边不爽的埋怨。

    那副淡然的样子，再次把独眼吓的神魂剧裂，他发出如同杀猪一般的嚎叫，然后拼命的逃离林天佑。

    眼前的少年根本不是人，是恶鬼！是修罗！比真正的鬼还要可怕一万倍！

    哪怕阴间里的恶鬼在吞噬同类时，也只是吞吃鬼气，但这个人类却连鬼的心脏都能活吃，太可怕了。

    独眼不要命的狂奔，嘴里还不停的大喊：“你是魔鬼，你是恶魔，你不是人！”

    林天佑眉头微皱：“切，都死到临头了，还敢骂我，不过看在你成为我食物的份上，我就不跟你计较了。”

    他并没有动身去追赶独眼，而是将剩余的心脏快速吞下，之后将嘴边的血渍用舌头舔尽，这才把挡住自己的魂气撤销。

    视线中再次见到林天佑，黄显、陈心雯以及那些躲藏在黑暗角落里的驱魔人，他们的表情都在这一刻变的极其惊悚。

    他们想知道林天佑到底对那只英灵做了什么，会让他叫的如此惨烈。

    “一、二、三……倒下！”

    林天佑的目光盯着独眼，嘴里淡淡的数着数，当他的‘倒下’二字说完，独眼英灵的身体忽然一个踉跄，身上的鬼气从胸膛的伤口处喷涌而出，好像被引爆了一般，整个鬼身‘嘭’的一声，当场爆炸！

    等那爆炸的气息消失后，独眼英灵已经灰飞烟灭，从这个世间彻底消亡。

    “死、死了？”

    黄显吞了吞口水，心里莫名的感觉到一股寒冷，不知为何，在见到了林天佑那近乎碾压般的强大实力，他开始对赢下这场英灵大战失去了信心。

    如果这场大战里存在林天佑这样的天才，那中州市将无人是他的对手。

    “好帅，比当初消灭白眼僵尸的时候还要帅！”

    陈心雯一双明亮的眸子，紧紧的盯着林天佑的背影，她被林天佑那潇洒从容的战斗方式给迷的神魂颠倒，这一刻，如果林天佑再提出要摸她的要求，她都会毫不犹豫的答应。

    “当他的女朋友，一定是件非常幸福的事情。”

    陈心雯痴痴的想着，能找一个长的帅、又有本事的男朋友，这可是所有女孩共同的梦想，很显然，林天佑已经打动了她的芳心。

    周围人的表情，林天佑并没有去关注，英灵已经被他一人全部秒杀，接下来，他集中精神，开始察看独眼英灵的魂核给自己带来了多少魂力。

    神识游走在灵脉之中，很快，增加的魂力就被弄明白了。

    “嗯，增加了70道的魂力，还不错，比我预料中的要多了不少，这波很赚。”

    林天佑咧开嘴巴，笑了起来。

    他的预期是吃掉独眼之后能涨50魂力就心满意足了，结果却涨了70，算是小赚一笔，如今他的总魂力达到1300道，在中州市应该能排在驱魔人的前列，或许连通灵会的高级长老也能轻松打败。

    “我可不能就此满足，还得继续找厉害的恶鬼吞吃。本来按着我的天赋来算，从三岁开始修炼，到现在起码都能达到一百万以上的魂力了，唉，可惜……都怪这老天，害的我不能修炼，真是气人。”

    林天佑每次探察自己的魂力时，都会生一阵老天爷的气，毕竟空有天赋，却被老天嫉妒，这换成任何人都会气的跳脚。

    ……

    “这位兄弟，您好，我叫黄显，是中州市黄家的大少爷，家里除了从事驱魔这一行外，还开了好几家五星级酒店，不知我有没有这个荣幸，跟您做个朋友呢？”

    黄显见林天佑站在那里不知道在想些什么，眉头一动，便壮着胆走了过来。

    他的目的很明确，就是想将这个天才少年拉拢到自己的阵营，哪怕拉拢不成，也可以做个朋友，在这一行里，多个朋友远比多个敌人要舒服许多。

    林天佑转过头，面无表情的看着这个满脸讨好的家伙，心说这家伙的样子怎么看[3Q中文 www.xbshu.cn]起来那么老奸巨猾呢？

    “天佑！”

    这时，陈心雯也跑了过来，脸上洋溢着兴奋的表情，激动道：“你真是太厉害了，那三只恶鬼，你只动了动手指就灭掉了他们，我好崇拜你哦！”

    “哈哈，那是当然，也不看看我是谁，我可是这个世界上最强的捉鬼人。”

    比起黄显那带着功利的话语来说，林天佑更喜欢陈心雯这种直接的赞美之语，听着舒服。

    “是，你是这个世界上最了不起的捉鬼人，同样还是最厉害的捉鬼龙王！”

    陈心雯捂嘴笑道。

    “不错、不错，你这话说的让我全身舒畅，要不要本少奖励你一下？”

    “奖励什么？”陈心雯眼睛一亮，反问。

    “奖励摸你一下。”林天佑笑嘻嘻的回答。

    “讨厌，你真坏……”陈心雯小脸一红，将头低了下去。

    但她内心却非常开心，如果这里没有外人在，就算让林天佑摸一下，她也愿意。

    “雯雯，这位小兄弟是谁啊，也不给我介绍介绍？”

    黄显见林天佑不搭理自己，只好找陈心雯求助。

    “黄少，请你放尊重一些，雯雯这个称呼可不是你能随便叫的。”

    陈心雯表情变的严肃起来，非常认真的警告道。

    ‘雯雯’这个称呼，只有林天佑才有资格叫，其他的男人，她才不稀罕呢。

    (本章完)

