    第一千一百二十九章 不在意的小杰   

    哪怕就算是他对于自己剪辑视频的那些功底以及技巧都感觉到十分的自信也好，但是再怎么运营那也是属于小杰自己的账号，哪怕就算是做得再好也好，收益也都是归于小杰的，和他这边根本就并没有什么太多的关系，就算是小杰或许真的可能会分一些收益给他也好，但是那些东西却根本就并不是他想要的。

    

    相比于所谓的利益而言，其实他更加看重的是名！   

    林一郎也就不过是一个很普通的男生而已，长相一般，学习成绩也一般，是市一中的一个普通学生，可以说基本上只要是混入到人群里面，根本就不可能被认得出来的那种，算不上太过于突出。

    

    而小杰嘛，其实和他也根本就并没有什么太大的不同，而如果真要说的话，顶多就是王者荣耀打得比较好，然后在全网拥有这么多的粉丝。

    

    明明论长相两人都差不多，而要论学历的话，自己都在他之上，但他年纪轻轻就拥有了这么高的收入，而且还买了自己的房，全网拥有这么多的粉丝，其中还有将近一半都是女粉，就单是这样的个人魅力而言，都是他林一朗所比较不了的。

    

    如果说小杰在现实生活当中仅仅只不过是一个普通的，不能在普通的男生的话，那么在网络当中那就是妥妥的网络男神，是有很多女生都愿意亲近并且舔他的存在。

    

    但也正是因为这一点，所以说才让林一朗的心中多多少少也就争取了些许不太平衡的想法。

    

    明明两人都差不多，但是自己上了高中学历已经比小杰还要更加的高的多了，却还是处处都被小杰碾压着。

    

    虽然说两人平日里面的相处氛围都是十分愉快的也好，但是关于自己内心深处的这些想法，林一朗显然是不可能会拿到台面上来说的，顶多也就是自己私下心里面的一些想法而已。

    

    但如果真要按照小杰所说的那个样子，把他的那些素材分给自己去剪辑和运营一个新的账号的话，那么就不一样了……   

    小杰本身的自身实力摆在那里，所以说哪怕就算是一些他用不到的素材也好，也都是那些十分高质量的对局。

    

    本身他自己打的巅峰赛基本上都是全国前百的那种水平，就算是他打的不是自己的账号，而是一些国服的单子也好，但是因为他自身的就是国服的实力在那里，所以无论是操作意识什么的素材，肯定也都是要比林一郎自己打得要好得多。

    

    而且弄一个新的账号去运营的话之后起来了，那么也就意味着和小杰没有半毛钱的关系，那都是自己一步一步做出来的。

    

    所以这也才是他最为兴奋和激动的一个点……   

    如果真的收获了名气以及收益的话，那么这些东西将会全部都属于自己，和小杰无关！   

    当然了，关于这些，说实话小杰自己也都根本就并没有去考虑过这些问题。

    

    在他看来林一朗这个想法其实也就不过可能就是一时兴起，突然之间爆发出来的自信心而已，根本就并不可能真的有什么太多的看头。

    

    随便拿几个素材去给他祸祸，根本就并没有什么，大不了到时候他发几个视频全部凉凉了之后，没了什么自信心和兴趣，也就会不再去提这件事了，而损失几个素材对于小杰自己而言是根本就不可能产生什么太大的影响的。

    

    本身像他们这样天天直播去打游戏的主播所拥有的素材都是多得数不过来的，甚至有的时候根本就用不了那么多，所以他还真的并不算太过于在意这些东西。

    

    “这有什么呀，关于这些东西我这边多的是了，我待会儿随便先给你发10个，你自己看着弄去吧，要是有什么成效或者还有需要的话，到时候你再来跟我说就行了。”

    

    看到林一朗有些不太相信的样子，小杰也是直接就挥了挥手，从电脑当中把那些文件素材都发了过去。

    

    “我都已经给你发过去了，在你的QQ上面，你看你是用手机剪辑还是用电脑剪辑，你自己登录软件去弄就行了，这些东西你既然说你自己很会的话，那么应该就不用我再教了吧？”

    

    小杰的这一套房买了的就已经花了好几百万了，装修什么的自然也是很奢侈的，基本上每个房间都是配备的相应的电脑以及各种设备的。

    

    无论林一郎是要用手机剪辑还是用电脑去剪辑，基本上都没有任何的问题可言。

    

    本身小杰自己做直播要保证的首要条件肯定是设备以及网络的这些东西，所以他自己都能够满足的话，对于林一朗这么一个新手而言，那就更加不用去多说了。

    

    “好的！谢谢杰哥！放心吧，我一定会加油的！”

    

    看到小杰都已经这么做了的时候，林一朗也是十分开心的就连忙退出了他的房间，不再继续去打扰了。

    

    本身小杰自己在做视频的时候，就两人也只是有一搭没一搭的瞎聊着天而已，他总不可能边直播边去剪视频吧？

    

    虽然小杰每天都直播6小时的高强度巅峰赛也好，但是其余时间还是有在去弄其他东西的。

    

    总不可能每天都一直工作，一点休息和空闲的时间都没有吧？

    

    对于林一朗的离去，小杰自己倒是也并没有什么太多的感觉，仅仅只是随便的耸了耸肩膀，就直接继续去做他的视频去了。

    

    说实话关于换风格这种东西，他也是已经没有这么多的精力去弄这些，而且也懒得花心思在这方面的东西上面。

    

    与其这样去做，他还不如多去冲点分或者打点单子都要实在一点。

    

    关于自己要做的视频风格以及方向什么的，其实林一朗也是早就已经在心中规划好了，所以他也才会向小杰提出这么一个要求，不过小杰并不打算用自己的账号去做，反而给了他素材让他自己去做，那么林一朗自然是要更加的用心得多。

    

    他已经认真的观察过了杨凡的每一个视频为什么都能够获得如此高质量的曝光播放量以及点赞了。

    

    而除去杨凡这边的视频风格以及那些东西之外，还有其他视频博主和主播的一些那种，其实他也都是有认真去借鉴和学习的……   

    

    

