    梦魇妖的脸色十分的难看。

    洛基一剑刺了过去，却被梦魇妖轻松躲了过去。

    “不要白费功夫了，这里仍旧是你的梦境，梦魇妖是不可能在梦中受到伤害的。”梦魇妖对洛基说道：“你这是在作弊，靠那个道具作弊！”

    “作弊？”洛基冷笑着问道：“你和我什么时候签订过契约，什么时候约定了规则？”

    “你我之间根本就没有达成约定，又何谈作弊？”

    梦魇妖闻言，脸色更难看了。

    “这我不管，反正你想从梦中解脱，就必须按照我的规矩来！”

    “哈。”洛基讽刺到：“这就急了？”

    “你！！！”

    “我总算是见到比那个斯塔克更讨人厌的生物了。”洛基说道：“我早该想到的，我抽到的是噩梦卡，他们都说噩梦卡只有一定的死亡几率，但是看来，调整之后的噩梦卡明显是把我的这些道具也算进去了啊。”

    “你到底想说什么？”梦魇妖急躁的说道：“我再给你一次机会，现在我们重新来一次，只要这一次你能突破我的多重梦境，我就算你赢了！”

    “我很奇怪。”

    洛基此刻露出了他那标准的邪魅一笑。

    “奇怪什么？”

    “奇怪你为什么如此迫不及待的想要和我玩你那个所谓的游戏，更奇怪，你为什么一定要赢我。”

    洛基说道：“我不知道你知不知道什么是放映厅，什么是噩梦卡，但是我想你不远万里前来找我的麻烦，还如此急切的想要，赢。”

    “你肯定是有原因的吧。”

    “让我猜猜？这一定和那个所谓的梦魇妖王有关系吧？”

    “住口！”

    “梦魇妖王的注视，让我猜猜，这位梦魇妖王，想必正在看着这里对不对？”

    洛基笑着说道：“梦魇妖一族喜欢通过创造美好的梦境来让生物沉迷梦境，流连忘返，最后沦为梦魇妖的奴隶，可是你却给我创造了一个又一个的噩梦，这就让我很是疑惑。”

    “为什么你要倒行逆施？”

    “或者说，阁下派遣这个小丑前来究竟是为了什么？”

    洛基说出这话，对面的梦魇妖气息变了。

    洛基能够明显的感觉到，对方和之前，全方位的提高了不止一个档次。

    “你很不错，来当我的使者吧！”

    “你就是哪位，掌握万千梦之维度的梦魇妖王？”

    “没错！”梦魇妖王对洛基说道：“作为我的使者，你将获得行走于众生梦中的能力，你将是梦之的王！”

    “我是梦之王，那你是什么？”

    “我，我当然是至高无上的梦境之神！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    洛基闻言，顿时发出一阵爆笑，这笑声让梦魇妖王脸色变得很难看。

    “你在笑什么？”

    “我笑你居然在本神面前自称为神！”

    “你？”梦魇妖王不屑的说道：“你不过是一个获得了超凡力量的凡物罢了，你根本不知道什么是真正的神明！”

    “不，我知道。”

    洛基此刻话锋一转，说道：“不如这样，你要不要先告诉我，你为什么会找上我？”

    梦魇妖王一愣，是啊，我为什么要找上他？

    见到梦魇妖王那一瞬间的错愕，洛基更是肯定了自己的想法。

    “好了，可悲的梦魇妖，你该走了！”

    “走？”梦魇妖王怒极反笑，他说道：“这里可是梦境，我就是梦境之神，你——你在干什么？！”

    “火花一闪！”

    洛基手上的超能手镯银光一亮，一道光芒闪过，梦魇妖的躯体顿时人头落地。

    【恭喜你，成功的通过了噩梦卡：梦魇妖王的注释】

    看着眼前那熟悉的放映厅的提示，洛基还是不信。

    “你怎么证明你是真的？”

    【你爱信不信】

    下一秒，放映厅的屏幕就消散了。

    看到放映厅这个态度，洛基反而比较相信这个放映厅是真的了。

    洛基看向手腕上的超能手镯，这东西，算是救了他一次。

    好吧，至少一次半。

    洛基蹲了下去，抚摸着地板的冰冷，还是不敢完全相信自己已经返回了现实了。

    “要怎么才能证明，自己并不是在一个梦里呢？”

    洛基抱有这样的疑惑，开始了自己的思考。

    而当洛基陷入了沉思后，发现自己的体内似乎多出了什么东西。

    那是一股精神能量，有些像，梦魇妖？！

    洛基也是学过一些亡灵魔法，对于灵魂也是有着深刻的了解的，他甚至可以使用星体投影！

    洛基把梦魇妖的精神能量从自己的体内抽取出来，小心翼翼的装进了一个魔法冰球中。

    这似乎是梦魇妖王的意识投影被火花一闪斩杀后，原本的梦魇妖当场暴毙，然后留下的残魂。

    也许残魂并不是很准确，梦魇妖是一种近似于精神体的生物，这个残魂更像是梦魇妖的尸体一类的东西。

    但是别管是残魂还是尸体，总之这东西是洛基的战利品了。

    洛基小心翼翼的看着这缕精神能量，想了想，决定动用自己曾经偷学过的禁忌魔法。

    那就是亡灵操纵术！

    一抹碧绿色的幽火从洛基的手中升腾，因为英灵殿的缘故，这玩意在阿斯加德可是禁忌，自己还是在一本古籍上无意的翻到的。

    那本书的作者已经不明，似乎是被人可以抹除了信息，洛基自己也发现了，阿斯加德的历史似乎是出现了一次断代，有一段历史被人为的抹去了。

    那本阿斯加德史记或许可以带给他一些解释。

    不过现在，洛基更在意这一缕精神能量。

    洛基使用了亡灵操纵术，仔细的研究起了这缕精神能量的构成，试图唤醒他的灵性。

    也许是因为梦魇妖本身就是精神生物的原因吧，亡灵操纵术使用的特别顺利。

    梦魇妖的灵魂被火花一闪打的四分五裂，但是洛基还是查找到了一部分自己想要的信息，比如梦魇妖的族群，还有为什么梦魇妖要来对方自己。

    但是对于为什么梦魇妖要用噩梦来对付自己这一点，洛基并没有在梦魇妖的记忆里找的合理的解释，最后只能不了了之。

    “总不能因为这一次的卡牌是噩梦卡，所以才用噩梦吧。”

    洛基无奈的吐槽到。

    洛基并不知道，这一次的噩梦卡带给了他怎么样的改变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一段我有点写崩了，好在有无敌的超人阿光可以让我机械降神。

    下次一定仔细想想在动笔

