    “请放下你们手里的武器，我们并没有一丝一毫的恶意。”天空中的虚影通过某种特殊的方式将信息传达到夜之子的脑海中，正当守卫们对此感到惊讶时，半空中的虚影缓缓从天上落了下来，借助暗淡的星光，夜之子守卫能够看清楚这些不速之客的真实模样。

    “你们是……元素生物？”慌忙赶过来的夜之子守卫队长在看到面前这些外来者时也感到非常的惊讶。

    一团高等级的能量被布带以螺旋状捆绑成为人形态，队长甚至能够感应到这些家伙身上所蕴藏的强大力量。

    “请允许我自我介绍一下。”看起来像是首领的那个“人”呵呵笑道：“我们是来自扭曲虚空中的虚灵，和你们一样来自于另外的世界。”

    “这一次我们来到这里是为了和你们的首领进行一次交流，请您通报。”

    “你们想见执政官大人？”守卫队长有些犹豫的说道：“要知道现在已经很晚了……我不保证大人会同意见你们。”

    “只需要让他知晓即可。”为首的虚灵笑着说道：“我的名字叫做阿米尔。”

    “在这里等一会儿。”守卫队长让自己的士兵将大门看好，自己则迅速地朝着神殿内部跑去。

    黑暗神殿最高层的大厅内，艾文此时正感到非常舒适——宽敞的房间内，执政官正静静地躺在柔软的床铺上，而温蕾萨此时也脱下了一身皮甲，换上一身淡绿色的长袍……风行者本用来拉弓射箭的双手如今正不断的在艾文的身上揉捏着。

    “你的学习能力可……真强！”艾文闷哼着说道：“艾利桑德把你教的也非常不错！”

    “虽然有相当多的手法，但总归比战斗要简单。”温蕾萨红着脸说道。

    “嘿嘿……”艾文笑着说道：“我现在已经觉得这次离开艾泽拉斯最正确的决定就是把你带上了！”

    温蕾萨并没有多说些什么，而是换了个姿势继续给艾文服务。

    砰的一声，正当艾文已经快要陷入睡梦中时，房间的大门突然被人直接踢开！

    “咳咳……似乎我有些打搅到你们了。”希尔瓦娜斯虽然嘴里说着道歉的话语，自己却依旧不紧不慢的走了进来。

    “已经这么晚了，为什么二姐还没有睡觉？”温蕾萨低着头轻声问道。

    “自然是有事情要找艾文大人。”希尔瓦娜斯笑着说道：“黑暗神殿外面来了一群陌生的……家伙，他们想见执政官大人。”

    “谁这么晚过来找我？”艾文颇为不爽的说道：“让卫兵把他赶出去，别影响我的休息！”

    “真的要这么做嘛？”希尔瓦娜斯说道：“我还想近距离观察一下那些奇怪的家伙呢！”

    “奇怪？”艾文问道：“到底是谁要见我？”

    “一群像是元素生物但又不是的……生命体，他们没有实质性的躯体，而是由布带缠绕而成。”希尔瓦娜斯解释道。

    “绷带人嘛？！”艾文第一时间说道：“这些家伙过来目的是什么？”

    “非常贴切的昵称。”希尔瓦娜斯笑着说道：“但恐怕只有您亲自去看看才能知道了。”

    “……那就去吧。”艾文思考了一下后说道：“让他们在底层的大厅等我。”

    “我这就去。”希尔瓦娜斯转身便打算离开房间，但在快要走到门口的时候却又突然转身看着坐在床上的艾文：“我不得不提醒您一句，在会见客人是最好将脸上的红印消除干净。”

    “……”

    片刻之后，虚灵阿米尔终于见到了他所希望见到的人，而艾文同样也在细细的打量这群绷带人。

    按照执政官脑海中的记忆，虚灵的诞生似乎也和虚空有着极为紧密的联系，只可惜他当初练级的过程中嫌弃外域的任务过于繁琐，因此并没有过多的关注和虚灵有关的剧情，唯一的印象可能就是每周刷凤凰时路过的那几个巨大的生态圆顶了。

    “很高兴见到你，阿米尔先生。”艾文笑着说道：“很抱歉让你等待了这么长的时间，你应该知道——率领这么大一支部队在另外一个世界作战需要处理许许多多的事务。”

    “对于您的繁忙我当然可以理解。”阿米尔用和善的语气说道：“这一次前来我们想和您一起探讨关于德拉诺的一些事情。”

    “先说说你们的看法吧！”艾文随便找了一个椅子坐了下来，他微笑着说道。

    看着艾文惬意的姿态，阿米尔也并没有表现出丝毫的反应，但包裹在附魔布条内的能量此时却在剧烈的运转，在稍稍沉默了一小会儿后他说道：“根据我们所掌握的消息——艾文先生如今似乎正在和那些来自扭曲虚空的恶魔相抗争。”

    “虽然我确信凭借您所掌握的力量的确足够摆平这里的麻烦，但我们依旧希望能够提供一些力所能及的帮助。”

    “那么，虚灵可以帮我们什么？”艾文反问道。

    “战争之后，您一定需要重新建立家园。”阿米尔说道：“而虚灵所掌握的技术足以将濒临破败的德拉诺土地重新焕发生机。”

    “那么，你们又想要得到些什么？”艾文继续问道。

    “我们希望您能够在德拉诺打破另外一批虚灵对于德拉诺地区的占领。”阿米尔低声说道：“虚灵的内部并非团结一致，除了我所效命的维序派之外，还有复仇派以及星届财团两大势力——而我们希望能够将复仇派在德拉诺所有力量全部击败！”

    “唔……同族之间的自相残杀么？”艾文轻声说道。

    “实际上这其中牵扯到许多复杂的过往。”阿米尔说道：“虚灵的由来，虚灵的复仇，以及后来的分裂……一切都经过了无数年的波折，最开始我得从一个名叫诸界吞噬者迪门修斯的虚空领主说起……”

    “那么，我答应你的交易。”艾文已经不想再听阿米尔讲述虚灵那漫长的历史，他直接说道：“回去好好准备好技术，等着我的好消息。”

    “这……”阿米尔没想到这次过来的任务这么容易就完成了，一时间卡在那儿不知道说些什么，最终他沉默着离开了神殿。

    就这样，在一个黑暗的夜晚，艾文与虚灵达成了简单的协议，谁也不知道在未来会造成怎样的影响。

