    不过白鹤自然是不会这么轻易的答应。

    他怒目圆瞪，看向罗浩喝到：“快放开我孙女！否则??????”

    “否则什么？”

    罗浩冷冷的瞥了白鹤一眼。

    白鹤想要说的话，顿时噎住了。

    “白沉香的天赋不错。”

    “你们敏之一族穷的响叮当，好好的一个天才差点被你们养废了。”

    “而且只是做我的侍女而已。”

    “我身为武魂殿的教皇，难道还会亏待她不成！”

    “你说是吧，小白？”

    罗浩伸手轻轻捏了捏白沉香Q弹的小脸，笑眯眯地问道。

    “爷爷，你们回去吧。”

    “我没事的。”

    白沉香勉强挤出一抹笑容，强自镇定地说道。

    她实在是害怕了，真的不想再让她的爷爷受到一点伤害。

    “小香！你在胡说什么呢！”

    “我绝不会抛下你不管的！”

    白鹤喘着粗气，竭力嘶吼着。

    “白老头，你这样就显得我很坏啊。”

    罗浩笑着摇了摇头，淡淡道：

    “我身边又不缺女人。”

    “我只是看你孙女天赋不错罢了。”

    “我答应你，将你孙女交给我培养，保证十年之内，让她成为封号斗罗。”

    “这是我身为武魂殿教皇的承诺，不管你们信不信，今天就到此为止了。”

    “哗啦啦-”

    “白沉香，随我来。”

    罗浩说完，随手将白沉香身上的镣铐全都解开。

    甩下一句话，径自朝着门外走去。

    白沉香看了看自己的爷爷，又看了看罗浩逐渐离开的背影。

    有些犹豫。

    不过她一想到罗浩那暴虐又变化无常的性格，心中还是有些发憷。

    “爷爷，不要担心我！”

    白沉香咬了咬牙，丢下一句话，连忙追了出去。

    “小香！！”

    白鹤也想要追出去，却被杨无敌和牛皋拉住了。

    “老白鹤，算了，我们打不过他的！”

    牛皋连忙说道。

    “放心吧，那小子看起来也不是那种人。”

    杨无敌抹了一把嘴角的鲜血，也是劝阻道。

    他们看人还是挺准的。

    虽然不知道罗浩带走白沉香是为了什么。

    但却知道，罗浩肯定是不会做出那种强人所难的事情。

    “可是??????”

    白鹤还想说什么。

    “有什么好可是的！”

    “你孙女反应都没那么大，你担心个P！”

    “而且老白鹤，你们敏之一族未来，说不准就看这一次了。”

    “那小子实力如此强大，若是真的看上你女儿，你们敏之一族说不准还能崛起呢！”

    牛皋直接打断了白鹤的话，嘿嘿笑道。

    “是啊，老白鹤你这是走了狗屎运了啊！”

    “看那小子，年纪绝对不超过18岁。”

    “实力却已经令人捉摸不透，甚至达到了封号斗罗级别。”

    “如此妖孽的小子，不知道有多少女人求着上他的床呢！”

    杨无敌也在旁边帮腔。

    “这??????”

    白鹤看着这两个坑比，很是无语。

    但是心中却也有些犹豫了。

    说真的。

    若是对方是一个糟老头子。

    那他无论如何，都不会让他孙女跟着对方。

    但是先前的那一幕。

    让他们改变了想法。

    抛开罗浩的年龄不谈。

    无论是气势、外貌，还是地位，亦或是实力。

    几乎都是顶尖。

    白沉香若是真的跟了罗浩，还是她高攀了。

    “恭喜各位。”

    “你们有一周的时间，将你们家族搬迁到武魂城。”

    “你们的家族驻地，本座已经为你们选好了。”

    “以后只管在武魂城工作就是了。”

    “放心，陛下是不会亏待你们的。”

    “至少，武魂殿不会像昊天宗一样，将你们抛弃。”

    这个时候，鬼魅走了进来，笑着说道。

    不过看出了几人的担忧，鬼魅最后还是补充了一句：“对了，忘记告诉你们了，陛下今年14岁，你们应该知道这个年龄的含义。”

    鬼魅说完。

    场内所有人全都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    牛皋三人相互对视一眼。

    一个个脸上，纷纷流露出苦涩的笑容。

    ??????

    小道上。

    罗浩看到白沉香追了上来，嘴角缓缓勾起一抹淡淡微笑。

    原著中，白沉香好好的一个女孩子。

    白鹤这老头，就为了一个改善敏之一族的武魂传承，就答应了她和马红俊的婚事。

    说白了，就是将她卖给了马红俊。

    后来再加上主角团一群狗东西的推波助澜。

    海神岛的那什么垃圾考验，也为白沉香和马红俊牵线。

    最后再给马红俊搞一波整容。

    这才让马红俊这废物顺利脱单。

    但是结果。

    白沉香特么的最后竟然老死在了下界。

    简直惨的一批。

    算是主角团内的唯一杯具了。

    白沉香长的不错，天赋也勉强可以。

    罗浩好好调教一番，能够成为一个好的侍女。

    若是感情培养的好，那就收了做后宫，到时候随便抢一个神位塞给她，也不算辜负她了。

    要是真的养不出感情??????那是不可能的。

    白沉香跟着罗浩，进入一座小院落。

    漆黑的小院落，没有一丝灯光。

    院落内，有三间小屋子，也是漆黑一片。

    看到被罗浩带到这里。

    白沉香心中愈发的恐惧，脑子一片浆糊，不断地脑补着一些奇怪的东西。

    最后终于忍不住，停下了脚步，看向罗浩的背景，颤抖着声音道：

    “你??????你个恶魔！”

    “你到底要做什么！”

    “我告诉你！”

    “你要是对我做什么过分的事，我??????我就算死都不会让你得逞的！”

    罗浩：？？？

    罗浩很是无语，又感觉好笑。

    不就是教训了那三个老家伙一顿么。

    他也没下重手。

    他自认为还是很温柔的。

    怎么在白沉香眼中，就成了恶魔了？

    不过既然她这么想，罗浩觉得这映像也不错。

    至少白沉香会乖乖听话，这就足够了。

    想到这，罗浩也是停下脚步。

    眼中冒着精光，转过身，缓缓地朝着白沉香走去。

    “你??????你要做什么！”

    白沉香心中猛的一跳。

    身体颤抖的愈加厉害，双腿都有些发软。

    罗浩来到白沉香面前，轻轻伸手，挑起她的下巴，露出一个和蔼的笑容。

    “你不是答应过做我的侍女了么~”

    “你不是说过只要我放过你爷爷，你什么都愿意做么~”

    “如果你死了，那我肯定要拿你爷爷出气的啊~”

    ??????

