
　　其实唐银只是不想写，唐月华还能吃了他咋滴，现在唐月华最大的乐趣就是逮着他上课和带他回昊天宗。

　　唐银巨无聊，下午他想翘课了，去看看千千怎么样了，她看到我肯定很惊喜。

　　说走咱就走，正好雪珂应该还没走，跟她一道。

　　然后唐银又闪了回来，突然出现的唐银给雪珂吓了一跳，有些结结巴巴道：“你，你怎么又回来了。”

　　“这样的，这不马上中午了嘛，打算去你哥那蹭个饭，一起过去？”唐银看雪珂跟一个受惊的小兔子一样，特别好玩，可惜啊，只有小馒头，要是跟她“哥”一样有大包子那就很奈斯了。

　　雪珂的脸红红的，有些害羞的样子，“我，我们一起回去吗？”

　　“对呀，去你哥那里蹭个饭。”唐银很自然的揉了揉雪珂的脑袋，比较是千千的妹妹，虽然不是亲的，唐银还是不讨厌的。

　　雪珂的脸更红了，她没想到唐银会这么大胆，赶紧躲开，虽然不讨厌，但是被人看到很不好。

　　唐银略感疑惑，但也不是很在意，小孩子长大了，会害羞了，也很正常。

　　“对了，我们什么时候走呀？”唐银都不问雪珂同不同意了，直接问她啥时候出发，他现在非常想看到千仞雪惊喜的表情。

　　旁边的雪珂正在玩手指，突然听到唐银的问话，连忙说道：“那个，接我的马车以后就过来。”

　　本来唐银想问是不是需要直接带她传送的，但是想想吧，那样没意思，还是决定坐马车吧。

　　雪珂低着头一言不发，也不知道在想什么。

　　唐银扇着扇子，眼睛微眯，要多自在就有多自在。

　　雪珂看唐银消停了，偷偷松了一口气，她不讨厌唐银，但是外面人多眼杂，这不是害不害羞的问题，这关乎皇家的颜面。

　　唐银等了一会，有人上来叫雪珂，雪珂上前拉了拉唐银的衣角，“那个，马车来了，一起吗？”

　　“来了呀，那就走呗。”唐银伸了个懒腰，说实在的，感觉最近都能好好睡觉啦，所以以前都是心理作用？

　　唐银跟着雪珂下楼，楼下还有不少人还没走，看到雪珂下来都过来打招呼。

　　雪珂也一一回应，和刚刚的羞涩小姑娘完全不同，现在的她显得落落大方，彬彬有礼，倒是有了一丝唐月华的神韵。

　　这里的大多都是大贵族的子弟，倒也不至于失礼，虽然有不少人的心里都打着小算盘，但是吧，礼仪不能少，这就是所谓的贵族。

　　下面的人这么热情让跟在后面的唐银很无奈，他们和雪珂打完招呼之后看到唐银也会顺手给他打声招呼，但是吧，唐银懒得理他们，他不是很喜欢这种虚情假意的打招呼，就像之前见到千仞雪装扮成雪清河的样子，笑得很虚伪，让他忍不住想揍她。

　　他们是认识唐银的，以前也见过面，不过很少，好像和月轩的主人有什么关系，平时都是轩主亲自教雪珂公主的，然后他也在。唐银几乎不和他们聊天也没什么交集，如今遇到自然打个招呼，却没想到唐银置之不理，着实叫人厌恶。

　　那些贵族们都觉得唐银很没有礼貌，但是看在雪珂的面子上也不和他计较，但是如果以后有什么事求到他们头上，那也别怪他们不给面子。

　　雪珂瞟了一眼唐银，想要提醒他什么，但是大庭广众之下，她也不好说什么，只能找个没人的机会提醒他了。

　　唐银无聊透了，看着雪珂左右逢源，他只想问这样累吗？但是他还得等，雪珂是个重要人物，没有她，他一个人去找千仞雪就没意思了，到时候千仞雪叫手下退下，自己就惨了。

　　在唐银忍无可忍的时候，终于，那群崽子终于寒暄结束了，这马上都要一个小时了，再聊一会这饭也别吃了。

　　两人在众多贵族的注视下上了马车，其中有不少人神色莫名，打算给唐银一个教训，告诉他有的人是不可以招惹的。

　　上了车的唐银大大咧咧的坐着，雪珂犹豫了一下，还是没有说出口。

　　“有什么事你就说吧。”唐银也不是真的困，看到雪珂欲言又止，就示意她继续说。

　　雪珂组织了一下语言道：“唐银，能够来月轩学习的都是些大贵族的子弟，这是一股很强的人脉，有些人并不想来学习，但是他们想认识这里的人脉。这是一个很好的机会，我觉得你应该和他们多相处想吃，起码也不能闹得太僵啊。”

　　原来是为了这件事，他还以为是啥呢。

　　唐银摇着扇子，缓缓开口道：“人脉那也只是人脉，当你陷入困境，这些对你都没有帮助，人更多的还是依靠自己。你觉得这些人脉有用吗？当然有，在你们处于同等地位的时候大家都不建议锦上添花，但是你一旦失势，什么人脉都将化为烟土，随风飘散。”

　　雪珂无可反驳，因为她知道唐银说的很对，道理是这么个道理，但是她不能这么做，而且她也觉得唐银也不该这么做，如果以后和唐银发生些什么，唐银总得同这些贵族有交集的。

　　“我觉得还是不要和他们闹得太僵，同处天斗城，抬头不见低头见的，闹得太僵总不好。”雪珂低着头，对着唐银殷切教导。

　　唐银摇了摇头，来到雪珂面前说道：“把手给我。”

　　雪珂不明所以，但是这里也没有别人，所以也不怕别人看见，轻轻伸出自己的手。

　　雪珂的手一看就是没干过活的，纤纤玉指没有一点痕迹。

　　唐银一把抓住雪珂的手，雪珂整个人都颤抖了一下，很温暖的感觉。

　　“睁大眼睛看清楚了。”唐银决定带雪珂去亲自感受一下。

　　首先带着雪珂来到万米高空，唐银带着雪珂御风而行，左手握着雪珂，右手持扇，轻轻一挥便是电闪雷鸣，随后飘起了雪花。

　　唐银还觉得不满意，手中的扇子狠狠的往前挥动，瞬间风雨交加，还夹杂着雪花，这一片天地的气候被唐银玩弄于鼓掌之间。

　　雪珂都惊呆了，这算什么，这是神吗？

　　唐银还觉得不满意，带着雪珂来到沙漠，看着满天的黄沙，雪珂挡住双眼，否则沙子会进眼睛。

　　“看仔细了。”唐银大喝一声。

　　扇子青光流转，风停了，黄沙不再飞舞，一场大雨来到，浇灭了此地的炎热，只见唐银扇面一转，土黄色的光芒大盛，脚下的黄沙翻涌，变成了肥沃的土地，虽然只有方圆百米大小，但也足以让雪珂惊讶的合不拢嘴。

　　她不可置信的捧起地上的泥土，这不是幻觉，这是真事存在的，她看着唐银，这是神的手段吗？

　　唐银微微喘着粗气，装逼是要付出代价的，这种比较大范围的改变气候，还是有些力不从心，比较都是靠自己的魂力来着。

　　如果掌控法则那就容易多了，甚至可以轻易改变整个大陆的气候。

　　唐银带着雪珂回到了马车，突然的场景变换让雪珂有些不适应，她呆呆的看着唐银，刚刚的那一切是一场梦吗？还是真实存在的？

　　“你懂了么？”唐银问道。

　　雪珂的思绪被拉了回来，有些呆呆的样子，“啊？”

　　唐银摇了摇头道：“刚刚我让你看到什么叫做力量，如果你拥有了这样的力量，那又何必在意所谓的迎合呢？所以自身的力量才是最主要的，你不要本末倒置。那些所谓的贵族情义，甚至手中的权利都是虚的，只有到手的，完全属于自己的才是实打实的，所以你懂了么？”

　　雪珂还是有点如梦似幻的感觉，唐银说的她好像懂了，又好像没懂，但是她有什么权利？

　　很快就到了雪清河的宫殿，外面有仆人在询问雪珂了，唐银揉了揉雪珂的小脑袋道：“想不通慢慢想，等会你站前面，你走你的就行了，知道吗？”

　　雪珂非常乖巧的点了点头，虽然刚刚的好多事情她不是很懂，但是她知道唐银是一个强大的魂师，非常非常强大，那他们之间的身份几乎没有什么阻碍。

　　王室的公主虽然尊贵，但是一个强大的魂师，一个强大且年轻有天赋的魂师无一不是各方势力拉拢的对象。雪珂露出了一个灿烂的微笑，然后在仆人的搀扶下下车了。

　　唐银挠了挠脑袋，话说这小妞是不是吓傻了，傻乐什么呢？

　　一下马车，唐银就表现出一副非常恭敬的样子，低着头跟在雪珂后面，侍卫都不是很在意，因为唐银现在虽然仔细看已经可以看出是个男的了，但是因为头发的缘故，低着头还是容易让人误会。

　　虽然好奇公主殿下为什么会和仆人一起，但是他们也不关心这个，贵族嘛，有一点特殊癖好很正常。

　　对于雪珂，千仞雪的侍卫并没有阻拦，毕竟是这里的常客，虽然已经好久没来了，但不代表不能来。

　　千仞雪又开始头疼了，一大桌子的山珍海味一点胃口都没有，她就想不明白，雪珂怎么又找上来了，她才消停个把月，至于嘛。

　　在千仞雪头疼的时候，雪珂来了，没有像往常一样跑过去烦千仞雪，而是非常得体的给千仞雪行了一个礼，和往常大不相同。

　　千仞雪非常意外，雪珂转性啦？还是说经过月轩的学习懂礼仪啦？

　　不过千仞雪对于雪珂这样的改变非常的满意，不缠着她最好。

　　“雪珂妹妹快过来，怎么几天不见就生份了，赶紧做，哥哥叫人做了好多你爱吃的。”其实吧，雪珂过来也只是临时提议，千仞雪根本没时间准备。

　　要是在往常雪珂肯定立马拆穿，但是今天却一反常态，露出一个甜美的微笑道：“谢谢皇兄。”

　　千仞雪一时间感觉有点意兴阑珊了，这样的雪珂让她有点陌生。

　　忽然，千仞雪眼睛微眯，她好像看到了熟悉的人，雪珂后面那个人好熟悉的样子。

　　千仞雪想要凑近看看，但是千仞雪一靠近，唐银就绕着雪珂转圈，始终和千仞雪保持一个安全距离。

　　有问题，绝对有问题，这人有些熟悉感，但是为毛一下子想不起来了呢？

　　你以为呢，你以为唐银跑那么远就是为了装逼嘛，他改变了自己的气息，微微改变体型，就是为了唬住千仞雪，但是没想到还是引起了她的怀疑，女人啊，真是可怕的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百三十五章制造惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 