
　　回到自家洞府门前，朱安将风信子逼到岩壁根部，开始对其进行思想上的批斗教育。

　　风信子一个屁股蹲，坐在冰凉的雪地上，前肢撑地，埋头听着朱安的谆谆教诲。

　　听了半天，无非就是出门在外不要生事，要独善其身，一切有可能招惹祸端的事，都要规避，巴拉巴拉一大串。

　　朱安正教育的起劲儿，却忽然看到率先进入洞府的小绿从洞府内窜了出来，速度快的根须都摆动出了虚影。

　　待跑到崖边，它又转身绕着圈跑了回来，之后便躲在洞府门口，小心翼翼的探头朝里张望，见什么也没有时，才心虚的拿叶片拍了拍茎杆。

　　停下说教，朱安扭头看向小绿，这朵花又在发什么神经？

　　朱安还未招手唤小绿过来，就见它从嘴里吐出了一个储物袋，接着伸出叶片往里面摸索一阵，取出了一个小铜镜。

　　之后它便持着铜镜，开始‘梳妆打扮’起来。

　　不远处，朱安和风信子都侧头看着这诡异的一幕。

　　一株食人花模样的植物，正拿叶片整理着花苞顶端能够散发奇异香味的小囊。

　　待将小囊的分瓣部分盘理条顺后，这株植物又拿着铜境上下左右晃动，似乎是在观察自己整体的形象。

　　确认没什么脏乱之处后，小绿收起了铜镜，重新将储物袋吞到嘴里。

　　接着，便见它拘谨的站直，‘优雅’的迈着根须走进了洞府。

　　有问题！

　　朱安和风信子几乎同时扭头对视了一眼。

　　两者心照不宣的朝小绿跟了过去。

　　待到洞府之中，看着眼前的一幕，朱安彻底无言。

　　主室之中，小绿正拘谨的收拢着叶片，咿咿蛤蛤的跟虎牙打招呼。

　　虎牙弯下身子，仔细的审视着它。

　　小绿见此立刻扭捏起来，活脱脱像个没闻过海味，没见过大波大浪的羞涩淡水鱼。

　　得！

　　之前朱安还搞不清小绿的性别，现在不用搞也知道了，是公的没跑了。

　　迈步走过去，朱安将小绿介绍给了虎牙。

　　听完朱安的介绍，虎牙顿时明了，这小绿和她的身份地位一样，她是奶奶的侍女，而小绿是老爷的侍从。

　　明白其中关系后，虎牙甜甜一笑，和小绿打了招呼。

　　后者见此连忙‘咿蛤咿蛤’的回应，之后更是羞涩的探出根须在地上画圈圈。

　　朱安斜眼一瞧，才发现那不是圈圈，而是一行歪歪扭扭的字。天籁小说网

　　写的是对虎牙的回应。

　　一侧，虎牙也看到了地上的字，她沉默片刻，然后伸手拂过地面。下一刻玉质地板上的刻痕消失不见，重新恢复平整。

　　“不能把地面弄坏。”

　　虎牙看着小绿，认真道。

　　这侍女好，有责任心！

　　旁边，朱安点了点头，以后倒可以把小绿交给虎牙调教。

　　等闲下来把主室中堆放的家私陈设一一安置完毕后，朱安来到了自己和白念居住的卧室。

　　接着他将一张宽大的，足矣承受他俩多种运动方案而不散架的大床摆放到了里面。

　　等忙完这些，朱安舒了口气。

　　接下来的十年，甚至数十年，可能都会在这里度过了。

　　这里将会是他和白念的第二个小窝。

　　先前在大殿时，白朔曾对他谈及白虎一脉的传承。

　　对于他的几个孩子，白朔也进行了细致安排。

　　接下来会有白虎一族的资深虎师前来传授孩子们各种知识。

　　白虎一族的历史、天赋、后天技能修炼等等，都在虎师的教授范围内。

　　等这些东西全部教授完成后，几个孩子便可以跟随白念前往祖地，去接受祖地的福泽、先祖的馈赠。

　　对外孙们安排妥当后，白朔对朱安这个女婿也有着诸多要求。

　　在白朔眼中，朱安并没有根底，哪怕对方在一个山头当了山长，那也和幼稚园的副园长没什么区别，根本拿不上台面。

　　白虎一族有两脉，一脉在白虎洞天修行。还有一脉则在三十六重天的皓庭霄度天上居住修行。

　　两脉归属同源，时有交集。

　　白朔的妻子，以及他的长子所娶的妻室白元霜均来自皓庭霄度天。

　　在白朔心中，来自‘无名’小山的朱安，无异于是穷山沟沟里的毛头小子，远不能和皓庭宵度天相比。

　　在自家还好，可一旦拿出去，不但上不了牌面，还会丢他的老脸。

　　若是被皓庭宵度天那个老不休知道了，还不知道会怎么挤兑他。

　　思来想去，白朔也只能曲线救国。

　　既然出身不行，那便从其它方面挽救。

　　如此的话，起码也算有了一些说辞，不至于太过丟丑。

　　是以，针对朱安，白朔单独对其做出了提升深造的规划。

　　他打算让朱安跟随自己在天庭任武职的大儿子学习一阵，最起码在气质方面得拿捏起来。

　　接着就是修为，这也是除了朱安本体是猪妖以外，第二个让白朔心中隔应的地方。

　　拐走女儿的，竟然还没有女儿的道行高，这找谁说理去！

　　所幸，之前白朔在大殿内对朱安进行教育时，测试过他的资质。

　　勉强合格，不过仍需好好炮制一番才行。

　　也因此，白朔让朱安每隔半年找他一次，由他来单独进行调教。

　　不过在朱安耳中听到的却是：每半年就得挨一顿毒打。

　　将洞府整理妥当后，朱安便来到了洞府之中专门供修行的静室内。

　　之前在白朔那吃的几种药，还有白朔往他体内打入的巨量仙力，他还没有炼化。

　　朱安有感觉，将这些全部炼化后，他的肉身会得到很大好处，至少会比之前强上许多。

　　正式开始炼体时，朱安方才察觉，他体内的药力和仙力并不充足，肉体的承受能力要比他想象中的强很多。

　　思虑片刻，朱安伸手取出了一枚八转金丹吞下。

　　这次是一个机会，白朔在他体内打入了一个玄妙的法纹，这种法纹配合药力能够极好的锤炼他的肉身。

　　他能清楚的感觉到自己身体的变化，他此刻身体所能承受的负荷已经与法纹同步，只要还在肉身的承受范围内，法纹便不会消散。

　　而法纹不散，就证明他还能再进一步的将肉身锤炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十七回 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 