    陌邢看着陌芊尘的神情，面容冰冷，

    “别想那些有的没的，别让我发现你又整出什么歪点子。”

    身为警察的直觉，陌邢能清楚的感觉的到，陌芊尘对于染白的恶意。

    对于这个妹妹。

    陌邢从小就不喜欢。

    心计太多。

    陌纤尘笑的无知，洋装听不懂陌邢的话，

    “二哥，你这是什么意思？我怎么可能会对妹妹做出什么事来呢？”

    陌邢拿起放在沙发上的西装，抬腿就走，留下一句冰冷警告的话。

    “最好没有。”

    陌芊尘咬了咬唇，看向陌原，语气软和的说道，

    “大哥，你看看二哥说的什么呀？”

    陌原脸上衔着温润如玉的笑，给人一种翩翩贵公子的样子。

    “是与不是，我这个做大哥的，心里还是清楚的。”

    陌芊尘的脸色僵硬了一下，不甘的说了一声，

    “大哥……”

    陌原起身，拍了拍陌芊尘的肩，

    “好好的，把那些想法用到正道上，会更好。”

    看到他们都离开后，陌芊尘脸上原本的笑意沉了下来。

    呵！

    都看不起她！都不喜欢她！

    凭什么！她哪点不如楚白！

    宴会？呵，再那当天。她一定会让楚白身败名裂！

    陌芊尘敲着染白的门，压抑住心中的激动，

    “白白，你在吗？”

    染白待在房间里，听到陌芊尘的声音，挑了挑眉。

    开门，语气漫不经心，

    “姐姐，有事吗？”

    陌芊尘维持住心中的戾气，笑着说道，

    “宴会虽然还要过一些时间才会开始，我担心你没有礼服，特意为你定制了一件。”

    染白歪了歪头，看向陌芊尘，

    “姐姐，我有很多礼服啊。”

    陌芊尘：“……”

    陌芊尘直接把装着礼服的盒子塞给染白，嘱咐道，

    “白白，你一定要穿，这可是姐姐费劲心思给你定制的。一定要穿。”

    染白眨了眨眼，为难的说道，

    “但是……”

    陌芊尘挥了挥手，明明不耐烦却还要维持着好姐姐的形象，

    “没有什么的但是，你一定要穿，必须！”

    似乎是察觉自己的语气太过于生硬，陌芊尘缓了缓，说道，

    “这是姐姐的一片心意。你总不能辜负姐姐吧？”

    染白淡粉色的樱唇扬起一抹似笑非笑的弧度，乖巧的点了点头。

    “我知道了，我一定会穿的。”

    陌芊尘点了点头，临走前还嘱咐道，

    “一定要穿啊。”

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住了如同黑水晶般晶莹剔透的眼眸中的阴郁。

    “姐姐放心。”

    看到陌芊尘离开，染白关上门，走进屋子。

    打开了装着礼服的盒子。

    那是一件抹胸白色纱裙，后背处并没有用布料，反而是沙料，完美的展现出洁白如玉的背部，纯白色的裙摆宛如海浪般层层叠叠，束腰的设计是一个银白色的丝线，梦幻如同公主般，裙摆钻石点缀，看起来十分让人有想穿上的欲望。

    因为，它实在是太美了。

    染白弯了弯唇，看来，

    陌芊尘为了让她穿上这一件衣服，费了不少心思呢。

    她又，岂能辜负陌芊尘的好意？

    “宿主，你不能穿这件衣服！陌芊尘绝对没有什么好心！”

    封落愤愤不平的说道。

    染白弯了弯唇，精致的桃花眼弯成了月牙，

    “我知道。”

    没好心？

    她就是等着陌芊尘出手呢。

    ——

    唔，今天更新完毕。

    明天……还是日万。

    明早七点半见～

    还有，看到我这么辛苦码字的份上，给点订阅打赏嘛～

    打赏榜降下来了??

