    顾初暖一惊，几乎条件性的挽起数朵剑花横扫花影。

    剑花呈太极八卦图形，蕴含两仪阵法。

    这一招本是很强的招式，可她受伤不轻，加上对手又是六阶巅峰，故而这招过去，就像给花影挠痒一般，根本起不了什么太大的作用。

    顾初暖见状，招式一变，软剑刷刷刷刺向花影，一个旋风腿横劈而去，意欲阻止花影杀了温少宜。

    "砰砰砰……"

    一眨眼两人已然打了十数个回合，顾初暖落败，很快又爬起。

    她知道不是花影的对手，索性制造一个又一个动静，意图把天焚族的人都吸引过来。

    "小小年纪，武功倒是不错，有那个贱人几分潜质，脑袋瓜子也聪明。不过可惜了……"

    "天焚族的人都被我支走了，这里除了我们几个，不会有任何人过来，你们两人今天都别想逃，乖乖沦为我的掌中物吧。"

    "轰隆隆……"

    顾初暖剑指苍穹，意图勾动天雷地火，将这里闹得人仰马翻。

    花影森冷一笑，"玉族跟天焚族势不两立，你却一心护着天焚族的少族主，有趣，甚是有趣，哈哈哈……不过你越护着他，我越要当着你的面杀了他。"

    "咔嚓……"

    花影一个用力，直接攥住顾初暖的软剑，将软剑一分为二，直接毁去，随后一掌击中顾初暖的胸口。

    "噗……"

    顾初暖一口血喷了出来。

    这一掌几乎让她喘不过气。

    如果不是她手下留情，想玩猫抓老鼠的游戏，只怕她早已死在她面前了。

    抬眸，却见花影没有耐心再玩下去，对着温少宜的天灵盖，一掌狠狠劈下去。

    "不……"

    顾初暖惊恐大喊。

    这一掌下去，温少宜哪还有命活着。

    她想去阻止，身体却不受控制，根本阻止不了，只能眼睁睁看着那一掌落了下来。

    就在顾初暖以为温少宜必死的时候，远方传来一声愤怒的暴吼声。

    "花影，你好大的胆子，居然敢杀我们天焚族的少族主，纳命来。"

    人未到，声音已到，排山倒海的掌力也到了。

    "轰隆隆……"

    雪叶太上长老掌力蕴含着滔天的恐怖杀气，直击花影，大有横扫六合八荒的无上气势。

    在场任何人都知道，雪叶太上长老愤怒了，心底压着一重重无尽的怒火，下手也毫不留情。

    这一招太强了，强得周围的空气都凝固扭曲了。

    花影不敢轻视，只能暂时放了温少宜，全力接住雪叶太上长老这致强的一掌。

    "轰"

    极招相碰，远处的宫殿成群成群的爆炸，发出轰然巨响声。

    顾初暖强忍不适爬到温少宜身边，抱着温少宜逐渐冰冷的身子，以自己的躯体护住他，避免爆炸的瓦片伤到温少宜。

    耳边是一声强过一声对掌声，大战声，以及房屋树木成片爆炸倒塌的声音。

    强大的气流逼得顾初暖无法睁开眼睛，只能闭着眼睛死死护住温少宜。

    这种程度的高手对战，已不是她能左右得了了。

    她只能隐隐约约听到雪叶太上长老的怒骂声，"谁给你的胆子杀少族主？你是不是一开始就动机不纯。"

    "老不死的，你都一把年纪了，怎么还不去死？既然你都看出来了，那我也没什么好隐瞒的了，没错，我来玉族的另一个目地就是杀了温少宜，毁了天焚族未来的族长继承人。"

