    许倾顿时摁亮了手机,屏幕上的女人趴在床上，正在熟睡，后面全是吻痕,昏暗的灯光下可看到她的耳钉。

    是一颗黑曜石。

    肩膀上还有一颗红色的小痣,特别小,但是在白皙的皮肤衬托下，就非常明显了。黑曜石耳钉是她的，那颗红色的小痣也是她的,相片里的女人真的是她。许倾仰头,“你什么时候拍的？你要脸么？手机屏幕啊。”

    顾随拿过手机，“你猜？”

    许倾：“删了。”

    顾随冷哼，把手机放回口袋里,正好电梯门开了。许倾立即站直了身子,她看顾随一眼，然后拉着苏雪走出去。

    顾随笑着理了理衬衫领口,也跟着走出去。

    宽敞的餐厅,到处都摆满了自助餐。从海鲜到海鲜粥等等，全都有,这对于吃了几天盒饭贫苦剧组来说,就是美味大餐。许倾跟苏雪来到那边的餐桌，苏雪这才捂着嘴巴，说：“真没想到,顾随这样的人会放你的相片，而且还放这么私密的。”

    许倾一边夹起寿司吃，一边说：“那是他私人手机。”

    她见过顾随另外一个手机,那个手机非常简单,连屏保都很原始。苏雪拿起一块三文鱼寿司,说道：“那你刚刚还让他删了。”

    许倾：“是啊。”

    苏雪看许倾一眼，“你也不坚决一点。”

    许倾又拿起一块寿司吃，她喝一口果汁，垂眸没说话。她是不坚决，反正那张相片也只能看到后背。

    这里面跟外面比暖和很多。

    许倾把外套脱下，让服务员拿去挂。

    里面的素色紧身裙呢，是露肩膀的，许倾肩膀上的红色小痣就露了出来，跟着小痣露出来的，还有许倾因为练格斗留下的几块青紫的痕迹。

    她用遮瑕膏遮了一些，但没完全遮住。

    顾随在那边，喝着酒，眼眸看过来，定定地看着她的肩膀。

    *

    饭过三巡，夜已深。

    萧正明端着酒想找顾随，结果左右看了看，拉过一名服务员，“看到顾先生没有？”

    服务员摇头：“没有。”

    萧正明愣了下，说道：“奇怪，刚刚还在。”

    随后，他转了一圈，听说格斗指导老师在找许倾。他指尖点了点，“刚刚许倾不是还在吗？那她的经纪人呢？”

    “好像也走了。”指导老师拿了一块香蕉吃。

    “这两个人，走之前怎么不说一声呢。”

    东市的永嘉酒店。

    进门后。

    顾随扯下领带扔在沙发上，他看着许倾道，“衣服脱了，我看看你身上有多少伤痕。”

    许倾把外套递给他。

    她笑着道：“你是想睡，还是想看。”

    “都想。”

    顾随回得理直气壮。

    “你上药没？”他站起身，一边解着衬衫纽扣，一边走过来。许倾高跟鞋往后退一步，“没有。”

    顾随握住她的手臂，把她转个身子。

    一把拉下拉链。

    撕拉一声。

    许倾后背露了出来，满肩膀满后背全是摔出来的伤痕，在她白皙的皮肤上呈现一种病态美感。

    顾随牙根一咬，“你们指导老师不会轻一点吗？！”

    许倾转身看着他。

    “这又不是大事。”

    她拉拽上袖口，突然抱住他的腰，仰头道：“亲不亲？”

    顾随垂眸看她。

    他眯眼。

    指尖拉着她的手臂，“你就知道亲，我帮你上药。”

    “做完再上。”

    许倾垫脚，去吻他薄唇。

    顾随都不想回应，许倾拍他脸一下。顾随瞬间把她抱起来，转个身子扔在沙发上，抵了过去，他反客为主，堵住她的嘴唇，许倾伸手又拉下肩膀的袖子，腰身拱了一下，脚尖抵在了茶几上。

    不一会儿。

    细细的声音在客厅里响起。

    两个小时后。

    许倾趴在床上，顾随手里拿着药膏，坐在床边，抹到她白皙的肩膀上，上面那些青紫的痕迹，洗了澡后更加清晰。顾随掌心搓热了，揉着许倾的肩膀，许倾一直没敢叫出来，这些淤青她自己也知道很大。

    顾随揉着揉着。

    突然扔了手中的药膏，站起身。

    许倾愣了下，她转头看着顾随。

    顾随狠狠地扯了下领口，看她眼底因疼痛而带出的泪水，他怒急攻心，许倾问道：“你怎么了？”

    “三天了，摔成这样，你怎么就不知道擦下药，拍什么戏，别拍了。”

    许倾呆滞住。

    几秒后。

    她问道：“你干什么啊。”

    顾随上前，俯身，亲吻她额头，“我心疼。”

    许倾一愣。

    “心疼死了。”

    许倾抿唇。

    突地，她伸手，“抱一下。”

    顾随也愣了下，抬手把她抱起来，连带着还要被子一起抱起来。许倾靠在他怀里，搂着他脖颈，低声道：“你这样，不会还要我安慰你吧。”

    顾随垂眸。

    几秒后，他伸手拿了药膏，挤开了，又一次擦上她的肩膀。

    许倾也觉得疼，这个时候嘛，淤青揉开肯定是疼的，她埋在他脖颈，一直吸着气。顾随也默不作声地揉着她肩膀的那些淤青，伤痕。偶尔亲吻她的额头，他没有再发火，只是默默地给她擦。

    此时。

    他更明白。

    这个倔强，清醒的女人，已经如蔓藤一样，缠绕着他，牵扯着他的心。

    许久。

    顾随说：“趴着，你的腿也有。”

    许倾哦了一声，趴回床上。

    顾随挤了药膏，擦着她的小腿，一边擦一边说，“拍戏的时候要更加注意，你们这电影很多炮火，枪也基本用的都是有明火的枪，你学过这个没有？”

    许倾摇头，但立即说道：“萧导有安排让我们熟悉。”

    顾随：“你要是再弄伤你自己，就退出别演了吧。”

    许倾：“我不。”

    顾随：“.....”

    他拿起床头柜的手机看一眼，已经十一点多了。此时带她去学习太晚了，顾随此时才发现，他是在追求她，但是他没有去了解她的一切，甚至没有在她拍戏之前，先带她了解这些。请剧组的指导老师，还不如他自己来。

    顾随想着想着。

    低头亲吻她脖颈。

    许倾愣了下，“你还想做？”

    顾随：“.....”

    他捏过她下巴，垂眸看她。

    “你就知道做。”

    许倾：“.....”

    这时，许倾的手机响起，她看了一眼，是苏雪发来的微信。苏雪：“许倾，快看热搜，你跟陈想又上热搜了。”

    啥？

    许倾立即点开微博一看。

    #陈想许倾黑曜石#挂在第五名。

    #陈想许倾黑曜石#姐妹们，老粉们，你们粉许倾多久，就该知道许倾有多喜欢一对黑曜石的耳钉吧，她那对耳钉真的是隔几天就会戴上，我一直觉得好漂亮好特别啊，然后今天有粉丝在海城市偶遇陈想，哇，那也是个大帅比，然后，他尾指戴了一颗黑曜石，我的天，你们一定想不到，他居然尾指戴了一颗黑曜石，啊啊啊啊你们看看，是不是跟许倾那个一样，是不是一对。

    相片/相片/相片+3

    【靠，所以那个黎城全城追妻的大佬就是陈想吗？】

    【真的一模一样，许倾那个会不会就是陈想送的？】

    【你们快公开恋情吧，我们猜来猜去都要疯了。】

    【我觉得许倾的男朋友如果是陈想，我可以接受耶。】

    【那天许倾登机的时候，耳朵戴着就是黑曜石耳钉，可漂亮了。】

    【@融创陈想，回答一下。】

    【@许倾，回答一下。】

    【许倾这个人，成天就知道炒CP，圈内的男演员炒完了，就盯上资本圈的，陈想也是，这么快下套，啧啧。】

    这时，陈想突然发了一条微博，掀起了热浪。

    融创陈想V：@许倾黑粉，滚，我特意为许倾买的黑曜石，关你什么事。

    发出来后，两秒转发过两千，紧接着快速被删。

    所有吃瓜的人愣住了。

    许倾也愣住了。

    顾随下颌紧绷，看着平板，拿起手机，拨打了陈想的手机。

    响了一秒。

    嘟嘟嘟。

    对方已挂断。

