    柳忠烈没想到，曾前朝也没想到，电话这头的孔光楠更没想到，这种挖人方式何止是强悍，简直是史无前例的霸道。

    空气刹那间静止，电话两头的几人也是心思各异。

    要说孔光楠，自然是大脑空白一片，完全没料到面前的年轻人会如此直接，但他没有做出任何回应，似乎也想听听对面的反应。

    再说柳忠烈，内心是五味杂陈，是哭呢？还是笑呢？当然不会是前者，因为他和孔光楠的争端早已摆在了明面上，再结合国内转载的新闻，他很清楚孔光楠的价值会越来越小，这时候如果要让对方离开联盛，可以说是巴不得的，他也正愁没有原因。

    只不过这个原因足够全面吗？开除总工程师可不是他一句话就可以的。

    想到这，柳忠烈捂住电话筒，对着曾前朝小声道：“杨清风和我说过，这个李斯文和老孔的关系不一般，在鹏城大学就是老孔同意他现场招人才闹出一系列的问题。”

    曾前朝听见这话，低声道：“先不说他们两个的关系，老孔是不会背叛公司的。”

    “我知道，我的意思是他做出了错误的决定，也许是无意的，但也有不可推卸的责任。而且按照杨清风的意思，这个李斯文很想挖老孔过去，他这一次主动提出要求，明摆着告诉我们他就是奔着老孔来的。”

    柳忠烈的曾前朝没有反对，这已经很明显了，问道：“你的意思是？”

    “我先探探这小子的底吧！”

    柳忠烈说完，对着电话道：“李总，让我开除孔总工，你这有些异想天开了吧？”

    李斯文听着柳忠烈假惺惺的回答，双眼凝视着眼前这位已经年过半百的老男人，他看得出对方很紧张，因为他知道，孔光楠对联盛有很深的情感，这种情感是很复杂的。

    所以他很不想伤害对方，但是他更知道，即便自己不做这个恶人，在1995年，联盛依然会无情的免去孔光楠的职位，那时候孔光楠才成了油灯耗尽的寡人。

    而此刻的恶人也不过是在挽救对方，更是挽救华夏的未来。

    这就是李斯文把问题摆在明面上的原因，他也许不能改变世界，但却可以催动着世界的变革。

    “柳总，你应该比我清楚，汉卡的淘汰是板上钉钉的事，你们汉卡最多活不过94年，而联盛的未来到底是继续自主研发，还是销售你们的组装电脑，想必这已经不是个新鲜问题了，对于你们联盛来说，孔总工的价值已经越来越低，但对于我来说，他的价值却是无限的。”

    李斯文一个字一个字的道。

    “绕这么大的圈子，想要挖我们的人，李总，你也太小看我们联盛了吧？”

    柳忠烈冷漠的声音传了过来。

    “只要你开除孔总工，我不仅能让联盛的负面新闻瞬间在鹏城消失，还会取消针对联盛的招人政策，更会通过一些报社对联盛进行正面报道，更能让联盛在鹏城满载而归全身而退。”李斯文深吸口气道：“而这些的前提都是你答应我的要求，否则我一定会竭尽全力与你们联盛死磕到底，这就是我的态度，我也知道柳总的心思。”

    电话那头沉默了，不知过了多久，柳忠烈的声音才传了过来：“这不是我能决定的。”

    “那就开会决定，为表诚意，我会暂时控制舆论的发酵，先挂了。”

    李斯文按断了手机，然后看向孔光楠道：“孔先生，实在对不起当着您的面做出这样的决定，但我希望您能理解我求贤若渴的心情，如果这一次柳忠烈开除您，希望您能加入我的公司。

    如果他不开除，我不仅不会和联盛死磕，还会登报向联盛以及您老道歉，尽最大能力挽回联盛的荣誉和损失，想必这也是对您最大的尊重，我先走了。”

    孔光楠看着李斯文消失的背影，心中无比震撼，很难想象，一个如此年轻的人，竟然能把事情做的滴水不漏。

    他知道对方把他当成了赌注，他本应该恼羞成怒，可是当听见对方的那些话，他却一点也发不起火，甚至觉得，也许这也是一次转折。

    公路上，一辆皇冠轿车疾驰着，李斯文坐在后座打着电话，不知过了多久，那头传来陆书航的惊骇声。

    “也就是说，你当着孔光楠的面要求联盛开除他？你小子玩的太过火了吧？你就不怕孔光楠生气？人家的身份可不一般，让你这么耍来耍去的谁乐意？”

    “老哥，我也是无可奈何啊，马上就到93年了，如今国外的科技企业像洪水猛兽一般涌入华夏市场，我晚一年发力，就等于落后五年，如果当初有能力，我早就布局这个产业了。”

    “你说的倒是在理，我只是担心孔光楠的心情。”

    “其实我也担心，不过话说回来，我觉得像他这种搞科研的人并不在乎人际上的事，他的大局观是在研发上，即便我做的有些过分，他也会明白的。”

    “确实如此，对了，你给我打电话还有什么事？”

    李斯文嘿嘿一笑：“老哥，上次不是求你让财经早报转发一篇外国报道么，能不能再让他们帮个忙？”

    “又搞什么新闻？”陆书航有些好奇。

    “就说英特尔的586芯片已经量产，非常看好华夏市场。”李斯文说道。

    “你有确切消息吗？”陆书航问道。

    “没有，不过如今486已经出来两年多了，这586也应该快出来了，我还让朋友查阅了国外的一些报道，确实有586相关的新闻。反正我的目的就是，从硬件以及软件的新闻上，驱使联盛汉卡的淘汰，这也能让联盛高层下定决心。”

    “为了孔光楠，你还真是用心良苦啊！”陆书航不由地赞叹道：“有点企业家的味道了。”

    “哈哈，老哥就别夸我了，你什么时候过来啊？我一直等着你呢？地方都给你留好了。”李斯文说道。

    “用不了多久了，年末要做总结，你以为总编这行好干？”陆书航轻哼一声。

    “好，等你来了，我一定八抬大轿欢迎你。”

    “臭小子！”

