    “福莱德斯博士，你怎么突然想到这事？”

    欧青岚很纳闷。

    福莱德斯神情严肃道：“你刚才说到开车。”

    “对啊。”

    “现在的车长什么样？”

    “没有车了，只有单人飞行器，民用型单人飞行器的最远航行距离是一百亿公里，可以靠近到太阳两千万公里的范围，也可以进入气态行星。”

    福莱德斯微微一咧嘴，“但古代的车不这样，有四个轮子。”

    “传统的内燃机车嘛，我知道。然后呢？”

    “古代人有一种改装车的方法，就是把大马力的动力车型的发动机安装到低重量赛车上，改变动力总成，可以获得更强劲的动力。所以我想试试迷族核心可以承载的最大质量与最大体型是多少，看能不能反过来把小家伙用到大家伙上，看折跃引擎能不能带得动晨风二号前半段长为十公里的部分。在我原本的设计中，晨风二号本就是两段式设计。可以抛弃掉后半段辎重，只保留前半段子弹型的动力舱。如果真能再结合折跃能力，那么我们肯定可以节约不少时间。”

    欧青岚眉头紧皱，“你要在超曲运动的过程中让舰船解体？”

    “是的。”

    “但复眼者的棱舰一直在追踪你们。如果速度控制不稳，在解体过程中发生降速，那么你们将被甩进第一重曲率亚空间，很可能被击落。又或者在抛弃后半截舰船船体时，前半段子弹型飞船的瞬时宇宙相对速度超过现在稳定的二十一倍光速，那么内外的空间压差将会超过舰船护盾和船体的承受能力，前半段也会被撕裂。就算你所说的可行，风险依然很大。”

    小福点头，“我知道。”

    欧青岚：“你是个冒险主义者？”

    小福微微摇头，“不。但我相信，如果哥知道还有这个选项，他肯定会选。你看他的眼神。”

    介质层量子网络空间本就建立在福莱德斯脑海中，他手轻轻一挥，在另一层空间里对弈的陈锋与唐天心二人的形象便被投影到了这虚拟实验室里。

    欧青岚皱眉打量陈锋的表情，片刻后她疑惑道：“他的眼神有点怪怪的，看不懂。”

    “这是爱情。”

    “哈？爱情？能吃吗？”

    欧青岚虽然有N多后代，但她还真的不懂。

    “我观察了哥一百年，我了解他比了解我自己还要多。你看他的眼睛，像不像初晨的朝阳？你不知道吧，在得知影子星系的存在之前，他的眼神里一直都透着股死气。但自从前两天与你们联系上后，他整个人变得不一样了。不再死气沉沉，仿佛每时每刻都充满希望。他的性格也变得活跃很多。之前，或许如果不是我的存在，他早就放弃生命，让所有人自生自灭了。其实林布将军说得没错，哥他可能真没有那么伟大。”

    欧青岚琼鼻微皱，“你也说他不伟大？什么意思？”

    小福：“他一直一直……都只在乎一些人。唐元帅，还有你，还有很多人……他的奋斗，其实建立在你们身上。”

    欧青岚并非知情接引人，只觉小福这话有点云里雾里。

    小福也不会与她透露太多，“算了，哥他做事的动机不重要，只看结果就行。他的动机不影响他的成就。总之，唐元帅便是他在这个世界上生命里最重要的人。所以我绝不希望等我们抵达时，影子星系已是一片废墟，你们尸骨无存。我想，等他们俩见了面，一定会做很多有意义的事吧。他不与我提，是怕我太累。但我知道这才是他最想要的。我曾说过，会珍惜自己这难得的一生，为他做最多的事。我会践行自己的诺言，那我当然不能忽视他最大的愿望。”

    却说在棋盘两旁，陈锋与唐天心正杀得难解难分。

    落子之前，陈锋曾再三确定过一件事，问清楚唐天心是否有对弈经验。

    唐天心表示没有，以前只听说过这门古老技艺，但如今早已被更高深更实用的太空战模拟完全取代。

    陈锋彻底放心，并表示以前没学过不打紧，我教你，我把自己的棋力压制在十分之一的水准，让你慢慢感受人与人在阡陌之间执掌黑白对弈的魅力。

    陈锋看过唐天心的唤醒度，比自己略低。

    他坚定的认为，自己现在唤醒度更高，又博览了群星，肯定不可能轻易的……

    完蛋！

    第一局。

    在前十个落子时，他真在假装卖蠢，然后他发现自己处境不妙，果断稍微认真。

    等互相落到五十字时，陈锋变成了全力认真模式。

    但统统没用，一直兵败如山倒。

    闯鬼！

    这什么鬼天赋！

    才只第一盘啊！

    最后结局时，陈锋以六目的巨大差距惨败。

    幸好人在虚拟空间中不会流冷汗，不然陈锋的额头都能给打湿。

    唐天心一边仔细审视棋盘，一边回忆，一边品味，嘴里还在说：“陈锋你真厉害，只十分之一的水平，我就差点输了呢。围棋的确玄妙，看着这黑子白子，让我有仿佛居高临下俯视战局之感。”

    陈锋面无表情的点头，“不错，这都是为了锻炼你的思维，能有帮助当然最好。从现在开始，我只会用十分之一的棋力与你对抗，我是来锻炼你，帮助你提升的，不是来打击你信心的。卢先锋现在虽然是第一元帅，但我认为，真到了关键时刻，大约还是得你接过军权。”

    唐天心轻嗯一声，偷偷看了眼陈锋的眼睛，然后道：“谢谢你的信任与帮助。”

    “客气了。”

    三个小时后，星影战甲的建模完成。

    陈锋心脏狂跳，假装很忙的样子，“好了，今天就到此为止吧。我得去适应一下星影战甲的操控感。改天再继续。”

    “好的。那这局要保存吗？”

    “不用了，重新开局吧。”

    “恩好的，回见。”

    跑！

    再这么下下去，陈大师担心自己可能会死。

    陈锋在围棋上严重受创的信心在战甲模拟训练上被找了回来。

    新型星影甲的设计体型比折跃甲稍大，身高达到五米，整体结构采用了多模块一体化设计，为了保证每个模块的功能稳定且效能最大化，各模块的设计十分紧凑且不可随意分割，因此星影甲不能如前代银河战丸般剧烈变形，只能切换两种姿态，分别是实战与高功机动模式。

    实战模式形如人体，有双臂，掌心处是近程反物质注流炮，小臂上的装甲可以打开，露出里面的99复合日冕炮。

    大臂中则有微型震荡力场导弹与反物质殉爆弹等实弹武器。

    肩甲打开后则是各种能量武器机炮的发射口。

    至于数千枚形体极小，但威力巨大的扩散式微型黑洞导弹，则装载在星影甲的小腿部位。

    星影甲的头部，其实是一门立体全覆盖式脉冲力场震荡干扰器，可撕裂半径数万公里的宇宙空间，扰乱敌机与敌舰的折跃稳定性，以破坏战场环境的方式，尽可能将双方机动力拉低至同一水平。

    在能量武器中，新增潮汐弦能震荡射线，主生物杀伤。

    在未来战争中，各种武器的设计理念依然符合一个核心原理，以爆破和生物杀伤为主。

    一切所谓看似高级的黑科技，都只有一个目的，制造更大威力更微观层面的爆破冲击，亦或是直接越过防护层杀伤有机质。

    什么花里胡哨的黑科技，都只为了干掉对方藏纳在武器中的脆弱躯体而存在。

    战甲的胸口和腰部，则分别是各种护盾发生器系统与给能量武器充能的超高功率转化器。后背部分则是反物质引擎与大面积的转化电池，以及量子通讯和扫描设备。

    左右两大腿内部则是超曲引擎动力核心。

    小型介质引擎则布满整个战甲浑身各处。

    智脑核心位于后颈处，依靠生物网络线联通全甲。

    第一天，陈锋完全上手这款尚未完成的星影战甲，达到繁星评估的操作水平理论值上限。

    第二天，繁星改变了评分标准，以反过来适应陈锋的水平。

    第三天，陈锋完成了从入门到高阶的全部教学理念整理。

    影子星系内的顶级战士选拔同时告一段落。

    “先哲大人，全军综合素质与潜力评估加权评分前五万名精锐，基本都在这里了。只有极少部分人因为个人喜好，坚定的选择驾驶战机，我们是否要强行征调？”

    在培训开始之前，卢先锋问道。

    陈锋扫了一眼名单，“不必，尊重每个人的自由选择。对了，这几千个没有名字，只有代号的人是怎么回事？”

    卢先锋：“这是先哲院额外提供的影子部队成员。信息得到保护，但依然都是值得信赖的战士。”

    陈锋点头，“那也行吧，对了。我额外点名的那些人都来了吗？”

    卢先锋：“除丁虎之外，所有被先哲您额外关注的战斗序列人员，本就是前五万的精锐。丁虎也来了。”

    “是吗？那挺好，让人马上集合。”

    与卢先锋聊完，陈锋又问福莱德斯，“小福，今天我的教学课程里，短时间内释放出的信息流大概会是前面两天的百倍以上，没问题吧？”

    小福拍着胸脯表示没问题，甚至希望陈锋来得更猛一点。

    陈锋看小福略显不合常理的热衷，问道：“你是不是有什么新发现？”

    小福：“不愧是哥，我正在计算把迷族核心的折跃能力与咱们战舰的介质层飞行能力结合的新型科技，哥你在虚拟空间类持续使用模拟折跃，对我们的计算过程帮助很大。”

    陈锋眼神大亮。

    “确定可行？”

    “确定，但要看哥你能不能在虚拟网络里帮我测试出繁星的算力极限，以及我个人大脑的承受极限。假定我们要给战舰使用折跃能力，那么瞬时计算量将会大到十分可怕的程度，并且不能出丁点差错。”

    陈锋：“行，那我试试看。”