
那叫小玉的女孩便是说道：“姐，我就是说说吗，你看她买了两块石头，不让师父切，肯定是没有信心吗。”

“我大姐看东西可准了，她才不要在这里切呢。”原来是唐小意跳出来了。见这女孩说姐姐，便忍不住反驳了句。

“准什么准啊，那么小的石头，会有玉，要是有玉，我将我头切下来给你们当凳子使。”妹妹小玉便是撅着嘴巴说道。

“小意，别多事，咱们走。”唐绾绾拉着小意就要走。

这时候有人认出他们姐弟了，便是有人在那窃窃私语，说唐绾绾前面用五两银子，买了一个砚台。少说也值一百两的样子。

这真是赚翻了啊？

这件事情传的是真的快啊，唐绾绾心道，莫不是前面那个年轻人搞的鬼，想让她主动放弃这砚台吗？

这样一来，那妹妹小玉更是不服气了，便是说道：“吹牛谁不会吹啊，还墨砚呢，你怎么不说你五两银子买一方端砚呢。”

“小玉，你是越发没有规矩了，你再这样以后姐姐就再也不带你出门了。”原来姐姐生气了。

这小玉姑娘估计在家也是个被宠坏的，根本就没有将姐姐的话往心里去。

小意还待要说话，唐绾绾将他胳膊一拉，道：“小意，姐姐出门时，怎么跟你说的？”

“多看少说话。”小意显得有几分不甘心。

“嗯！这就对了，咱们无需多事。”唐绾绾便准备带着弟弟和金毛离开。

那小玉姑娘，还真是不知道轻重，竟然还拦在唐绾绾的面前。

“喂，我说小姑娘，借你的砚台瞧一瞧啊。我还没有见过墨砚，到底长啥样啊，是多个鼻子还是多了个眼睛。”

唐绾绾这时候已经有些生气了，心道，这丫头脑子少根筋吧，怎么傻啦吧唧的，看她姐姐斯斯文文，说话也轻声细语的，怎么到她这儿，就是粗俗不堪，还让人有些生厌了。她便是回道：“我的砚台呢，却是多了鼻子也多了嘴巴，它说它金贵的很，不想给没礼貌的人看。”

小玉姑娘再傻也听出唐绾绾在拐着弯的骂她呢，便是火了，大声道：“好啊，你这是在骂我没有礼貌？”

“没有啊，我有说你吗？大家快来评评理，我有骂她半个子吗？”旁边看热闹的人听了，竟然还真有人回答她的话的，说：“没有啊！”不过说完，大家都笑了，因为觉得唐绾绾说的蛮有趣的。

看到大家都在看她的笑话，那小玉姑娘顿时气的七窍生烟，伸手便是准备抢唐绾绾身上的包袱。唐绾绾怎肯让她得手，直接一转身，让她摸了空。小玉一个踉跄，扑了个空，手里拿出一个招式，再次朝唐绾绾抓了过去，

这次她抓住了唐绾绾的胳膊，想让她就范，唐绾绾却是就势抓着她的胳膊，直接一扭，将她的手腕扭成了麻花状。“姑娘，看你也是大家闺秀，你难道没有听过，己所不欲勿施于人吗？”

小玉姑娘愣了半天，不知道这是啥意思。

不由求救似的看着姐姐。

那姐姐连忙过来跟唐绾绾道歉，“对不住了，这位小姐，舍妹不懂事，我现在就将她带回去管教。”说完，便让身边两名下人将她一人一边给拉住了。“你们现在就带小姐回去，给我好生看着。”

小玉被带走的时候，还大呼小叫的，惹得旁边的人围观。见看到的人太多了，她才知道不妥，便是乖乖的闭上了嘴巴，现场倒是清净了不少。

“没事，只是今日是我好脾气不和她计较，若是今日她遇到的是其他人，就怕惹来麻烦了。”唐绾绾好心提醒了句。

“是，都是我平日里要照顾铺子生意，忙于对舍妹的管教。不知道小姐怎么称呼？哪里人氏，听口音好像是附近一带的。”

唐绾绾本以为姐姐是个千金大小姐呢，没想到，她竟然是做生意的，身上倒是没有半点生意人的，市侩模样。

“鄙人姓唐。”

“我们姓王，离开这里一百里的样子，王记玉石店就是我家开的。唐小姐，能不能麻烦你件事情？”

唐绾绾见这姐姐还是挺通情达理的，才和她交换了姓氏。便是点了点头，“嗯你说？”

“是这样的。”通过王依依的叙说，唐绾绾才知道，这对姐妹的处境，很是不妙。原来她们家里是做玉石生意的，她家的铺子都是他爹打理的，两姐妹在爹的保护下，无忧无虑的长大。姨娘是她爹后来娶的，还有个十岁的弟弟，她爹去外地办货路上遇到了劫匪，东西没了，人回来后就一病不起。

半月前才办了爹的丧事，她爹将铺子交给了她。她一个小姑娘懂什么，便将店全权交给她家二叔代为管理的。今天是王二叔要来拿货，临时间，二叔说他有事来不了了，便让她自己来拿货。说这个老板是他们的老合作伙伴，先随便拿一点就行。

可是她一窍不通，随便问下价格都是几十上百两的，她一时间没了主意。

现在她也是抱着试试的态度，想让唐绾绾帮她挑选玉石。“这样啊，可是我也没有太大的把握。万一我看走眼了，那可就是我的过错了。”

“唐姑娘这个你不要有负担，我比你还不懂，我是觉得你若是能看得出一二，能否帮我把把关。这样好了，只要开了玉出来，我按件给你报酬可好？”

原来那店老板给王小姐推荐了大概有半框多的样子，听她说，这些石头一共需要五百两。

五百两对她们普通人家可谓是巨款，对于王家也不是小数目，做玉石生意的，经常需要现银周转。而且王依依是个完全的新手。按理说，她是不能来拿货的，毕竟是一窍不通。

可是她二叔再三跟她保证，她只要来拿货就行，都说好了。

这王依依倒是有些继承了她爹的性格，做事比较沉稳，如果让那个王小玉来，估计这些破石头现在已经在她家铺子了。

“唐小姐，你看看能不能帮个忙，帮我过过眼？”

这也是碰巧遇到的事情，加上这姑娘又在创业初期，除了丧父之痛，还得支撑这个家。以唐绾绾的直觉，她家里的准是有人在背后捣鬼。

光是听到姨娘，有个十岁的儿子，店铺还交给她二叔代为管理。她爹又是在外地办货时出的事情，怎么听着都觉得其中有些不对劲的地方。不过她和王小姐又刚认识，话自然不能多说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186850"  chaptername="194章  请求">加入书签</a>
</div>
