    “知道他们找谁吗？”袁大宝问道。

    “陛下，您看！”鬼幻将他从其中一人身上搜出来的画像，递到袁大宝面前。

    “是袁青他们！”

    王海凑到一旁，看清画像上的人后，脸色微变。

    “咚咚咚！！”

    风月神朝的铁甲骑兵将茶楼团团围住，身下金毛三头狮目光凛凛，口中不时发出低沉的嘶吼！

    凡是靠近茶楼半步的人，都会被其威势所吓，仿佛下一刻就会冲上来将他吞掉。

    “掌柜的，听说你们这里来了几个陌生人。”为首的骑兵队长，手中拿着一张画像。

    “你看看，有没有画像上的这个人物？”

    “这个……好像没有。”掌柜睁大眼睛，接过画像，仔细观摩了一眼，旋即摇了摇头。

    “那这张呢？”骑兵队长收起其中一张，从手下手中取来另外一张，递到掌柜面前。

    这次掌柜眯着眼睛，盯着画像看了许久。

    “大人，这个人，长得很像今日来本店住宿的一个，我也不知是不是他呀。”掌柜指着二楼，小声说道。

    “不知道大人，这两人是犯了什么罪吗？”

    骑兵队长冷哼一声，瞪了眼掌柜，厉喝道：“不该问的就闭嘴。”

    “是，是！”掌柜连连点头。

    “走，跟我上去拿人。”骑兵队长带领他的手下，拔出武器往二楼冲了上去。

    二楼，栏杆处。

    袁大宝静静看着鬼幻取来的画像，许久不曾说话。

    “大宝，袁青一定就在这个大陆！”王海说道。

    袁大宝微微点头，从画像上来看，袁青一定出现过，甚至来过风月神朝，否则又怎会遭到追杀。

    只是，凭他的实力，神识覆盖了整片北大陆，依然不曾探寻道袁青的下落，这就有些匪夷所思了。

    “幸亏我留了个心眼，让恶煞和女妖他们出去寻找了，只是，他们又会去哪里了呢。”袁大宝沉吟道。

    “陛下，若想要知道详细的情况，倒不如去亲自问问风月神朝的神主，想来他是最清楚的！”剑皇说道。

    袁大宝眼前一亮，点头说道：“不错，欢儿，你和我去一趟风月神朝。”

    “其他人留在这里。”

    哒哒哒！

    脚步声愈来愈近，骑兵队长带队举着长枪，冲了过来，将袁大宝等人团团围住。

    “队长，这家伙跟神主发布的画像有些想象，可是似乎有不一样。”其中一名铁甲副将看了眼画像，又打量了眼袁大宝，有些困惑的问道。

    “不管了，那小子敢新婚之夜从帝宫内逃走，想来肯定躲起来了，不过眼前这人跟他长得有六七分相似，说不定他们之间有些联系，把他抓回去好好盘问。”

    骑兵队长招手，喊来几个骑兵，指着袁大宝说道：“把他带走！”

    “谁敢！”剑皇眸光微寒，指尖剑气纵横。

    “别冲动，风月神朝有些古怪，我们且静观其变。”袁大宝抓住剑皇的手腕，制止她发出剑气。

    “陛下，可是……”骨欢儿有些不放心，正是因为风月神朝有古怪，因此她才不愿意袁大宝一个人跟着他们走。

    北大陆与其他三个大陆不同！

    这里曾经有九界之人来过，并且发生过战斗，同时留下了很多的禁区。天羽境在这里虽强，但若是陷入那些禁地中，一样可能有死无生！

    “别担心，我跟着陛下去一趟。”鬼幻身形依然处于透明的状态，除袁大宝，剑皇等人以外，周围其他人皆无法发现他。

    “鬼幻，保护好陛下。”剑皇叮嘱道。

    袁大宝跟着骑兵队长离开了茶楼。

    风月神朝帝宫之内，冷月闷闷不乐，郁郁寡欢，好不容易到嘴的鸭子，就这样飞走了。

    “来人，加大搜索范围！”冷月命令道。

    “神主，本朝内的事情，已经传遍大陆，若是加大范围，只怕会引起周围其他神朝的不满。”一名身穿阴阳道袍的老头，从宫殿外走了进来。

    “国师，你应该知道凤凰血脉的重要性。”冷月冷冷说道。

    “当然，可是神主，一旦引起周围其他神朝的不满，他们若是联起手来，只怕……”

    “只怕什么？你以为他们现在不想杀了我吗？可是他们不敢！有那个东西在，就算我现在带人闯入他们的帝宫，他们连屁也不敢放一个。”冷月哈哈笑道。

    国师轻叹口气，自己好说歹说，奈何冷月已经被权力迷失了双眼，根本听不进去自己的话。

    “神主，老朽还是觉得，此事不可过于张扬。”国师苦心劝谏道。

    “好了，我知道该怎么做，不用你说了，凤凰血脉不容有失，若是被其他神朝发现，那对我们来说，是个巨大的威胁！”冷月面色不耐烦的挥了挥手。

    “你下去吧。”

    “是。”国师默默摇着头，离开了帝宫。

    “国师，神主她真的要扩大范围搜索吗？如今我们的人已经将神朝内搜索了个遍，再往外，就是穆图神朝的地盘了。”司仪说道。

    “老朽知道，神主既然一意孤行，注定要为此付出代价。”国师眼中闪烁着狡黠的光芒。

    “不过这样也好，我们的计划也能够提前进行了。”

    司仪嘴角微扬，点了点头，说道：“国师说的是，自古女人称帝，总不会留下多少的人心，只要国师您一声号令，我们都会响应。”

    “哈哈哈，这件事情，就让老夫来推一把火吧。”说罢，国师离开了风月神朝。

    袁大宝被一群士兵推推嚷嚷着来到帝宫之外。

    “陛下，我们虽不曾找到新王，但在帝城内的茶楼中，发现了这个人，他与新王相貌极为相似，想来有些关系，索性带来请神主明鉴。”骑兵队长弯腰恭敬的喊道。

    宫殿之内，冷月猛地睁眼，随后斜靠在帝位之上的身影缓缓消失。

    帝宫外，冷月从空间里踏了出来，那双玉藕般的双足轻轻点地，顿时生出一朵朵的金莲。

    “寸步生莲，是半步天羽的实力。”

    袁大宝心中暗暗权衡着眼前风月神朝神主的实力。

    东西南三方大陆，最高修为不过虚无境巅峰的存在。北大陆，竟出现了半步天羽的存在，想来这里定然有不同寻常之处。

    “你跟他是什么关系？”冷月叶眉紧蹙，眼前人虽与袁青相似，但终究不是袁青。

