
　　此时此刻，林羽看着眼前的这个对手，自然也明白这家伙所表现出来的很多方面是完全超过自己想象的。

　　若是能够轻松战胜这样的一个对手当然是最好的。

　　但是很显然这样的事情发生的可能性还是很小很小的，在这个战痘过程当中，自己所表现出来的各个手段，一个不小心很有可能就会让他承受更大的麻烦。

　　不得不说，蚩泽也是真的很厉害的。

　　迄今为止，对付过的这么多的敌人当中，也大概只有这样的一个家伙让他见识到了什么叫做与众不同。

　　若是说之前对于这样的一件事情充满信心，现在的看法可就完全不一样了。

　　林羽沉默着此时手中握着自己的长枪，看着眼前的这个对手，刚才的一次一次的进攻，全都被这个家伙的双鞭子给阻挡下来了。天籁小说网

　　他也不清楚蚩泽到底是如何做到的，带好枪自己的攻击，就算是能够多元性的变化，但他总是可以在很快的时间内就已经拿自己的攻击，从而在第一时间内转变自己的攻击方向和状态。

　　阻挡下来这样的力量，这是一种非常特殊的手段落实，在这之前的话或许有不同的看法，但是到了现在为止，他也不得不承认，这个家伙比自己想的还有强硬性。

　　“你小子本身掌握的足够强大的力量，你对于法则的运营上也是完全它根本没有办法抵抗住的，为什么在这场战斗当中你还能落于这样的下方自己，应该好好反思一下自己的战斗方式，不是吗？现在在这里空想这些有什么意义呢？”

　　就在此时黑爷的声音忽然间响起，他提醒道。

　　在这样优势占尽的条件之下，林羽本来是可以很轻松的打败面前的蚩泽的，起码也是能够在最开始的一段时间当中，让蚩泽措手不及的情况之下犯错。

　　一旦犯错，在他们这种程度的战斗当中，结果就意味着重伤。

　　而一个重伤的对手当然是更好对付的，但是很显然，林羽并没有做到这样的事情，蚩泽在处理问题上面还是非常优秀的。

　　尤其是在战斗当中的果敢也的确是让人非常佩服，这样一来的话也就导致林羽虽然在这个过程当中已经竭尽全力的去努力了，但最终的结果也还是跟他们想的不尽如人意，这样的情况不得不让人感慨。

　　而今在这样的状态之下，看起来，林羽好像已经一步一步的走向颓势，虽然还是处在上方之上，但是如果任由这场战斗继续这般进展下去的话，那么最终等待他的结果，必然将会是一场失败。

　　毕竟蚩泽作为两大妖王中的一个，他所展现出来的各方面优势是足够碾压很多人的。

　　一旦是让他成功的掌握了这场战斗的主动权，那么在这之后就跟林羽不会有任何关系了，无论这个少年表现的有多么优秀，在这场战斗当中都只能是会被轻易打败的选择了。

　　所以说看到这样的事情发生之后，黑爷还是非常担心的，他可不能眼睁睁的看着这个少年一步一步的将自己送上一条死路，这也是为什么在如此关键的时候，他会忽然间出面跟林羽说这些问题了。

　　希望眼前这个年轻人能够将这些事情给真正的重视起来，不要再继续这样荒废下去了，否则他们之前所做的一切就都真的没有意义了。

　　过度的盲目自信，让林羽以为自己在领域当中所占据的优势的确是可以很快的打败蚩泽。

　　说到底在心境上面蚩泽跟林羽的差距还是很大的，所以这也是为什么造就了他能够如此小看蚩泽的原因，只不过他万万没有想到在这种事情发生之后，黑爷的态度跟自己想的是截然不同。

　　而蚩泽的表现也的确是超越了他们的想象，这个男人实在是太过优秀了，作为妖族当中两大妖王之一，他所表现出来的能力的确很强。

　　现在这种状态之下，看起来好像是自己的优势全都荡然无存了，按照这样的速度下去的话，那么下一秒钟等待自己的可能真的就只是失败了，林羽脸上的表情逐渐变得凝重起来。

　　他能够感受到蚩泽心中开始慢慢松懈，这个男人似乎也看到了自己在战斗当中所表现出来的各种各样的破绽，只需要时间等待，那么最终失败的一定会是自己，他已经看到了胜利的希望，所以才会在这一刻流露出来这样的表情，想到如此林羽脸上的表情也就更加愤怒。

　　在这个时候会如此小看自己认为在这场战争当中自己会出现什么必要性的失误，怎么可能他虽然在这之前的处理上面的确没有做得很好，但是他也很快意识到这个问题的严重性，尤其是在身边同伴的提醒之下，让他更加清楚的明白了他们双方之间的差距到底是在哪里。

　　不仅仅是在心境上面，在战斗技巧上面同样也是有着一定程度上的差距的，尤其是在这种实力境界都很高的状态之下，阿斯对于一些问题的处理都是很小心的，包括每一次战斗当中都能够尽可能的避免自己受伤的程度严重。但是在这一点上面跟林羽比较起来，林羽做的就比较差了很多了。

　　“如果你认为在这场战斗当中我很快就会输给你的话，那么你就真的是大错特错了，我的确没有你想的那么优秀，甚至只有在这场战斗当中，我很有可能会有一些可怕的弊端，但是我不认为这对我而言会是什么坏事，更不会认为这样下去之后我会被你轻松打败。”林羽冷笑一声，看着面前的蚩泽很快就已经做好了自己的心理准备。

　　跟眼前这个家伙战斗当然是需要花费一些时间和精力的，在这个过程当中的种种肯定也不会那么轻松，但是在这个战斗当中自己的成长也是肉眼可见的，所以他坚定的相信自己，一定会成为这场战斗的最终胜利者。

　　而蚩泽，在这一刻却也只是冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百一十七章 全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 