    “吃完魂珠后，我昏迷了？”

    “嗯。昏迷了。”

    “然后还发了高烧？”

    “嗯。发了高烧。”

    “生死不知？很危险？”

    “嗯。很危险。”

    “也就是说……”陈宇低头，虚弱的撑起半边身子，分析：“在我高烧昏迷、陷入濒死的时候，你选择在客厅里愉悦的拉屎？”

    “……”女孩深深低下头，跪坐在陈宇面前，声如细纹：“也…也没有很愉悦……”

    “就是‘比较’愉悦呗？咳……”

    “我…我是为了救你啊！”女孩焦急抬头，放大了声线。

    “……”陈宇沉默片刻，语气幽幽：“小姨，你拍着良心说。咳咳……平日里，我对你不薄吧。”

    “我真是为了救你啊！”

    “救我，和拉屎，有什么必然联系吗？”陈宇脸色苍白，疑惑。

    女孩委屈：“我想拉屎给你吃。”

    陈宇：“……”

    女孩：“……我的意思是……”

    “别说了。”陈宇疲惫的摆摆手，撑着身体站起身：“扶我一下。去床上躺一会儿。”

    “哦哦！”

    丁蓉蓉连忙搀扶着陈宇坐在床上。

    “再给我倒杯水。自来水就行。”

    “好！”

    待女孩跑出卧室，陈宇呼吸疲倦，手入怀中，捏出一颗“魂珠”，放在眼前仔细查看。

    “食用魂珠后，会陷入昏迷……”

    “……”

    “淦。”

    攥紧魂珠，陈宇恶狠狠的骂了句脏话。

    政府可从来没有向平民透露过这种注意事项。

    ‘是官方害怕有野生超凡者蹦出来吗？’

    大脑念头飞速转动，陈宇隐隐后怕。

    如果他不是选择解决所有“麻烦”后，来服用这颗“魂珠”，那“麻烦”就大了。

    ‘也不知，有多少侥幸获得魂珠的赏金猎人，就死在这个坑上了。’

    “……狗日的。”

    “大侄！水来了。”

    思索间，丁蓉蓉回到卧室，将端着的水杯递到陈宇嘴边：“喝。”

    陈宇接过，不动声色的收回魂珠，放慢动作，把杯子里的水一饮而尽。

    顿时感觉周身舒服了不少。

    “怎么样了？”女孩担忧问。

    “……好多了。”

    “大侄，你昏迷前，说那是魂珠对吧？魂珠不是让人‘进化’的吗？为什么会中毒。”

    “不是中毒。”陈宇摇头，若有所思：“应该是强化的副作用。”

    “那…那你被强化了吗？”闻言，丁蓉蓉双眼瞪大，直视陈宇，紧张的咽了咽口水。

    在她的世界里。

    魂珠。

    一直是遥不可及、仅存在于“传说”中的宝物。

    听说吃了后，就能超凡入圣，成为全社会最顶尖的一层。

    即便自己不吃，卖出去，换来的财产也足以搬进主城里，一辈子衣食无忧……

    “你现在成为……超凡者了吗？”女孩追问。

    “不知道。”

    陈宇低头，摊开双手，检查自己手掌中的纹理。

    他现在很累。

    甚至从来都没这么累过。

    但隐约之间，他却能感觉到肌肉里蕴含的陌生力道……

    “我好像变强了一些……嗯？”

    忽然，陈宇瞳孔骤缩。

    他发现自己的左手手腕、和右手手背上的两处伤口，竟然不痛了。

    “撕拉！”

    急忙扯开绷带，陈宇倒吸凉气。

    一旁，注意到陈宇伤处的丁蓉蓉，也目瞪口呆：“肉……愈合了……”

    新长出的皮肤，白净、细腻。仿佛吹弹可破。

    与周围血污沾染的肌肤，形成强烈鲜明的对比……

    “这……”女孩呼吸急促：“这…这就是超凡者吗……”

    “……”

    陈宇沉默，没做回答。

    他也是个信息闭塞的平民，什么也不知道。

    如果不是前世在地球上的记忆，他这辈子可能连开枪都不会。

    “轰隆……”

    远方，不知为何突如其来的一声炸响，令陈宇回过了神。

    他缓了片刻，转头对丁蓉蓉道：“再帮我拿点吃的。我现在这个情况，很可能是营养不足。”

    “有！”女孩不假思索的掏出几块大白兔奶糖。

    陈宇：“……换一个。我不吃这个糖。”

    “真的，可好吃了！”

    “不吃。”陈宇态度坚决。

    “好吧。”丁蓉蓉只得遗憾的收起糖果，拿来了一袋方便面。

    “撕——”

    拆开包装。

    狼吞虎咽的吃完。

    或许是因为心理暗示的原因，陈宇感觉更舒适了。

    继续修养约莫五分钟，便扶着墙壁，下了床。

    “大侄，你别乱动啊。”女孩连忙上前。

    “不用。”陈宇摆手，头重脚轻的晃了晃身子，深呼吸几口气，眯起双眼：“我好像没什么事了。”

    可话落，他身子便是一个踉跄，差点扑倒在地。

    “还说没事？”丁蓉蓉惊慌，立刻抱住陈宇的胳膊，吃劲搀扶：“躺回去！”

    “不对。”

    陈宇左手被女孩牵着，右手支撑墙壁，眼底精光一闪而逝。

    他刚才迈步后的重心不稳……

    似乎是因为自己对力量掌控的失衡。

    他迈出的那一步，太用力了……

    ‘难道……’

    抬头，看向左侧半敞开的卧室房门，陈宇思绪飞速转动片刻，突然抡起胳膊，一拳头砸了上去！

    “咚！！”

    声震四野！

    木屑飞溅！

    那扇坚固的木板门，竟然被他硬生生砸出一个大洞！

    用力之猛，使得半条手臂都砸入洞中！

    丁蓉蓉吓得一个哆嗦，惊恐后退两步，左脚绊右脚，身子栽斜，“扑通”一声倒在地上。

    用见鬼似的眼神看向陈宇。

    陈宇也精神恍惚，被自己震撼的不轻……

    “……”

    缓缓收回手臂，展开拳头。

    他望着“毫发无伤”的皮肤，以及皮肤上粘粘的些许木渣，心底再也无法冷静了。

    仅从这一拳的力道来看，那一颗魂珠，至少增强了他百分之五十还要多的力量！

    甚至包括皮肤的坚韧性、肌肉的爆发性、以及骨骼的强度……也得到同比提升。

    而类似的魂珠，他此时兜里还有十一颗……

    ……

