    ……

    安达利尔的血量已经下降到了1000点以下，只要再有几轮，便可以将她击杀。

    而这个时候，安达利尔发出了一声愤怒的吼声。

    就见她胸口浮现出一个倒五芒星的刺青，上面泛着符文灵动的光芒，下一秒，从她周围三百六十度，出现了大量的毒素，接着，她愤怒道：“剧毒新星！”

    唰！

    全角度无差别的毒素攻击瞬间袭来，除了几个站在特别远的几个远程攻击者，其余包括暴熊和亡语者在内的8个人都被染上了翠绿的毒素。

    宋嘉文经过短暂的错愕，随即却是猛然向暴熊扑了过去。

    “暴熊，我知道你有解药，快给我，否则老子和你鱼死网破！”

    暴熊中毒的同时，就知道事情要遭，之前还能拖延时间，但是现在安达利尔的全方位攻击直接将亡语者逼到了绝路。

    人急了，那就是什么事都能做出来。

    暴熊此刻咬着牙对远处几个没有中毒的队员道：“你们继续攻击，不要停！”

    随后却是将手里仅剩的5瓶药剂中的3瓶递给了自己团队里另外中毒的三个人：“你们去顶着安达利尔，这一次直接干翻她，这边由我来拖着！”

    暴熊竟然是打算独自一人对付四个亡语者成员了，当然，前提是他将一瓶解毒药剂灌入了口中，先将身体上的毒素驱除了干净。

    见到暴熊解了毒，宋嘉文更是怒火中烧，他现在已经确定，是暴熊和那个胖子在故意阴自己。

    “大家干死暴熊，只有抢了他的解毒剂咱们才能活！”宋嘉文此刻怒吼道，他已经彻底豁出去了。只是他话还没说完，就见一道火墙拦在了他的面前。

    火墙术，6级魔法，可以在施术者周围10米范围内，任意释放一道长达十米的火焰之墙，任何胆敢通过的人，都会受到火焰伤害。

    当然，唯一能穿火而不受伤的，就只有施术者本人。

    突然出现的燃烧火墙，让暴熊和宋嘉文都是一愣，而下一秒，一个女法师快速的超过宋嘉文，穿过了火焰之墙。而在那一瞬间，她还回过头看看了宋嘉文一眼，眼神中尽是嘲讽和决然。

    随后她又是连连挥动手中的魔法杖，很快同样的三道火墙形成了一个‘口’字，将宋嘉文等三人围在了其中。

    “佩，你干什么？”宋嘉文彻底呆了，他没想到最后竟然是自己的手下摆了自己一道。

    “没什么，只是用你们的命，换我的命而已！”女法师的声音里明显透着一丝不屑。

    中了没有解毒剂就会必死的毒，又被困在火墙里，再加上手下的背叛，这让宋嘉文一瞬间受到了极大的刺激，不甘的他发出了绝望的吼叫。

    另一边，暴熊看着眼前投诚过来的女法师‘佩’，心中犹豫不决。

    “暴熊老大，我对你有用，我不单是亡语者里的首席法师，我手里还有亡语者团队的所有财产，只要你给我解毒剂，我就会服从你，将这一切都交给你！”

    暴熊很惊讶的看着眼前身材姣好的女法师，说实话，女法师抛出来的条件相当诱人，而他也知道这个叫做‘佩’的女法师相当有本事，从她能一手施展出‘火墙术’这种魔法上看，就可以将她列为母巢3层以下排名第一的法师。

    自己手里的确还有一瓶解毒剂，暴熊还真想用它换一个如此有能力的手下，不过很快暴熊就意识到，这最后一瓶不能擅自给这个女法师，因为严格来说这些东西不是他的，除非，那个人答应。

    这一连串的布局，已经潜意识的在暴熊脑子里种下了一些东西，包括不爽，愤怒和羞辱，同时还有那么一丝丝的畏惧。这种感觉让暴熊恨不得马上将那个将自己当做棋子的家伙大卸八块，不过心中挣扎不止，但暴熊却是没有马上答应女法师的请求。

    虽然他很想答应。

    几秒钟的时间，女法师眼看自己的血量就已经见底，而那边暴熊却是依旧没有答复，这大大的出乎了她的预料。

    暴熊的性格，她算得上是了解，这种条件对方是不可能拒绝的，除非，对方有其他的顾虑。

    这个时候，她终于是露出了惊恐失措的神色：“暴熊老大，给我解毒剂，我会誓死效忠你，甚至，我可以做你的情人，我在床上的功夫，绝对是你这辈子没有享受过的，求你，我不想死！”

    那边暴熊已经是怦然心动，不过他想了想，还是没有马上答应，却是四下看了看，似乎在寻找什么人，而就是这片刻的犹豫，却是让他没有了再选择的机会。

    女法师面色死灰，她这一次反戈也是无奈之举，如果继续跟着宋嘉文，那么包括自己在内的四个人都会死。很简单的道理，暴熊团队的人比亡语者的人多一倍，最重要的是，暴熊有解药。她本以为自己反戈一击，将宋嘉文等人干掉，同时以一些代价诱惑对方，那么自己就能活下去。但是，她却是没想到，暴熊会‘无视’这种条件的诱惑。一瞬间，女法师想到了一种可能，因为暴熊不太可能拒绝这种条件，那么他现在不答应，只能说明，他不敢答应。

    为什么？

    而暴熊四下看的动作，也让女法师突然冒出了念头，难道说，还有别人在周围？

    那个人又是谁？

    这个问题，女法师永远都没有弄明白，因为她死了，死的极其不甘心，显然她最后的反戈干掉其余亡语者的举动并没有带来她预想中的结果。

    躲在暗处的林飞，此刻却是挑了挑眉毛，却是用只有他才能听到的声音道：“出卖自己人，这种人怎么能信得过，不过那女人摆出的条件的确诱人，暴熊那家伙，倒是颇有定力！”

    林飞并不知道，暴熊没答应，不是因为定力高，而是因为他不敢答应。

    本来林飞打算就是借安达利尔和暴熊的手除掉亡语者的人，不过就连他都没料到，那个女法师会突然反戈。

    好在最后的结果是一样的。

    亡语者团队的人全灭，暴熊团队剩余8人，加上胖子，9个人，基本战力还保存着。战士护甲充裕，治疗魔法还有20%存量，就连解毒剂还有一瓶

    而那边的安达利尔，此刻的血量已经不足200。这还真让胖子说对了，只要有能克制剧毒的道具，干掉安达利尔只要10个等级在6级左右的契约者便足矣。

    最终，暴熊将最后那一瓶解毒剂使用后，成功的将安达利尔最后一点血量清空。

    这个在母巢3层以下的任务列表中，从没有人成功完成的击杀任务，此刻，却是被破天荒的完成了。而强大如安达利尔这般的恶魔，竟然也不甘的发出了怒吼，她甚至死亡的时候都不知道自己这个投影的死亡是某个人的阴谋，更不知道，眼前这帮人类是从什么地方搞到的解毒药剂。

    所以关键的关键，就是解毒药剂，没有药，就是来40个契约者，也都会被活活毒死，而有解毒药剂，只需要配合娴熟的10个契约者，就可以轻松将安达利尔击杀。

    这就是一瓶药的价值。

    安达利尔死亡，大地都轰然震了震，她的尸体直接被来自地狱的火焰焚化。而在此之前，从她的身体中，却是爆出了不少东西。

    其中，最惹眼的是几捆黑色药剂，暴熊一看，便知道那是解毒剂。除此之外还真的掉落了许多魔血石，还有几件翻着蓝色的装备，甚至，还有一件闪动着金色光芒的装备。

    接下来便是分配，因为除了胖子之外都是暴熊的人，所以优先选择权自然落到了胖子的手里。

    胖子也不含糊，也不管那金色装备适不适合他，先直接需求了。另外他还选了一件其他装备、一些魔血石和一捆解毒药剂，显然胖子也知道这玩意儿的价值。不说别的，如果下次任务重置后，这些解毒药剂便是和安达利尔抗衡的重要道具。

    除此之外，剩下的东西自然都归了暴熊，也有超过4件蓝色装备，3捆每捆9瓶的解毒药剂，还有不少于30颗魔血石，可以说也是大丰收。

    这些知识怪物掉落的东西，还有任务完成后的时间、道具奖励，最重要的是，活下来的每一个人，都有机会从罗格营地的卡夏那里领取一名‘罗格弓箭手’作为仆从。

    一群人风风火火的赶回了罗格营地去领取他们的奖励，而现场，只留下了一团团烈焰，述说着刚刚的生死之战。

    片刻后，一个人影随后浮现出来，却正是将这一战看个清楚的林飞。

    在安达利尔死亡的瞬间，他就得到了提示。对方植入自己身体里的‘诅咒’被去除了，而眼前所看到的这一切，也和之前林飞所计划的一摸一样。

    死掉契约者所掉落的装备，也都被暴熊和胖子收刮一空，林飞虽然也很想分一些，但是一开始既然都选择不出现，那么再最后关头自然也不要出现的好。那些兴高采烈的契约们，除了暴熊和胖子之外，怕是根本不知道自己是被某人当成了棋子，而知道这一切的人怕是这辈子也不会道出实情。胖子是因为没有林飞的指令，不敢！而暴熊多半是为了装糊涂，这事传出去他老大的脸也就丢光了。