    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    KAZE捂着脑袋，里面似乎还回响着这AK的枪声，他整个人有点神志不清了。

    今天终于明白为什么职业哥都说苏醒是个老挂壁了。

    图二的上半场就在刚刚结束，苏醒个人就拿到了23个击杀，平均每一回合要打1.5个人。

    而且那种恐怖的准度，令人窒息的timing，打得VG众人手感越来越差。

    如果这不是比赛，他们绝对要在公屏上打出‘.report’.

    上半场自从NAVI喊出了一次暂停之后，苏醒进行了前顶，然后他们就真正知道这家伙的恐怖之处了。

    一次一次，从不同的地方，对他们进行屠杀。

    几乎每一回合开局不久，右上角就可以看到那家伙的名字出现在右上角。

    这人的首杀概率实在是太高了，让VG后续的节奏一直不停断档。

    他们就在这种情况下，结束了上半场，比分停摆在12:3.

    NAVI大比分领先。

    NAVI的对战室内，相比于上半场开始阶段，现在的众人都在有说有笑着。

    毕竟局势在苏醒的带领下，已经不断地变好了。

    在上半场的最后几个回合，除了苏醒，S1mple和电子哥也逐渐站了出来，找到了自己平时的比赛状态。

    国际一线队的实力，真实地出现在VG面前。

    VG才发现，他们不断的输在了一个又一个地细节上。

    就算是偶尔拿到了优势，也会被在残局中不断瓦解。

    最终就变成了这种样子。

    VG众人重新调整心态，迎接下半场的防守。

    虽然他们今天是作为学习的目的来的，可竞技者真正到了比赛场上，又有谁想要认输呢？

    双方互换阵营，NAVI从防守方变成了进攻方。

    手枪局作为经济最少的对局，进攻端的打法相对于简单。

    第一种就是提速爆弹，用最快速的打法和对方拼枪法。

    第二种则是打默认进攻，在地图的各个重要关口一点点找机会推进。

    作为个人能力出色的NAVI战队，nafany当然是选择了一波爆弹，打快速进攻。

    这样既能让他们火热的手感得以延续，也能发挥出自己的长处。

    nafany和火男一人发出一把P250，让苏醒和S1mple来使用。

    紧接着一人补上一颗烟雾和一颗闪光。

    倒计时结束，五人一股脑地冲向了B2层。

    5人来到了红楼梯上方，留下电子哥架着，苏醒等人朝B包点低坡走去。

    苏醒一个晃身，成功与低坡的CT对视了一眼。

    VG的准备也很快，一颗闪光丢了过来，但很快就发现是颗诱饵弹。

    苏醒放开脚步往后跑，假装自己要后撤转点。

    留下电子哥一人看着后路，NAVI四人开始爆弹进攻。

    nafany和火男准备的两颗烟雾丢出，封上了警中的视野和二三道之间的视野。

    苏醒和S1mple借着闪光的威慑力，从低坡冲了下去。

    两人一进入包点的视野之内，就收到了来自警中烟雾旁车厢的子弹。

    苏醒赶紧报点，和S1mple一起开火将这名CT给击杀。

    “赶紧搜点下包，注意包点另外一个人。”

    苏醒刚提醒完，另外一个人就暴露了自己的信息。

    但以S1mple的死亡得到的信息。

    苏醒赶紧对其进行补枪，还在这名CT比较头铁，打死了S1mple之后并未换位置，这才让他被爆头击杀了。

    拿到两个击杀之后，苏醒躲到掩体后面换弹。

    可就在这个时候，VG的回防已经到位。

    nafany因为一开始害怕有土匪会躲在了一道附近，所以他选择了下二三道之间的雷包。

    可他没有想到VG的回防会这么快，被击中的瞬间就想要挣扎着起身，可是没有护甲的他，脆的跟纸一样，最终被击杀。

    苏醒换弹成功之后，火男也拿着雷包找到了一个安全的角度下包。

    在火男下包的时间，苏醒只能晃身出来掩护。

    但苏醒的视角里，一瞬间出现了三名土匪，这让他完全无法进行定位，最终被一枪打掉。

    留给火电组合这个2打3的残局。

    雷包已经被放下，火男也接着这个狭小的掩体，不断地找机会看看能否先拿到一个击杀，减少压力。

    可来回的晃身，不仅没让他拿到击杀，反而被锁定了位置，最终被一发爆头带走。

    留给电子哥1打3的残局。

    “电子哥来到了高台，他只有一把格洛克，阿忠爬上了车厢和电子哥对枪，但电子哥的枪法如神，两发就敲掉了阿忠，advent站在包车上，帮助阿忠补枪，可电子哥他仿佛一个战神，格洛克又两发，将advent也带走了，不愧是NAVI的三爹之一，但电子哥他不知道KAZE摸到了高台下方，他藏的很深！”

    “最终KAZE拿到了这个击杀，赢下了手枪局！”

    看着突然出现的死亡画面，电子哥叹了口气，有些不解：“他怎么忍得住啊！全程都没有开枪，太有耐心了吧！”

    “已经足够好了。”苏醒鼓励道。

    “接下来强起无甲沙鹰吧。”nafany迅速下达了指挥。

    “去匪口尝试换人头吧，尽快下一回合，别让他们找到节奏。”苏醒建议道。

    “行，兄弟们那就往匪口打吧！“

    “NIKO借我力量！”nafany开了个玩笑，毕竟那可是个沙鹰作为主武器的男人。

    众人一股脑地来到了匪口，但并未第一时间出去，而是等待了一会，让VG将伤害性道具用完。

    几颗手雷爆炸之后，苏醒带头冲锋。

    一瞬间将将队伍展开，占领了几个火车头。

    aumaN在六道中段，想要封上五道烟，但苏醒听到了拉环声，冲了上去一发将aumaN给爆头。

    虽然苏醒自己也被六道尾的CT给干掉，可是一换一，他血赚。

    身后的队友们就没有那么好的结果了，VG众人在远点扫射，很快就将打得只剩下一个六道侧的S1mple。

    “S1mple独自1打4，六道尾暴露了自己的信息，S1mple横拉出去一发爆头打掉，但他自己也被打成了残血，还能换吗？”

    “阿忠在六道尾火车上进行补枪，可S1mple他就是这么无解，这把沙鹰要对VG造成巨大伤害，第二个人头也被带走，KAZE从六道中段突脸冲了过来。”

    “但这是什么定位！刚打完六道火车上的阿忠，一发转头就锁死了六道中段的KAZE，还有没有最后一个！”

    “太可惜，Freeman来的太快，已经绕到了S1mple的身后，将S1mple击杀，这才没有酿成大错。”

