    沈天是万万没想到呀，这老妇人看起来竟然不只能操控一具尸体，好似只要有死尸，就全都能变成她的傀儡。

    尸傀，不管在哪个世界，都是邪宗秘法的招牌。

    沈天有时候感觉十分好奇，他不明白这些恶心人的招法为什么如此经久不衰。

    在沈天的认知里，这些邪宗控尸的法门也不尽相同，有的邪宗功法高级，不仅能让尸体犹如活人，更是连生前的本领法门都一应俱全。

    还有的邪宗功法诡异，可以用活人炼尸，这样的功法搞出来的尸傀不仅攻击力强的大，就连那外貌都如同怪物一般，根本就没有了人类本来的样子。

    至于刚才那泰玛教老妇人施展的控尸手法，在沈天看来纯属粗糙低级的很。

    那尸傀未成，身先腐烂，这是低级功法的表现，但这样的功法在于使用方便，操控起来使用的难度很小，那尸身的硬度也是比活着的时候稍要强大几倍不止。

    对于那个黑人狙击手，沈天是不放在眼里的。

    但是斑达可就不一样了，那人生前是武灵者，本就一身筋骨坚如石铁，如今又变成了尸傀，想来要毁掉他，恐怕也不是什么容易的事情。

    沈天心里嘀咕着，不多时终于跑到另一处枪火喷吐的地点。

    他悄无声息的躲在一棵大树后，偷眼向着不远处的枪手看去。

    只见他开枪的人身穿一身迷彩服，看侧脸的样貌竟然是个亚洲人，只是那满脸的大胡子，透露着一股精壮彪悍。

    “这人用的枪怎么有些眼熟呢？”

    沈天眯着眼睛盯着这人手里的枪械，发现那枪确实很熟悉，竟然是当初他与黑金等人交手的时候，铁虎小队最喜欢使用的AK47！

    “又是这把枪，难道这些雇佣兵是黑金的杀手？”

    沈天皱着眉头，悄无声息的向着这名枪手靠近，这人此时手里的AK47子弹喷头，那枪火映照在他的脸上，竟隐隐有着一丝狂热。

    就在沈天距离这人半米左右的时候，这人突然心生警兆，他敏锐的战场感知力也让沈天面露诧异，看见这人回头，沈天淡然一笑，二人在夜色里彼此对视，这人吓得浑身猛然一抖，嘴里还发出了一声“卧槽”！

    不等这家伙手里的AK47调头，沈天猛然伸出手去。

    一把抢过这人手里的AK47，沈天的另一只手也并拢二指，好像一把利剑，直直的捅进了这人的喉咙。

    咕噜……咕噜……

    “你……你是谁？”

    “我叫沈天，记住，是我杀了你。”沈天淡然一笑，抽出了带血的手指。

    这名亚籍雇佣兵一脸不可思议的看着沈天，他本能的用手捂住自己的喉咙，那里好大一个血洞鲜血直冒，在他无力的挣扎下，也就几秒钟而已，这人便表情僵硬，一动不动的瞪圆了眼睛。

    “唉，在家呆着多好，何必自找无趣呢？”

    沈天坏坏的笑着，迈步本想离去，但他突然看见了这人腰里挂着的两颗军用手雷，脸色一阵犹豫后，沈天坏笑着将这具尸体翻倒，把手雷挂在他的腰带上，保险全部拔掉。

    “呵呵，老太婆，你不是喜欢玩尸体吗，我倒要看看炸烂的尸体你有何高招！”

    沈天做完这一切，抬头又看向对面树林里第三处枪喷吐的地点和第四处地点，那里已经没有了枪声，显然沈天击杀了他们中的两个人，让剩下的两个人生出了警觉。

    “脑子倒是好使，就不知道实力如何。”

    沈天毫不在意的起身，再不停留，向着对面山谷上的树林跑去。

    他身后追赶的老妇人在斑达尸体的开路下，没多久就来到了那名亚籍雇佣兵尸体的旁边。

    瞧着这人脸孔朝下满身鲜血的样子，树林里的老妇人脸上露出了一丝狠辣的笑容。

    她充满褶皱的老脸微微皱起了眉头，手里的法杖晃动，竟是也准备把这个雇佣兵的尸体也变成尸傀。

    “乌离达齐啦，塔蒙索咔泰，啊雷塔瓦蒙……”

    “咦？不对！”

    就在老妇人施展完法诀，地上尸体快速腐烂起身的时候，老妇人突然瞳孔凝聚，她看见了尸体下方冒出了阵阵白烟，心里暗道一声不好，飞身速退，只留下了斑达的尸体傻傻的挡在了她的面前。

    轰！！

    轰！！

    两声震耳的轰鸣传来，奔跑在树林里的沈天嘴角挑起了玩味的弧度。

    后方一阵硝烟过后，漫天血肉纷飞，老妇人被弄得灰头土脸，扑打着身上的血肉，气急败坏的对着被炸躺在地的斑达的尸体大叫：“废物，都是废物！赶紧起来，给我去杀了他！”

    哗啦啦啦……

    随着老妇人的大骂，他手中的法杖也发出了诡异的铜铃震响。

    那被爆炸冲击掀倒在地的斑达，突然全身肌肉抽搐，就好像木雕泥塑一般，直勾勾的从地上站了起来。

    只见这家伙此时的身体也稍有损坏，那长满尸斑的腹部露着森白的骨头，半张脸血肉模糊，但斑达的肉身确实强悍的恐怖，如此近距离爆炸，他的四肢骨骼竟然完好，在老妇人的命令下，又像个猛兽般顺着沈天消失的路线追了过去！

    沈天此时无暇理会后方的老妇人和班达的尸体追击，他满头大汗的跑在树林里，几个呼吸后，沈天面露苦色，他体内运转的功法陡然停止，那些在他体内四处乱撞的狂暴天地灵气，也终于彻底消失了。

    “怎么就炼化这么一点，真是倒霉呀！”

    查看一下身体内剩余的灵力，沈天的脸色更加发苦，经过刚才的炼化，沈天惊愕的发现他只不过才炼化了那狂暴灵气的十分之一。

    这一点灵气很难支撑他使用几次强大的招式，就在沈天无奈的时候，突然面前树林里一道枪声响起，沈天一声大叫，翻身倒进了草地。

    “妈的法克，打中了！”

    沈天趴在草地上一动不动，对面的树林中传来一个男人惊喜的声音。

    沈天趴在地上半眯着眼睛，不多时，对面的树林里走出来一个同样身披吉利服的男人。

    这人的身形非常高大，手里抱着一把黑色的冲锋枪，后背还有一把狙击枪，正小心翼翼的向着沈天靠近。

    看清这个人同样有着外国男人的面孔，沈天心里露出了一丝冷笑。

    这人举着枪一步一步的往前走，脚下的草叶被他踩得沙沙作响，一旁的树枝树叶在他身上划过。

    他目不转睛的盯着草地里的沈天，眼里隐隐有些不屑和兴奋。

    他来到沈天面前，用脚将沈天翻过一个身，枪口瞄准沈天的眉心凝视了很久，嘴里这才冷笑着说道：“我还以为是什么样的高手呢，原来就是个小白脸！先前那两个人是你杀的吗，你个死狗，看我打爆你的头！”

    “没错，他们都是我杀的！”

    就在对方准备开枪的时候，闭着眼睛的沈天突然睁眼微笑。

    他这一笑，可把面前的狙击手给吓毛了。

    这名高大的外国人本以为沈天死了，当他听见“尸体”开口说话的时候，他吓得全身发抖，感觉很不可思议。

    也就在他愣神的一瞬间，沈天歪着脑袋挥手打偏眉心上的枪管，一道火光在他脸旁射入地面，沈天手里猛然飞出一物，那是一颗热腾腾的子弹，直直的击穿了对方的脑门。

    “这是你的东西，还你。”

    沈天笑眯眯的说着，面前高大的外国狙击手一脸惊恐的瞪大双眼。他不甘心的看着沈天，最终难以置信的瘫倒在了草地里！

