    此时，闭着眼睛的陈平正在感应着周围的气息。

    他发现曹小敏的身体温度上升了。

    很明显是感冒发烧了，而且浑身都在发抖。

    于是，他就说道：“小敏姑娘，你好像着凉发烧了。”

    “现在是不是感觉很冷啊？”

    曹小敏没有回话，只是双手抱着胸前，看着窗子外面。

    外面的雨稍微小了一点，但是车子坏了，曹小敏现在还冷得厉害，发抖得更加厉害了。

    这会儿，陈平睁开了眼睛。

    说道：“要不，我现在打电话给秀姐，让他们找修车子的来，把车子修一下，咱们再开回去。”

    曹小敏还是不理会陈平，因为她现在感觉身体有点难受。

    正当陈平要打电话的时候，曹小敏冷冷地说道：“陈平，你现在打电话让修车子的来，岂不是想让他们看到我没穿衣服的样子？”

    “被修车子的看到了，还以为我跟你在车子里发生关系了呢。”

    “你说，到时候丢不丢脸啊？”

    陈平想了想，说道：“要不，我现在帮你行针，退烧吧？”

    “不用，我撑得住。”

    让这混蛋帮忙针灸，岂不是要碰到她身体，她现在一件衣服都没有穿，这家伙绝对会对她占便宜。

    或许，直接被他侵犯了也说不定。

    此时的她，宁愿忍着，也不让陈平碰。

    “那好吧。”

    你个婆娘，不需要他治疗，那就先忍忍吧。

    过了不到五分钟，陈平的手机响了。

    拿出来一看，是田秀秀打来的电话。

    他马上就接听了。

    “陈平，刚才下了大雨，你回来的路上，都没有淋湿啊？”

    陈平看了看旁边的曹小敏，说道：“没有淋湿，我跟小敏姑娘一起回来的，刚才下大雨在车上躲雨呢。”

    “这会儿车子发动不出来，我们找了镇上的修车师傅，他们马上过来修车了，等车子修好了我们就回来。”

    田秀秀马上回道：“那好吧，修好车子早点回来，晚饭已经做好了，在秀茹家里。”

    “好的，秀姐。”

    跟沈秀茹通完电话，才不到一分钟，陈平接到了高美圆的电话。

    “美圆，你找我啥事啊？”

    “陈平，你晚上回来，五个你约好了，十点半在赵贵家院子门口见面啊。”

    “啊！我们的车子坏了，还在等修车的来呢。”

    “修车很快的，应该不是什么大毛病。总之，不管多晚，晚上必须跟你单独见面。就这样，我挂了电话了，免得被人发现了怀疑我。”

    说完，高美圆就挂了电话。

    陈平心里无语。

    这都什么时候，高美圆还要跟他晚上约会呢。

    现在身边的麻烦事情还没解决呢。

    曹小敏个婆娘，这样下去的话，可不行。

    一会儿发烧严重了，就麻烦了。

    于是，他从后座的布袋子内，拿出了一根六号金针。

    “小敏姑娘，你现在发烧越来越严重了，不退烧的话，我怕对身体有后遗症。”

    此时的曹小敏身体抖动的厉害，连牙齿都在打架了。

    “不，不要你管。”

    不过，这婆娘还是这种脾气。

    “不行，我先帮你退烧。”

    说着，陈平就上去抓住她，要帮她行针退烧。

    曹小敏挣扎起来，身体一边发抖，一边骂道：“滚开，滚开。”

    “流氓，畜生。”

    不过，她喊完后，感觉陈平的身体好暖和。

    她现在太冷了。

    情不自禁地抱着陈平的胳膊，慢慢地抱紧了他。

    陈平被她这么一抱，浑身感觉不自在。

    这婆娘的身材太好了，搞得他心烦意燥，有点控制不住。

    现在，曹小敏紧紧地抱着他，搞得他不能行针。

    而曹小敏个婆娘抱得他越来越紧。

    索性，陈平也抱着她，翻到了车子的后座。

    两人躺在后座上，亲吻了起来。

    “啊，好疼。”

    “好疼。”

    一个小时后，曹小敏浑身无力地瘫软在后座上。

    但是，身体还是很烫。

    陈平拿出金针，帮她行针退烧。

    退烧完了，又开始帮她按摩输入真气。

    过了十几分钟，曹小敏终于醒过来了。

    看到自己现在的样子，还有身体一些地方传来的痛感。

    再看看，坐在自己身边的陈平。

    她愤怒地一巴掌就打在了陈平的身上。

    “你个流氓，你刚才对我做了什么？”

    “你还我清白，还我清白。”

    “呜呜呜……”

    说完，她就哭了起来。

    陈平马上解释道：“小敏姑娘，刚才你感冒发烧，自己很难受，就抱着我了。”

    “我一时没有控制住，所以就跟你做了那种事情。”

    曹小敏根本就不理会陈平，大声说道：“你欺负了我，你让我以后怎么办？”

    “你这个王八蛋，就喜欢趁人之危。”

    “小敏姑娘，别难过，我会对你负责的。”

    “你怎么负责，想让我以后当你的女人吗？不可能的，我根本不喜欢你。”

    曹小敏情绪有点失控。

    陈平也不再理会她。

    外面已经不下雨了，他把两人的衣服，都拿出来拧干。

    在外面找了一棵大树下，晾着。

    因为晚上有风，不下雨后，气温也上来了，吹着衣服容易干。

    在车子里的曹小敏，等过了几十分钟后，她的情绪慢慢稳定下来。

    这时候，她下了车子，走到晾着衣服的地方。

    摸了摸，衣服有点干了。

    索性，把自己晾着的衣服都收下来。

    上了车子，再次启动车子，竟然能够发动了。

    开了车子的空调，再进行吹衣服。

    又过了十几分钟，衣服终于干了。

    她一件件穿在身上。

    陈平也收好了衣服，回到了车子上。

    这时候，曹小敏说话了。

    “陈平，刚才的事情，你谁也不能提。”

    “就当我们什么也没有发生过，不然老娘让你好看。”

    其实，这婆娘还是比较矜持的女人。

    平白无故，被陈平个家伙夺走了清白。

    要是被家里人或者村里的那些个婆娘知道的话，脸都丢完了。

    所以，她就不让陈平把这个事情说出去。

    陈平没想到，曹小敏会说出这番话。

    他也不想，大家知道他跟曹小敏的事。

    于是，就说道：“小敏姑娘，你放心，我不会对任何人说的。”

    “不行，你得发誓。你发誓，要是对别人说了，你就赔给我一个亿作为补偿。”

    陈平对曹小敏说的誓言，搞得哭笑不得。

    这婆娘，看上他赚的钱了。

    “可以，要是我对别人说今天的事，我就赔给你一个亿。”

    陈平笑了笑，说道。

    “好了，我们回去了，记得到了村里，什么都不能说。”

    在她看来，被村里人知道了，陈平赔给她一个亿，她也不亏。

    毕竟，这可是一大笔钱呢。

    【作者有话说】

    各位老铁，请支持一波月票，感谢！

