    “贱人，你闭嘴，这里没有你说话的地方！”睿王妃怒瞪向柳青青，眼里闪烁着重重怒火。

    “对，对不起……”柳青青吓得赶紧低下头，是一副手足无措的惊慌模样。

    睿王见状，突然挡在柳青青面前，强势地怒瞪着睿王妃，“周静仪，你不要欺负青青。你想知道原因是吧？本王这就告诉你。”

    “好，你说！”睿王妃愤怒道。

    睿王森冷地盯着她，咬牙道：“当初本王和青青明明两情相悦，你和你爹却以青青的性命相威胁，要本王和她分开。要不是你们父女俩，本王又怎么会被迫和青青分开？”

    听到这话，睿王妃气得直发抖，“是我们逼你和她分开？明明是你贪恋我爹的权势，想和我家结为姻亲，我爹才要你们分开的。当初我对你说，你想要娶我可以，你必须要和柳青青一刀两断。后面是你告诉我，你已经和她说清楚，和她分开，我才答应嫁给你的。怎么，现在变成我们逼迫你了？”

    想到当年的事，睿王妃就是满心的愤懑。

    当初，她的父亲周溢锋是兵部尚书，掌管兵部要务，在朝中要风得风，要雨得雨。

    睿王看中了父亲的兵权，为了获得她父亲的支持，就来向父亲提亲，说要娶她。

    当初睿王一上门，她便被他年轻和英俊的外表给吸引住了。

    但是她也知道，婚姻大事，不可儿戏，所以她要先查一下睿王的人品。

    结果被她查出来，其实睿王在暗中有一个初恋情人，这个人名叫柳青青。

    柳青青的父亲只是一名普通的小官，柳青青还是柳家一个不受宠的庶女，因为在一个赏花宴上和睿王结识，才高攀上了睿王，成为他的爱人。

    睿王当初很喜欢柳青青，但是又知道柳家无法帮助他，所以才一边稳住柳青青，一边又去周家向她求亲。

    她知道睿王看中的是周家的权势，但她也不介意，她告诉睿王，只要他和柳青青分开，她就愿意嫁给他。

    睿王当场就答应她，说愿意和柳青青分手，并且答应一生一世只娶她一个人，只对她一个人好，她才答应了这门婚事。

    结果在两人订下婚事之后，她又发现睿王和柳青青仍在私下私会。

    当时她和父亲都很生气，但是婚事已定，不可更改。

    父亲没办法取消婚约，就威胁睿王，说如果他不和柳青青彻底断绝关系，柳青青就有性命之危。

    睿王为了保护柳青青，就来告诉她，说他已经和柳青青彻底一刀两断，以后会和她好好过日子，不会再想柳青青。

    后面她又查了几次，果真查到两人真的断绝关系，没有来往，她才嫁给了睿王。

    这一嫁就是五六年。

    这些年来，她本以为睿王早已经和柳青青失去联系。

    没想到，他们竟然还在一起，柳青青还给他生了个儿子！

    而她这个正妻，却一无所出。

    他肯定是因为她的父亲失势，失去了兵部尚书的职位，才如此胆大，在外面养外室。

    他根本没把对她的承诺放在心里，他根本不爱她。

    想到这里，她内心怎么能不愤怒，不憎恨？

    听到睿王妃的话，睿王沉声道：“男人三妻四妾本就正常，静仪，你为什么非要逼本王选择？你和青青同样做本王的女人，你们和平共处，相互扶持，这不好吗？”

    “不好！如果你没有对我承诺过，我不会介意。可是是你当初自己向我承诺，说你一生一世只会娶我一个人，我才答应嫁给你的。要不是这样，我也不会嫁给你，如今你却两个都想要，这世上哪有这么好的事？”睿王妃厉声道。

    睿王被睿王妃的话说得面红耳赤，他无奈地道：“静仪，不错，本王是答应过你，说只娶你一人。可是青青她在柳家过得太苦了，她只是一个庶女，无依无靠，又不受宠，如果本王不照顾她，谁来照顾她？现在她又为本王生下了子曦，本王更不能不管她们，本王必须要对她们负责，你也帮帮她们好吗？”

    柳青青立即跑过去，拽住睿王妃的衣角，乞求道：“是啊姐姐，你就成全我们好吗？你放心，我不会跟你争的，以后你做大，我做小，让我来伺候你和王爷，好不好？”

    听到这些话，睿王妃气得胸膛起伏，浑身发抖。

    这两个贱人，明明双双背叛了她，还要对她道德绑架，让她承认柳青青和这孽种的存在。

    她不敢置信咬着牙：“睿王，怎么？你的意思是，你还要我接受她们母子，要我把她们母子接到睿王府去住？”

    睿王立即道：“是，子曦是本王的血脉，怎么能让她们流落在外？如果你肯让她们搬去睿王府，那再好不过了！”

    “你！！！”听到这话，睿王妃歇斯底里地大叫道，“楚若尘，你竟然这么过分！你背叛了我，居然还要我接受她们，你这个骗子，你骗了我，也骗了我们周家，我恨你！”

    “姐姐，你不要生王爷的气，都是我的错。”柳青青见状，赶紧拽住睿王妃的胳臂，哀求道，“姐姐，求你原谅我们，子曦他是无辜的，他不能没有父亲，求你接受我们好吗？”

    “贱人！你给我滚开！”睿王妃说着，一把推开柳青青，一巴掌朝她脸上狠狠地打了下去。

    只听“啪”的一声，柳青青立即被睿王妃打飞到地上。

    “啊！”柳青青顿时摔倒在地上，痛苦地呻吟了一声。

    “青青！”睿王赶紧冲过去，一把将她扶住，心疼地看着她。

    当他看到柳青青脸上那个白色的巴掌印时，气得怒地站起身。

    他一把揪起睿王妃的领子，咬牙切齿地道：“毒妇，你怎么这么狠？竟敢这样对青青！”

    睿王妃见睿王居然这样对她，立即双目圆瞪，愤怒道，“我这样对她怎么了？你心疼了？我问你，到底我是你的妻子，还是她？我和她在你心中，究竟谁重要？”

    想起刚才那个巴掌，睿王怒道：“当然是青青更重要，本王爱的从来就是青青，不是你这个毒妇！”

    “你！”睿王妃气得浑身颤抖，“好，你那么在意她是吧？那我这就打死她！”

    说着，她又要去打柳青青。

