    命令下达。

    独立团的八路军战士立即在最短的时间内，部署了地雷和炸药包，随即便在烟雾弹的掩护下，退守到了第三道，也是最后一道阵地。

    “帝国的勇士们，支那军独立团已经坚持不住了！”

    “冲上去，占领他们的阵地！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    几乎是独立团刚刚弃守阵地，小鬼子们就在轻重机枪和掷弹筒的火力掩护下，朝二线阵地冲了上去。

    “八嘎呀路！这些不堪一击的支那军，又弃守而逃了！”

    占领阵地的鬼子兵们暗自得意，同时也放下了心中的警惕。

    这些鬼子兵并不知道，独立团留给他们的其实是一片雷区、一个巨大的陷阱。

    “一鼓作气，冲上去，消灭这些贪生怕死的支那人！”

    鬼子进攻部队并没有因为占领二线阵地，就停下前进的步伐。

    随着带头的指挥官把手中军刀向前奋力一扬，冲上二线阵地的小鬼子便继续鬼叫着朝前冲去。

    “小鬼子冲过来了！”

    “小鬼子又发起进攻了！”

    冒死留在前沿位置的侦察哨兵，发现了穿透烟雾横冲而来的鬼子大军。

    他们扯开嗓子，声嘶力竭的呼叫了两声，随即举起手里的枪，愤怒的扣动了扳机。

    “啪！”

    “啪啪啪啪!——”

    枪声即是信号。

    “弟兄们，打，给老子狠狠的打！”

    后方退守三线阵地的独立团战士们，在团长李云龙的命令下，立即纷纷扣动了扳机。

    如今，独立团各种型号的轻重机枪加在一起，已经超过了60挺。

    火力全开之下，几乎每一秒钟都能倾泻出上千发子弹。

    而他们又是居高临下，且三线阵地和二线阵地之间，又并没有什么可以躲避的掩体物，距离也不过200米不到。

    所以，独立团的战士们根本不用看到目标，对准方向，可劲的搂住扳机就是了。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    一片密集的倾泻过来，猝不及防之下，冲锋而来的鬼子进攻部队顿时如到割韭菜一般，惨叫着倒下了一大片。

    “八嘎！隐蔽！”

    “隐蔽！”

    “反击，机枪组，快快反击！”

    突遭阻击，反应过来的鬼子立即跳入了就近战壕之内。

    二线阵地上还弥漫着浓浓的烟雾，惊慌失措的鬼子兵们，一时间根本没有注意到埋设在他们脚下的爆炸物，直接踩在了地雷上面。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    几十枚地雷，和旁边的炸药包相继被引爆，顿时将独立团的二线阵地炸成了一片火海。

    火光中，大片砂石飞溅。

    上百名跳入战壕中的小鬼子，直接被爆炸冲击波掀飞出去，不少人的双腿都被炸断了。

    血淋淋的残肢断臂，和破损的武器，散落得到处都是。

    战壕属于半封闭的空间，这种环境，可以使爆炸威力得到最大程度的发挥。

    不少小鬼子虽然没有被炸死，也都被炸得晕头转向，倒在战壕中失去了意识。

    “呃啊，呃啊，呃啊！……”

    “我的耳朵，我的耳朵不见了；我的眼睛，我的眼睛……”

    不少鬼子兵的双眼被炸瞎，耳膜被强大的冲击波震破，他们倒在地上痛苦的挣扎哀嚎着……

    战壕里埋有地雷，进攻部队的鬼子兵们顿时乱做了一团。

    “八嘎！有地雷！”

    “那些该死的支那人，他们在战壕里埋了地雷！”

    蜿蜒曲折的战壕下，各处防御工事、以及单兵坑里，到处都是被炸断腿的鬼子士兵，以及血淋淋的残肢断臂。

    一些小鬼子看到同伴惨死的模样，刚跳下战壕，又惊慌失措的爬了出来。

    前方有爆炸声传来，便意味着战壕里的地雷已经被小鬼子给引爆。

    腹黑的李云龙可不会错过这痛打落水狗的机会。

    他操纵着一挺九二式重机枪，就再次扣动了扳机。

    “机枪组，继续开火，狠狠的打！”

    “不要给老子省子弹！”

    不止李云龙没打过这么富裕的仗，独立团的战士们又何尝不是如此？

    在此之前，普通步枪兵上战场经常只能分到3-5颗子弹，有的战士甚至连枪都没有，只能拿着大刀和红缨枪上战场。

    这也是为何，八路军明知道拼刺不是小鬼子对手，却还是会经常和他们进行拼刺的原因。

    不是他们想，是没有办法！

    没有弹药，只能拼刺刀！

    机枪兵的子弹倒是多一些，但那也只是相对于步枪兵而言，与财大气粗的中央军和晋绥军相比，依旧少的可怜。

    所以，即使是机枪兵，也根本不敢敞开了打，而只能采取点射的方式，压制敌人。

    眼下子弹管饱，独立团的机枪兵们就跟马上要入洞房的新郎官一样兴奋，纷纷搂住扳机不放手，火力全开将枪管子都造红了！

    “突突突，突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    “啪，啪啪啪……”

    独立团三线阵地上，响起更加激烈的枪声。

    上千支武器一起开火，子弹如瓢泼大雨一般，从阵地上倾泻而出。

    刚从战壕里逃出的鬼子兵们，又立即遭到密集弹雨的射杀。

    顿时惨叫着倒下了一大片！

    这里是山地地形，独立团的战士们居高临下，即使小鬼子们趴在地上，依旧很难躲开四散飞溅的流弹。

    在这种环境下，鬼子士兵根本无法建立防御阵地，展开有效反击。

    而跳入战壕，不知什么时候，就会踩到地雷。

    因为有不少炸药包是装了起爆装置，手动引爆的。

    一些小鬼子以为刚刚爆炸过的位置是安全的，谁知刚跳下去，旁边就会传来一道巨大的爆炸声。

    当然了，并不是所有重新跳入战壕的鬼子兵，都会遭到炸药包的攻击。

    然而这种抽奖似的未知恐惧，却是最折磨人的！

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    这边战斗打响，鬼子航空兵们，便立即分出一部分战机，调转方向飞掠了过来。

    然而遗憾的是。

    地面上还弥散着浓浓的烟雾，这使得鬼子航空兵很难将航弹精准投掷到目标位置。

    况且，敌我双方的水平直线距离并不算太远，三线阵地也不是一条直线，而是依山而建的环形曲线。

    鬼子航空兵若是狂轰滥炸，很有可能将航弹投偏炸到自己人。

    如此一来，鬼子的轰炸机和火炮，就仿佛失去了作用一般。

    …………

