    张辰无奈的摇了摇头。

    四姐都已经看过了，她没有办法的话，恐怕谁都没办法了。

    张辰也不再多想。

    洗漱之后，便迈步走向了客厅的位置。

    刚下楼，一阵异样的香味扑面而来！

    张辰身体一震！

    好香啊！

    厨房里面也传来了炒菜的声音。

    循声望去，林芷晴正围着围裙在灶台前忙碌着。

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    自己做饭呢？

    很快，张辰迈步来到了厨房门口。

    林芷晴也并没有发觉，所有的注意力都放到了炒勺里面。

    张辰默默点头。

    虽然动作还有些生疏，但是无论火候还是时间都把控的非常好了。

    进步神速啊！

    很快，一盘菜已经做好了。

    林芷晴将炒勺里面的菜慢慢的放到了盘子之中。

    端着盘子，转身走来。

    忽然，林芷晴看到了门口的那道身影。

    “啊！”

    林芷晴尖叫一声，差点把手中的盘子扔出去！

    张辰大惊失色，连忙说道：“别怕别怕，是我！”

    林芷晴这才稳住了身体。

    可依旧惊魂未定！

    良久，脑海中这才恢复了思绪。

    林芷晴幽怨的说道：“你怎么一点声音都没有啊，差点……”

    差点白忙活了！

    张辰尴尬的笑道：“那个……我也刚来，还没来得及……”

    林芷晴狠狠的翻了个白眼。

    迈步走出。

    张辰却愣住了，脑海中不停闪现那个白眼……

    风情万种！

    很快，林芷晴那不满的声音响起：“赶紧吃饭吧，都做完了。”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“好嘞！”

    迈动脚步，快速的来到了餐桌旁坐下。

    定睛看去，四菜一汤！

    哇塞！

    张辰兴奋的搓了搓手，激动不已！

    林芷晴美眸中也闪过一抹期待的光芒，装作不在乎的样子，可目光却忍不住偷偷注视着……

    很快，张辰夹起一颗青菜放到了嘴巴里面。

    轻轻咀嚼。

    林芷晴不偷看了，直接盯着张辰！

    静静等待！

    很快，张辰眼神中闪过一抹精光，惊讶道：“好吃啊！你……进步怎么这么快啊？”

    很是震惊！

    饶是已经看到了，可是还是没想到竟然进步如此神速！

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹激动的光芒。

    强忍着笑意！

    良久，林芷晴这才淡淡的说道：“那就行，做菜……也没那么难。”

    尽管这么说，可心中却很是激动！

    终于……有了成果！

    张辰也无心多想，连忙拿起勺子尝了一口旁边的汤。

    很是鲜美！

    张辰根本不知道该说些什么，只能对林芷晴竖起了大拇指。

    林芷晴嘴角轻轻抽动了一下。

    依旧面无表情。

    张辰不再犹豫，拿起筷子直接狼吞虎咽了起来！

    林芷晴见状很是满意。

    很快，一顿饭吃完了。

    张辰放下筷子，靠在椅子上轻轻揉着肚子。

    很是舒服！

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    收拾碗筷。

    张辰咧嘴一笑，静静的看着眼前的一幕。

    莫名温馨。

    她要是能一直这样就好了……

    很快，张辰轻轻摇头。

    不再多想。

    林芷晴收拾完了。

    二人直接坐在了沙发上面。

    林芷晴缓缓问道：“待会儿我去天铭集团吗？”

    张辰摇了摇头，说道：“不用，你就在初晴办事就可以，外面比较危险。”

    林芷晴默默点头。

    有了昨天的教训，林芷晴已经长记性了。

    张辰眼神中却闪过一抹迟疑。

    神隐的人……会不会对大院出手？

    王浩的手下……能拦得住么？

    张辰犹豫了起来。

    现在对于他来说，已经没有安全的地方了。

    神隐和欧阳家十一组的人都已经在宁州的范围之内了。

    最关键的现在还多出了一个欧阳静。

    虽然现在并没有什么作为，但张辰依旧不能小觑。

    毕竟……那是欧阳青松的女儿。

    哎。

    良久，张辰默默的叹息一声。

    太难了。

    外面到处都是危机。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“怎么了？”

    张辰强笑一声，说道：“没事儿，你先在这等我，我出去研究点事情。”

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    最终，也并未多说。

    张辰不再犹豫，起身走向了别墅外面。

    天气冷了。

    现在是清晨，更是有一种凉飕飕的感觉。

    张辰紧了紧衣服，低声喝道：“龙三！”

    很快，一阵脚步声响起。

    张辰循声望去，正好看到龙三在别墅的另外一侧走来。

    他现在只能找龙三研究了。

    很快，龙三来到身前，沉声道：“辰少，怎么了？”

    张辰缓缓问道：“现在情况如何了？”

    龙三迟疑了一下，这才说道：“很危险。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    很危险？

    龙三继续说道：“欧阳哲昨晚被激怒了，回去就已经开始安排了。”

    “如果没猜错，夜十一已经在准备出手了。”

    这……

    张辰眉头皱起。

    被夜十一盯上了？

    龙三再次凝重的说道：“欧阳静上次回去之后也在准备，现在应该也已经准备的差不多了。”

    额……

    张辰愣了。

    都准备好了？

    良久，张辰这才问道：“那神隐那边呢？”

    龙三缓缓说道：“神隐那边更不用说了，这三伙人里面神隐是最想拿下林家的。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“为什么？”

    龙三迟疑了片刻，这才说道：“因为欧阳家只有家主知道林家的秘密。”

    “他们只想得到林家。”

    张辰闻言眉头皱起，问道：“那神隐呢？”

    龙三沉声道：“神隐跟林家是宿敌，只想要林家所有人的性命。”

    这……

    此话一出，张辰瞳孔骤然紧缩！

    神隐……竟然是这个目的？

    那之前？

    龙三再次解释道：“当然，神隐也想得到林家隐藏的东西，只不过……没有那么强烈。”

    张辰这才恍然。

    能得到最好，得不到……就杀人……

    如此一来，神隐比欧阳家还要恐怖！

    呼！

    张辰调整了一下呼吸，继续问道：“那神隐也要动手了？”

    龙三摇了摇头。

    张辰一愣，这是什么意思？

    不动手？

    龙三凝重的说道：“神隐时刻都在准备着动手。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……大喘气！

