    奇诺收回静默，综合先前菲奇的表现，对她的战斗力进行了评估。

    菲奇作为暴食拒绝者，最大的特点就是诡异的恢复力和基因吞噬。

    像菲奇之前说的IPS超速再生，只要她体内的干细胞储量充足，且身体没有在短时间内遭到大规模，不被打入“死线”，任何伤势对她来说都是形同虚设，眨眼间就可以痊愈。

    这种能力打消耗战完全就是赖皮，但凡敌人没有将菲奇一击必杀的能力，就会被她硬生生拖死。

    只可惜菲奇好像脑袋不太聪明的亚子，明明有这种完美契合游击战术的无赖能力，偏偏喜欢仗着它跟敌人硬碰硬互殴。

    至于基因吞噬能力，就像一个百变的万花筒，形式各异，可以组合出大量不同的效果，像菲奇最初表现出的潜地能力，甲壳类骨刺，吸收树木催生荆棘，以及右臂分化的庞大狼口，都可以看出属于不同生物。

    这样看来，把菲奇称为“人”可能都不准确了，她这样的暴食拒绝者更像集合大量生物特性的“怪物”。

    也还好暴食世界没有人类文明，否则像她这种能力的人要怎么在人类社会生存，恐怕都是个未知数，人人都会躲着她，怕她，乃至试图消灭她。

    从硬实力的角度来看，如果把菲奇扔进傲慢世界，她第3序列的实力肯定有了，大概是第3序列顶峰，半只脚迈入了第4序列这样。

    当然，这里评估的只是单对单的能力，像菲奇这种每次吞噬别人就会变得更强的能力，如果放到大规模战场上会是什么情景，奇诺现在还无法想象，在那种不停死人的环境，也许会蜕变成真正意义上的怪物吧。

    菲奇打着哈欠，躺在地上露出肚皮，奇诺落地后，她的小鼻子突然动了动，呼哧呼哧绕着奇诺，最后把脸埋进他腰间不停嗅闻。

    “你在干嘛？”菲奇身上有太多的野兽习性，奇诺已经对此见怪不怪了。

    菲奇在奇诺的衣服口袋嗅来嗅去，随即抬起头嬉皮笑脸地说：“我闻到了哦，你在口袋里藏了好东西。”

    奇诺摸了摸口袋，里面只有他之前拿给零号分析留下的血精草样本，他将其拿了出来：“你说这个？”

    “对对对，啊呜——”菲奇说着就张嘴去啃。

    奇诺手一收，让她啃了个空，有些无奈地说：“你怎么什么东西都要去啃一口。”

    “因为好吃呀。”菲奇蹲坐在地上，就像一只等待主人给食物的小动物，馋馋地盯着他手中的血精草，“虽然我喜欢吃肉，但这种红红的草又酸又甜，可好吃了，我进完食特别喜欢拔几根来啃。”

    奇诺更加无奈，想不到这菲奇还挺会享受，“饭后甜点”都安排上了。

    突然，奇诺觉得有些不对劲，他看了一眼手中的血精草，又看了一眼满脸馋意的菲奇，眉头紧紧皱起：“等等，你什么意思？你以前吃过血精草？”

    “哦~原来它叫血精草吗。”菲奇的小脑袋左歪一下，右歪一下，“什么叫以前吃过？我经常吃呀。”

    最初的呆滞后，奇诺的视线越来越深：“你在哪里见过这东西？带我过去。”

    “好，我带你过去，不过有些远哦。嗷呜~”菲奇刚嚎完，突然感觉后颈一紧，被拎在了空中。

    奇诺拎着菲奇以念动力升空，说：“告诉我方向。”

    就这样，菲奇在空中辨认方向，奇诺以念动力高速飞行，大概飞出了两百多公里，两人越过了一处高耸入云的山脉。

    他们所在的地方原本是萧瑟的秋季，也许是一望无际的山脉隔绝了寒流，越过山脉之后明显能感觉到温度回升，变得如春天般温润，景物也由原来的枯黄变得一片翠绿。

    这时，菲奇用头蹭了一下奇诺，示意到了。

    落地之后，菲奇俯在地上伸了个懒腰，神情颇为惬意：“果然跑得没有飞得快，我平时从山那边来这里要几个小时，你飞十几分钟就到了。怎么样，这里是不是特别舒服？这里的气候很特别，永远都是像现在这样暖洋洋的，只可惜太潮湿了，我的鼻子总不舒服，不然我真想把窝挪到这里。”

    奇诺的眼神莫名有些凝重，这里的感觉简直太熟悉不过了，丹雨平原的气候体感就和这里一模一样。

    他追问道：“你在哪里见过血精草？”

    “哪里都有啊，我帮你找找。”菲奇贴着地嗅来嗅去，很快就欢快地爬到一棵树上，向远方放眼望去，随即对奇诺招招手：“找到了，那边那边！”

    奇诺飞上树梢放眼望去，心顿时沉到了极点。

    远方是一处广袤的盆地，翠绿的颜色蔓延到盆地边缘为止，随即变得猩红如血，血色遥遥延伸至地平线的尽头，仿佛铺上一层红地毯，如若细看，会发现那都是一株株在春风中摇曳的血色植物。

    奇诺飞到一株血色植物旁边，将其摘下来放在手中细细打量。

    不会错的...

    就是血精草...

    这种被远东皇朝视作天材地宝、制造净化之血不可或缺的植物，竟然同时存在于傲慢和暴食世界！

    之前奇诺将血精草拿给零号分析的时候，零号对比了前世的植物库，确定不属于任何一种已知植物，他本以为这东西是傲慢世界的独有品种。

    但现在看来并非如此，暴食世界同样生长着血精草。

    该怎么解释？血精草是轮回世界的常见植物？

    不应该...

    如果是，血精草应该会存在于兑换列表。

    奇诺之前已经尝试过，无法使用尊敬值兑换血精草，他不能兑换的东西，轮回者们也应该不能兑换，说明这压根就不是通用物品，而是有着其独特性。

    这就很耐人寻味了，血精草到底是暴食世界的独特植物，还是傲慢世界的独特植物？又为什么会像现在这样同时存在于两个世界？

    奇诺抬头望向茫茫天幕，仿佛是在看着穹顶之后的至高存在。

    轮回世界的秘密，还真是深不可测啊...

