    星球北极圈内。

    淡蓝色能量护罩下的奢华庄园，是属于帝国亲王李玄季的临时居所。作为皇族成员，又是只听命于皇帝陛下的监军，掌握着前线军团中的宪兵部队，权柄之重自不待言。

    私密内书房里，这位健硕壮实、气质雍容大气的亲王殿下端坐在书桌后面的座椅上，灰色长发打理的一丝不苟，深邃神秘的铁灰色双眸紧盯着四维立体投影中的景象。

    那是十几天前双方大军交战的场景，以蒙德罗帝国损失惨重、印迦提尔帝国大获全胜而落下帷幕。

    战事虽然结束，双方的高层却没有闲着，关于此战的每一处细节，每一处变化，都在天演智者团队的操控下复盘，一遍又一遍地反复分析推衍，归纳成功与失败的原委，为下次大战做准备。

    “……看来关于此战，确实有些蹊跷不曾弄清楚，”

    李玄季沉吟着道：“大舰队与机甲军团对决的失利倒还罢了，最后的高端力量出场，对面的两位极星武神却是陨落得有些不明不白，正常情况下，欧阳芷瑜不见得能够挡得住他们的，究竟是谁在帮她？”

    旁边的菲妮丝摇摇头：“前几天传过来的消息，极星神殿的资深天演大智者已经出手，但却对天机推衍结果讳莫如深，并在神殿内部下达了封口令，所以此事我们目前无从得知真相。”

    “那就是真的有问题了，而且是非同一般的问题。”

    李玄季叹了口气，哪怕不知道原委，只看极星神殿如此做派，是个人都能猜到幕后必定隐藏着了不得的绝密，以至于就连他这样的大人物都被排除在知情圈之外。

    类似的事情，有多少年没有发生过了？

    “此事姑且不提，”

    李玄季换了个话题：“关于那个秦岚，最近有什么消息吗？”

    “他昨天才从手术室里出来，据说已经是六星级极星战将的修为了，基因指数已经超过2500，而且源力异常精纯远超同级数战将，还有那变态的基因承载力，实际战力怕是远远超出，加上功能芯片与机甲的辅助，极星神将以下、怕是没有人能够与他匹敌！”

    菲妮丝想起此事就有些愤愤不平，如果不是欧阳芷瑜的横插一手，这个罕见的天才早就是属于自己的人了，如今却只能干看着眼馋。

    而且以这位的成长速度，用不了多久就有可能达到极星战将的极致、甚至踏足极星神将境界都不是不可能。

    李玄季微微动容：“又进行了一次基因优化手术？如果我没记错的话，这已经是凌家的医疗团队为他做的第七次手术了吧？而且两次手术的间隔期最长都不超过半个月，他的基因稳定速度有这么快吗？”

    菲妮丝答道：“确实如此，尽管凌家的人防备得极严，不过这些天我们的人多方努力，还是得到了一些情况，这位秦岚小朋友确实比我们事先估计的都要更出色，或许下个月，他就可以进行第八次手术了。”

    李玄季沉默许久，说道：“根据我们收集到的情报，他在联合监狱那地方，就通过黑市商人的路子，自己做了至少四次基因优化手术，加上这七次就是十一次了，只要基因结构能够承受得住，还可以再做七次，那时候他的实力岂不是……真的可以直接踏足神将境界了？”

    菲妮丝心情沉重地点头，按照印迦大星云中诸强国的普遍观点，极星武士、极星战将阶段的基因战士，都只能算是成长期的小字辈，再厉害都只局限在战术层面；只有达到极星战将的圆满境界、突破桎梏领悟规则，成为极星神将层次的强者后，才会被视为帝国的高端力量，初步具备了战役乃至战略层面的影响力。

    以印迦大星云中的基因科技水平，基因优化手术序列分为十八星等，上流社会圈子里的精英，从出生时算起，平均每年进行一次，到成年时就可以完成整个序列的优化手术。

    这样的手术当然耗费不菲，不过对于那些屹立在社会金字塔顶端的大人物及其身边人而言，钱从来就不是问题。

    当然了，就算有了相应的资源，能不能消受得起却是另一个关键。

    因着先天禀赋的差异，绝大多数人类的基因稳定度都称不上高，十八星等的基因手术，最多到第五轮、第六轮时，不少人就会出现基因结构失调、濒临崩溃的症状，且极难妥善解决。

    而且也并不是每次优化手术都可以产生修为晋阶的好处，这种几率通常只有15%左右，大多数情况下，仅仅是体质有所增强、寿命少许提升。什么好处都没有的例子同样不在少数。

    即便是在这方科技文明极度发达的高等时空，潜藏在生命基因深处的奥秘、依旧不曾被科学家们尽数破解，更多的未知与难题等待着后人去解决。

    所以在顺利做完十八个星等的基因优化手术后、基因结构仍能够保持稳定的人物，绝对是值得极星神殿大力培养的天才了，正常情况下，上万名极星武士里面才可能会出一个；而像秦岚这样，每次手术后都可以明显提升修为的例子，就更为罕见了。

    借鉴以往的历史，这样的人物只要不曾中途陨落，基本都会成为极星武神层次的强者，想要更进一步也有较大的希望。

    所以，在李玄季看来，这位名叫秦岚的少年，在一年之内成为极星神将已是确定无疑的结果，只需按部就班地做完十八个星等的基因优化手术即可。

    至于接下来的修炼之途，有了极星神殿高层的倾力栽培，加上他自身的妖孽资质，同样会走得又快又稳。

    李玄季思虑良久，终于缓缓地道：“这样的人物，他的血脉后裔只能是皇室成员，而不应该落入外姓之手，否则对帝国将来的政局稳定，实在是太不利了。”

    “理当如此。”

    菲妮丝用力点头，站在皇族的立场上，凌家虽为开国时期传承至今的门阀显贵，却因为常年与皇室关系紧张，已经不被视为核心权力圈子里的一员，且在可以预见的将来都不会得到改变。

    此番前线战局吃紧，凌帅才得以起复，重掌兵权，然而等到战事平息时，依旧免不了被会罢官闲置。

    李玄季最后道：“这事不能再拖延了，去准备超远程空间通讯，我要向皇兄禀告。”

    此刻，秦烽正在欧阳芷瑜的住处，面前摆着一堆古籍秘卷，神色专注地翻看着。这种资料不仅他自己需要，对于星舰同样有着不容忽略的价值。

    须臾之后，他似有所感，抬头环视四周，就看见一位侍从打扮的陌生少女端着盘子款款走进来。

    欧阳芷瑜就在不远处的书房里，这女孩显然不是她的人，也不知是通过怎样的门路混进来的。

    秦烽神情不变：“你的胆子不小，谁让你来的？”

    侍女嫣然一笑：“我是谁不重要，秦岚公子，可否听我说完再做决定？”

    “……”

