    赵奇和陈湛俱是盛鸿的知交好友。

    两人惊闻宫中变故，立刻相携前来探望。

    秦思荨和谢明曦是同窗好友，也一并前来。至于颜蓁蓁，在闺阁待嫁，本不该四处乱跑。不过，在收到赵奇打发人送的口信后，颜蓁蓁心中忧虑不已，硬是一起来了。

    盛鸿和两位好友去了书房说话。

    谢明曦将一众好友领进内堂说话。

    “陆大哥去了淮南王府。”林微微半点没遮掩：“我放心不下你，索性一个人过来了。”

    方若梦也接了话茬：“我夫婿也去了淮南王府。”

    夫妻一体，应该立场一致同进共退。不过，到了她们两人这儿，情形颇有些特殊。陆迟李默和盛渲是同窗好友，盛渲被杖毙殒命，他们两人自要去送一程。

    而林微微和方若梦，和盛鸿有同窗之谊，和谢明曦相交莫逆。自然要来七皇子府。

    这一举动，在此时此刻，虽无实质作用，却分外温暖人心。

    谢明曦心头微热，轻声道：“你们来看我，我心里自然高兴。不过，我也不愿见你们为了我和自己的夫婿争执不快。”

    林微微立刻笑道：“这个你就别担心了。陆大哥凡事顺着我，从不和我争执。”

    已有四个月身孕的方若梦，优雅地挺了挺隆起的小腹：“现在谁也不会惹我生气。”

    众人：“……”

    一个秀恩爱，一个秀肚中的“免死金牌”。

    谢明曦哑然失笑，秦思荨掩嘴轻笑，颜蓁蓁翻了个白眼：“喂喂喂，你们两个别太过分了啊！”

    林微微立刻笑着回击：“我们哪有你过分。还没成亲，未婚夫婿便整日往颜家跑，恨不得踏破颜家门槛。”

    颜蓁蓁心里甜滋滋，一脸骄傲，半点都不低调：“这可怪不得我。我都让他别总是跑来了。他就是不听，我有什么法子。”

    死的人是盛渲，倒霉的是淮南王府。七皇子夫妇都好的很，登门前来探望的众人很快释然，也有了心情说笑。

    秦思荨说话素来慢条斯理温柔细语：“昔日同窗，如今只剩颜妹妹尚未出嫁了。”

    谢明曦笑着打趣：“也就只剩两个多月的时间了。颜妹妹不必着急。”

    颜蓁蓁睁圆了一双明眸，颇为嘴硬：“我才不急。”

    众人会心地笑了起来。

    恍然间又回到了昔日无忧无虑的同窗岁月。

    ……

    谢钧收到消息略迟些，在傍晚时分，领着谢元舟谢元蔚兄弟一起登门探望。徐氏阙氏婆媳也一并登门，打算好生安抚“受惊过度”的七皇子妃。

    七皇子妃神色如常的含笑相迎：“区区小事，竟连祖母和二婶娘也被惊动了。”

    准备了一肚子安慰之词的徐氏阙氏：“……”

    还是徐氏老道，立刻顺着谢明曦的话音说道：“我们知晓殿下和七皇子妃安然无事，不过，总是亲眼看一眼，才能放心。”

    娘家人登门探望，既是来打探消息，也有给她撑腰之意。

    谢明曦并不需要任何人“撑腰”，不过，徐氏等人有这份心，总是好事。

    谢明曦微微一笑，正要说话，门房管事行色匆匆一脸急切地跑了过来禀报：“启禀七皇子妃，楚四少奶奶在府外哭闹。奴才不敢放她进来，请七皇子妃示下，是不是立刻将她轰走？”

    楚四少奶奶？

    徐氏阙氏俱是一愣，林微微等人却已反应过来。

    是盛锦月！

    盛锦月和盛渲是一母同胞的亲兄妹。虽因出嫁之事心生隔阂，总有兄妹之情。惊闻盛渲的死讯，盛锦月不知何等震惊愤怒悲痛。

    不过，此时盛锦月应该先回淮南王府才对。怎么倒先来七皇子府闹腾了？

    一直未曾出言的顾山长，沉着脸起身：“我去打发她离开。”

    “师父勿恼。”谢明曦也站起身来：“不必师父出马，我去看看，她特意登门，到底是要闹什么。”

    熟悉谢明曦脾气的林微微等人，在心中默默为盛锦月点了根蜡。

    颜蓁蓁最好凑热闹，立刻道：“我也陪你去。”

    谢明曦嗯了一声，又用目光制止住蠢蠢欲动的两位孕妇：“林姐姐方姐姐都怀着身孕，情绪不宜激动，就别出去了。”

    方若梦怀孕之事，众人都知晓。林微微孕期尚短，连陆迟也不知道。谢明曦这一挑破，众人颇为惊讶，纷纷出言恭喜。

    林微微有些羞涩，乖乖留在了内堂。

    ……

    七皇子府门外，穿着红色罗裙的年轻女子满面泪痕的哭闹叫嚷。

    这个女子，正是已嫁入楚家为妇的盛锦月。

    身侧的丫鬟试图劝阻：“四少奶奶还是快些回去吧……”

    被盛锦月用力推了个踉跄：“你给我滚开！”

    然后，盛锦月冲着皇子府敞开的正门怒骂：

    “谢明曦！盛鸿！”

    “你们夫妻两个心狠手辣，竟置我兄长于死地！他还未满二十，连子嗣都没有。你们两个，实在太狠毒了！”

    “你们为何不出来？是心虚了吧！你们根本没脸来见我，也没勇气来见我！”

    “我盛锦月和你们誓不两立！”

    “杀兄之仇，我记下了。总有一日，我要十倍百倍地还回去……”

    一个熟悉的女子声音悠然响起：“哦？你打算怎么还回来？殿下共有四位兄长，不知你打算冲哪一位皇子痛下杀手？”

    盛锦月：“……”

    哭喊怒骂叫嚣不已的盛锦月，犹如一只被踩住脖子的乌眼鸡，满面愤怒憎恨的潮红，因剧烈的喘息胸膛起伏不定。一双眼死死地盯着出现在门口的谢明曦。

    可惜，目光杀不了人。

    言语倒是真的会气死人。

    谢明曦瞥了盛锦月一眼，凉凉说道：“盛渲行刺殿下，人证物证俱全，是他亲口认的罪。父皇这才下令杖毙。”

    “他死有余辜！还连累得淮南王府跌落尘泥。连世袭的爵位也被剥夺。”

    “你在此叫嚣怒骂，口口声声指责我和殿下心狠手辣，置你兄长于死地。岂不可笑？”

    “你这般怨怼，莫非是对父皇的处置有所不满？”

    盛锦月：“……”