    第75章 大凶之兆   

    不等周王说话，身后的国师一记戒尺挥了过去，怒喝道：“放肆！大殿之上岂是你大声喧哗之地！”

    

    砰！   

    那名来传话的少年被戒尺狠狠抽中，口中喷出一口鲜血。

    

    “属下该死。”

    

    周王冷冷问道：“何事？”

    

    “回陛下，不好了，麻衣尊者与毒面将军的魂牌，碎了！”

    少年跪在地上浑身颤抖道，根本不敢抬头与周王对视。

    

    要知道，毒面将军可是十大战将之一，每一人都是大周倾尽各种资源培养起来的。

    

    更别说北荒三圣的麻衣尊者了。

    

    “放肆！”

    国师再次怒喝道。

    

    魂牌碎了是什么概念？

    只有一种可能，那就是他们二人死了！   

    死在大武手中。

    

    在国师眼里，这根本就是不可能的事情。

    

    大武最强的人也就是武王，他的实力也才道王境九品。

    

    凭这种实力想要杀死麻衣尊者二人，纯属痴人说梦。

    

    “属，属下不敢，麻衣尊者二人的魂牌确实碎了！”

    少年跪在地上颤抖道。

    

    哼。

    

    国师冷冷哼了一声，转身对周王恭敬道：“陛下，看来是有人在对我大周出手，仅凭大武是根本不可能杀害麻衣尊者二人的。”

    

    “不，国师你错了。”

    

    “大武，毕竟是曾经最强王朝，拥有一定的底蕴与手段，麻衣尊者死在大武，倒也不足为奇。”

    

    周王眼中闪过一丝寒芒，淡淡道。

    

    麻衣尊者的死，他并未觉得什么。

    

    真正让他感到不悦的是，大武居然敢反抗！   

    此时的大周与大武，就好像一只猛虎与狡兔。

    

    任凭你怎么挣扎，都难逃一死。

    

    “陛下，臣愿主动请缨，将武王的头颅奉给陛下，带回真龙气运，助陛下一统北荒！”

    国师后退一步，恭敬的跪在地上。

    

    “不。”

    周王摆了摆手，眼中尽是阴谋。

    

    灭大武，不过是眨眼间的事。

    

    “既然大武敢反抗，那我们就多让他活一会，朕最喜欢在别人感到希望的时候再破碎他们的喜欢，那感觉，想想都让人沉醉。”

    周王戏谑笑道。

    

    在他眼里，此时的大武根本不值一提。

    

    他们不想拼底蕴吗？

    

    行。

    

    那就与大武拼底蕴，大周有两大圣地的支持，后方更是有道皇老祖坐镇。

    

    可他大武有什吗？

    

    想到这，周王不免一阵得意，他喜欢看着别人希望被破碎的样子，尤其是他的死对头，武王。

    

    周王的毒辣让国师不寒而栗，一股寒意从头凉到脚。

    

    但是！   

    这才是自己所追求的君王！   

    只有这种杀伐果断，惨无人性的周王，才适合当一国之主。

    

    “师兄啊师兄，如今你有过后悔，我找的才是明主，而你所投奔的大武，不过是风中残烛罢了，什么狗屁真龙气运天选之子，大周是没有，可是，大周却能造出来！”

    国师心中冷笑暗道。

    

    他与宿老皆来自道门，不过宿老是他的师兄，也是师父最好看的弟子。

    

    宿冥信仰的是普度天下，而国师信仰的则是杀伐一途。

    

    道不同不相为谋，二人注定有一场生死角逐。

    

    如今看来，是自己选对了，大周比大武强，而且强的不是一星半点。

    

    “师兄，虽然你拥有师父真传，但是目光太过短浅，下辈子擦亮好眼睛吧。”

    国师轻蔑一笑。

    

    就在这时，他忽然发现，天空不知何时黑了下来。

    

    乌云遮盖天空，可光有乌云却没有雷声，也没有下雨。

    

    看到这一幕，不光是国师，就连大周王朝所有人都发现了一丝不对劲。

    

    “咦，这天怎么忽然就黑了？

    刚刚还晴空万里的。”

    

    “就是，而且我看这乌云怎么有点像人的手掌？”

    

    “哈哈，我看你是昨晚喝太多没醒酒呢吧，什么手掌能这么大！”

    

    “是有一丝不对，你们看，这乌云怎么如此平静？

    一点动静都没有。”

    

    一时间，大周王朝的皇宫内传出诧异的声音。

    

    ……   

    与此同时，大周王朝观星阁内。

    

    四名年轻人盘地而坐，聚精会神的盯着前方满头白发的老者。

    

    这里并没有王朝里的尔虞我诈，也没有那种王朝纠纷。

    

    有的，只有一丝宁静与祥和。

    

    观星阁，属于大周王朝的绝密势力，他们没有任何境界，也不是武者。

    

    但是，他们却有天地感应之力。

    

    “师父奉陛下之命，窥探天机已经有半个月了吧？”

    

    “准确来说是十六天，看来大周未来的运势定将不可限量，否则师父他也不会用这么久的时间。”

    

    “这话还用说吗，必然是大吉，大武即将被毁，大周真龙新生，以后北荒只有一个声音，那就是我们大周的声音。”

    

    “对对对，还是大师兄说的对，到时候我们窥探者的身份必定水涨船高，获得陛下的重视。”

    

    就在四名弟子议论纷纷时，前方满头白发的老者身子开始剧烈颤抖。

    

    噗！   

    一口鲜血从他口中喷了出来。

    

    众弟子一惊，立马上前问道：“师父，你怎么了？”

    

    沧桑老道并未说话，接下来，众人看到令他们恐惧一幕。

    

    老道浑浊的眼睛忽然流出血泪，体内生机更是不停在消逝。

    

    三息过后，老者浑身开始破裂，犹如一个血人一般。

    

    “凶……大凶之兆！大周王朝要灭亡了，我们都要死了！”

    

    说罢，老道脖子一歪，死在弟子怀中。

    

    大师兄等人宛若雷击的愣在原地，随后皆是一脸惊恐。

    

    “大，大周要亡了？

    不可能！师父一定是看错了，上个月师父还说一颗吉星在大周的位置上。”

    

    “可师父他从来没有算错过！难道大周真的要亡了？

    我们也会死？”

    

    “愣着干嘛！还不去禀告陛下！快去！”

    大师兄立马喝道。

    

    众人这才发现，天空不知何时变黑了。

    

    “那，那是什吗？”

    

    大师兄等人脸色煞白惊恐怪叫道。

    

    原本众人还以为是乌云遮日，可根本不是！   

    出现在天空上的……是一只手掌！   

    一只手掌，覆盖整个皇宫，周王与国师脸色惨白，在如此威能之下，他们根本无处可逃。

    

    “快，快启动老祖留下护宫大阵！”

    周王歇斯底里对国师吼道。

    

    这一刻，他真的怕了。

    

    哪怕是面对道皇至尊，他也不曾惧怕。

    

    可现在，单是一只手掌，周王心中早已没有战意。

    

    天空上的手掌，带着磅礴无比的威压。

    

    国师此时也是惊恐到不行，声音颤抖道：“陛，陛下，阵法已经被破了。”

    

    

    

