    胡哥的那个节目播出后，对于外界的影响还是很大的，很正常，这两人在学生群体和青年群体里的讨论度非常高，经常拿来被做比较，你要是没听过这两人，会被好友鄙视的。

    现在突然爆料两人是相互认识的好友，双方的粉丝直接化敌为友，至于两个都喜欢的粉丝，直接狂喜。

    其实那个意外都是提前商量好的，无论是主持人还是沈秀和胡哥，都是有所准备的，但是大家都要表现出不知情的样子，因为观众就喜欢不被安排好的节目，这样才有看点。

    为什么帮这个忙，其实里面的成分很复杂，胡哥帮朋友当然是真心的，这是他主动提出来的，但是沈秀那边不可能白白的让别人帮忙，于情于理也要给出点实际的东西。

    就和沈妈那里商量后，自己给蔡怡浓打了电话，提出给天外飞仙写歌，后者当然很高兴，以现在沈秀的人气，这个消息一传出，电视剧的关注一定会更加多，卖出去价格也肯定更高，两大新生代当红小生的另类合作，想想就爆点十足。

    一想到自家力捧的人能有这样互惠互利的朋友，蔡怡浓愈发觉得，当初接受追光影视投资的这个决定是正确的，这么好的合作方上哪里找去。她还不忘询问沈秀，和胡哥两人什么时候能合作一部电视剧，沈秀到没有藏着掖着，只说有合适的剧本，肯定要合作一把。

    不得不说，胡哥的粉丝群体战斗力不错，知道自家偶像喜欢听沈秀的歌，一个两个都纷纷的各种渠道购买，沈秀百万专辑销量里，起码有一小部分是胡哥的粉丝贡献的。

    但是还有一位重量级人物，却也是在计划之外给了沈秀一波大助力，那就是刘天仙。为什么说是意料之外呢，因为沈秀压根没有找刘天仙说过帮忙的事情，只是给她发了个短信告诉她，自己发专辑了，买一张支持支持。

    后者也回复的很快，满口答应，但是却在一次杂志访谈的时候，公开的表示，自己特喜欢听沈秀的歌，在家休息的时候就会听。

    这个消息一出，媒体们在网上报道出来后，这下好了，天仙姐姐现在的粉丝体量可比胡哥和沈秀的粉丝加起来都多，购买能力也比较强。

    为了这事，沈秀不得不给刘天仙打了电话致谢，他是完全想不到的，刘天仙能帮忙帮到这个地步，已经超乎了他的想象，自己都忍不住怀疑，他和刘天仙关系真的有那么好吗，两人也没认识多久啊？

    “喂，刘天仙，这次的事要多感谢你了，你这么帮我，我都不知道该怎么谢你了。”沈秀拨通了刘天仙的电话后上来先表示了感谢。

    “没什么，我确实挺喜欢你，唱的歌的，还有我们不是朋友吗，朋友之间帮忙怎么了，你要是过意不去，以后也帮我个忙就好了。”刘天仙语气平淡的说着话，就是沈秀听着她的说话的断句怪怪的，不过只当是自己的错觉。

    “没问题，以后有事要我帮忙，直接打我电话就好了，只要我能帮到的，都行。”沈秀爽快的答应了，但是冥冥之中说完这句话后，背后一凉，赶紧活动了下身体，驱除了这丝凉意。

    “那说好了，下次我来燕京，记得请我吃饭。”

    “没问题，你尽管来吧。”又稍作寒暄，两人挂断了电话。

    ——

    因为最终的数据要在年底截止，所以破了百万销量后，沈秀也就没再随时关注，沈妈把他叫来公司告诉他，现在公司接到了一大堆求合作的合同，各个行业的代言，电视台采访节目和时尚杂志的邀请，让他自己挑选。

    沈秀当然知道这就是名气的效应，当你红起来的时候，自然会受到非常多的追捧。他在这些合同里筛选了一下，超过两年的直接pass，背景不干净的或者以后会有黑历史的，也全部排出，并且特意点名，让沈妈以后看到这几家直接拒绝就行了。

    虽然放弃了很多，但是剩下的也不少，沈秀从中挑了几个价格比较高的接洽了，一家高端的服装品牌的形象代言，奢华手表的代言和某黄金品牌的代言加广告拍摄，还有一个杂志的封面拍摄邀请，这波下来也是千万级入账。

    其实如果沈秀肯辛苦点，那么多代言合作他全吃下，差不多能有一个小目标，但是，第一，沈秀还是比较爱惜羽毛的，不能什么都接，会掉商业价值。二是因为，现在的代言金额还是不太高，等再过个十年，一单上亿都不是问题，现在再辛苦也没以后赚的多，还是细水长流比较好。

    接完代言之后，这个月沈秀的行程也算是安排满了（一个月接四个在沈秀的心里就是高强度工作），在助理的安排下开始工作。

    这里提一下，沈秀的助理到底还是招了个，是个男助理，叫叶彬，只比沈秀大几岁，学历还挺高，某一本毕业，做事非常井井有条，负责沈秀的一切对外工作接洽。

    今时不同往日，现在沈秀已经不是那个刚出道的新人，虽然圈内的咖位不高，但是人气已经是目前这几个月的顶流，专辑的火爆让他成为了炽手可热的明星，歌手的身份已经压过了演员的身份，倒是有些让沈秀有些想不到。

    不过他也想过，也就现在传统唱片还没彻底没落，等过几年，他还是要以演员的身份为主……

    “彬哥，今天还有什么安排。”坐在公司提供的专车里，刚拍完广告的沈秀，揉了揉太阳穴，一脸疲态的问着坐在身旁的助理。

    “秀哥，今天的工作结束了，不过隔天嘉人那里约好了杂志封面拍摄。”叶彬翻了下手上的工作行程本回答道。

    说来也奇怪，为什么明明比沈秀大，叶彬要喊沈秀“哥”呢，这里面还有一些小故事，本来他准备喊沈秀“沈总”或者“沈少爷”这类的，被沈秀当场直接拒绝了，直言听着怪寒碜的，最后拗不过沈秀提出的意见，我喊你哥，你也喊我哥，咱们各喊各的，这才统一了口径，谁让自己只是助理呢。

    “嘉人啊，我想想，好像这次，他们说还邀请了其他人一起拍摄，同时拍两期是吧？”沈秀脑袋里回忆了一下信息，不确定的问叶彬。

    “没错，那边给消息是一个女嘉宾，具体的还没告诉我们是谁。”林彬合上本子回答了沈秀的疑问。

    “到那边不就知道了吗？总不能是四旦双冰吧？”沈秀无所谓的反问，悠闲的翘着腿摆了个舒服的姿势。

    但是马上他就知道了，这个女嘉宾还真的是一个“惊喜”。

