    本来是属于KG战队的颁奖典礼，正常的流程就是谈谈冠军感想什么的，但主持人敏锐地捕捉到了从这几名队员展现出来是一种发自内心的感恩，好像他们之所以感谢颜元并非单纯地因为他只是老板的身份。

    这其中难道有什么隐情？

    所以说能够混到当总决赛主持人的大多数不是一般人，主持人觉得这恐怕也是所有人都忍不住为之好奇的一件事，索性他也不按照正常流程了。

    现场的观众们也是忍不住露出感兴趣的神色，这到底是怎么回事？

    几个人相视一眼，将麦克风递给了阿呆，毕竟这一切都要从阿呆的变化开始讲起...

    阿呆轻轻擦拭了一下湿润的眼角，接过麦克风视线落在颜元所在的区域，声音有点哽咽。

    “老板，很感谢您在关键时刻仍旧愿意相信我，哪怕赌上队伍进不去季后赛也愿意给我一个重新认知自我的机会，从那一次之后我就知道作为一名职业打野最需要的是什么，老板，谢谢您。”

    颜元：……

    谢你妹啊，早知道他么当初第二把就让你继续上就没那么多破事了。

    关键颜元现在还得“强颜欢笑”，因为此时此刻现场的上万人还有在电脑面前看比赛的上百万观众都通过摄像头看到了自己。

    好想上去把这群狗东西的脑袋给拧下来，可还是要保持老板的风度，好气哦。

    现场观众忍不住将视线落在了颜元的身上，这就是KG战队的老板么？

    看着挺年轻的啊...

    阿呆想继续说点什么可数度哽咽，完全无法继续说下去。

    一个大男生在舞台上抹眼泪看上去很丢人但实际上全场观众都没有一个人笑出声来，

    因为他们听出了这是阿呆发自内心的感谢，

    旁边的张伟拍了拍他的肩膀旋即主动地拿过了麦克风，作为一名老将在舞台上显得从容许多。

    “我叫张伟，相信在场很多人可能记不住我的名字。”张伟笑着道：“不过没有关系，因为刚才那场比赛其实是我职业生涯的最后一场比赛。”

    此话落下，全场哗然。

    退役？

    就刚才那一手剑姬的表现完全证明了这个人的状态其实还行，居然就这样退役了？

    “四年前我开始进入职业生涯，三年前的春季赛我得到了第一次登上LPL的机会，只不过首秀并不理想，然后我坐了半个赛季的冷板凳，直到两年前KG的颜元老板找到了我，他说KG俱乐部需要我这种人然后我就加入了KG战队效力至今。”

    “如果没有老板，可能我早已退役可能也继续在坐冷板凳。”

    张伟说这话的时候情绪很平静，没有刻意煽情也没有卖惨，就好像阐述着与自己无关的故事，但他越是说得轻描淡写越是让观众们难以平静。

    “相信看过今天比赛的你们一定会很好奇，为什么第二场我的队友carry了整个队伍但还是要被换下去，可能你们会觉得我们不想赢又或者是其他原因...”

    “但真正的原因就是我的老板颜元知道我要退役了，要再给我一次机会在这个舞台上证明自己。”

    “今天的比赛对于KG战队有多重要无需多说，但即便是这样我的老板也愿意给予我一个证明自己的机会，还有我的队友们，他们也愿意无条件支持这个决定。”

    “因为他们相信我，就好像我们也相信老板。”

    直至此时，从当事人口中说出来所有人才是知道为什么第三场会进行换人...

    很多观众的三观都遭受到了颠覆，这个世界上还有这种老板？

    在那种情况下仍旧相信自己的队员，哪怕对方已经过了巅峰期，他也愿意给予一次机会对方，不知道是该说这老板人好还是人蠢了...

    让二追三这种事不是没有发生过，要是刚才第三场张伟发挥不出来那么对于KG的整体士气都是一个巨大的打击，甚至会影响第四局乃至第五局！

    “很荣幸我没有让老板失望也没有让队友们失望更没有让今天聚集在现场支持我们的粉丝失望。”张伟拿着麦克风眼眶有点湿但他忍住了。

    深吸一口气，张伟对着颜元所在的区域深深地鞠躬致谢，然后再面向前方的观众鞠躬。

    “KG.ZhangWei断开链接，谢谢老板给予我最后一次机会，我没有让你们失望，冠军，我们拿回来了。”

    张伟说这句话的时候掷地有声，全场的观众都纷纷站起来给予最为热烈的掌声。

    无关队伍粉丝，只是单纯地因为这是一名真正的职业选手。

    虽然他可能未曾成为最顶尖的职业选手，但在他的职业生涯最终还是为俱乐部拿下了一座冠军奖杯，这无论是对于他个人还是对于俱乐部都是一个完美的句号。

    颜元：......

    不知道为什么听到张伟这一番话后，自己没法生气，明明这该死的狗东西演完自己就跑了...

    “那么现在有请KG战队的颜老板上台来跟我们说两句。”主持人看见气氛有点不太对，主要是KG这一个一个好像来骗人眼泪似的，再这样下去可不行。

    颁奖典礼嘛，那肯定得要开心点。

    顿时镜头对准了毫无心理准备的颜元，他们的视线都落在了了这个能被所有队员称赞的老板...

    颜元：？？？

    咋回事？没人跟自己说过自己也要上台啊？

    “老板，上去说两句吧。”旁边的李巍也怂恿道，这个显然是官方主持人临时增加的环节，不过这看来是一件好事，没准还能趁机在全国玩家面前刷存在感。

    颜元：……

    说你妹啊，我能不能上去说你们都是一群演员？

    两年了，你们这群狗东西演了自己两年，却非要在这种关键时刻爆发小宇宙吗？

    当下全场的闪光灯聚焦在他的身上，颜元只能是硬着头皮走上了舞台。

    这群狗东西一个一个都是让自己不省心的家伙...

    演了自己还要他上台？

    等等...我是谁？我在哪？我要干什么？

    第一次迎着万人的视线站在舞台上，颜元有点迷茫了。