    灭霸还活着这件事彻底打乱了洛基的计划。

    毕竟他的本体还在漫威位面，他之所以敢背叛，是因为他相信自己可以控制局面，只要掌握了系统，他就是本体。

    哪怕失败了，他也可以控制其他人，只要杀掉几个不听话的，大不了就是被责备一番，但只要自己还是唯一能钻石阶位出入低级位面的，那灭霸就不会轻易杀掉自己。

    但现在性质不一样了。

    自己造反被灭霸分魂看见了，而这分魂却没死。

    我了个操啊！

    洛基几乎要疯了。

    那一瞬间他的念头就是杀！

    灭霸被拉格玛杀死了一次，现在剩下的力量肯定不多。

    但是……但是……

    他觉得自己好像还忽略了什么？

    灭霸看出他那瞬间的犹豫，冷笑：“还在心存侥幸？是啊，我只是留了很少的一点灵魂能量在这里，这点能量可对付不了你啊，但幸好……”

    他一抬手，洛基身体无法自控的升起。

    “啊！”他大叫。

    那一股恢弘的力量从他体内升腾而出。

    是灭霸的力量！

    是灭霸给他的力量！

    那本来是让他用在关键时刻对付敌人的，但洛基一直不愿使用，却在这时被灭霸引动。

    洛基已完全被这恐怖力量压倒，连还手之力都没有，就象是一只被无形大手提着的小鸡仔子，就这么揪到了君临面前。

    将其放下，灭霸说：“他是你的了。”

    君临笑笑，他看着洛基：“现在谁象鸡？”

    洛基惊恐的看君临：“放过我。”

    君临将手放在他的脖子上：“别在意这个，你可是洛基，你有足够的命可以去死。”

    随着这话出口，他啪的一下拧断了洛基的脖子。

    系统提示：

    “你杀死了诡诈之神洛基的分身。”

    “获得两万积分。”

    “获得一次抽奖权限。”

    “奖励抽取中……”

    “我会得到控制人心的能力。”君临已发动绝对真理。

    “你得到了洛基的部分诡诈能力，你的真理果实说服获得提升。”

    “当你使用说服时，大幅度提升说服效果，甚至可以帮助他人使用，提升劝诱类召唤术效果。”

    “……”

    君临无语。

    我要的是控制人心，你给我增强说服？

    不过君临知道这不是尼古拉捣鬼，而是力量体系的自发攀升。

    在拥有类似能力的情况下，会选择加强而不是获得一个新的能力，但有可能会开发新的效用。

    平心而论，说服是真理能力，全方位作用，虽然不是强控，但是作为软控的效果也是非常好的。

    最关键这是真理果实啊！

    这是第一次，君临通过其他方式获得真理果实的提升。

    这到是让君临打开了一扇新世界的大门。

    另外就是实用性也不错：叶清弦的自然之契可以爽了。

    可惜的是愤怒翻译官这个副作用没去掉。

    杀掉洛基分身，君临随手将他的权杖收在手中，看了看，道：“还不错。”

    空间宝石不说，这权杖本身也是件宝物，叫诡诈权杖，钻石阶，王者品质，可以大幅度提升全系元素不说，还拥有蛊惑，幻形等能力。

    当着灭霸的面，君临直接将它转化过来。

    罗伯特看的眼热，君临一句你现在用不上就交给了叶清弦。

    罗伯特愤怒了，老子用不上，难道叶清弦就用的上了吗？

    灭霸笑道：“你果然拥有超越法则的能力，可以把幻想宝物转化到法则体系里，我对你越来越期待了。”

    “是现实宝石的作用，我的天赋是泛位面特性。”君临很认真的纠正。

    灭霸嘿嘿一笑，一副你随便扯淡的样子。

    君临已从洛基身上取出一个银白色的通讯器。

    接通连线，君临直接道：“尼奥？”

    对面停滞了片刻，才终于道：“君临？”

    “是我。”

    “洛基死了？”

    “嗯。”

    “灭霸没死？”

    “你都没死，他怎么会死？”君临笑道：“怎么样？有兴趣出来见见吗？我知道你在城里。”

    “我为什么要见你？”

    “当然是为了你的那些兄弟。”君临道：“古斯军团的情况，别跟我说你还不知道。”

    尼奥沉默了一会儿，终于道：“你是什么时候发现的？”

    “这不重要了。”君临向上走了两步，一脚踹飞拉格玛的尸体，然后往王座上一坐：“在黑客帝国2的剧情里有，我记得有这么一段。有人让你在拯救世界和拯救爱人之间做选择，而你选择了拯救爱人。我喜欢你的选择，世界哪有爱人重要。”

    罗伯特和叶清弦一起低语：“但是爱的人太多了，爱人和世界也就无分彼此了。”

    然后他们对视一笑，伸掌对击。

    神同步啊。

    君临也是无奈：“不好意思有几个拆台的。”

    尼奥直接道：“所以这就是你的条件？我交出系统，你放人？”

    “还有一个。”君临看看不远处站立的戴安娜，停顿了一下，他说：“有个女人想要一份可靠的保证。”

    “戴安娜？”尼奥明白了：“放心好了，我不是那种人。无论任务成功还是失败，我都不会伤害她们。我们是一家人！”

    “我就知道，你是个好人。”君临哈哈一笑。

    尼奥叹气：“我开始后悔做个好人了，也许我应该用戴安娜他们交换系统。”

    “但你不会这么做的。”

    “问题是她出卖了灭霸，我的保证有意义吗？”

    戴安娜出卖了灭霸，以灭霸的性情，绝对不会放过戴安娜。

    但君临是肯定要保她的。

    “他会给我这个面子的。”这刻君临看了一眼灭霸。

    灭霸微笑：“前提是拿回系统。”

    “没错。”君临继续对通话器道：“所以，帮个忙好吗？尼奥。别搞鬼，如果你不让我拿到系统，你的保证就没有意义，戴安娜，还有她的人，都可能会死。”

    “为什么要帮灭霸？他是个杀人如麻的刽子手。”尼奥道。

    “你不也是？”君临反问：“为了达到目的，你让134位面多少人过来送死？”

    尼奥回答：“那不一样。这是战争，是必要的牺牲。”

    “灭霸也是。你想要的只是一个位面，而他想要的是属于幻想生物的整个次元，本质没有区别，差异仅仅在于他的梦想比你更大些。”

    “但他会造成更大的伤亡。”

    “你造成的伤亡难道就比别人更高尚？”君临反问。

    尼奥却显然不会就这么轻易被说服：“我只在战场杀戮，但不会伤害无辜。而灭霸，他连平民都不放过。”

    唔，这到是事实。

    君临看看灭霸，点头：“没错，他是有这毛病。”

    灭霸咧嘴一笑：“有生，有死，符合平衡法则。”

    好，你牛逼。

    连法则都扯进来了。

    果然人永远都能为自己的行为找到借口！

    君临点头：“愿法则保佑你，阿门！”

