    断头台的攻击，并不仅仅如此，山崎龙二右手一提，将王凌从深陷的地面中提起，向上一抛。右手握成拳，被死亡之意、暗黑力量推动的气，形成一股急速旋转的黑暗龙卷风，带着绞碎生命的灭杀意境，轰了上去。

    奥义的威力最终爆发，一股呼啸旋转的黑暗旋风，带着王凌的身形直冲天际。

    “王凌！”

    看见王凌被黑色旋风包裹，在山崎龙二的拳头挥击下上了天空，苏惊叫了一声，念力喷出，远距离进行压制，束缚龙二的身体，防止他进行追击。

    吃了一记这样威势的必杀技，王凌肯定受伤不轻，但契约没有提示，说明就没有死亡——经过洗礼的王凌，属性大增，又有风水煞气护体，并不是那么好死亡的。

    但山崎龙二再来一次，类似“断头台”的奥义就真危险了，所以苏连忙进行压制。

    不过他的行动，算是多此一举，山崎龙二连续吃了四记必杀，左臂也被炸断，身体重伤属性下降，用出全部的潜力发了一记断头台，现在哪里还有力气，再施展什么奥义级的必杀？

    这名疯狂男子的身份，是大蛇八杰集之一，但并不仅仅是大蛇，天国神族的所有存在，可以说都是一种“灵”，这些灵无法自然显化，只能将意识投胎般的转生到人类身上。

    至于天国神族之长大蛇，无法转生，只能降临。而且还需要合适的炉鼎。普通的人类身体，无法承受大蛇意志的依附。就会崩溃。八杰集的转世，受天国神族之灵加持的身体。才能经受住大蛇意志的依附。

    原本大蛇选定的降生目标，是天国神族的金发御姐女：麦卓，然而后来发现，地狱乐队中觉醒的克里斯，身体要更加适合，所以降临到了控制之炎的身上。

    要是选择了麦卓，不知道大蛇降临后，会不会变成一名上身，金发御姐的外形。

    这些先不说。山崎龙二的身体，毕竟只是天国神族中，死亡之灵依附的人类格斗家肉身，受到这样严重的伤害，又发了一记奥义，即便苏不用念力压制，也没有对王凌追击的力量。

    现在受到压制，红光闪烁束缚之下，甚至连移动一步的力气都没有了。

    这个时候的智代。终于打出了她才学到的，威猛霸道的必杀，八门遁甲第四门带来的力量、能量全面爆发。浑身血色光芒大作，脚下所踩的地面。受这种气势影响，显出了四面放射龟裂的纹理。

    以全部心意、全部力量，血之气凝聚在右拳上。随拳轰出，一个简单的马步冲拳。却带有一种轰碎一切的意境。好像在这样的一拳下，任何存在都会被一拳轰碎。包括恒古不变的天与地。

    奥义，天地霸煌拳！

    被念力压制，重伤中属性下降，身体无法移动躲避的山崎龙二，中拳的部位，好像瓷器被打破了一般，浮现出无数裂纹。裂纹迅速扩大延伸，在两、三秒之内，就蔓延到了全身。

    接着，清脆的炸裂声响起，山崎龙二的身体，变成了散落的碎片，纷纷扰扰的飘零开来。没有鲜血、没有碎肉，身体化成无数指甲大小的碎片，消散在了空气中。

    天地霸煌拳，一拳泯灭了龙二的所有生机，霸道的拳意和血之气，彻底破坏了身体物质细胞存在的基础，居然使其化成碎片，从细胞层面的彻底死亡了。就是坂崎獠看见这一拳，恐怕也要佩服的无以复加。

    这就是血之气推动，八门遁甲增幅，容纳了精纯拳意的天地霸煌拳！

    大蛇麾下，天国神族八杰集中，自从迦迪露被女儿所杀之后，又一名转世之体陨落，死在了智代的拳头下。

    “扑！”

    被断头台最后一拳，蕴含生死之意的旋风卷上天空，王凌现在才掉落下来。花火飞身上去，跳起来将她接在了怀里，10岁的小女孩，抱着一名17、8岁的女子，看起来很不协调。

    王凌身上的风之战斗服，都多有残破，额头冒血，嘴角残留着未曾干涸的血迹。

    梦想者的好处之一，可以通过药剂恢复生命，被山崎龙二的奥义打中，王凌确实受到了不轻的伤势。但她属性不低，山崎龙二不是伊格尼斯，断头台也不是白罗灭精、展现合理的宇宙级奥义。

    要是蛛俐的肉身，挨上一记伊格尼斯毁灭力量推动的奥义，那么死亡的可能性极大，山崎龙二的奥义还差了几个水准。

    不管怎么说，这八杰集的一员现在终于死亡，看见山崎龙二掉落的白银闪光钥匙。王凌很有些欣喜，龙二的技能卷轴她看不上，但八杰集地位的剧情人物，不知能掉落什么好东西？

    将钥匙收入空间袋，擦了擦脑门的鲜血，王凌发现，打出天地霸煌拳的智代，一直保持先前挥拳的姿势，面上还带了一丝古怪之色。

    “怎么了？”

    王凌心中一惊，毕竟山崎龙二的身份有些特殊，老大是大蛇，智代击杀他，要是引起了什么变故，那可就不妙了。

    “这个……我杀山崎龙二时，满足了开启转职任务的条件。”

    “啊！”王凌的心中，顿时又惊又喜。

    智代有八门遁甲，杀意、暴走等诸多血统技，这些血统技的要求，都必须是人类才能发动，所以无法获得比如龙之血脉、天使血统、蛇妖血统之类的特殊血统。

    血统这个特殊能力，是没办法拿到了，但智代的职业还没确定，血统技可没有“不能获得任何职业”的要求。

    杀意之波动，为了防止被侵蚀变成修罗，不到万不得已之时不能使用。八门遁甲，是循序渐进，一道枷锁一道枷锁需要事先冲开。想在实力上，有一个快速明显的提升，无疑要依靠职业。

    想一想，灵媒师职业，光暗龙使职业，给本体带来了多大好处？苏的心灵魔术师，即便只有精神力消耗减半，这个单纯的能力，也让持久战斗力——包括开启须佐能乎的支撑时间，增长一倍。

    智代终于开启了转职任务，不知道，开启的是什么职业。

    “难道是格斗家？”

    王凌很好奇，毕竟格斗家职业，恐怕是拳皇世界中，最可能获得的职业了。虽然这种职业评价不高，但25的拳脚、格斗技能威力增幅，250点生命增加，都是不错的实用能力。

    以智代的天分，只要成为了格斗家，绝对立刻就能觉醒绝对领域，甚至修炼出究极力量！

    “不是格斗家，不过和格斗家也有些关系。”

    智代又回忆了一下，说道：“同时开启了两个转职任务，一个是a级职业格斗之王——这是the kingfighter，kof的意思。需要击杀八杰集中，至少四名成员，亲手，不许有任何人援助的击败草稚京、八神庵，参加拳皇正式大赛，所在的队伍获得第一名。”

    “另一个，是s级或x级职业，格斗之神。”

    “格斗之神？”王凌被这职业的名字，着实惊讶了一下，随即又疑惑道：“s级或x级职业是怎么回事？”

    智代缓缓解释道：“格斗之神，需要亲手击杀天国神族中，至少四人，这和格斗之王一样。当然，我已经杀了山崎龙二，只要再杀三人就可以了。”

    “第二，需要获得大蛇之血，得到血统技：疯狂。”

    “第三，拿到八杰集的四天王，息吹暴风高尼茨、控制之火克里斯、荒狂电光夏米尔、干枯大地七枷社，含有四大天王本源能力的血液。”

    “第四，和大蛇意识降临体战斗，并获得胜利。”

    不理王凌牙疼般的吸气声，智代继续道：“提示说，如果在本次任务世界，就完成了所有转职任务，可以转职为x级的格斗之神。如果本世界中没能完成，任务不会消失，以后补完，再次转职的话，转职的格斗之神品级下降，就是s级职业。”

    “a级职业格斗之王，s或x级职业格斗之神……转职任务都不好达成啊，击杀八杰集四人，这个难度就不低，还好允许其他人帮忙，现在实际上只要再杀三人了。”

    “转职格斗之王，亲手击败草稚京、八神庵就是难点，这两人是主角，身上都有外挂。一个体内有草薙剑之魂，一个戴了八尺琼勾玉，这两个都是神器。而参加大赛，获得第一名，同样不容易。”

    王凌微皱眉毛：“格斗之神更加过分，获得大蛇之血，拿到四天王的本源血液，还要和大蛇意识降临体战斗，并且获胜……不愧是高级职业，比得上当初我光暗龙使的转职了。”

    “对了智代，现在要求选择转职哪一个了吗？”王凌问道。

    “还没。”

    “嗯……那么还不用急，这件事必须好好研究一下，毕竟转职任务失败，以后就无法再获得任何职业了。”王凌转头，看向另一边想逃跑，却被zero、古利查力度拖住的如月影二，“在那之前，还有一个小麻烦要处理。”(未完待续。)

