    闶阆点点头道：“就是因为上一次我们一起赶走了那骆歆，骆歆就联合十大家族一去攻击神兽谷，我们回去的时候已经晚了，神兽谷的人呢死伤大半，我们拼命抵挡也是无济于事，最后无奈只能回到这里。”

    秦风捏紧拳头喝道：“这帮家伙简直是欺人太甚了，我一定会为你们报仇的。”

    闶阆却是摇摇头道：“我们这次来，不是为了让你报仇的，你的实力也根本不是他们的对手，我是来通知你，让你们快走，他们马上就会来追杀你们，这一次是十大门派一起联手，你们根本不是对手。”

    秦风却是摇摇头道：“不行，这个仇我不报的话，我对不起你们，就算是拼了命，我也要跟他们作战。”

    花仙子看到秦风这么激动，赶忙说道：“秦风不要激动，他们这一次来人数众多，而且都是大罗金仙，我们不是对手，还是听闶阆的话先找个地方保护自己。”

    可是秦风依旧是摇摇头道：“我以前遇到过很多的危险，也有很多实力比我强的人，我能够对付他们，自然也可以对付这帮人，你们三位就安心的在这里修炼吧，等养好伤，我们再说。”

    闶阆等人现在也是没办法，只好听秦风的，秦风安排他们去休息之后，也是愤愤的说道：“这个骆歆，我一定要亲手杀了他。”

    以他现在的实力对付一个骆歆估计只能抱住性命吧，因为骆歆实力和那西风差不多，甚至更强的，秦风能够保住性命已经不错了。

    可是他还是不愿意这样做，人家来保护自己，可是却被坏人暗算，你让他如何面对三人，不过花仙子走过来说道：“秦风我能理解你的心情，不过现在不是拼命的时候，以你现在的天赋和实力，只要假以时日，你就能够超过他们，实力增强之后，我们就可以找他们报仇了，不要急于一时。”

    秦风当然明白花仙子的意思，可是他却还是摇摇头坚持道：“我会想办法的，不会坐视不管，你先休息吧，我还要修炼。”

    花仙子看自己劝说也没有用，只好出去继续护法，秦风并没去修炼，而是去想办法了，他知道这帮人会来找自己，而且不会单独行动，但是他要这帮人一个个来，那才有机会，当然更好的办法是让他们自相残杀，自己就更有机会了。

    要做到这两点，非常的难，秦风要好好想想才行。

    想了一个晚上，第二天，秦风忽然找到了花仙子说道：“花仙子，你是不是说这如意被我驯服之后，任何人都不能是用的吧。”

    花仙子点点头道：“不错，现在如意是你专门的宝物，别人拿去也没办法用，除非是让你的气息完全消失，可是要让如意这上古宝物身上的气息消失，除非是达到了天尊级别，还要看运气才行。”

    秦风笑道：“那我有办法了，我想将如意交出去。”

    这个话吓了花仙子一跳，他急忙说道：“你疯了吗？如意可是你的宝物，你要是交出去的话，你自己都保护不了了。”

    秦风笑道：“我不需要保护自己，我要的是他们自相残杀。”

    花仙子还是不明白秦风的意思，赶忙问道：“你到底想做什么，你实话说出来好不好，不要吓我。”

    秦风点点头说道：“我先去告诉骆歆，自己愿意交出这宝物，让他们放了那神兽谷的人呢，我相信骆歆肯定会愿意，也相信我的话，因为我不会以这些人开玩笑，等到我告诉骆歆之后，我再去通知十大门派其他的人，就说我要将这宝物交给骆歆，来交换人质，我想他们也不会作壁上观的。”

    花仙子这才明白秦风的意思，可他还是非常担心道：“我怕骆歆根本不会答应你，到时候你不但换不了人，而且连宝剑都会被抢走。”

    “所以我才来问你，这宝剑落到他们的手里有没有用，如果跟你的说法一样，就算是如意被他们抢走了，还是会回到我的身边，可是如意不管落到他们谁的手里，那是十大门派都不会不管的，他们会内斗，一旦内斗开始我们就又有机会了。”

    听到这里，花仙子也算是明白了秦风的意思，可是天天还是非常的担心，这个计谋虽然好是好，可是如果万一出了什么差错，都是后果不堪设想的。

    “秦风你还是好好考虑一下，我想这个办法不错，可是实施起来还是有些难度，万一这宝贝真的落到他们的手里，就很难回来了。”

    秦风微微一笑道：“我已经跟如意沟通过了，她说他有本事脱离这些人的控制，就让我放心的去做。”

    听到这个话，花仙子才算是松口气道：“既然如意也答应了，那我就没什么好说的，你要我做什么就说，我一定尽力。”

    秦风点点头，随即说道：“你能不能联系到骆歆或者十大门派的人，就说我秦风有意将这宝剑跟他们交换。”

    现在秦风虽然也有办法，可是却没人能够联系到对手，这也是一个问题，花仙子忙道：“我有办法，那骆歆的罗山派在仙界有我的朋友，我跟他联系一下。”

    秦风忙道：“那就这样说好了，有了消息马上就通知我。”

    花仙子赶忙去联系了，秦风继续修炼，到了第二天，秦风去看望了一下闶阆等人的伤势，在秦风和花仙子的帮助之下，他们的伤势好转的很快，就在这时，秦风见到花仙子来了。

    “秦风，我已经将你的消息传给了对方，那骆歆得知之后，也是大喜，就说马上会带人来这里跟你交换，让你准备好。”

    秦风点点头道：“好，我们现在就去准备。”

    此时闶阆等人也听到了，那闶阆忙道：“你们要跟那骆歆交换人质，不行，这样太危险了，搞不好你们自己都保护不了。”

    秦风笑道：“你们为我秦风神兽谷损失惨重，我会让那个骆歆连本带利返还的，你们先在这里好好养伤，我自有办法。”

