    江筱已经有一段日子没有听到三号铺子的消息了，现在突然又听到了三号铺子，而且还有三号铺子的东家，甚至还跟蓝三扯在了一起，这件事情就有颇有些怪异了。

    “三号铺子的东家出现了？什么人？”

    “没有见过，但是蓝三最近早出晚归的，看起来精神也好了不少，以我的眼光，她那样子像是身边有男人了。而最近她跟蓝家主的关系突然大有改善，而且，家主那边又从三号铺子那里买到了一个独家的信息，买到之后对蓝三的态度更是有了几分殷勤，所以我猜测，三小姐是跟三号铺子的东家在一起了。”

    “她竟然还有本事去认识三号铺子的东家？”

    “我以前没有告诉过你吧？三小姐年轻的时候还是很漂亮的，而且在男人之间周旋也有她的一套本事。每个人都有擅长的。”

    “这倒是。”

    江筱笑了笑。

    反正这个本事她又不会嫉妒。

    不过，她更想知道的是，“你知道蓝家主从三号铺子买到的独家信息是什么吗？”

    她也很好奇啊。

    蓝宝苑说道：“这个我也还在打听，这一次家主捂得很紧，我之前正跟阿章离婚，有很多事情要处理，还没有分出精力来管那边的事。”

    “跟章爷离成了？”

    江筱挑了挑眉，觉得蓝宝苑倒还是挺有魄力的，年纪都这么大了，依然是想离就离。

    不过，章爷在蓝家盘踞那么多年，要离应该也的确没有那么容易。

    “有小郑帮忙，已经差不多成了。只要努力查，他有大把见不得人的，权衡利弊而已。”

    “那我应该恭喜你？”

    蓝宝苑笑了起来。

    “自然，恭喜是可以的。我有女儿女婿，接下来蓝家的事我就要多些过问了。蓝家我准备拿下来，到时候交给阿茹的孩子也行，有你的药，我觉得自己还能撑个十来年。”

    蓝宝苑这句话说得相当有气魄有自信。

    蓝家怎么样，在谁那里，江筱并不在乎也管不着。

    “我只是希望蓝三不要再出现在我们的生活里，不过这一次我们也会有反击，得跟你说一声。”

    “随你们，我不管她。”

    那就行。

    “三号铺子那边，要是有消息我会再给你电话的。”

    “多谢。”

    与蓝宝苑通完电话之后，江筱便去问了房宁玦那边的进展。

    房宁玦说道：“那个姓何的已经交货了，我派人给送到西都去，放心，这一次肯定会送到她面前去的。”

    这叫礼尚往来。

    江筱在他说找那个人也订货的时候就知道他要走这一步，而且，相信不只是送花圈而已。

    她也不管，反正有房宁玦去做这事，她乐得清闲。除此之外，樊闲那边才真正得罪了房宁玦呢，现在樊闲还得庆幸她被魏老大给逮起来了，否则她估计等不到樊盟督来京城，就会被折磨得不像样子啊。

    不过，三号铺子的事，还是多多少少让江筱心里添了几分阴影。

    三号铺子的消息都是从哪里来的她实在是不知道，但是三号铺子上一回的消息就是与无名山脉有关，现在看来，那无名山脉的秘密又可能与她的秘密有关，所以，三号铺子到底知道什么？

