
罗晋北看着叶青笑吟吟的笑脸，垂眸遮掩着眼中的情绪，默默接过饭碗吃了起来。

在外人看来，就像一对刚结婚的小夫妻。

宋玫醒来看着叶青和罗晋北，心里又委屈起来，她怎么就那么倒霉？

宋玫母亲决定在下一站下车，她要找人报警，不能把这件事就这么算了。

快中午的时候，车子到了陕省的省会城市，宋玫和母亲匆匆下车，又涌上来一大批人，对面很快被一对带孩子的中年夫妻占上，两个十一二岁的男孩，又皮又野，上车后一分钟都没闲着。

不停都上蹿下跳着。

还有一个上来就翻桌上的布兜，看见里面有包子，动手就要去抓。

叶青毫不客气的伸手拍掉那只黑爪子：“你干什么？”

男孩顿时不乐意了：“小气鬼，喝凉水……”

中年女人眉眼一横看着叶青：“你这么大个人了，一个孩子吃你个包子怎么了？至于那么看着那么金贵吗？”

叶青被气笑了：“金贵不金贵不说，就你们这样不经过别人同意就去拿人家的东西，似乎不太好吧？而且我也没必要惯着你们。”

中年女人被堵的说不出话来，小声用南方话骂了句乡巴佬。

叶青只当没听懂也没跟他们计较。

夫妻俩边骂着孩子边收拾行李，好不容易消停坐下，两个孩子又满车厢跑着闹着。

叶青面无表情的把桌上的东西都收了起来，然后看着窗外不想搭理对面的两人。

因为这边是大站，停车要半个小时，罗晋北也跟着下车转了一圈，快开车时候才上来，才挤着上车。

叶青赶走了好几个要坐他们座位的人，看见罗晋北上来松了口气：“我还怕你挤不上来呢。”

罗晋北没吱声坐下，从蓝色棉大衣口袋里掏出一个网兜，里面装着五六个苹果，  又大又红。

直接递给叶青：“给你的。”

叶青穿越来这么长时间，没舍得买过一次水果，感觉吃水果的钱可以买一斤白面了。  就吃过院子的几个酸果子。

实在馋了，就切块青萝卜啃一啃，都感觉像苹果一样脆甜。

现在看见这么大这么红的苹果，叶青有些惊喜：“是给我的？很贵吧？”

罗晋北看着叶青在看见苹果时，眼睛亮汪汪的满是喜悦，心情也很好的上扬：“嗯，吃吧，  这边产苹果。”

叶青拿了一个出来，直接用手擦了擦，放在嘴边咔嚓咬了一口。

苹果在外面冻得时间有些长，一口咬下去有些冰牙，还带着甘冽的香甜。

叶青感觉这是她吃过最甜的苹果，弯眼笑看着罗晋北：“好甜啊，  你也来一个。”

罗晋北看着叶青满足的模样摇头：“不用，我不喜欢吃。”

“妈，我也要吃苹果。”

在过道跑了一圈的两个男孩又跑了回来，看见叶青在吃苹果，忍不住叫嚷着也要吃。

中年女人拍了儿子一巴掌：“吃吃吃，咋就那么馋呢?”

说完又看着叶青：“孩子小，你就给他一个呗。”

罗晋北有些拉不下脸，伸手准备去拿一个苹果。

叶青赶紧一手护着怀里的苹果，  扭头瞪了一眼罗晋北，然后笑看着中年妇女：“大姐，真是不好意思，这好几天的路呢，我肚子的孩子还想吃呢。”

罗晋北错愕的看着叶青一本正经的胡说八道，忍不住脸皮有些发热，这姑娘真是什么都敢说。

中年女人没要来苹果，恨恨的剜了一眼叶青，然后骂着两个儿子：“咱们去了羊城，遍地都是水果，你想吃什么就吃什么，用不着跟这里丢人现眼。乡下人没见识你们也没见识……”

罗晋北有些不悦的看着对方指桑骂槐，突然庆幸没给他们苹果，这种人压根儿不知道好歹。

叶青完全不生气，咔嚓咔嚓咬着苹果，看着窗外的风景。

不知道是因为吃了凉苹果，还是坐在窗边受了凉，半夜时叶青突然感觉到肚子一阵一阵绞着痛。

像是有只大手伸进肚子里一阵乱搅和。

小腹部还坠涨着疼。

叶青疼的冷汗直冒，忍不住小声哼唧起来。

罗晋北耳力很好，立马发现了叶青的不对劲儿，就见昨晚还偷偷摸摸往他跟前凑的人，这会儿裹着小被子蜷的像个小虾米一样靠在椅背上。

伸手探了下她的额头，温度正常却全是汗水，有些担心的喊着：“叶青，叶青，你怎么了?”

叶青疼的感觉说话都费劲儿：“我肚子疼。”

罗晋北还以为叶青是吃坏了肚子：“你先忍一下，我去跟乘务员要点儿止痛药。”

刚要起身，被叶青一把拉住他的手，纤细的手指钻进他的手指，与他十指紧紧相扣：“不用，我忍一忍就好。”

她还有个不好的预感，就是从穿越过来从来没来过大姨妈，记忆里原主的大姨妈也不准时。

大概是因为长期营养不良。

所以现在估计是要来大姨妈，所以才会要了她半条命。

她就算再不矜持，也不好意思跟罗晋北说她要来大姨妈了。

对面一家四口挤在一起，中年女人原本就被孩子挤得快掉下去，心烦躁的不行，听到叶青两人小声的对话，忍不住抱怨：“不就肚子疼，又不是快死了，怎么那么矫情。”

叶青连吵架的力气都没有，拉着罗晋北让他坐下，撑起身子凑近他：“你能不能去找乘务员多要点儿卫生纸来，越多越好。”

她真是疏忽了，竟然忘记带卫生纸。

罗晋北借着过道的灯光，可以看见叶青一张笑脸都惨白着，嘴唇都疼的没了血色，摸了摸她的额头：“好，我再问问有没有药。”

叶青来大姨妈从来没疼过，第一次知道原来来大姨妈这么疼，看来身体的底子还是不好，回头要想办法补补。

罗晋北去列车长休息室，想买一卷卫生纸，顺便要一些止泻药。

列车长知道罗晋北和叶青是一起的，却不知道两人是什么关系，这会儿见罗晋北要这么大卫生纸，  随口问了句：“你媳妇身上来那个了？”

罗晋北一脸茫然：“来什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65730538"  chaptername="第一二三章：就像小两口">加入书签</a>
</div>
