    第74章 已经麻木

    有唐三的仙品药草帮助，所有人的魂力等级都得到了提升，就连一直停留在二十九级的大师玉小刚也终于迎来了突破，等级来到了三十级。

    在大师的示意下，所有人将在七日后一同前去魂兽森林帮助需要魂环的人获取魂环。

    这七日里，大家都可以好好的休息，顺便再修炼巩固一番。

    陈落也并不急着这么一会儿，于是便等着大部队休整完毕后，一同再去。

    “陈落，我又变强了！”结束修炼后的小舞，第一时间来到了陈落的面前，俏脸上满是兴奋开心的笑容。

    “嗯，能够有所提升就好。”陈落点头，轻轻的帮小舞擦去脸上的污垢。

    小舞的皮肤本就很好，在排除体内的杂质过后，她的皮肤似乎变得更好了，精致如玉，透着些许粉红，让人忍不住想要咬上一口。

    小舞道：“混元人参皇本来是唐三给你的。”

    “我的就是你的。”陈落温柔道。

    小舞展颜一笑：“你真好！”

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    咳嗽声再度响起，马红俊和奥斯卡他们又看不下去了。

    奇怪的是，这一回戴沐白居然没有加入其中。

    众人看去，原来戴沐白抱住了朱竹清，哪还有心思管这边。

    奥斯卡道：“能不能别那么腻歪了！”

    “是啊，修炼之前刺激我们一次，修炼之后又刺激了我们一次，我们招谁惹谁了！”马红俊道。

    “戴老大也是，居然如此无情的抛弃我们了。”奥斯卡叹了口气。

    马红俊走向奥斯卡，抱住奥斯卡的肩膀：“小奥，要不我们凑一对算了！”

    说着，马红俊还朝着奥斯卡抛了个媚眼。

    奥斯卡直接抬脚踹去：“滚！”

    一番嬉闹后，大家的目光落在了陈落的身上，马红俊笑问：“对了，陈落你现在多少级了？”

    “这一回你都没有服用天材地宝了，我们总该追上你的脚步了吧？”

    奥斯卡瞥了马红俊一眼：“就算陈落让你先修炼个半年，再给你吃两株天材地宝，你也追不上陈落啊，他一个手就可以把你按在地上摩擦！”

    马红俊笑道：“我什么时候说过在实力上追上陈落了？我估计我这辈子都打不过陈落，我说的是魂力等级方面。”

    对于陈落的魂力等级，史莱克七怪都不清楚，就算是小舞也不了解，毕竟都不在同一个地方修炼。

    而陈落每一次修炼的时间都很长，不仅仅是史莱克小怪物们，就连大师玉小刚等史莱克学院老师也不了解，他们只知道陈落上一次与柳二龙战斗训练的时候魂力等级是三十八级。

    在马红俊开口后，几乎所有人的目光都落在了陈落的身上，这时戴沐白和朱竹清也已经分开，朱竹清再度变成了冰冷不可靠近的高冷女神，戴沐白在享受了片刻后，也没有再继续强求，显得十分知趣。

    “四十级。”陈落平静的开口。

    就在刚刚，陈落对史莱克七怪的魂力等级做了个小总结，顺便还把自己也加入其中，那时陈落就知道大家肯定会问他的魂力等级，果不其然，胖子马红俊最先忍不住了问了。

    在听到陈落的魂力等级后，大家并没有太过意外，如果陈落的等级没那么高，估计他们反而会惊讶。

    “我就知道陈落的等级还是比我们高，这家伙就是个真正的怪物，我感觉我这辈子连魂力等级都追不上陈落了，这家伙实在是太恐怖了！”马红俊笑道。

    奥斯卡也笑道：“我觉得陈落也有可能是吞噬了什么天材地宝，不然他的魂力等级怎么也提升的这么快，这才多长时间啊！”

    “也才半年时间。”

    戴沐白道：“我记得他半年前的时候才三十六级，现在居然四十级了，我只有一个字，那就是服！”

    “侥幸而已。”陈落微微笑道。

    马红俊立即靠了过去，他还想抱住陈落来着，但被小舞瞪了一眼，他立即老实了下来。

    “侥幸？陈落，求求你告诉我还有没有机会侥幸了，我也想侥幸一回！”

    马红俊道：“说真的，每次我觉得我勉强算个天才的时候，一想到你，我就觉得自己是个废物。”

    “我也是，我也是！”奥斯卡也道。

    陈落都已经快要习惯这些小怪物们的反应了，几乎每一次见面，他们都要发表一下自己内心的感慨，也就那几个女孩显得安静的多。

    也不知道该用什么表情来回应这些伙计，陈落最后也只是微微一笑。

    待得所有人都发表完自己的感慨过后，唐三这才走到了陈落的面前，微微一笑：“你又变强了。”

    “你也是。”陈落笑着回应。

    他们两人从来不需要过多的交流，只需要相视一笑便可以表达许多的东西。

    都在一块这么多年了，就算没感情也有感情了，当然是兄弟之情，陈落的心中只有小舞，并且那方面取向一直都是正常的。

    “没事就好。”陈落道。

    “嗯。”

    唐三点了点头：“不仅没事，还收获颇丰。”

    “这显然是最好的结果。”

    “是的。”

    陈落和唐三简单的交谈了几句，还没来得及继续聊下去，弗兰德就过来了。

    当弗兰德感受到众人的气息变化时，面色微微一变。

    “你们这是都怎么了？一个个的魂力都提升的这么快？”

    弗兰德有些讶异的问道。

    但很快，不等唐三他们回答，弗兰德就立即步入了他来这里的目的：“唐三，独孤前辈找你，他将独孤雁也带来了，应该是有什么事。”

    “你最好还是小心一点，毕竟毒斗罗这个称号还是太危险了，最毒的永远是人心，可千万不要太过相信于他。”

    唐三笑着点头：“放心吧，院长，不会有事的，老毒物没你想的那么坏。”

    随后，唐三便随着弗兰德去找独孤博了。

    史莱克小怪物们则纷纷散去，他们可没有直接回宿舍休息，即便他们都拥有着极为恐怖的天赋，但也比任何一个史莱克学院学员都要努力，他们都回了各自的修炼场地继续修炼。

    陈落则带着小舞回去了，小舞一身脏兮兮的，需要回去洗个澡。

    (本章完)

