    第3173章拙劣的谎言

    郁东方和郁西方兄弟二人是完全没有料到郁母竟然会这么想，郁东方连忙解释道：“妈，你误会了，她不是我爸的私生女，而是有可能是你和我爸的女儿！”

    郁母瞬间懵了！

    转瞬又冷笑道：“郁东方，你可真行啊，为了你爸，你是什么样的谎话都会说！”

    郁东方头疼，他是完完全全理解了郁父在面对郁母时的那种无力感。

    这时，郁北方和叶琳琅也结伴而来。

    事情发生在叶家工坊，叶琳琅作为叶家的主人，以工坊负责人的名义替燕云锦出面，也是合情合理的。

    不知为何，燕云锦在看见叶琳琅时，只觉得委屈极了。

    她突然间觉得像叶琳琅这样的人，比郁母这样的人好一百倍。

    她更是在心里坚定的想着，她以后一定要成为像叶琳琅这样冷静睿智的女人，而不是像郁母这样的疯女人。

    郁北方看见燕云锦脸上的伤，又看了看郁家的那些人，心道：这认亲场面，也太劲爆了！

    “这是药膏，你抹点在脸上。”

    燕云锦接过药膏，轻声道谢：“谢谢。”

    郁北方听见燕云锦这么一说，神情微敛。

    她很清楚，这个时候，她这个不受宠爱的人，可千万不要掺和到爆炸的中心。

    省得被余波给波及了！

    燕云锦细心的对着镜子抹着药膏。

    清凉的药膏抹在她的脸上，便有了一点点的清凉。

    郁东方此时也无暇顾忌燕云锦等人，解释道：“妈，这是郁南方和你、和爸的DNA亲子鉴定，亲子鉴定的结果是，她并不是我的亲妹妹！”

    郁母一听，尖锐反驳道：“这不可能！”

    缓了一会儿，郁母又道：“好哇，你个姓郁的，你现在为了这个女人，连这种可笑的谎言都能编出来了！”

    郁父甚是气愤，他对着郁母道：“我不需要拿这样容易戳破的谎言来欺骗你。郁南方不是我和你的女儿，这一点，郁南方比我还早知道！我知道你的性格，如果只拿一家的DNA亲子鉴定给你看，你一定会认为我在胡说八道，我特意去了好几家机构做了不同的DNA亲子鉴定，现在结果就摆在你的面前，你爱信不信。”

    郁母嚷嚷道：“我当然是不相信啊，开什么玩笑，是我亲自从医院里将南南抱出来的，我在手术台上的时候，医生还抱着南南给我看了，我难道还能认错我的女儿？”

    直到现在，郁母都记得，她躺在手术台上的时候，助产士抱着一个小婴儿给她看。

    说，你看，这就是你的女儿。

    她看了一眼，心想，好乖的小可爱啊！

    然后小婴儿就被抱走了，她也因为麻醉药效上来了，就睡着了！

    现在郁父说，郁南方不是自己的女儿，这是完全不可能的事。

    “我不管你相信与否，郁南方的确就不是我们的女儿。我去医院调查过，当初在那一层楼，一起生孩子的人，不止你一个，燕云锦就是其中的一个孩子，为此我找到了燕云锦，提出要和她做DNA亲子鉴定，你自己认真想想看，郁南方和她的哥哥姐姐们像吗？你再看看燕云锦，她和你的孩子们像吗？”

    (本章完)

