        “你，成不了帝。”

        叶辰开口，一话说的平淡，无喜无忧，无恨无怒。

        说着，他便祭了域门。

        此处这般大的动静，殷明不可能不知，得在他反应过来前，杀到天牢，救出法.轮王和修罗天尊。

        如此，便是功德圆满。

        如此，便再无顾忌了。

        接下来，便是大闹天宫，上天下界，任他翱翔。

        届时，道祖出来还好，若依旧不出，那就闹他个天翻地覆，闹到道祖看不下去为止。

        “拦下。”

        丹神殿长老暴喝，一个接一个的杀入了域门。

        磅！哐当！砰！铿锵！

        其后，未闭合的域门中，便传出这等嘈杂之声。

        继而，那些方才杀进去的丹神殿长老，又一个个的倒飞了出来，多是头破血流、多是肉身成血雾，又感受了一下叶辰铁棍的威力，真是一棍一个。

        “哪走。”

        丹神嘶嚎，一个瞬身，遁入了域门中。

        轰！砰！轰！

        旋即，便闻这等声响，轰声震颤九霄。

        无需去看，便知域门之中有大战，而且，还是极为惨烈的大战，也得亏是帝道级域门，若换做普通域门，多半已崩裂。

        噗！

        万众瞩目下，一道血淋人影，自域门中横翻出来。

        仔细一瞅，竟是丹神。

        见之，世人又震惊。

        要知道，丹神已恢复战力，与叶辰独战，竟被打出了域门，若说那个准帝一重未开挂，鬼都不信的。

        一瞬，域门闭合，叶辰也已消失不见。

        啊.....！

        丹神披头散发，双目猩红，怒到更发狂。

        “找，给吾找。”

        “捉叶辰者，赏九纹丹。”

        丹神的咆哮，声如雷霆，震颤着仙穹，整个天地都嗡隆隆的，不知有多少丹神殿弟子，被震成血雾。

        众长老对视一眼，深吸一口气，直奔一方追去，好似能锁定叶辰位置，直奔一方追去

        还是那句话，帝道神丹不能白吞，丹神虽黑化，却依旧是丹神殿的主宰。

        若还想留在丹神殿，那丹神的命令，他们得听。

        至于丹宗他们，则笑的疲惫，最后看了一眼丹神，默然转了身。

        一起的，还有诸多小辈弟子，真真怕了，紧紧跟随丹宗他们，映着夕阳之光，渐行渐远。

        丹神，已非往日的丹神。

        丹神殿，也已非昔年的丹神殿。

        这片看似是家的仙山，再无家的温暖，对丹神失望至极，便也不会再留在这里，都累了。

        哼！

        丹神一声冷哼，一步踏出山峰，席卷滔天魔煞。

        自始至终，他都未去看丹宗他们一眼，他那邪恶的脑海中，仅剩叶辰了，定要将他吞了。

        “快快快。”

        嘈杂声不断，众仙君也未闲着。

        特别是准帝巅峰的老仙君，一个比一个跑的快，眸中精光四射，覆满了寒芒。

        他们是去追叶辰了不假，但不是为丹神而追，也不是为了九纹丹，而是为了自己。

        待拿下叶辰，还要什么九纹丹。

        今日，已知丹神之秉性，为了帝道神丹，已然疯了，亲如子嗣的丹君，都被吞了，还有啥，是他干不出的。

        可这么说，纵捉到叶辰，纵将叶辰交出去，丹神也不可能给他们九纹丹，非但不会给，还会被灭口。

        既如此，为何要帮他捉。

        都是准帝巅峰，你有成帝的机会，我等也有，吞了叶辰，保不齐能证道。

        一旦成帝，什么丹神殿，什么天庭，什么天界，都是虚妄。

        于是乎，本是人影乌泱的丹神殿，瞬间空旷了，有去追杀叶辰的，有去看戏的。

        所谓的人心，在这场**中，演绎的惟妙惟肖。

        在帝位面前，丹神会疯狂，老仙君们也一样。

        为了至高无上，都暴露了潜藏内心的邪恶。

        噗！

        帝道域门通道中，叶辰咳血不止，踉踉跄跄，站都站不稳了，本该红润的脸色，惨白无比。

        先前，丹神杀入域门，那是不要命的攻伐啊！强如他，也战的凄惨，半个神躯，都被打得爆灭，每一道伤口，都泛着幽光，乃是丹神杀机，化灭着他之精气。

        丹神拼命，他也拼命，以惨烈的代价，将丹神打出了域门。

        “小子。”

        司命皆自宝塔中探出头，满目的担忧。

        “无大碍。”

        叶辰摆手，当即盘膝闭眸，往口中塞了一把丹药。

        继而，便见他破裂的肉身，以肉眼可见的速度，重塑着血与骨，璀璨的金芒，笼暮他的全身，强势抹灭着杀机，稳固着道根本源。

        此恢复力之霸道，看的司命三人，都猛吞口水。

        这，都归功于帝道神丹。

        至此，神丹的药力，都还未吸收，也正是九纹神丹的神力，才加持了叶辰的恢复力，通体笼暮金光之下，浓郁的丹药香，都载着一缕缕气蕴。

        “九纹丹，果是不凡。”

        三人舔了舔嘴唇，从未见过九纹丹，更莫说吃了，见叶辰浑身冒光，也想找一个颗尝尝。

        叶辰神明，宝相庄严，极尽运转功法，将神丹药力，灌入四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，力量的充盈，让他萎靡的气血，又磅礴起来。

        身为修士，他也是第一次吞九纹丹，真真的霸道。

        此丹，不止有药力，还有道蕴，或许不能助丹神证道，但却能助他进阶准帝。

        “这小子，胆子是真够大的，拿命赌啊。”司命啧舌。

        “要说丹神也是，直接捉了叶辰，直接炼不就行了，还整这么多弯弯绕绕，绕着绕着，把自个绕进去了吧！”太乙揣起了手，唏嘘不断。

        “你懂个屁。”太白瞥了一眼，“没有道酒和悟道茶相互作用，又怎能沉淀叶辰的道蕴，不懂炼丹，就少搁这唧唧歪歪，容易暴露智商。”

        “你的智商，也高不到哪去。”司命话语悠悠，“还未看出，此乃三个人的博弈。”

        “三个人？”

        “叶辰、丹神、殷明。”司命淡淡说道，“搞搞清楚，叶辰是殷明的菜，是丹神在抢饭，所谓弯弯绕绕，无非是走个过场而已，殷明不捉叶辰，又怎能从丹神那，得到他想要的好处；丹神不给他好处，又怎能轻易得到叶辰。”

        “那叶辰，扮演的是啥个角色。”两人挑眉道。

        “是局中人，亦是观棋者，他与殷明博弈，亦是与丹神博弈，同时，又在看殷明与丹神斗。”

        “啧啧啧。”

        太乙与太白皆啧舌，若非司命道出，都未悟到这层深意的，是他们想的太简单，至今才整明白。

        所以，他们的智商，与叶辰还是差点儿。

        这场三人博弈，叶辰自开始便知晓，一场大戏，不知要拼演技，还要拼智商。

        不过，比起殷明和丹神，他还多一种：魄力。

        无那在鬼门关溜达的的大魄力，也造不出这嫣红的嫁衣。

        “能从殷明面前抢饭，丹神得付出多大的代价。”

        “那货有钱，富得很。”

        “不过，今日一事，他的名声，算是荡然无存了。”

        司命他们还在说，丹神殿的一场大戏，忒特么精彩了。

        月心并无言语，不善权谋，也搞不懂权谋，只看着叶辰，她家的皇者安然无恙，如此便好。

        她是沉默，可感慨还是有的，丹神的黑化，让她措手不及。

        四人注视下，叶辰豁然开阖。

        他双目更显清明深邃，还有点点星光闪烁，已然恢复巅峰战力。

        至于神丹的药力，还在慢慢化开。

        “小子，你今日，算是把俺们，都拉上你的贼船了。”太乙揣着手道。

        “如此，不造反也得造了。”

        “与我交好，你以为殷明与丹神，会放过尔等？”叶辰淡道，透过域门通道，望看外界，似在辨认方向。

        “这倒也是。”

        三人干咳，也得亏叶辰把他们塞进来了，不然，以丹神和殷明的秉性，不将他们活剐了才怪。

        “可有去处？”三人皆问。

        “去天牢劫俩人。”叶辰说的颇随意。

        “别闹。”

        三人听的嘴角一扯，方才逃出丹神殿，又要往火坑里跳，你是脑子进水，还是被驴踢了，敢去天牢劫囚，能活着出来吗？

        叶辰置若未闻，瞬身出域门，落在了一座道府中。

        府中一座湖心亭，有一人正盘膝吐纳，正是应劫的天清。

        叶辰蓦然显化，惊得天清一愣，“星君，你....。”

        叶辰不语，一个拂手，也将他塞进了宝塔。

        天清一脸的懵。

        司命他们，也是一头的雾水，看天清的眼神儿，颇是奇怪，同朝为官，自是认得这个小星君，乃最低阶的九品官儿。

        “圣主，他也是转世？”月心望向叶辰，未吐露人言，是以传音询问。

        “故乡人。”

        叶辰一笑，又祭了域门，也来不及解释。

        此乃帝尊第一神将，月心自不认得，加上又是应劫再应劫，这若说出，真怕月心的脑子，转不过弯儿。

        月心挠了头，上下扫量天清，记忆中，确定没有这个人。

        不过想想，也便释然了，大楚何其大，人何其多，也不是哪个她都见过。

        几人目光奇怪，看的应劫天清浑身不自在，他倒是敬业的很，丹神殿那边那么大动静，都未惊动他，就躲在自己府邸修炼。

        “知道找你来干啥的不。”太乙戳了戳天清。

        “不知。”天清摇了头。

        “造反的，俺们要造反了。”

        “看你眉清目秀，骨骼惊奇，必是万中无一的人才。”

        “于是乎，便把你捎上了。”

        仨老家伙你一言我一语，围着应劫天清，说的贼有情调，而且，脸上都还挂着意味深长之色。

        天清听的脸色苍白，造反？

        对，他没听错，这帮人是要造反，可为嘛要捎上我，以为的修为，还不够仙君一口气吹的呢？

        这一瞬，天清的脸上，刻满了一句话：我想回家。

        叶辰微笑，继续赶往天牢。

        他心中，还是颇有一分希冀，期望第一神将应劫过关，也期望在天界应劫过关。

        如此，大闹天宫，会更热闹。

