
　　仇娘子学习的很快，不多久，我公司的业务基本上已经被她摸透了。我因为这几天也没有什么事情去干，所以就在公司的办公室里面躲着，等最佳时期，仇娘子从外面走进来，故作妖媚的叫道：“老板。”

　　我抬头看看她，不知道她要干什么。仇娘子走到我眼前，顺手把手里面的一封信扔给我道：“来信了。”

　　“谁的信？”我接过来问道。

　　“我哪儿知道，这上面写着让你亲启，我哪儿敢拆开。”

　　我一看，这信上面，没有署名也没有什么地址，只写了收信地址及收件人这么几个字。不知道是谁这么搞神秘，我顺手打开，里面用工整的正楷字写着：今晚十点，小礼堂，一个人，不见不散。

　　“哟，谁这么大的口气。”我把眼神扫到落款上面，只见上面用英文写了一个名字：马尔斯。

　　“马尔斯，这是谁，你听说过吗？”我问仇娘子。

　　没想到她摇摇头表示没有。

　　“哎，会不会是那个大老板？”仇娘子问道。

　　“不会吧，一个外国人能把我们的文字写的这么好的，还真是少见。”我撇了撇嘴，心里想，可能仇娘子说的不错，万一是让人代笔的也不一定啊，这孙子这么玩神秘，很可能就是想要扰乱我们。但是这上面写着的让我一个人去又有点让人摸不着头脑了，谁会这么傻，自己去？

　　仇娘子问我：“信里面写的什么？”

　　“写的……”我刚要说，手却突然捏到了旁边的信封里面一样东西。我扒开信封一看，里面是一只白色的虫子标本，正寻思这是不是想要恐吓我的时候，突然觉得这个虫子看上去好像有点眼熟。

　　这不是春灵的小天使吗？

　　难道这群人把春灵抓走了？那雨瑶他们不是要出事？但是现在又有一个问题，那就是雨瑶他们这一群人都是些老古董，不用手机，这要是想联系她们，简直就是难上加难，但是既然这个马尔斯让我去，我也只能走一遭了，这样才能知道，他们到底葫芦里卖的什么药，想要什么。

　　仇娘子还一个劲儿的盯着我，好奇地问：“到底写的什么啊？”

　　“没什么，就是以前的老朋友给来得一封信。”我把信封叠了叠，塞进了抽屉里面，不打算跟仇娘子说。仇娘子看了我一眼，皱皱眉头，从我的办公室里面出去了。我现在的心情就有点忐忑了，因为我实在是不知道这个马尔斯到底是用什么在等我，而且这人能造这么大的势，肯定不是什么善类。

　　这一来，我也没有什么心思打理公司的业务了，索性全都交给下人，自己收拾好，专心等着半夜十点半的到来。

　　眼看慢慢地周围的同事都走了，整个公司的人基本上都下班了，惶惶的就剩下我自己了，仇娘子说要回去做饭，也提前走了。一直到九点多的时候，我看了一眼表，现在如果我先过去，起码还能先摸清情况，这样也不至于让我成为被动的。

　　带着武器，我开车赶到市里面的小礼堂。这小礼堂里面这个时候静悄悄的，因为太晚了，所以根本就没有人，再加上这个地方跟神鬼相关，所以反而有种阴森的感觉。这里面是一排排的椅子，最前面是一个十字架，上面一个特别高的耶稣像。

　　我挑了个地方坐下，这个地方还是比较隐蔽的，我看了看表，指针已经过了十点，但是根本就没有人来，一点动静都没有。这个地方是我们这里唯一的一个基督小礼堂，我肯定是没有走错的。

　　等了大约有十几分钟，我见这里并没有人来，就有点怀疑，难道，他们又要用调虎离山之计？但是这不对啊，相比较起来，虽然仇娘子可能功夫上不一定比得过我，但是在这些歪门邪道上，她恐怕胜过我不止一倍，相比起来，她更加难抓，他们要抓的应该是我啊。

　　抓我？不好！难道他们的意思，就是要抓我？我一翻身，从椅子上面跳起来，转身就要往往外走，正在这时候，只听那小礼堂的门突然响了一声，打开了。迎着外面的月光，我看到门外站着几个身影，他们慢慢地走进来，但是这三个人里面根本就没有那个马尔斯，也就是说，这个大boss根本就没有出现。

　　这时候我已经没有时间躲起来了，索性直接站在过道上，如果真的是要抓我，恐怕外面就不止这几个人了，外面估计已经被围起来了，这三个人影慢慢地走过来，我却松了一口气，原来，这三个人根本不是别人，正是关城，雨瑶和春灵三个人。我正奇怪呢，迎上去：“哎，你们三个？春灵不是……”

　　那边他们也奇怪：“义航你怎么在这？”

　　“我是收到了信，说是春灵在他们那儿呢，让我来见个面。”我说道。

　　雨瑶盯着我，在黑暗中看着似乎有点忧郁的感觉，她缓缓说道：“我们是不是，中计了？”

　　中计了？我还不知道雨瑶为什么这么说，就看旁边的关城突然从腰里掏出一把手枪，喊道：“坏了！”

　　“等会，什么情况？”我抓住他的手：“你这枪哪儿来的？”

　　话音未落，只听外面一声响，几个人夺门而入，虽然看不清他们的模样，但是他们手中都带着家伙，看上去来者不善。

　　没等我们反应过来，关城拉着我们往旁边一躲，就听到外面开始噼里啪啦的想起枪声。我们这几个人中只有关城有枪，剩下的全都赤手空拳，勉强雨瑶算是一个能长距离攻击的人，我跟春灵根本都不敢露头。

　　关城小声说道：“我已经通知了特工组的人，往本市赶过来了。现在，义航你跟春灵出去，跟他们接头，让他们火速过来支援。”

　　“什么？特工组？”我一时间没有反应过来，春灵拉着我就跑。

　　在关城和雨瑶的掩护下，我们两个成功的从里面冲出来，我拉住春灵：“你等会，你跟我说明白，这个关城到底是什么人？什么玩意，特工组？”

　　春灵一边走着一边递给我一个证件，这个证件很小，看上去有点像香港的警官证，上面是关城的照片，介绍是，一号特工，关城，下面还有一个像模像样的验证码之类的东西。

　　“这什么东西啊？”我说着扔给了春灵。

　　她看了看我笑道：“师父，这是关城的证件，他是中央特工局的。”

　　“什么？”春灵一说，我吓了一跳，特工局，这是个什么概念，这特工局参与进来，说明我们要插手这个案子，就不是什么大问题了，但是问题是，冲进小礼堂的少说得有几十个人，雨瑶他们就两个人，我怕他们根本没有能力抵挡那么多人的进攻。

　　“放心吧，我们来的时候，都已经安排好了，关城说，到时候他会想办法脱身的。”春灵还在傻乎乎的笑。

　　“傻呀你。”我拍了她脑袋一下，赶紧让她带路，加快速度：“要是能脱身，他还让我们找特工组干什么？”

　　春灵瞪着眼睛看着我道：“好像，好像是这么个道理啊。”

　　我摇摇头，这关城让这么个迷糊蛋给我指路，只怕是没打什么好打算。我们两个加快速度，春灵好在知道路，我开车开出城外，到一处林子旁边，春灵说道：“师父，关城说，三长三短为号。”

　　“三长三短，什么三长三短？”我问道。

　　“我也不知道，他就说了三长三短。”春灵低着脑袋，好像在努力地想什么。

　　我叹口气：“唉，关城这小子，就算是这次死在那儿了，也怪不得别人。”显然，三长三短，应该是他们特工组的信号，可能是声音，也可能是光，也可能是别的，我急中生智，索性用车灯，亮了几下，三长三短，过后，没有什么反应，我看着春玲：“他还说什么了？”23sk.Com

　　“没什么了啊。”春灵说道：“就是三长三短。”

　　话音刚落，突然一声引擎声响了起来，我一听，这声音，有点像拖拉机啊，但是仔细一想，不对，是直升机啊！

　　一晃神的功夫，周围突然大亮，探照灯把周围的黑夜照的如同白昼，紧接着，只见外面的树木被风吹得摇来摇去，几个黑影从天而降，我一激动，赶紧把汽车的火打着：“这他么都追到这了！”

　　“刚挂档，只听我旁边的玻璃突然咔嚓一声，一支黑洞洞的枪管就抵在了我头上”

　　春灵把我的手拍下去，把手里的证给窗户外面的人看道：“我们是关城派来找你们增援的。”

　　那人拿过去一看，点点头，一招手，周围的林子里面窜出一群人，我看了看他们的飞机：“你们这飞机也进不去啊，我这车也装不下你们这么多。”

　　那领头的摘下自己的面罩，看上去还挺年轻，是个女的，她说道：“放心，你开车带路，我们跟得上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第111章 风声免费阅读。https://xs.23sk.com 