邹福海本来已经要走了，但是听到钱，他沉吟一下，又往回走了两步。
“钱，呵呵，你家能有钱吗？你觉得我是那种几百块就能摆平的人吗？”邹福海嘲讽的笑着问道。
“我知道，我也不可能真的拿几百块平事啊，那我也未免太不懂事了。只要你愿意高抬贵手，你可以开个价，或许能满足也未可知啊，反正你啥损失都没有，对吧？”胡铭晨见邹福海愿意转身回来，他就晓得这是有谱。
目前对胡铭晨来说最重要的，就是出去，只有出去能，一切才有可能。而能用钱可以摆平的事情，可以说都是小事，就怕邹福海这家伙连钱都不愿意接，那才是**烦。
就在这时，那个领头将胡铭晨给抓来的警察来到了问询室的门口。
“光远，你要下班了？”邹福海上前去拉开门，打招呼道。
“海哥，我还有一小会，我是过来瞧瞧，看你们聊得怎么样。”叫光远的警察进来，抖出一只烟递给邹福海道。
“我本来都要走了，这小子又把我给叫住。”邹福海打燃打火机，帮光远将烟点燃，接着猜点燃自己嘴上的烟。
“他叫住你？这小子不老实吗？要不要我安排两个协警来招呼他。”光远瞪了胡铭晨一眼，他显然是误会了邹福海的意思。
“那倒不是，我两巴掌下去，老实多了，他啊，是打算拿这个来弥补摆平，希望我们高抬贵手放他一马。”说话的时候，邹福海举起右手的拇指和食指比划了一个搓钞票的动作。
“这小子的家里估计应该是有钱的，我们昨晚在他的行李里就收到两千块，而且，他用的还是进口手机。”光远又打量了胡铭晨一眼道。
这两个家伙也真的是很有意思，聊这些话，竟然都不避讳他胡铭晨的存在，似乎他听到和没听到是没有任何差别的。由此可以看出，他们两人在内心深处，实在是将胡铭晨当成了小角色中的小角色，翻不起什么浪，这才肆无忌惮，毫不隐晦。
“要是这样的话......也许我们还能过一个好年了哦。”邹福海冲光远笑了笑，随即面对着胡铭晨，“你刚才说由我开价，我开了价你家真能拿得出来？”
“可你也要悠着点才行啊，你要是弄个十亿八亿，全国也没几个人拿得出来的。”胡铭晨道。
“废话，你家要是特码的能拿的出十亿八亿，你还会呆在这里吗？真特码傻帽。十亿八亿我是不会开的，但是，百八十万，这个数字不算多了吧？”
听邹福海要价百八十万，光远就有点傻眼，这个价格，那是翻了重罪的人才会出的。而且，和他说有个鸟用啊，就算他答应，那也要他家里人愿意才行啊。和一个娃娃谈这么大金额的事情，光远怎么听怎么觉得不真实，像是开玩笑一样。
光远是觉得胡铭晨家应该有些钱，但是，似乎也没有有钱到那种程度，否则胡铭晨何至于住小宾馆。如果胡铭晨住的是星级大酒店，也就不至于如此了嘛。
“说实话，百八十万有点多，我怕家里面一时半会根本拿不出那么多来，打对折吧，打对折可能性就很大。”胡铭晨没有像土豪一样说没问题，而是讨价还价起来。
“哈哈，打对折就可能？”邹福海问道。
邹福海笑，是笑这个事有谱。要是胡铭晨毫不犹豫就说OK没问题，那邹福海就会不相信。
而胡铭晨能够砍价，并且话说得那么诚恳，反而让邹福海认为可信度高。
“百分之九十的可能，放心，我不可能拿我自己的痛苦来开玩笑。”胡铭晨略微留有余地的道。
胡铭晨的这种方式，让邹福海又更信了。
“光远，你觉得呢？”邹福海转身问他的哥们道。
“你决定吧，我那边本来都已经让人准备好了，将这小子弄成藏毒和袭警，你这边要是成不了，随时可以办他。”光远轻描淡写的道。
“藏毒？我身上哪有毒品？”胡铭晨眼睛一下子瞪大了。
“我们说你有就有，在这周围，想弄点**还不容易吗？傻乎乎的，你小兔崽子不知道的事情还多着呢。”邹福海将胡铭晨当成傻子一样训道。
胡铭晨摇摇头，看来他也觉得自己真是有点傻了，栽赃陷害这么简单的道理，怎么会不明白了呢。
人家只要随便找一包**来，让他的手摸一摸，留下指纹，再塞到他的行李里面，就等于是从他身上搜出来的了啊。
他们也明白，光凭一个袭警很难把胡铭晨松紧少管所，毕竟年龄在那里，因此才特意加上一个藏毒的罪名，这样就基本上够了。
“知道了，希望你们放我一马吧，我们本身也无冤无仇，把我送进少管所，对你们本身也没啥好处，是不？我家一定会拿钱的，相信我。”胡铭晨脸露畏惧之色道。
胡铭晨的畏惧之色，一半是装的，另一半也是真实担忧。这些家伙，看来是什么事都做得出来，对他们，不得不小心应付。
“那你让他们怎么拿呢？”光远问道。
“你们让我给家里打个电话，然后怎么拿，你们说了算，是送到派出所来还是在外面交，再不行汇款也成，都由你们。”胡铭晨爽快道。
“那你等着，我去拿你的电话。”光远说完，冲邹福海使了个眼色，邹福海也跟了出去。
哇靠，真特码够阴够无法无天，栽赃陷害藏毒的手段都能用得出来，这两个家伙，过去估计就没少干伤天害理的事情。
五十万，现在胡铭晨的家里怎么也拿不出来，现在胡铭晨面临着两个选择，一时打电话给陈学胜，只有他那里才能够一时间有这么多的资金。另一个就是打电话给宋乔山，由宋乔山想官方渠道搭救。
至于选择哪一种，胡铭晨目前并无定见。他最先想到的人就是宋乔山，可是邹福海那个家伙能够进到市局督察处后，还能出来继续留在公安队伍里面，只是从派出所调去了治安大队，说明这家伙也是有些能量。此外，两人如此肆无忌惮，无法无天，宋乔山能不能对付，胡铭晨也是没有底。
虽然与宋乔山这个师傅认识那么些年了，关系也处得很好，但是对于宋乔山在省城这边有多大的关系，有多少能量，胡铭晨是一无所知的。
宋乔山的岳父在省城，他的孩子在省城，这些胡铭晨都没见过。胡铭晨在省城见过宋乔山唯一的关系，就是裴强，但裴强现在并不在省里，而是身处几千公里外的南国海岛上。
其实就算裴强还在镇南，他能发挥出多大的效用也未可知，毕竟军方和地方是两个完全不搭噶的系统。军方不能随便插手地方事务，这是从上到下都有要求的，两方也刻意保持这种默契。
可要是找陈学胜，辛辛苦苦赚来的五十万就这么出去，胡铭晨也实在是心有不甘。
现在各个地方都在用钱，旅游公司这边更是资金紧张。在这种情况下，还把五十万送人，胡铭晨不太能咽下这口气。
总之，选择左或者选择右，对胡铭晨来说都是个问题，都是不好下决定的。
就在胡铭晨左思右想，拿不定的时候，邹福海和光远联袂而来，光远的手里还拿着胡铭晨的手机。
“你打电话回家去，你打算怎么讲？”光远没有立刻将胡铭晨的手放开把手机给他，而是考验的问道。
“我就实话实说啊，当然是讲被你们抓住了，要钱赎人。”胡铭晨傻呆呆的道。
“你要是这么讲，你觉得我们能拿到钱吗？”邹福海质问胡铭晨道。
“这......怎么能拿不到呢？我总不能告诉他们我被绑架了吧？”胡铭晨装傻充愣道。
胡铭晨自然晓得不能那么说，要是胡铭晨讲是被公安抓住，换成哪家应该也不会给钱，而是立马跑到派出所来闹一番。再或者就是托人找关系，反正，不可能会送钱给几个警察用。这一点不同于充当保护伞的那种收钱。
“你要说你被绑架，你家里报警了怎么办？”邹福海继续问道。
“那......这也不行，那也不行，你们教我吧，你们说怎么讲我就怎么讲。”
“其实你啥也不用讲，你只需要告诉他们，你犯了事被抓在派出所就行，其余的，就由我们和他们说，要是他们来派出所见你，那我们说什么你就当他们的面承认什么，听明白了吗？”光远将电话放在胡铭晨的面前，双手撑在小桌板上，居高临下的俯视着胡铭晨道。
“行，我听你们的。”人在屋檐下不得不低头，现在他们说什么，胡铭晨都只能附和认可什么。
“好，那我们现在录一遍口供，你得配合，明白吗？”光远直起身，收起胡铭晨的手机道。
录口供？我擦，这是要先将证据给确定，而是还是胡铭晨自己必须坦白认罪承认的那种。这个程序一走，那就真完全被对方控制住了。
“怎么？不愿意？”见胡铭晨有点发呆，光远瞳孔收缩一下道。
“愿意，愿意，只要能放了我，什么我都愿意。”
