    第二天一早大家离开川嘉城重新出发时，除了余欢和姜涛，其他人和猫都有些蔫巴巴的。

    太丢人了，他们居然发明了一个叫做“排元诀”的功法，还把排出来的元气装在元气罩里想着以后再吸，这不就是最初级的符箓，连陆川自己都学过的聚灵符的效果吗？

    都怪陆川，吃饱了撑的吃那么多元气，还有一个想法自以为妙绝。

    不过大家一起干点蠢事也不是完全没有好处，经过昨天这么一折腾，团队里几个年轻人和三十都感觉彼此亲近多了。

    陆川的情况不算太好，但经过了一夜的努力之后，好歹可以正常的吃饭和行走了。

    剩余在他体内的元气依然很多，不管是用功法消化还是做成符箓都还需要时间。

    车队顺着兴灵江一路向东南方行驶，江岸边一路上都是平原，每隔几十里就能看到宗门或者城池。

    他们接下来要去的下一郡就是武国西境最核心最繁华的兴灵郡，越是深入兴灵郡，靠近兴灵城，大家就越能感受到这里的繁华。

    路上开始出现了各式各样的元气车，天空中也出现了不规范飞行的云梭，繁华的城市代表着更强的购买力，也说明乌托邦在这边的商会工作开展得相当不错。

    “兴灵江本身便是天然的洞天福地，也是上天对这片土地的恩赐，它常年奔流不息又富含元气，江水里的鱼虾元气四溢又鲜嫩肥美，附近的土地也非常适合培育灵植。

    任何一个宗门只要能在江边占有一块土地生存下来，几十数百年过去，总会变得不凡。”

    吴建德昨天就跟陆川介绍过兴灵江，这是一条孕育出许多传世宗门的神奇河流，陆川昨天已经体会过了它的“富含元气”。

    陆川边听边点头，在心里想的却是武国人的生产方式太落后，拥有这么一条大自然神奇的馈赠，却只是圈起来收门票钱。

    如果乌托邦占领了这条江，源源不断的元气就代表着源源不断的能源，就目前江水里的元气含量来看，负担整个西境的能源供应应该不成问题。

    “应该说只有不凡的宗门，才有可能在这条江边占下一块土地。”接着吴建德的话说了一句。

    “以前肯定是的，不过当年天武帝西征，这一带传承千年万年的宗门被他杀的十不存一。

    有一些幸运的投降比较早的宗门，反倒在天武帝回中州之后狐假虎威占据了这条江边的位置，两百多年过去，变成了新的传世宗门。”

    天武帝是一位说一不二的狠人，当年他带兵杀到西境，这边的宗门只要说一个不字，那就是干到碎，史书记载天武帝西征，在西境斩杀超凡足有数百。

    当然，史书是武国人自己写的，陆川觉得史书里面吹牛了，但他没有证据。

    当车队开到兴灵城之后，大家才真正看到了这座城池的特别，它是一座没有外城墙的城池，兴灵江在兴灵城建立的地方走了一个几字形的弯，而兴灵城的核心区域就在这个弯的里面。

    吴建德照例去交接补货，兴灵城的商会负责人廖掌柜很客气，在城里最有名的酒楼醉神居定下饭菜来招待陆川一行人，请大家都品尝一下兴灵江最有名的醉仙鱼。

    醉神居是一座单独的酒楼，临江而立，风景绝佳，重檐翼馆，四闼霞敞，它能在江畔立楼，又能从江水里获取醉仙鱼作为食材，醉神居的背景之深厚可见一斑。

    醉仙鱼只加了几种陆川不认识的灵植清蒸而成，陆川夹了一口，鱼肉鲜美入口即化不说，而且有一种元气顺着口腔进入身体的舒爽感。

    但他吃了一口便放下了筷子，昨天晚上折腾了大半夜才把身体里的元气弄了一些出来，再吃这么元气充沛的鱼，那不是作死吗？

    陆川不敢乱吃东西，便扭头看着楼外的风景，向远处眺望可以俯瞰半座兴灵城的景色，楼的四周有元气蒸腾，伸手就像是能拍到云烟。

    “你们有没有听说灵岚宗的事？”隔壁桌的客人似乎想要讲什么有趣的秘闻，也没有刻意压低音量。

    “刚刚有所耳闻，一个时辰之前，灵岚宗的太上长老何金秋便带着同门杀出了宗门，一路向川嘉的方向行去，大为兄可是知道些什么？”同桌的一位书生打扮的男子很是捧场。

    被唤作大为的客人就是先说话的人，他似乎挺喜欢卖关子，便又问道，“你可知何金秋何长老，在灵岚宗江畔的灵植园里种植了一片星月莲华？”

    “那自然是知晓的，星月莲华本是生长在天绝峰上的一种珍惜灵植，是炼制清灵仙丹的关键。

    听说这星月莲华极为娇贵，要三年时间才能完全长成，期间每日晨间落日，都要以兴灵江水浇灌，哪怕是错了半日，都可能会导致枯萎暴毙。”

    “灵岚宗居然能人工培育星月莲华？”同桌有人插了一嘴，但那位名为大为的人见大家都产生了兴趣，连邻桌的人都投来了关注的目光，便不想再卖关子了。

    “我在灵岚宗有一个朋友。”大为一开口就是老故事人了。

    “他跟我说今天清晨的时候，何金秋长老用碧玉壶从兴灵江中取了一壶水，回到灵植园浇灌星月莲华，你们猜怎么着，这水浇下去不到半刻钟，一整片的星月莲华全都枯死啦！

    何长老检查了碧玉壶里的水，里面居然只有一丁点微弱的元气，不用说，肯定是上游的宗门在捣鬼！”

    邻桌的客人们义愤填膺地讨论了起来，有人在痛惜枯死的星月莲华，一片的星月莲华不知道能炼制多少清灵仙丹。

    有人在说着类似的案例，哪一年也是上游的人乱搞，导致兴灵城的江水受到了污染。

    也有人在分析何金秋这一趟估计也是无功而返，上游的宗门这么多，罪魁祸首很难找到。

    陆川有些心虚地回过头，发现桌上的伙伴们都在用怪异的眼神看着他。

    不是，你们看着我干嘛，吃菜！没听人家分析吗，上游宗门这么多，不一定是谁干的！

    “咳咳，廖掌柜，很感谢您的招待，我们这一趟出来还有任务在身，就不在兴灵多逗留了，您加我个好友，哪天回乌托邦了一定跟我说，我请你吃饭。”

    情况不妙，润了润了！

