    她以为她的冷落只是小冷落，帝拂衣未必能看出来，却没想到……

    这个人还真是非同一般的敏锐！

    也有些小傲娇——

    顾惜玖哭笑不得：“我没有不同你说话啊，只是觉得你应该多休息打坐一会……”

    “关心我？”帝拂衣微抿了薄唇似乎不太相信。

    “当然。”顾惜玖刚才冷静了一会，也基本想开了，心里的怨气几乎消散干净了。

    帝拂衣抬手握住她的手，将她拉近自己身边：“待会陪我歇歇。”

    顾惜玖看着他略显苍白的俊脸，有些心疼，又有些好笑：“歇息还让人陪？你是孩子么？”

    帝拂衣道：“好吧，那我自己去歇息，你忙你的。”

    直接放开了她的手，转身走了。

    顾惜玖：“……”她不过是一句玩笑话，怎么感觉像踩了他痛脚似的？

    抬头看看他的背影，似乎……有些萧瑟……

    心中莫名一疼，头脑一热，几步赶了过去：“好啦，好啦，我陪你去歇息。”安抚性地抓过他的手拍了拍：“不生气了？嗯？”

    帝拂衣：“……”

    这丫头不会是把他当孩子哄吧？！

    他侧头看了她一眼，顾惜玖一脸哄媳妇的表情……

    她看来做男人做的挺根深蒂固的——

    帝拂衣眼眸微微一闪，一条手臂圈上了她的腰，半搂了她在怀中：“走吧！”

    老族长一头雾水地看着帝拂衣，他以为对方问完那些话后，四处转悠是寻找什么蛛丝马迹，等转悠回来后肯定还会和他聊，说说发现什么的。

    没想到对方居然直接和未来媳妇卿卿我我去了！

    他眼睁睁看着帝拂衣揽着顾惜玖找了一块长条青石坐下，然后将她扒拉到自己肩膀上靠着：“来，睡一觉，你瞧你小脸累的像小鬼似的，放哨的事让他们去做，你就算是他们的头儿也没必要事事亲为！”

    顾惜玖也确实疲惫的很，此刻倚靠在他身上还是感觉很暖心的，不过她还有些纳闷：“我以为你会拎出张床榻来歇息。”

    帝拂衣略一顿，抬手揉了揉她的头发：“笨，在这么多人面前，咱还是不搞特殊化了，免得显得你不亲民，你如嫌这石头硌得慌，那坐我怀里吧，我抱着你。”

    顾惜玖：“……”

    她坚决拒绝：“别，我们彼此靠一靠就好。”

    于是，他们就彼此依靠着歇息了。

    老族长冷不防被他们塞了一嘴的狗粮，坐在不远处忍不住揉眉心。

    他想凑过去再和帝拂衣聊聊，又不想打扰那一对小鸳鸯，一时有些纠结。

    顾惜玖是真累了，刚才一直强撑着安排，此刻倚靠在帝拂衣身上，吃了一枚他给的水果，不知不觉就睡着了。

    其他人在吃饱喝足之后，除了放哨者，也全东倒西歪地歇息，一时之间，山坡上有些寂静。

    约莫过了半个时辰，老族长归心似箭，站起身来就想招呼人们起来赶路。

    帝拂衣却忽然睁开眼睛，向他招了招手，老族长过去了。

    帝拂衣随后说出的两句话让老族长一颗心几乎沉入深渊