    “前面有战斗声，走，去看看！”

    叶凡叫道，他们三人飞行了数千米，便看到有着一群年轻修行者正在和一群怨灵激战。

    这群修行者的实力大部分都是金丹境和元婴境的层次，而那些怨灵的战斗力则是极其强悍，直接吞噬掉了不少的修行者！

    “又是怨灵！”

    冰雪女皇冷哼一声，而那群怨灵仿佛发现了叶凡他们三人，顿时不少怨灵朝着叶凡三人冲去。

    “找死！”

    此刻，冰雪女皇正因为被之前那尊怨灵欺骗，心中充满着怨气，结果这怨灵便前来送死了，这位女皇大人自然不会客气！

    轰！！！

    滔天的寒冰之气从冰雪女皇身上席卷而出，将这些冲过来的怨灵全部冰封住了。

    咔咔咔！！！

    下一秒，这些化作冰雕的怨灵全部破碎开来。

    而这一幕，惊呆了那群修行者，也是彻底惹怒了剩下的怨灵，一窝蜂的朝着冰雪女皇冲去。

    轰轰轰！！！

    冰雪女皇挥舞着双掌，不断轰杀而出，每一掌轰出，都直接冰封天地，将这怨灵身子给打爆！

    数分钟后，在场的上百位怨灵全部被冰雪女皇给灭的干干净净。

    这时，那群修行者震撼不已，全部暗暗咽着口水。

    “多谢姑娘出手相救，不知姑娘来自那，尊姓大名，可否认识一二，在下来自中级世界通天界赫连一族，名叫赫连天！”

    随即，一位长相俊朗，一身实力达到元婴境七层的男子走了过来，看着冰雪女皇感谢道。

    “你想让我做你女人？”

    冰雪女皇看着这男子直接说道。

    唰！

    顿时这男子神色一窘，显得十分尴尬，他正要开口，结果冰雪女皇直接说道：“可惜我已经有男人了，你没机会了！”

    冰雪女皇说完，直接回到了叶凡身边，而赫连天神色一愣，其目光扫向叶凡，同时看到其身边还有一位绝色美人，内心不由地产生了一丝妒忌。

    这个其貌不扬的家伙身边竟然有着两位绝色美人，而且其中一位更是天资实力妖孽，这不得不让人羡慕嫉妒恨！

    “公子你好，我叫赫连天！”

    赫连天对着叶凡开口道，而叶凡并未多看他一眼，直接离开了，两女紧随其后。

    叶凡这个举动，直接让赫连天面色一沉，眼中露出一抹怒意。

    他堂堂通天界赫连家族大少，位列妖孽榜第八百八十五名，竟然被人直接给无视了，这让他的内心有些难以接受，感觉被人给狠狠地打了一巴掌，再加上对方身边还有着两位绝世美人，更加让赫连天的内心极其不平衡！

    当即，赫连天直接拿出一枚传讯玉简，打出一道道讯息进入其中。

    而叶凡不知道，就因为他刚才的无视，又给自己增添了一位敌人！

    很快，又是三天的时间过去了。

    但死冢所在，叶凡他们依旧没有发现。

    “小凡哥哥，这么找下去不是办法啊！”

    唐楚楚对着叶凡吐道，而冰雪女皇则是冷哼道：“别让本皇再见到那尊怨灵，不然本皇一定让他生不如死！”

    唰唰唰！！！

    这时，不远处有着一道道身影或飞或跑的朝着某个方向而去，他们都是来自不同世界的修行者。

    “怎么回事？他们这是去干吗？”

    冰雪女皇好奇道。

    “说不定是有什么发现，或许和死冢有关！”

    叶凡目光一凝，连忙跟了上去。

    很快叶凡三人跟着那群修行者来到了一处丘谷之中，

    在这丘谷之中盘坐着一位披头散发的男人，这男人衣衫褴褛，浑身毫无任何气息，显然已经陨落！

    而整个丘谷中充斥着一团赤红色的火焰，将那男人笼罩在其中。

    这赤红色的火焰威力极强，焚烧的空间都逐渐变形，但那男人的身体却没有任何变化。

    此刻在丘谷外聚集着大量的人，足足有着数百人，全部都是金丹境以上的修行者。

    “这人是谁？”

    叶凡注视着那男人，其眉头一皱。

    “难道也是古战场上当年死去的人？”

    冰雪女皇开口道。

    “这怎么可能？这古战场距今最少有着上万年的历史了，他的尸体怎么能保持的如此完好无损？”

    叶凡有些难以相信，他踏入这处古战场这么久了，那些古战场强者遗留下来的枯骨兵器倒是见过不少，但像这般完整的尸体，他却压根没见过，别说这般完整的尸体，就算是一具完整的骸骨都不曾见过！

    因此叶凡很难相信这男人会是当初那场大战中战死的强者！

    而此刻那些修行者则是议论起来：“这难道就是当年古战场上陨落的强者？”

    “当年那场大战距今已经数万年的时间了吧，这尸体竟能保持如此完好，这位强者的修为该有多恐怖？难道是传说中的仙人？”

    “快看，他胸口好像有什么？”

    突然，有人指着那男人衣服胸口位置说道，在其胸口位置好像放着一本古籍。

    “那肯定是这位强者所修炼的功法，若能得到，说不得便能一朝冲天！”

    一时间，在场的这些修行者眼中都露出火热的目光，都想得到那位强者的功法。

    对于修行者而言，一门修行功法，足以决定其未来的修行上限，而一门强大的功法不仅修炼速度会比别人快，未来实力上限更高，甚至还有着成仙的机会！

    因此对于这些修行者而言，若是能得到这位陨落上万年尸体还完好无损的强者功法，那必然让他们有机会一飞冲天！

    唰！

    当即便有一人头脑发热，不顾那丘谷内的火焰，冲入其中，显然在他看来，以其实力，区区火焰根本奈何不了他。

    但这位修行者刚踏入丘谷的瞬间，就被那火焰给焚成虚无！

    唰唰唰！！！

    顿时，那些修行者的脸色都是一变，眼中露出凝重之色，甚至还后退了数步！

    他们都是一脸忌惮的看着这丘谷内的火焰，显然他们没想到这看起来平平无奇的火焰威力竟如此强，能瞬间将一位金丹境强者焚灭，这可不是一般的火焰能做到！

    不过这区区火焰并不能阻挡这些修行者想要变强的决心，他们开始施展各种绝技，想要抵御住这火焰踏入丘谷，但最后无一例外全部失败的，有的命大及时逃出丘谷，有的则是直接被那火焰给焚灭掉了。

    在牺牲了几十位修行者，其中包括多位元婴境甚至是半步分神境的修行者之后，那些修行者终于不敢再踏入这丘谷之中了，他们只能一脸不甘的看着那位丘谷中的强者。

    “这火焰倒是挺强的，本皇来试试！”

    这时，冰雪女皇饶有兴趣的走了过去，她直接踏入了丘谷之中，让在场众人都是一惊。

    “这位美人是疯了么？”

    “哎，一位大美人就要香消玉殒了！”

    一众修行者叹息道，但很快他们都是一惊，只见冰雪女皇身上竟然涌出无尽的寒冰之气，将四周的火焰给直接冰封住了。

    冰火相克！

    这一刻，冰雪女皇直接用寒冰力量冰封着这火焰！

    “好强的寒冰力量！”

    在场众人纷纷惊叹道。

    很快，冰雪女皇借助寒冰之气，直接来到了这丘谷中间，距离那位陨落的强者尸体只差数米。

    但就是这数米，却拦住了冰雪女皇，因为越靠近这位强者的尸体，那火焰的威力便越强，此刻就连冰雪女皇的寒冰之气都难以冰封这火焰了，甚至那寒冰都逐渐被那火焰给融化掉了。

    轰！！！

    这丘谷中的火焰传出轰鸣声，那火焰瞬间暴涨，逼得冰雪女皇只能退出丘谷！

    虽然冰雪女皇并未成功，但她的表情却是惊艳了众人。

    “这火焰好像是从那具尸体身上蔓延出来的，越靠近他，那火焰威力就越强！”

    冰雪女皇来到叶凡身边开口道。

    “小凡哥哥你要去试试么？”

    唐楚楚看着叶凡吐道。

    “他？还是算了吧？就连本皇借助寒冰力量都无法抵挡这火焰，他要是进去，岂不是要被烧成渣？”

    冰雪女皇看着叶凡摇了摇头。

    “怎么？瞧不起我？”

    叶凡摸了摸鼻子，轻哼道。

    “本皇没有瞧不起你，你不要冲动！”

    冰雪女皇看着叶凡有试一试的打算，连忙劝道。

    “放心吧，我不会去寻死的！”

    叶凡摇了摇头，朝着那丘谷走去。

    唰！

    下一秒，叶凡便踏入了丘谷之中，那炙热的火焰朝着他汹涌而来，让其有一种毁灭的气息。

    当即叶凡运转体内功法，全身的力量迸发而出，抵御这火焰，同时其体内龙骨也是闪烁着光辉，挡住了这火焰。

    接下来，叶凡一步一步朝着这丘谷内走去，那火焰笼罩着他身子，不断焚烧着其身子，却都没成功，反倒是对其身子不断进行淬炼，使得其肉身越来越强。

    丘谷外的那些修行者看到这一幕，都是震撼不已！

    他们都没想到竟然有人仅凭肉身便能抵挡这火焰，这肉身太强了吧？

    “他难道是体修者？”

    随后便有人猜测着叶凡是体修者，毕竟只有体修者才能拥有如此强的肉身，只是体修者极其罕见，寻常根本见不到！

    花费了一番功夫，叶凡凭借着其强悍的龙骨身躯，倒是来到了之前冰雪女皇到达的位置。

    此刻，叶凡四周的火焰已经越来越强，强大到让他有一种窒息的感觉，那火焰层层压迫，一幅要将其焚灭的架势！

    唰！

    叶凡咬紧牙关，催动全力，一步踏出，再次前进了一步，而那火焰直接暴涨，欲要将叶凡给吞噬掉。

