    幽冥公主微微一抖，哆嗦着身体，一点点抬起头来。

    她不想死，哪怕是苟延残喘也好，只要活着就有希望。她想报仇，想杀掉眼前这些人，想回到鬼族，依旧做她的鬼族公主……

    不，只要能回到以前那样，就算报不了仇，她也愿意。

    “你想问什么？”

    幽冥公主沙哑着嗓子，艰难的说道。

    楚颜汐看了一眼格里菲斯，问道：“我想知道你们鬼族的所有计划，只要是你知道的，通通都说出来。包括但不仅限于针对魔族的合作，或者有什么企图，还有对人族、妖族，以及其他各族的计划和态度。”

    幽冥公主听得浑身一震：“不，你妄想，我不会告诉你们的！”

    如果泄露了机密，哪怕是她，也会被父皇处死，绝对没有例外。

    早就猜到幽冥公主要拒绝，楚颜汐也不着急，不徐不疾地道：“没事，不说也行，那你就等着老死吧。用不了多久，或者两三天，最多十来天，你就会浑身无力，连话都说不出来。”

    “你会倒在地上，被黑暗侵蚀，眼睁睁看着自己的身体腐烂，被虫子啃噬。我当然不会让你马上死，我会延续你的生命，让你多活个三五年，十来年……你每天都会痛苦无助地活着，却又无力改变现状。”

    楚颜汐似笑非笑地看着幽冥公主，用最冷漠的语气道：“你觉得如何？”

    幽冥公主浑身冰凉，惊恐不已。

    这样的活下去，比死了还惨，让她每天都待在这深邃幽暗的魔渊中，还被虫子啃噬，还要遭受十多年……不，这简直太可怕了！

    “你真恶毒！”她艰难地吐出了几个字。

    “真是讽刺，说本公主恶毒？”

    楚颜汐对于幽冥公主的唾骂没有丝毫感觉，冷冷地道：“你们鬼族做了多少伤天害理的事，都忘了？你们连死去之人的尸体都不放过，甚至还驭使他们的神魂，为己所用。你们浑身是毒，制造了多少灾难，毁灭了多少生灵？”

    幽冥公主咬牙，用尽全身的力气地骂道：“你们魔族也好不了哪里去，半斤八两！”

    楚颜汐眨眨眼睛，这个倒说得对！

    魔族也不是好东西。

    在八大族之中，魔族的狠毒跟鬼族相比，真的是大哥不说二哥。

    魔族虽然不会驭使尸体和神魂，但他们残忍好杀，天性喜欢血腥，每个魔族人最喜欢做的就是争勇好斗，对外屠杀一切。

    仿佛这才能证明他们的强大和掌控力。

    就连吃东西，大多数魔族也喜欢生吃血肉，血淋淋地就往嘴里塞。有些极端的魔族人，甚至会直接活吃其他族，还专挑女人和小孩，简直是令人发指。

    不过现在楚颜汐扮演的是魔族的大公主，还当着格里菲斯的面，自然不会承认这点。

    “别废话了，既然你不愿意，那就慢慢等死吧，死个十多年。”

    说完，楚颜汐对格里菲斯道：“哥，别管她了，等会你回去之后，找个人假扮她就是。”

    格里菲斯早就看幽冥公主不顺眼了，当下冷笑一声，拔出了魔剑对准她：“还敢讥讽我们魔族？你这丑鬼，本皇子先砍断你的手脚，让你吃点苦头再说！”

    眼看他扬起魔剑，就要下手，幽冥公主忽然喊道：“等等！”

    她气喘吁吁地倒在地上，眼中露出恐惧之色，终究还是害怕了。

    “肯说了？”楚颜汐问道。

    “我说，但、但你要先给我续、续命……我支持不住……”

    幽冥公主只感觉浑身的力气都在消失，身体一点点变凉，犹如身下的石头一样，没有半点温度。

    那种恐惧感，是她以前从来不曾有过的。

    一想到自己未来就要待在这样阴暗恐怖的地方，备受折磨，她就不寒而栗。

    眼中闪过一抹精光，楚颜汐这才笑了。

    她走到谢谦面前，后者早就懂了她的意思，拿出了一直收藏的生命之花给她，还挤了挤眼睛道：“真有你的，这样就把幽冥公主拿下了。”

    生命之花上次楚颜汐吃了一片花瓣，谢谦吃了两瓣，还剩两片花瓣。加上花蕊和花托、花茎的神奇功效，约莫还能恢复几十年的生命力，足够用了。

    这样的宝物，哪怕是在开启的魔渊深处，也不常见。

    楚颜汐虽然和紫玄卿进入了魔渊之中，又发现了一些其他宝贝，但这生命之花却再也没有发现了。

    她轻轻摘下一片花瓣，收好剩余的，送到幽冥公主面前。

    “本公主暂时保你五年不死，至于后续，就要看你听不听话了。”

    一团微光出现在眼前，幽冥公主看着这片小小的花瓣，立马感觉到了一股强烈的生命力。她眼中突然就有了光，迫不及待地抓住这片花瓣吃了下去，浑身都在发抖。

    濒临死亡的感觉，她是亲身体会过一次了。

    接下来，就是她招供有关鬼族的计划，以及自己知道的隐秘。

    有关鬼族的一些针对魔族和其他族的计划和布置，从幽冥公主口中说出啦，楚颜汐和格里菲斯都没觉得有什么不对。

    听着她无奈的，一点点的说出来，格里菲斯两相对照，很快就明白了。

    果然收获颇丰。

    “鬼族果然不是一心一意和魔族结盟，更多的是自己的算计和利益。”格里菲斯冷冷道：“鬼帝不过是想借联姻一事，利用魔族去对付人族和妖族罢了，他在后面坐收渔利。”

    既然已经说了，幽冥公主只剩无奈和颓败，虽然精神好了一些，但却越显得死气沉沉。

    她阴沉沉的，缓缓的说道：“魔族也是想利用鬼族，才有了这场联姻，大家都一样，没有谁高尚一点，你也用不着嘲笑我。”

    楚颜汐听了这些，却又不一样的感受。

    鬼族和魔族联姻，只是想着利用彼此，而她和紫玄卿……

    人族和妖族也是联姻，但他们却是真正的感情，两族结盟，只会共同进退，互助守望，那才是真正的互利互惠，皆大欢喜。

    “对了，说说你父皇鬼帝的一些事吧。”

    楚颜汐忽然想到了这点，无论是魔君还是鬼帝，都是他们要对付的最强大的对手，必须多了解一些，才能立于不败之地。

    提到鬼帝，幽冥公主忽然打了个寒战。

    “父皇他……”

    这才是藏在幽冥公主心底最大的秘密，从来不敢说出来。

    连她自己也没有察觉，她答应联姻，离开鬼族来到魔族，其实也是不敢再留在鬼帝身边，潜意识里想逃离的原因之一。

