    第444章 对峰青的期待

    云轩国际大酒店有了慕婉掌舵，再加上陈丹鞍前马后，江航基本不用操心。

    而《清明雨上》的影响力随着时间的流逝逐渐沉淀平息，江航也难得上了几天清净的校园生活。

    照惯例来到赵海翰的办公室刷奥数题，江航就看到穆岳一脸笑意地迎了上来。

    “阿航，这《斗罗大陆》应该快完结了吧？新书什么时候发呀？”

    作为峰青的忠实书迷，《斗罗大陆》这本小说他是全程跟读的, 所以很清楚这本小说的进度。

    “穆老师，差不多要完结了！”江航笑着说道，“新书也在准备中，什么时候发会和网站协商，应该不会太迟！”

    穆岳兴致盎然地问道：“是什么题材的呀，方便透露么？”

    江航笑了笑说道：“仙侠的，会是一种不同的尝试！”

    “嗯，期待新书大卖！”穆岳拍了拍江航的肩膀笑着说道，“小伙子继续努力！”

    回到了位置上, 江航打开了《斗罗大陆》的书评区。

    果不其然，书评区分外热闹，有讨论剧情的，有表达不舍的，也有众筹打赏的。

    但无论是那种，都是对《斗罗大陆》这本书已经峰青的喜爱和支持！

    其实说起来，江航是有些愧对于这些书迷的。

    因为对于《斗罗大陆》这本书，江航付出的情感远逊色于这些忠实粉丝。

    想到这里，江航不禁有些赧然。

    沉吟了片刻，江航发了个单章，表达了自己对书迷朋友们的诚挚感谢。

    很快，这个单章就引爆了无数书迷粉们的关注和热情。

    他们纷纷在书评区留下了自己的感想。

    【看了峰青大大的单章，其实要说感谢的应该是我们，谢谢斗罗给我们带来的快乐和热血！】

    【看过的最爽的一本书, 尤其是这本书的更新, 质量上佳, 量大管饱！】

    【从没见过峰大发单章啊，永远支持峰大，加油！】

    【坐等新书上线，好期待啊！】

    【近两年最喜欢的网络小说，可惜要完本了，好不舍得！】

    【峰大，多写一些番外吧，带颜色的那种，谢谢！】

    ……

    看着书评区书迷们的支持和力挺，江航心中也有些温暖。

    如果他有这方面的才华，他没准真的亲自写一本回馈给这群书迷。

    而在峰青的各个书友群，书迷粉纷纷众筹黄金盟，打算再现《斗罗大陆》的巅峰。

    在起创网中，一個黄金盟需要花费十万元来打赏。

    而峰青每一个三千人书友群都打算众筹一个黄金盟。

    这也就意味着江航有机会获得上百万的收益，但在犹豫过后，江航还是拒绝了他们的好意。

    对于普通上班族或者学生而言，这笔款项并不是一个小数目！

    “十分感谢大家的支持和力挺，感激不尽，不过黄金盟就算了哈！

    《斗罗大陆》自发布起一直是起创网的头部，我们没有必要用这种方式证明自己, 大家不要浪费这个钱。

    今晚《斗罗大陆》即将迎来大结局，感谢诸位的一路同行。

    而我的新书也即将迎来新的征程, 会在近期和大家见面，敬请期待！”

    江航的出现顿时掀起群里的巨浪，无数粉丝纷纷回应。

    “活捉作者大大一枚！”

    “这些钱是毛毛雨啦，不足以表达我对斗罗的喜爱！”

    “期待新书啊，一定会第一时间支持！”

    “大大，新书什么题材啊！”

    “既然峰大这么说了，我们就把黄金盟留给新书吧！”

    ……

    百无赖聊的一天过去，回到了家中，江航拨打了方沫的视频通话，只是方沫并没有接听。

    “应该是还没下班吧……”江航默默想道。

    与此同时，起创集团总编青山的办公室中。

    青山正在专注地看着电脑上的word文档，眉头微微蹙起，神色凝重。

    而方沫正坐在青山的对面，略微紧张地观察着青山的神情。

    一般作者的稿子自然是递不到总编的桌面，但峰青却不一样，他可是起创集团去年唯一的白金合约获得者。

    他的新作很大程度上代表着起创网的最高水准，所以他的新稿不仅青山这个总编要看，其他组的编辑也会观摩。

    几分钟后，青山抬起头看向了方沫，凝声问道：“你确定这是峰青新小说的开头？”

    方沫心中咯噔一声，有种不好的预感，不过还是点头说道：“是的，这就是峰青的新小说！”

    青山沉吟了片刻说道：“没有想象中的精彩，别说和《斗罗大陆》比较，恐怕连五级作者的开头都比不过……”

    青山此时的想法和自己第一次看到这个开头时的想法相差无几……

    方沫沉吟了片刻，轻声说道：“我看过了，这本新书的开头是有些慢热，但是文风老道，未必没有爆火的可能！”

    青山看了方沫一眼，忍不住笑了起来：“你自己也说了，只是未必没有爆火的可能，但你要清楚，我们对峰青新作的期待远不止与此！

    我们希望峰青的新作能够像《斗罗大陆》一般大卖特卖，火爆全网，而不是像一个普通作者一样，去博一个爆火的可能。

    我希望你能和峰青好好沟通一下，看能不能换一个题材，如果没有好的创意和想法，迟一点发书都没事的。”

    此时方沫心中满是苦涩，如果她可以说动阿航的话她早就去做了。

    但是这一次，阿航却格外地坚持。

    作为江航的责编兼女人，方沫自然是毫不犹豫地力挺和支持了！

    “老大，我和峰青就后续的剧情有过沟通，我个人认为这本书的质量绝不会比《斗罗大陆》逊色。

    峰青对这本书的设定以及准备极其充足，如果再让他重新准备新书的话，恐怕会浪费很多时间。

    与其这样，我们不如让他发这本书试试，即便出不了成绩，也不会耽误太长的时间，您看如何？”

    青山没有想到方沫会为峰青做背书，沉吟了片刻后说道：“你要清楚，峰青是你手中的一张王牌！

    如果他的新书失败，会对你造成比较大的影响，你确定要让他发么？”

    方沫轻笑着却笃定地说道：“当然，我相信他！”

    (本章完)

