    　　待章玥缝制好喜服后，过两日便是成亲的日子。让楚汐试穿着，很是合身。

    　　她又怕弄脏弄皱，连忙让楚汐脱下。

    　　楚汐也没嫌烦，想着后日的日子，有些身无可恋。有些麻木，却不敢表现在脸上。

    　　然，等章玥去内室抱着同一色系的喜服时，她有种不好的预福

    　　章玥面带欢喜，藏也藏不住：“这是你舅母亲自送过来的，你舅母手巧，上头的纹理就像活了似的。”

    　　她和章夫人分工合作，她缝制楚汐的新娘服，章夫人赶制裴书珩穿的新郎服饰。

    　　章夫人一完工，怕手底下的人没个分寸，便亲自送来。章家事也多，内宅里里外外都她管着，东西一送到，连喝口茶的功夫都没用。又急急回去。

    　　“书珩还没穿上一穿，也不知合不合身。”

    　　楚汐：不好的预感愈发强烈！！

    　　章玥笑眯眯的看着女儿道：“你跑一趟，让书珩试试。”

    　　楚汐满脸拒绝，蹙眉：“为什么是我？”

    　　“怎么，你想让娘叫谁？难不成让我去？”

    　　楚汐迟疑片刻，不确定的问：“可以吗？”

    　　“不成！”

    　　“现在就去！”

    　　楚汐想了想找借口：“可是成亲前三日，男女见面恐不吉利。”

    　　章玥却是不在意：“这种事你也敢信？娘嫁给你爹时，成婚前一日他都来寻我，娘这不是好好的又生下你。”

    　　……

    　　马轱辘在地面上碾过，缓慢行驶。楚汐没精打采想到要见裴书珩，就难受。

    　　而这个难受在两日后，即将上升到一个高度：她可能要面对着裴书珩的脸！！！

    　　这是什么灾难！

    　　国际性的吧！

    　　落儿见她耷拉着脸，出声问道：“姑娘，要去见姑爷了，您不开心吗？”

    　　楚汐无比做作道：“开心的不得了，不知如何是好。”

    　　英雄联盟游戏中暗裔剑魔亚：没有撤退可言！

    　　落儿放下心来，完全看不出楚汐的强颜欢笑，有些憨：“姑娘开心，我就开心。”

    　　……

    　　裴府

    　　“裴书珩，你把楚汐让给我，就这么难吗？”宁虞闵在裴府磨了好几日，日日登门，着意思相近的话。

    　　他得不到禹帝的松口，又本着宁府要拉拢裴书珩，不好做出抢人媳妇一事，便阐明来意，欲得裴书珩的同意。

    　　可偏生裴书珩油盐不进，难搞的很。

    　　“宁世子请回。”

    　　宁虞闵皱眉，在软榻上这么一趟：“我不回，你不答应，我就赖着不走了。”

    　　裴书珩没工夫和他耗，宁虞闵过于吵闹，他完全没法静心看书。

    　　男子眸中闪过不耐烦，淡淡起身，面色冷静。收拾好案桌上的笔墨纸砚。

    　　修长骨节分明的手，执起一本书，没看宁虞闵一眼，直接往书房门口走。

    　　宁虞闵连忙出声问：“你去哪儿，你同意了，这是打算去退婚？”

    　　他的死皮赖脸起到作用了？开心，得意，也不枉他这几日白白收到裴书珩的冷脸。

    　　裴书珩脚步一顿，不难猜出宁虞闵口口声声让他退婚是为了什么。

    　　男子嗓音若珠玉落盘，却带着份疏离。

    　　“宁世子可知坏人姻缘可是要遭谴的。”

    　　！！！

    　　宁虞闵吸了一口气，遭谴和被世人嘲笑他的腚，他选择了前者。

    　　遭就遭吧，他做的坏事也不是一件两件了，也不是顺风顺水成了霸王。

    　　“值得，你放心，楚汐嫁给我，我不会让她纠缠于你。”

    　　他想了想又道：“吴令毓虽然也不是好货色，可与楚汐半斤八两，我帮你分忧一个，你也不用过于感激。”

    　　裴书珩终究冷下脸：“宁世子，请慎言。”

    　　“楚汐再不堪，也轮不到旁人三喝四，你若再胡搅蛮缠，我这便去宁王府，与您父亲叙叙旧。”

    　　宁虞闵瞪大眼睛：“你这是在威胁我？”

    　　“宁世子大可一试，裴某奉陪到底。”

    　　宁虞闵感觉到自己的威严收到了威胁，可他看见裴书珩冷下的眸子，竟然！！！横不起来！

    　　他敢打包票，裴书珩若去寻了宁王，他定然吃不了兜着走。

    　　楚汐过来时，看到的便是这一幕。氛围过于紧张，她抱着喜服暗叫不好，不由得后腿想走。

    　　“楚汐！”宁虞闵瞧见了她。

    　　“你，你要嫁裴书珩还是嫁我？”

    　　宁虞闵有充分的自信，毕竟楚汐不久前还给她送了一封情书，虽然他嫌恶心给扔掉了。

    　　楚汐：？？？hat？

    　　这是抽什么风？

    　　宁虞闵上前，直接扯着楚汐上前。他未曾放开楚汐的胳膊，就这么拉着。

    　　他指着自己：“你，你嫁谁？”

    　　裴书珩看着楚汐被宁虞闵拉着的胳膊，眸中闪过危险的暗光。

    　　楚汐一抬头看了个真牵

    　　！！！

    　　大佬的占有欲！

    　　不！大佬不要生气！

    　　她一把挣开，与宁虞闵保持距离。

    　　“宁世子我可是有婚约的人，您总不能仗着你世子的身份对我拉拉扯扯，当着我未婚夫的面净些让人误会的话。”

    　　她完这话，目光有些闪躲的不敢看裴书珩。把喜服往他那个方向推了推。

    　　“娘让你试试可有哪里不合身的，若有趁着如今来得及，方便改。”

    　　女子梳着朝云近香髻，着一身酒红撒金褙子，下配细褶挑线白裙，立在一处，发间的白玉响铃簪随着她的动作，轻轻一晃，发出情脆入耳的声响。

    　　女子垂着头，露出纤细的脖颈来，光线洒在她身上，愈发衬得楚汐肤白如雪。

    　　裴书珩见她如此识趣，心中的火气消了大半。

    　　“幸苦你跑这一趟，可累了？”

    　　？？？卧槽，你不要这么虚伪，我特么瘆得慌。

    　　楚汐险些话结巴：“不累，想着你能穿上，再辛苦也不累。”

    　　宁虞闵可不想看着两饶黏糊劲。楚汐这样，公举觉得很难堪。

    　　“楚汐，你好好想想你的决定是否有误？你对我没意思，你给我送什么情诗？你还让我送糕点，我哪次没有照办？”

    　　楚汐觉得周遭的空气都冷了下来，她听见身旁男子用含笑带着极思恐怖漫不经心的语气道。

    　　“她又调皮了，让世子见笑了。”

    　　？？？

    　　不！不要这样！你这样我慌！

