    二十年前古三通与朱无视决战于天山之巅，古三通固是天纵奇才，自得了天池怪侠传承后，武功进境一日千里，短时间内便跃居天下绝顶高手之列。朱无视亦是靠着吸功大法，暗算八大派精英高手，速成了一身震古烁今的雄浑功力，两人于天山绝巅展开惊天动地的对决，厮杀缠斗数个昼夜，方以古三通半招之差落败收场。

    虽然他的战败非是武功不如，但败了就是败了，再多的理由也只能说服他人，古三通是何等骄傲自负的人物，他的尊严不允许他毁诺，因此依照和朱无视的战前约定，自困于这天牢石窟之内。

    但铁胆神侯作为一个合格的野心家，自不会相信任何人，何况古三通这位他生平最为忌惮的大敌。

    因此每隔一段时日，他都会往石窟内投入一批武人，或是他亲自培养的心腹死士，或是暗中擒拿的正邪两道高手，用以试探古三通的武功进境。

    二十年来从未间断。

    古三通亦是来者不拒，将这些高手一一擒杀，榨取功力和武学秘笈。

    眼下他也将曹正淳误认为朱无视派来的高手，一声锐啸，漫天飞舞的漆黑铁链发出嗡嗡颤鸣，猛地绷紧成一杆‘长枪’，散发出凶戾绝伦的气机，虚空中犹似一道乌黑电芒裂破，这一‘枪’已逆流刺出，洞穿曹正淳布下的重重罡气防御，径直扎向了他的心窝。

    古三通一身武学之精髓当然是金刚不坏神功，但他可不光只是吃着天池怪侠的老本，昔年挑战天下武人，他也是将天下各门各派的武学精华融会贯通，化为自身底蕴。

    刀枪棍棒，斧钺钩叉……

    无论任何武器到了他掌中，古三通皆能变化自如，运用得出神入化，不逊色世间任何一位专精这路兵器的顶尖高手。

    曹正淳就感觉自己被一头毒龙盯上了，要一口将他吞噬殆尽。

    他爆喝一声，沸腾如潮的天罡真气纷纷倒卷，万川归海，乳燕投怀般聚向了他胸膛，不断的压缩凝聚之中，迎向那惊雷掣电般袭来的‘枪芒’！

    光华绽裂，银瓶乍破铁枪鸣！

    两人的真气都属于至刚纯阳，一旦互相冲撞，一瞬间爆发的光芒骄如烈日，灼人眼目，整座石窟刹那间变得炽白一片。

    曹正淳闷哼一声，旋身飞退十余丈方才飘落，面上潮红，颅顶白气氤氲，显是体内真气剧烈运转到了极致的体现。

    古三通破旧灰袍下的肌肤流转着丝丝缕缕的湛金色泽，神异非凡，他并未继续追击，目光沉凝，微带讶然道：“这是……天罡童子功，想不到当今世上竟真有人将这门功夫修炼到登峰造极的地步，了不起！看来我说错了，以阁下的功夫，想来不是老朱猡的手下，不知如何称呼？”

    “凭他朱铁胆，还指挥不动本督主。”

    曹正淳冷哼一声，面色有些沉郁。

    “不过你古三通身有重伤，却仍旧能将本督主逼退，的确了得之极，朱铁胆真能击败你？”

    曹正淳向来以朱无视为竞争对手，无论权势、武功上都想与后者斗上一斗。

    而朱无视正是从战败古三通后开始发迹，先前曹正淳与古三通短暂交手，他不得不承认，自己的确要逊色古三通一筹。

    虽然他还有压箱底的手段未出，但古三通也并未施展他那名震天下的金刚不坏神功。

    且曹正淳从和古三通的交手中，也察觉到后者身上旧伤未愈，无时无刻不在吞噬着古三通的生机。

    古三通沉默不语。

    二十年前他中了朱无视半招纯阳掌，原本以他的功力，辅以汤药，至多一年之功即能痊愈。

    可受困于这石窟内，既没有灵药相佐，他更不甘心于武学一道上就此落后于朱无视。

    石窟内的修炼环境当然比不上外界的朱无视，于是古三通不顾伤体，孜孜不息，昼夜钻研与修行武学。

    金刚不坏神功堪称本世第一的武学，超迈于少林、武当、魔教等各派镇派绝学之上，而它修炼之艰辛也称得上是数一数二。

    二十年前天山之巅一役时，古三通远未修成金刚不坏神功，直到被困石窟渡过一十九个春秋后，他方才将金刚不坏神功修至大成，一经行功，便能化作不伤不破之金身与人斗战。

    古三通自信此时若再与朱无视相斗，必不会败，只可惜——

    他心底深深叹了口气。

    他和朱无视是最大的对手，亦是最为了解的两个人。

    朱无视从来都是只重结果，不论过程，是以绝不会给他第二次交手的机会。

    当年古三通和朱无视约定，战败者只要见到对方的名字就得退避三舍。

    哪怕古三通的武功强胜朱无视十倍百倍又能如何？对方根本不给他交手第二次的机会，他古三通就依旧只是个失败者！

    除非他自毁诺言……

    这石窟困不住古三通，困住他的是承诺。

    “他就是古三通？”云罗走到王动身边，揉了揉被灼光刺痛的双眼，紧紧盯着那灰色身影，有些难以置信道：“怎会……这么老？”

    又有些失望，毕竟古三通称得上一代武林传奇人物。

    古三通号称‘不败顽童’，他的年龄自是不会太大，即使过去二十年，现如今也至多四十岁许，武学修为精深者不说容颜不老，衰老速度较诸常人也该缓慢许多，可眼前的古三通却苍老得好似七、八十岁，鹤皮枯发，精气神衰竭，浑身更是透着一股难掩的垂暮之气。

    与如日中天的朱无视相比，可谓天壤。

    或许朱无视每隔一段时日投来一批高手，也有着见一见‘老朋友’的想法，无论是谁瞧见了自己的敌人如此朽迈的模样都会开心许多。

    “他强修金刚不坏神功，几乎榨尽了身体的所有潜力，已经时日无多了。”

    王动摇了摇头，语气平淡。

    类似的人他还见过一位。

    燕十三。

    但和燕十三将精魄神魂都奉献于那第十五剑有所不同，古三通落得今日之结局，纯粹是自作自受。

    古三通既是个妙人，也是个蠢人。

    正如一个变戏法的人，戏法演的好，天衣无缝，这就是大师！

    戏法演砸了，破绽百出，那也别怪观众砸锅。

    古三通便属于把戏玩脱了！

    金刚不坏神功事实上并没有非童子身不可习练的前置条件，也即是说，天池怪侠秘笈上的留言是古三通添加，他很可能早就得到了天池怪侠的传承。但古三通或许觉得自己一个人修炼不够有趣，所以又随手在路上捡了个比较顺眼的人一起来练……

    以王动的手段，治愈古三通不成问题，甚至令他重返青春，再续数十年寿元也不是做不到。

    只是他没兴趣去做。

    这些年来穿梭于诸多世界，阅尽天下纷乱，人间世事，也曾一手覆天倾，一剑山河染血，看得多了，也就淡了。

    非是无情，而是忘情。

    “哈哈！好小子，眼力不差！”古三通嗓音嘶哑，笑了两声，散乱枯发下的双目盯向了王动，正欲说些什么，忽然神情一定，仔仔细细的瞪视着王动片刻，枯瘦面皮上流露出踟蹰，惊愕之色。

    “古怪！有古怪！但是古怪在哪里？”

    古三通忽然来回踱着步子，整个人神神道道，使劲抓挠着乱糟糟的灰发，“为什么我瞧不出来？”

    “古三通怎么啦？”云罗瞧着古三通疯疯癫癫的模样，不由握紧了剑鞘。

    这时古三通倏然转身，再次面向了王动，哗啦啦！漆黑铁链晃动，他大手一探，隔着十数丈距离，猛地朝王动抓摄过去。

    “你这小子很不对劲，过来吧！让我好好瞧瞧！”

    劲风突起，周遭数十丈内的气流全都朝一个方向涌去，古三通一只大掌如同化成了一个巨大的漩涡，充斥着磅礴的吸扯力道，王动整个人好似狂风中的柳絮，拔地而起，轻飘飘的朝他手掌投去。

    “皇兄！”云罗急呼一声，长剑激鸣出鞘，身形扑出。

    只是还未等她靠近，半空中罡风一荡，已将她迫得跌退。

    “吸功大法！”

    曹正淳脸色一变，朝前迈出半步，旋即又似想到了什么，沉吟着立在原地，只是一双眼睛却是一瞬不瞬的投入场中。

    人影飞来，古三通哈哈怪笑，手掌翻转，扣向了王动的头顶。

    “小子，放心，我暂时不会要了你的小命！”

    唰！

    下一刻，古三通手掌自人影身上一穿而过，只是抓摄住了几缕空气。

    古三通微微一怔之际，一把平静的嗓音响起：“我当然放心得很，你也要不了我的命。”

    声音自古三通背后响起，随即古三通就感觉到一根手指点中他后脑骨，但听“叮”的一声清脆响声，宛如金铁交击。

    叮叮叮！叮叮叮！

    紧接着便是疾风暴雨般的攻势，脆响不绝如缕，在千分之一息的时间里，古三通背心要穴不知被点中了多少次，也幸好他金刚不坏神功已到了神通俱足的境界，哪怕不是主动催发，一旦受到攻击，也会立即做出相对的防御与反击。

    古三通旋身一转，大手再抓，王动的身影与他手掌碰撞，立时像是镜中花水中月，泛起道道不规则的涟漪，于半空中粉碎成不知多少道残影，刹那之间，以古三通为中心，好似有着数百数千道影子晃动，充斥了整个石窟，从四面八方扑击而下。

    “这是什么武功？”

    古三通自负天下间的绝学奇功不敢说尽收囊中，也勉强了解七、八成，可眼前之人所施展的武功却委实诡异到了极点，路数倒是与湘西的一门奇功‘魅影神功’有些类似，但变化之奇诡莫测却是还要在魅影神功之上。

    纵然以古三通之能，也难以分辨出其中真身，他掌势一变，一只手掌凌空幻化，一化十，十化百，百化千……竟是用出了少林秘传的‘千手如来掌’，遥空虚击那一道道怪异的影子。

    但依旧没有用，他的武功在对方面前好似不设防，眨眼之间前胸要穴又被一一击中，只是令他感到诧异的是，对方意图好似不在于杀伤，指力并不显得锋锐，却充满了侵略性，一旦沾染到他的身体，瞬即遁入他的穴窍之中，牵引着他体内气机流动。

    古三通一生之中何止身经百战，但也从来没有遇见过如此诡秘难缠的对手，骤然一声厉吼发出，音波如雷，轰然炸裂开来，也将那成百上千道影子一并撕碎。

    蓦地眼前一晃，王动竟已站在了他跟前，古三通已将对方视作平生仅见的高手，手掌一探，凌空拍出。

    他这一掌疾如风雷厉电，更在拍下的过程中，掌上肌肤绽放出一道道璀璨金芒，待得接近王动面门时，一整条手臂已经化成了赤金之色，犹如黄金铸造，散发着灿灿神光，古三通本来老朽的姿态在这金芒辉映下竟也好似天神托世，金刚下凡，凛然神威，不类凡人！

    王动凝立不动，依旧是一指点出，正中古三通掌心。

    当！

    伴随着洪钟大吕般的回响，纵是古三通有着金刚之力，他这记掌力也被对方一指拦截，再也前进不得分毫。

    古三通眼睛死死盯住截住他手掌的那根手指，眼中浮现出难以置信，只因那根手指与他的手臂一般，同样呈现出不染点滴杂质的赤金色。

    他深吸了口气，艰难开口：“金刚不坏神功，为什么你也会？”

    “刚学的！”

    王动缓缓收回手指，笼入袍袖里。

    他来此的目的，只为了这门金刚不坏神功。

    若是他至道无缺的话，在抵达这个世界的时候，只要心中思索着‘古三通’，‘金刚不坏神功’等字词，立即就能获取秘法心诀。

    眼下他九成心力寄托在风云世界的盘武天王躯壳上，免不得就要麻烦些了，不得不亲自动手，牵引古三通体内气机，从而反推出金刚不坏神功的心诀。

    连苍穹不灭体这种仙魔级数功法，到了他手中，前面几重都能在一时三刻间融会贯通，遑论这金刚不坏神功了。

