时间紧急，楚风眠也不在慢悠悠的了，直接便是一把抱住寒月漓，直接化为一道遁光，急速冲着陵墓内部冲去。
    足足是上千跑了百里，楚风眠才看到，就在前方，一处巨大的门户耸立在墙壁边缘。
    这巨大门户上的禁制，已经被人打破，在门户背后，便是有着无数丹药，灵药的宝藏。
    两尊武者，正在其中，疯狂收取这。
    “这其中，好多宝藏，足有上千万聚气丹的财富！”
    “这些丹药，可都是金灵丹！一枚足以抵得上一百枚聚气丹，是九域中都极为高级的丹药！这里如今有着数万枚之多！”
    “在这里面，还有着无数灵器！都是玄品灵器。”
    “这些财富，都归我们了，得到了这笔财富，出去之后，什么炎南公子，楚狞，程天空他们，都不是我们的对手！”
    楚风眠听得来，两人交谈的声音在这石室之中传来。
    “看来这个石室的宝藏，已经是被人收取了。”
    楚风眠看了石室之中一眼，其中的宝藏，还是一些金灵丹，一些普通灵药罢了。
    虽然价值不菲，但是如今对楚风眠来说，却是不值得浪费时间，跟他们纠缠。
    “走。”
    楚风眠当机立断，便是身形一动，准备继续向着陵墓深处走去。
    他所需要的，是丰饶大帝真正的宝藏，这些石室中的宝藏虽然也价值不菲，但是跟真正丰饶大帝的宝藏相比，甚至不足百分之一。
    “有人来了。”
    “站住！”
    就在楚风眠准备离开的一刻，那两道身影，却是突然察觉到了楚风眠的存在，一下子便是从石室中窜了出来，挡在了楚风眠的面前。
    “哦？两个神海境的小家伙？”
    那其中一人，打量了楚风眠跟寒月漓一眼，语气不屑的说道。
    “看来这丰饶大帝的陵墓被破，一群神海境的小家伙都偷偷进来浑水摸鱼了，小子，将你们从陵墓中得到的宝藏，都交出来吧。”
    “恩？”
    楚风眠眉头一皱，他本来没心情跟这两人纠缠，却是没想到这两人自己找上来了。
    “楚风眠，这两人是风神宗的弟子，风远里和风黑狱，实力虽然比不上风河岳，但是依然都是御风境一重的武者，不好对付。”
    寒月漓在一旁的表情，露出几分紧张。
    两名御风境武者，绝对是两个极大的麻烦。
    “哦？风远里，风黑狱？”
    楚风眠低声自言自语一句。
    这两个名字，也都是风神宗的两名核心弟子，御风境的境界，也怪不得如此狂傲，一开口便是要让楚风眠将所有财富交出来。
    “既然你知道我们二人是谁，也应该清楚了吧，把财富交出来，我们二人可以饶你一命，让你活着离开这陵墓。”
    听到楚风眠的自言自语，风远里高傲的说道，话语之中的意思，是丝毫没有将楚风眠，放在眼中。
    两尊神海境的武者，在他的眼中，甚至如同蝼蚁一般。
    “你是，寒月漓？”
    突然之间，旁边的风黑狱也开口了。
    他的一双眼睛，死死的盯着楚风眠怀中的寒月漓，一下子好像是认出了她。
    “怎么，寒雪阁的仙子，如今也缺男人了？躺在一个男人的怀中？”
    风黑狱阴阳怪气的说道，言语之中尽是讥讽。
    寒雪阁的弟子，一向都是高贵冷傲，除非婚嫁，不然绝不会跟男子接触，寒月漓身为武胜国度的第一美女，更是一直从没给过他人好眼看。
    如今看着寒月漓居然被楚风眠抱在怀中，那风黑狱的眼神中都露出几分**之色道。
    “原来你是受了重伤，无法动用灵力了，怪不得要找个男人，不过找一个神海境的小家伙来保护你，倒是有些可惜了。”
    “这样如何？寒月漓你若是跟了我们两人，绝对比跟着这个神海境的废物强得多，在这陵墓中的财富，我们也给你一成如何？”
    风黑狱淫笑一声，突然之间便是伸出手，对着楚风眠怀中的寒月漓，便是抓了过去。
    “找死！”
    楚风眠脸上尽显寒意，冷哼一声。
    “两个废物而已，还敢出手？看来你们两人今日是想死了！”
    他本来没兴趣对着两人出手，但是这两人既然如此咄咄逼人，他楚风眠也不会怕了这两人。
    “废物？一个神海境的小家伙，口气倒是不小！”
    风黑狱听见楚风眠的话，脸色阴冷到。
    “给我死！”
    他话音响起，便是突然出手，一股黑色飓风，突然从风黑狱的面前浮现这。
    这黑色飓风之中，仿佛是有着一种灾难之力，足以将其中的生灵毁灭。
    “小心，这是风黑狱的拿手功法，灾难飓风，足以吸取其他武者的灵力，寻常武者触碰到这灾难飓风，都要被卷去半数灵力！”
    寒月漓急忙出声提醒道。
    “灾难飓风？就这等小小手段，也敢号称灾难？”
    楚风眠冷笑一声，他的身体高高跃起，左手抱着寒月漓，右手突然握拳，一拳之下对着那灾难飓风，轰了过去。
    “轰！”
    一声巨响，在楚风眠的一拳之下，那灾难飓风，被一拳轰破。
    “什么？”
    旁边的风远里，看到这一幕吃了一惊。
    这风黑狱的灾难飓风，就算是让御风境武者前来，都要吃尽苦头，如今楚风眠以神海境的境界，足以可以一拳轰破。
    这简直超乎了他们的预料之中。
    “这小子的实力有古怪，一起出手，先杀了这小子，将他抽魂炼魄，弄清楚这小子一身实力，到底是从何而来！”
    风远里的声音中带有着几分杀气。
    他的身形也是一动，站在风黑狱身边，两人一起出手，冲着楚风眠，两重武技，轰杀而来。
    “废物终究是废物，两个废物联合起来，也没有丝毫的意义！”
    楚风眠冷笑一声，突然他的身上，一股极为庞大的灵力凝聚出来，在楚风眠的掌心，一尊石碑，突然放大。
    “这丰饶碑的力量，就由你们二人，来试试吧！”
    突然之间，楚风眠手中的石碑，一股恐怖到极点的灵力，冲着那二人，轰杀而去。
