    　　突破星河境，就能领悟属于自己的道法。

    　　真正能领悟到柳无邪这么高深，却屈指可数。

    　　就算是一般的化婴境，都难以望其项背。

    　　柳生虽然是化婴境，只掌握一门普通的道法，还未来得及发出，身体就无法动弹了。

    　　“他……他变成冰雕了！”

    　　站在周围那些人，一个个惊骇莫名，被眼前的一幕，震惊的说不出话来。

    　　柳无邪没杀死柳生，只是给他一个教训，被寒冰之气侵蚀，他这辈子修为，也就这样了，筋脉里面的寒冰之力如果无法驱除出去，每到刮风下雨天，筋脉会不断的收缩，让他痛不欲生。

    　　爬起来的柳呈，吓得一屁股又坐在了地面上。

    　　“废物！”

    　　柳无邪没有理会他们两个，继续翻书。

    　　一本接着一本阅读，转眼柳无邪进入藏书塔已经两日时间。

    　　从第一层，一直阅读到第六层。

    　　从第七层开始，只有高级化婴境才能上去，柳星也只能止步如此。

    　　“无邪哥，我在第六层等你！”

    　　按照这个进度，真丹需要三天多时间，才能将这里的书籍，全部读完。

    　　点了点头，柳无邪朝第七层走去。

    　　越到后面，书籍越少，却越加珍贵。

    　　可以说是包罗万象，里面还记录许多伤势治疗之法，一些疑难杂症。

    　　这些对柳无邪来说，帮助极大。

    　　最为关键，第九层还摆放家族一些功法武技，虽不是核心的东西，却也不能外露。

    　　第三天的时候，藏书塔外面聚集很多人。

    　　不仅有弟子，还有好多长老。

    　　“这个柳无邪，简直是岂有此理，居然破坏藏书塔阅读氛围，还公然打伤其他弟子。”

    　　连太上长老都惊动了，十长老站在人群中，一副义愤填膺的样子，控诉柳无邪的罪行。

    　　“可不是吗，仗着是家主的孙子，就可以为所欲为，单凭他亵渎藏书塔，就可以废除他的修为。”

    　　不少弟子纷纷附和，他们应该都是柳笑天一脉。

    　　大多人选择沉默，不愿意卷入这场纷争当中去。

    　　况且柳无邪是对是错，跟他们也没有多大的关系。

    　　翻书而已，又不是什么大罪。

    　　有本事你们也进去翻书。

    　　柳无邪丝毫不知道，一场暴风雨正在形成，而他正处于暴风中心位置，稍有不慎，就会被暴风撕碎。

    　　事情越演越烈，到了第四天的时候，整个藏书塔外面，聚集了上千人。

    　　长老执事来了一大堆，连演武场今日都关闭了，大量的教官，出现在此地，柳魄就在其列。

    　　不出意外，柳无邪今日应该要出来了。

    　　第四天凌晨的时候，柳无邪终于将藏书殿百万本书籍，全部读完。

    　　脑袋涨得慌，第八层的时候，遇到几名弟子，倒没有露出敌意，只是很好奇。

    　　柳无邪盘膝坐在第九层一个角落，没有着急下去，需要消化大脑中的东西。

    　　一直到中午时分，柳无邪这才站起来，百万书籍被他合并之后，暂时跟记忆融合，回去之后还需要慢慢琢磨。

    　　仗着柳无邪修炼了煅魂术，换成其他人，早就神经错乱了。

    　　“该下去了！”

    　　顺着原路，柳无邪朝下面走去。

    　　路过第六层的时候，柳星快步跑过来。　　“无邪哥，不好了！”

    　　柳星一脸的焦急之色，这两天可以说是度日如年，终于把柳无邪盼下来了。

    　　“发生什么事情了，你为何如此慌张？”

    　　柳无邪眉头微皱，现在柳家能威胁他的人，并没有几个，这里是柳家内部，柳笑天还不敢公然在这里杀人。

    　　“柳言带来一群人，说你亵渎藏书塔，欲要废除你的修为。”

    　　昨天的时候，柳星听到很多弟子都在谈论此事，又无法上去，只能呆在这里干着急。

    　　“我翻书就是亵渎了藏书塔？”

    　　柳无邪眼眸一冷，应该是他连续翻书，引起诸多人不满，强行给自己按一个亵渎之罪。

    　　这种事情，以前在天宝宗遇到过。

    　　所以很快就想通其中环节。

    　　“是的，估计是进来的时候，让柳言颜面尽失，才找人来对付你。”

    　　柳星点头，急的团团转。

    　　“没事，他们不找我也就罢了，既然他们不死心，那今天就狠狠的打他们的脸，彻底打疼他们为止。”

    　　柳无邪拍了拍柳星肩膀，示意他不用担心。

    　　什么阵仗没见过，这点小事而已。

    　　如果连这点事情都摆不平，柳无邪也白活这么大了。

    　　中神州环境更加复杂，需要柳无邪时刻小心。

    　　既然柳无邪这么说，柳星也不好说什么，幸好他提前通知了父亲，估计应该也带人来了，守在外面。

    　　有父亲在，他们不会有生命危险。

    　　“无邪哥，你这四天都读什么书了？”

    　　下楼的时候，柳星好奇的问道。

    　　“全部都读完了！”

    　　柳无邪也没隐瞒他，这里的书籍，他全部读完。

    　　“什么！”

    　　柳星怔在原地，一脸的不敢置信，想到柳无邪那妖孽的天赋，也就释然了。

    　　还未出藏书塔，身后就多了一群人，他们原本在这里阅读，纷纷放弃，打算出去看热闹。

    　　踏出藏书塔的那一刻，外面人山人海，里一层外一层。

    　　柳无邪举目望去，以柳言为首的一群人，目光中带着无边的怒气，形成滚滚洪流，踏出的那一刻，洪流直奔自己而来。

    　　另外一侧，柳大志还有柳大岳一脸担忧之色，柳大山没来，应该是处于突破关键时刻。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，把藏书塔当成什么地方了，你可知道，藏书塔里面倾注了柳家无数先辈的心血，你不敬畏也就罢了，居然亵渎藏书塔，你该当何罪。”

    　　柳言第一个站出来，大喝一声，声音传遍每一个角落。

    　　柳无邪翻书的事情，早已人尽皆知，短短四天，将藏书阁百万本书籍，全部翻阅了一遍。

    　　“亵渎藏书塔？”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑：“不知柳言长老指的是哪方面。”

    　　柳无邪揣着明白装糊涂，明知道他指的是翻书，就是不肯承认。

    　　四周传来阵阵鄙夷声，认为柳无邪故意在岔开话题。

    　　“柳无邪，你还在狡辩，藏书塔每一本书籍，神圣无比，我们应该倾注感情的去阅读，而你呢，居然快速翻阅，你这就是亵渎。”

    　　柳言直接挑明，今日目的很简单，整垮柳无邪，废除他的修为。

    　　“家族哪一条规矩写明，不能翻阅藏书塔里面的书籍！”

    　　柳无邪突然反问道。

    　　柳言怔在原地，其他弟子也是一阵错愕，家族的确没有明文规定，不准快速翻阅藏书塔的书籍。　　“族规虽然没写，不代表这条规矩就不存在，书籍是知识的海洋，我们应该爱护跟尊敬，你快速翻书，这就是亵渎。”

    　　柳言有些强词夺理了。

    　　“没错，这就是亵渎！”

    　　不少弟子高声说道，站在柳言这一边。

    　　原本柳无邪在柳家，就没什么地位，这种落井下石的事情，自然不少人跟风相随。

    　　“真是可笑，一群井底之蛙！”

    　　柳无邪一脸嘲笑之色，丝毫没有将柳言的一番话放在眼里。

    　　公然嘲笑他们是一群井底之蛙，中神州虽然是修士的天堂，难免还有一些垃圾，混迹其中。

    　　吸收百万本书籍，柳无邪的视野，还有他的眼界，拓宽了好几倍。

    　　身上自然而然的散发出一股大儒之气。

    　　站在那里，正气凛然，柳言竟然不敢正视柳无邪的双眸。

    　　无形的气势，让那些普通弟子，无法抬起头来。

    　　这是浩然正气，荡气长存！

    　　“柳无邪，任由你百般狡辩，你胡乱翻书，这就是最大的罪责，还不乖乖的束手就擒。”

    　　柳言看来是铁了心想要置于柳无邪死地。

    　　柳大志站在不远处，几次想要站出来，却被柳无邪眼神制止。

    　　这时候站出来，起不到任何作用，十长老等人，也会趁机发难。

    　　“翻书，不代表我不在看书，难道看书必须要一页一页翻阅吗？”

    　　柳无邪反问柳言，目光随后朝四周看去，却发现每个人露出一丝嘲讽。

    　　“哈哈哈，你要笑死我吗，你这样快速翻书，如果能将这些书籍全部读完，我认你做爷爷。”

    　　柳言哈哈大笑，被柳无邪逗乐了。

    　　这么多年，他也遇到过不少过目不忘的天才，一天可以阅读数百本书籍。

    　　第一次听说，翻书也能阅读。

    　　“你想做我孙子，我还未必愿意！”

    　　柳无邪反过来嘲讽一番。

    　　几日前柳言刁难他，这口气还憋在心里，今日就好好扇他一耳光。

    　　“柳无邪，你何必强词夺理，翻书的行为，确实不对，如果人人都跟你一样，这样翻阅下去，那这里的书籍，不出几日，就会磨损的不成样子。”

    　　一名化婴境弟子站出来，认为柳无邪在强词夺理。

    　　翻书确实加速书的磨损，只是微乎其微，他们故意夸大其词而已。

    　　“没错，此子应该当诛，以儆效尤！”

    　　柳笑天一脉的弟子，纷纷站出来，一起讨伐柳无邪。

    　　情况对柳无邪非常的不利，如果再不做出改变，估计那些中立的弟子，都会选择针对柳无邪。

    　　柳呈还有柳生就在人群中，尤其是柳生，冻得瑟瑟发抖，身体到现在还没恢复过来。

    　　一脸的恶毒之色，恨不能上去生吃了柳无邪。

    　　“大家听我说一句，快速翻书固然不对，却罪不至死，柳家规矩，并没有严格规定不准翻书，依我看此事应该还是由家主来定夺。”

    　　一名长老站出来，应该是家主这一脉，替柳无邪求情。

    　　“哼，翻书还有理了，今日不给大家一个交代，休想离开这里。”

    　　柳言一声冷哼，打算跟柳无邪死磕到底，谁来了也没用，他才是藏书塔的长老。

    　　“柳言长老，你休要给无邪哥强加之罪，这四天时间，我无邪哥可是将这里所有书籍，尽数读了一遍！”

    　　柳星这时候站出来。

