    这女人绝对是故意的！

    孙敏敏想拒绝，可兄妹一事也是自己说的。

    但若是不拒绝，难道自己真的要由这个女人来指手画脚吗？

    她可是要嫁给厉墨寒的，王妃的位置是她孙敏敏的！

    前面三个王妃都没活过半年，凭什么这女人一副高高在上的姿态觉得自己能坐得稳寒王妃的位置？

    见孙敏敏不吭声，韩若青樱唇微微扬起，直接在椅子上坐下，径直脱了鞋袜，一双碧玉般的小脚丫伸了出来，圆润的指头灵活的动了动，伸到她面前：“敏妹妹，既然你是王爷的妹妹，自然是要给嫂嫂尽义务的，这可是咱们城中特别的传统，来吧，不拘礼节了，你就跪着给我洗脚吧。”

    闻言，孙敏敏几乎要吐血，她咬牙强忍着，妙目悠悠的看了厉墨寒一眼，可厉墨寒仍旧没有看她，而且俊脸上是一派冷清的模样。

    看来是自己装病骗他害的他生气了，这是要借着这女人的手来惩罚自己。

    孙敏敏强忍着怒气，咬着牙毕恭毕敬的跪在地上，拿出锦帕轻轻的给韩若青擦脚。

    韩若青满意的点头：“本来说是洗脚的，但是看着你这里准备的也不全面，就擦擦也就得了，装装样子走个过场吧，本王妃是很善解人意的，是吧？”

    看着孙敏敏那张脸五颜六色的变换，韩若青勾了勾唇。

    小样儿，跟姐玩心眼儿，你还嫩着呢。

    孙敏敏给她将鞋袜穿回，韩若青突然一把拉住她的胳膊起身：“你年岁也不小了吧？几岁了？”

    这么直白的问女子家的年岁，孙敏敏咬着牙道：“回王妃姐姐的话，敏敏二十了。”

    “哎呀，二十了，这么老了。”韩若青叹口气，摸了摸自己水嫩嫩的小脸蛋儿，“可怜我才及笄就匆匆的嫁了王爷这样的如意郎君，你都二十了还孤身一人在府中寂寞，看来是王爷平日公务太过繁忙，再说了，他一个大男人，也顾不上给你挑夫婿，走吧走吧，我现在就跟你去挑个好的。”

    孙敏敏吓得连忙拒绝：“不不不，敏敏现在不着急着嫁人……”

    “还不着急啊？你都二十了呢，再等几年可就嫁不出去了，老姑娘了，生养孩子都不知能不能生的出来，这可是大事！”韩若青似笑非笑的看了厉墨寒一眼，“王爷，你说是吧？”

    厉墨寒警告性的看了她一眼，示意她不要胡来，随即开了口：“本王不掺和你们女子之间的事。”

    孙敏敏她眼看着就要哭出来似的：“王妃姐姐，今日……今日可是你和墨寒哥哥的大婚，你们还没拜堂，而且……”

    “诶，这都是一家人嘛，不着急，反正王爷今日不也没宴客嘛，这拜堂不拜堂的也不影响我是寒王妃的事实嘛，还是给你挑夫婿要紧。”

    韩若青拽着孙敏敏就要出去。

    孙敏敏不肯走：“可是敏敏不想嫁人。”

    韩若青冷不丁的开口：“没让你今日嫁人，是去将人选中定下来罢了。难不成你这也不想，还是说你其实看上了……王爷？想要伺机弄死本王妃，自己坐上这个位置？”

    孙敏敏脸色一白，是她就是这么想的，但是绝对不能承认！

    “不不不，敏敏没有这样想……”

    “那不就得了，走吧。不会亏待你的。”

    韩若青力气可不小，而且她是金牌毒医，手指一扣，直接扣住她腰上的一处穴位，孙敏敏浑身没了力气，硬是被她强行推了出去。

    厉墨寒看着二人离开的背影，俊脸微微的沉了沉，打了个响指，暗卫从上方落下。

    “跟上去，别让孙姑娘真的出事了。”

    暗卫一怔，做了个抹脖子的手势：“那新王妃要不要？”

    厉墨寒眯了眯眼：“先留着，一个乡下回来的姑娘，竟然懂医，还会用手铳，而且方才她的一系列行为绝对不一般。”

    暗卫点点头：“属下领命！”

    ——

    韩若青拽着孙敏敏出去了。

    才不过走到一个池子边，孙敏敏就甩开了她的手。

    这里四下无人，孙敏敏似乎胆子也回来了，她突然开口：“王妃姐姐，你水性可好？”

    韩若青随口就答：“一点都不会。”

    孙敏敏指了指：“第一任王妃可就是跌落池子里，一命呜呼的呢。”

    韩若青懒懒的勾唇，果然还太嫩了点，这么快就忍不住翻脸了，想要吓她？

    太小儿科了，她杀人刨尸的事儿干多了，师傅说过，阎王爷都不收他们这一类人。

    韩若青看向她：“所以呢？”

    孙敏敏双眸里闪过阴狠，突然狠狠的推了她一把：“所以！你去死吧！”

