    “如果你真的要寻求阿尔宙斯的协助，那么我觉得你必须要有心理准备！他并不是那种动不动就帮助别人的烂好人！从某种程度上来说，他是冷酷、无情的！这次因为关系到整个宝可梦世界的安危，所以他必然是会出面，但这个出面也是有条件和代价的！哪怕是我们，也不能保证他就一定会爽快的答应帮忙！”

    虽然一直表现得如同闷葫芦一般，但帝牙卢卡在听到王皓想要寻求阿尔宙斯的协助时候，还是提出了自己的一些想法。这些想法得到了帕路奇亚和骑拉帝纳的一致同意。王皓对阿尔宙斯的性格并不是很了解，但听着帝牙卢卡的说法，总感觉是个很难缠的家伙！在宝可梦世界没有诞生之前就已经存在的生命，制造了时间之神、空间之神、破坏之神和湖中众神的生命，多少都应该有些别样的个性吧！

    “你们不打算跟我一同去寻找阿尔宙斯吗？他毕竟是你们的创造者，跟你们之间应该有很多话说吧？”

    在王皓看来，凭借帕路奇亚、帝牙卢卡、骑拉帝纳和阿尔宙斯之间的关系，PY起来应该相对比较容易一些。而且从阿尔宙斯沉睡到现在已经过去了无数的岁月，他们四个也许久没有聚集到一起了，热热闹闹的聚会应该氛围会比较好才对。然而，当王皓的话音刚落下，帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳脸上的神色都变得不自然了起来，似乎就连周围的空气也变得微妙了一般。

    “阿尔宙斯虽然是我们的创造者，赋予了我们力量和生命，但和我们之间的关系并不是很好！帝牙卢卡刚刚就说了，他是一个冷酷并且无情的家伙，想要通过我们的关系来讨得些许的好处是不太可能的！我们都不想跟那个家伙见面，这次危机是不得以的情况，所以能尽量晚一些就晚一些吧！寻找他的事情，还是交给你吧！另外，不要跟他提起我已经能够掌控反物质能量的事情，千万不要！”

    似乎是感受到帕路奇亚和帝牙卢卡情绪的变化，骑拉帝纳直接就向有些懵圈的王皓解释了起来。创造者和被创造者之间的关系不好，这种事情王皓之前可没有想过！不过，这在许多创造者和被创造者之间却好像是既定的现象了。就好像坂木和超梦一般，虽然超梦是被坂木和他的火箭队科学家们创造出来的，但他们之间的关系可谓是水深火热。

    王皓本来想着借助帕路奇亚他们和阿尔宙斯的这层关系来进行高效PY的，现在看来，若是提及他们三个，说不定阿尔宙斯直接就连王皓也一同打了吧？不过，现在想着PY的事情还为时尚早，通往初始之间的路线都还没有着落，想这些太遥远了。

    “我会注意尽量不跟阿尔宙斯提起你们的！但现在的前提是我能够顺利的进入初始之间才行！你们真的没有别的什么线索可以给我提供参考吗？宝可梦世界可是很大的，我总不能在大海里捞针吧？什么叫做想要找到初始之间就必须找到初始的意义？我是真的不懂！”

    “其实，初始之间并没有什么固定的位置！阿尔宙斯虽然沉睡，但他还是心系整个宝可梦世界的，他的意识会时不时的在宝可梦世界中游走！而初始之间就是跟随着他的意识在不断变化着位置的特殊空间！严格意义上来说，初始之间可以在宝可梦世界的任何位置！寻找初始之间的入口，其实说容易也非常的容易。只要你搞清楚自己最初开始的地方是哪里？然后在哪里真诚的呼唤阿尔宙斯，也就能够看到路了！”

    “对每一个寻找初始之间的人或者宝可梦来说，最为困难的一个事情就是搞清楚自己最初开始的地方！那个地方可能是你第一次鼓起勇气迈出旅程之地；也可能是踏上训练家之路的地方；甚至可能是你获得某种力量，走上不同于世人道路的地方！总之，最初的地方对每个人或者宝可梦来说都是不同的，只能寻找者自己进行判断！至于能不能找到通往初始之间的路，那么就是缘分了！”

    帕路奇亚就最初的地方向王皓进行了解释，算是很详细了。王皓听完这些之后，开始有了一些思量。在帕路奇亚列举的这些最初之地中，能够和王皓契合上的应该就是踏上训练家之路的地方吧！王皓是一名玩家，因为特典的关系，所以他没有像其他选择御三家的玩家一般从某个固定的出生点开始，而是直接被丢在了路边。那个地方距离世界初始之树并不是很远，附近还有一座城市，欧鲁德朗城。

    当初利欧路就是在欧鲁德朗城附近的森林当中孵化的，是不是可以到那个地方试一试呢？如果欧鲁德朗城不行，那么王皓得到波导之力的地方，路卡利欧的王国，或许可以试上一试！除了这两个地方之外，王皓觉得符合最初之地的，应该就是世界初始之树了！他获得“波导使者”称号的时候，就是在那个地方。那里也可以说是王皓成为波导使者的地方！

    因为帕路奇亚的提示，王皓想到了许多的地方。虽然现在无法确定哪里可以让他找到通往初始之间，但起码他不再像之前一样，毫无头绪了！就在王皓思考着还有什么可能的地方时，一声巨大的轰鸣传来。王皓当即就沿着声音的源头释放出波导。一道可怕的空间裂痕正在不断的吞噬着毁坏世界的空间，仿佛要彻底将整个毁坏世界摧毁一般。

    “反物质能量被彻底引爆之后，这个由反物质能量构成的毁坏世界也已经走到头了！没想到待在这里漫长岁月的我，居然还有见证这个世界崩坏的一天！那条骨龙毁了我的生活之地，这笔帐迟早是要跟他算清楚的！现在我们先离开这里吧！再晚一点的话，崩坏的力量也会对我们造成影响的！”

    即便骑拉帝纳对毁坏的世界存在着一些留恋，可现在也没有任何的办法维持着这个已经开始崩坏的世界了。反物质能量的爆炸对整个毁坏世界造成的冲击是不可逆的，就是帝牙卢卡的时间回溯也无法发挥任何的作用。见骑拉帝纳已经有了决定，帕路奇亚也就没有任何的耽搁，直接在一旁张开了一道空间通道，然后首当其冲的钻了进去。

    之后帝牙卢卡、骑拉帝纳、谢米和王皓也都跟在帕路奇亚的身后，彻底的离开了崩坏的毁坏世界。帕路奇亚所张开的空间通道自然是连接着天冠山的山顶，当他们回到的时候就发现高空之中的撕裂奇景正在一点一点的消失，蓝蓝的天空正在一点一点的恢复着。没有多久，天冠山的山顶高空就恢复成了往常的模样。而回到宝可梦世界的帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳则向王皓表示即将离开的想法。

    “王皓你就继续踏上初始之间的找寻之路吧！基格尔德动用了属性封印，我们应该会过去探查一番！如果你能够得到阿尔宙斯的协助，那么到时候我们就在百刻市见！记住，不到最后的时刻，不要跟阿尔宙斯透露我们的位置和情况！”

    失去居住地的骑拉帝纳现在内心之中还是有一些对无极汰那的怒火的，他想看一看被封印起来的无极汰那！帕路奇亚和帝牙卢卡虽然对无极汰那没有骑拉帝纳那么浓厚的愤怒，但也都想确定一下对方现在的状态。谢米表示自己还要找骑拉帝纳算账，就不跟着王皓一同行动了。无奈之下，王皓只能独自踏上寻找初始之间的旅程。不过，就在王皓准备离开的时候，一直没怎么说话的帝牙卢卡开口了。

    “从刚刚我就一直在你的身上感知到微弱的生命气息，你的身上是不是携带了一颗宝可梦蛋？”

    王皓怎么都没想到帝牙卢卡会在这个时候询问宝可梦蛋的事情，不过微弱是什么鬼？世界副本活动结束之后，王皓就获得了这颗黑白的宝可梦蛋。虽然波导感知的力量无法像科学仪器那般精准的确定宝可梦蛋的情况，但起码也可以判断蛋中的宝可梦是否健康！王皓确认过了，蛋里的宝可梦是很健康的，怎么会生命气息微弱呢？帝牙卢卡的样子看上去又好像不是在开玩笑，所以王皓第一时间就取出了那颗黑白色的宝可梦蛋！

    看着王皓手中的宝可梦蛋，帝牙卢卡露出了一副“果然如此”的神情。王皓很是不解，为什么帝牙卢卡会说这个蛋的生命气息微弱，明明在他的波导感知当中是健康的！王皓将自己的疑惑向帝牙卢卡阐述了一遍，随即就得到了这样的回答。

    “你的波导所能感知到的仅仅只是这颗蛋当前的状况而已，而我的力量却能够感知到这颗蛋的生命状态！你也清楚，我掌握的是时间的力量，我感知到的也就是这颗宝可梦蛋的时间！在未来的某个时间里，这颗蛋会因为无法孵化而慢慢的失去生命力！如果不好好处理一番的话，这颗蛋里的生命怕是无法诞生！”

    听着帝牙卢卡如同危言耸听一般的话语，王皓的心一下子就悬了起来。帝牙卢卡掌握了时间的力量，能够看穿宝可梦蛋的时间，这些王皓都能理解。可他说系统奖励的蛋是颗坏蛋？这王皓就无法理解了。本来这颗蛋应该是传说宝可梦的蛋的，结果因为活动没有彻底的获胜，所以被打了折扣，变成了迦勒尔地区随机宝可梦的蛋！这本身就已经是一种削弱了，现在又说是坏蛋？系统真的太坑了！

    这游戏系统，还有这游戏策划，王皓现在已经想要问候他们全家了！不过，都被坑成这样了，还能怎么办呢？王皓不再纠结，而是询问帝牙卢卡是否有什么办法可以拯救这个宝可梦蛋，起码让蛋中的宝可梦顺利的孵化出来。哪怕到时候这颗蛋所孵化出来的宝可梦存在着什么缺陷，王皓也都是能够接受的。只要不是胎死蛋中就行！

    “倒也不是完全没有办法拯救的！就当作是你帮助我们恢复过来的谢礼吧！接下来，我会利用时间的力量加速宝可梦蛋的生长时间，让他迅速达到可以孵化的水平。而你则需要将自身强大的波导之力注入到蛋中，为这颗蛋提供强大的生命力，让他能够破壳而出！通过这种类似催生一般的方法来让蛋孵化，在一般情况下是不太好的，但因为有波导之力的融入，说不定能让蛋中的生命得到一些好处！”

    听到帝牙卢卡有办法可以帮助这颗“坏蛋”，王皓悬着的心一下子就放了下来。至于蛋中的生命能不能从王皓的波导之中得到好处，这个王皓是一点都不奢望的！现在对王皓来说，最重要的事情就是这颗蛋能够顺利的孵化出来。帝牙卢卡也没有多耽搁，将具体的注意事项说明了一番之后，就开始对宝可梦蛋施展时间的力量！

    王皓始终抱着这颗黑白色的宝可梦蛋，就算时间的力量作用在蛋上形成了明显的能量变化，他也没有松开过自己的手！王皓的手中不断有波导的力量在向宝可梦蛋中传递着，就好像为这颗蛋注入了源源不断的力量一般。蓝色的光芒一下子就将整颗蛋给包裹了起来，并随着时间的力量不断的交融着。

    一分钟过后，宝可梦蛋散发出了强烈的光芒！王皓知道这是要孵化的节奏了，他没有吝啬自己的波导之力，全力的输出着。宝可梦蛋的光芒骤然大盛，王皓也感觉到自己手中的蛋有了明显的变化，变得重了许多。随后，一只拥有双足，呈现小熊模样的宝可梦出现在了王皓的眼前。

    双足兽形，毛发偏向米色，集中在头部和胸部上方白色的花纹，脑袋后垂着的如同白色毛巾一般的毛发，异常锋利的黑色爪子！看到这个形象的时候，王皓一下子就愣住了。从蛋中孵化出来的宝可梦，王皓很是熟悉，那正是拥有格斗属性的拳法宝可梦，熊徒弟！熊徒弟是迦勒尔地区的传说宝可梦之一，虽然很久以前曾经生活在迦勒尔地区，但后来因为一些原因隐居到了远离迦勒尔地区的山区，也因此变得稀少，甚至只存在于传说当中。

    原本王皓觉得系统坑了他的传说宝可梦蛋，又分配了一颗“坏蛋”给他，心中有诸多的不爽！可现在看着熊徒弟，他一下子哑口无言了！虽然经历了不少的波折，但起码他又增加了一只传说级别的宝可梦。帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳、谢米看到熊徒弟的时候，都不由的露出了错愕的神情，其中帝牙卢卡是最为吃惊的！他虽然能够感知到宝可梦蛋的生命气息不佳，但却是无法感知到蛋中的具体生命是什么的！

    直到熊徒弟孵化出来的那一刻，帝牙卢卡才感知到强烈的，属于他们传说级别宝可梦的气息。虽然熊徒弟是刚出生的传说级别宝可梦，但体内所蕴含的气息却是一点都不比他们差！熊徒弟是经由王皓的波导才顺利的孵化出来的，所以他对王皓的波导有着天然的感知。看了一眼四周后，熊徒弟就沿着王皓的手臂直接扑到王皓的怀中，如同一个淘气的宝宝！

    “居然是熊徒弟！王皓，你这个波导使者的运气倒是比起其他的要强上太多了！如果我没有记错的话，你好像还有一只捷拉奥拉是吧？本身你的身份就容易和我们这些传说级别宝可梦亲近，现在又添一只传说级别的幼崽，看来是注定要跟我们纠缠在一起的了！”

    帕路奇亚对于熊徒弟的出现也是非常的吃惊，不过很快也就释然了。这又不是王皓第一次得到传说宝可梦的幼崽，波导帝王的殊荣啊！意外的惊喜让王皓到现在都还没有反应过来，他感受着怀中熊徒弟传来的力气，才有了那么一丝丝的真实感！

    “我记得这个家伙好像是会根据自己所习得的招式而进化成不同形态的模样。王皓，等熊徒弟的力量提升上来后，你还要想办法让他完成进化才行！熊徒弟的力量还是不足的，起码得是武道熊师才能成为我们对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的助力！时间有限的情况下，或许你可以到迦勒尔地区东部的铠岛去走一趟！那里存在着适合熊徒弟进化的武道流派！”

    骑拉帝纳给王皓一些有关熊徒弟进化的提议，他其实是希望最终熊徒弟能够成为对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛的助力。这点对于已经牺牲了十八只传说级别宝可梦的宝可梦世界一方来说确实是一个非常重要的助力。一旦熊徒弟进化成为武道熊师，并且掌握了强大的力量，那么自然就是一个不错的助力了。关于铠岛，王皓还是有一些印象的！如果顺利的找到阿尔宙斯，那么他会考虑带着熊徒弟到铠岛走上一趟的！

    “好了！既然现在你的宝可梦蛋已经顺利的孵化成熊徒弟了，那么你就可以继续出发寻找初始之间了！不管最后你能不能找到初始之间，我们都会在百刻市等着你的！属性封印的时间限制说长不长，为了能够第一时间应对无极汰那和究极奈克洛兹玛，我们四个应该不会离开百刻市的！这点你就放心好了！至于那些从百刻市离开的传说宝可梦，他们也会在封印被破开之前赶到的，你就不要特意去寻找他们！总之，找到阿尔宙斯，获得他的协助，那么万事大吉！如果找不到，也别纠缠！”

    帕路奇亚将现在的情况做了总结，也让王皓可以安心的寻找初始之间！不管怎么说，百刻市那边有着帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳的镇守，哪怕是无极汰那和究极奈克洛兹玛突破封印，也能暂时阻挡一会。王皓需要做的是把握好时间，全力寻找阿尔宙斯。当然，也不要因为这件事而费尽心思，毕竟这个事情没有人能够打包票就一定成功！

    王皓已经准备好随时离开了，可熊徒弟似乎还没有准备好！当王皓将熊徒弟从自己的怀里放下来的时候，熊徒弟明显有些怯懦，躲在王皓的屁股后面，扭扭捏捏的！这可跟熊徒弟的性格非常的不贴切，一般来说像熊徒弟这类宝可梦应该有着坚毅的性格，并且有时候一根筋，只想着怎么强大自身才是！不仅是王皓发现了熊徒弟的性格有问题，就是帕路奇亚、帝牙卢卡、骑拉帝纳也都发现了。

    “这只熊徒弟的性格怕是还没有彻底的完善吧？催生的宝可梦常常会出现一些意外，类似这样的性格不完善其实比较常见，不能算是什么坏毛病，但如果没有认真对待的话，也可能成为巨大的隐患！王皓，你是波导使者，应该很擅长和宝可梦沟通！怎么让熊徒弟的性格尽快的完善起来，应该就是你接下来的重点工作了！尽量把熊徒弟的性格往坚毅、认真、勇往直前上去引导！这些性格能够让熊徒弟更具力量！”

    性格不完善的宝可梦？王皓还是第一次遇到，不过他觉得问题不是很大！培育宝可梦的过程就是不断和宝可梦一同成长的过程，既然熊徒弟的性格还没有完善，那么只要多加引导，相信很快就能和捣蛋的耿鬼、高傲的沙奈朵女王、不屈的路卡利欧他们一样的！

    王皓没有给熊徒弟递上精灵球，也没有让沙奈朵瞬移离开，而是打算让熊徒弟对这个世界再熟悉熟悉！当然，跟随在王皓身边，也可以让熊徒弟有更多接触这个世界的机会，看到更多不同的生命，有利于性格和眼光的培养！于是，一人带着一熊就这么走下了天冠山！

