    甚至。

    一些不怀好意的家族跟宗门弟子。

    必然会为了讨好秦家。

    而刻意去找叶家又或者是来找自己麻烦才是。

    最主要的是。

    如此一来。

    秦家跟沈家不但可以将接下来两大家族联姻的消息间接通过叶辰，而传入到各方弟子以及势力当中。

    而且也可以借助这这些弟子跟势力来打压叶辰与叶家。

    这简直是一石二鸟的打算！

    “哈哈哈……”

    “不错，等外院大比结束之后，我们沈家大小姐便将会与秦家少主举办婚礼，两家从此以后结为秦晋之好。同时你们叶家也做好滚出天云城的准备跟打算！”

    听到叶辰的这番话后。

    沈万微微一愣。

    紧接着回过神来后，便一脸得意跟轻蔑地从怀中掏出一张用鎏金色条纹，以及红色锦缎所制作而成的喜帖，递向叶辰道。

    这张喜帖看上去便极为华贵。

    显然秦家跟沈家为了刁难叶辰，没少花费心思才是。

    “对了……”

    “既然叶公子如今在战云宗当中这般风光，想必到时候可一定要务必赏脸才是，不要让我们沈家跟秦家失望。”

    想到先前叶辰对他的那般羞辱。

    沈万眼中闪过一道怨毒之色后。

    紧接着便玩味一笑，一阵开口讥讽道。

    在他看来。

    虽然眼下他不是叶辰的对手。

    可等到叶辰参加沈家跟秦家的婚宴时，想必到那时候，他一定会要将叶辰今天对他的这般羞辱，以十倍，甚至是百倍的代价，全部偿还回去！

    就在沈万说话之际。

    只见在别院之外。

    此刻也已经有足足不下数百米外院弟子纷纷拥挤在外，悄悄地前来看热闹。

    就在先前沈家众人前来之时。

    他们便知道有热闹发生，甚至还传讯让不少就在周围的武者，也全部蜂拥而至。

    要知道。

    不论是攀上秦家的沈家。

    还是如今在外院当中可谓是风靡一时的叶辰，几乎都是外院当中最吸引众人的话题所在！

    眼下沈家以及秦家竟然主动前来战云宗当中找叶辰的麻烦。

    他们又岂会将这等看热闹的机会白白错过！

    尤其是。

    当他们看到眼前这一幕后。

    心中更是一阵大呼过瘾！

    想不到，沈家竟然会派沈万亲自前来给叶辰送喜帖不说。

    甚至还主动邀请叶辰！

    等外院大比结束后，前往参加沈家与秦家的婚宴！

    “啧啧啧……”

    “看来沈家跟秦家这是摆明了看不起叶辰以及叶家，所以才可以来战云宗当中羞辱以及刁难叶辰，想要让叶辰下不来台面才是！”

    “不过，而且对方的目的可谓是极其阴险！”

    “竟然想要在婚宴当中，在所有人的面前，狠狠地羞辱叶辰以及叶家一番！”

    “想必等这番事情一但结束后，不论是叶辰还是叶家，都无法在天云城以及战云宗当中继续待下去才是。”

    “甚至即便继续待下去，也只不过是被众人嘲讽跟羞辱罢了。”

    不少围观的外院弟子。

    此刻看到这一幕后。

    便一阵迅速地开口议论起来。

    “只不过……”

    “叶辰如今在战云宗当中同样也极为强悍，不但得到了外院院长玄老的看重，而且还在兑换当中当中开设了如今最为火爆的辰光阁！”

    “想必不论换做是谁，也不可能轻易将这些好不容易打拼下来的东西放弃才是。”

    “若是按这么说的话，那叶辰只能够硬着头皮将喜帖接下，否则的话，若是他今天但凡不接喜帖的话，接下来在外院当中，恐怕他会损失不少名望才是。”

    “可秦家同样在战云宗当中底蕴颇为深厚，若是叶辰一但接下的话，到时候恐怕后果不堪设想！”

    一些先前在辰光阁当中购买过丹药跟药散的武者。

    目光当中闪过一丝同情跟怜悯之色后。

    紧接着，便忍不住开口说道。

    在这些武者看来。

    若是叶辰一但不将沈家跟秦家的喜帖接下的话。

    那么接下来辰光阁必然会受到秦家的打压，从而在兑换大殿当中无法继续立足。

    可若是将喜帖接下的话。

    对叶辰来说。

    接下来所要面对的危险，可是极为恐怖，而且底蕴颇为深厚的秦家！

    至于听到这些外院弟子的议论后。

    原本刚刚被叶辰教训过的沈万。

    此刻脸上闪过一丝得意之色后，便一阵不屑地看向叶辰。

    “叶辰……”

    “恐怕你还不一定知道，秦家在战云宗当中真正的底蕴跟背景是谁！”

    “想必当我将这个消息告诉你的话，你一定会后悔先前的所作所为！”

    朝着叶辰俯视一番后。

    沈万脸上顿时流露出一阵得意跟嚣张之色。

    “实话告诉你！”

    “秦家真正所依靠的底蕴，便是战云宗内院当中的许文柏副院长，同时也是战云宗当中的炼丹阁长老！”

    “而许文柏副院长跟我们秦家已经有着几十年的密切来往，我们秦家老祖跟许副院长从小间便是挚友，一直相互扶持。甚至就连秦怀少主，也被许副院长视为半个弟子！”

    紧接着。

    只见沈万一脸恭谨地指了指内院方向后。

    便满脸怜悯地看向叶辰，一阵开口说道。

    “废话说完了没有？”

    “若是没有说完的话，我不介意将你留下来喝一喝茶，然后叙一叙旧？”

    “当然……我肯定会给你留一个全尸，然后将你送回到沈家当中，免得你们沈家众人觉得我们叶家不懂的待客之道。”

    听完沈万的这番话后。

    叶辰脸上闪过一丝玩味跟不屑之色。

    紧接着，他便大步走到宛如死狗一般的沈万身前，朝着对方那一脸恐惧跟惊骇的脸上拍了拍后，便将其手中喜帖接过，缓缓开口说道。

    “叶辰……”

    “这么说来，你是答应了我们沈家跟秦家的邀请？”

    见叶辰竟然毫不犹豫便将喜帖接过后。

    沈万顿时微微一愣。

    随即感受到叶辰身上所散发而出的浓郁杀机后，浑身顿时一颤，一脸不敢置信地开口问道。

    在他看来。

    以一个小小的叶家，以及战云宗当中只不过是外院弟子身份的叶辰。

