    第3184章  询问   

    驻地之外，杜稷站在那里等候秦轩出来，心里暗暗猜测这次能够得到多少神格，必然是一个非常恐怖的数目。

    

    黑袍青年与那位中年，便拥有极为强大的邪念，再加上那些寻常的神境强者，换取几十万神格应该没什么问题。

    

    “那人，好像是杜稷？”

    

    人群的一处方向，忽然有一道声音传出，只见一位青年目光直直的看着杜稷，脸上透着一抹惊愕的神色。

    

    杜稷不是随荆天华一起去秘境了吗，怎么他还活着？

    

    那青年的话音落下之后，旁边的几人顺着他的视线望去，随后也看到了杜稷的身影，脸色都显得难以置信，那人真的是杜稷。

    

    “过去问问。”

    其中一人开口说道，随后诸人纷纷朝那边闪去。

    

    “杜稷！”

    

    一道响亮的声音传出，杜稷听到有人喊自己的名字，下意识转过目光，随后便见几道身影朝自己射来，他神色顿时变化了下，显然认出了这几人，都是九霄天宫的弟子。

    

    很快，那几人来到杜稷的面前，居中一人开口问道：“秘境之中到底发生了什么事？”

    

    “这是我们派系的事，与你们没有关系。”

    杜稷淡淡的回道，虽然同为九霄天宫弟子，但他们向来井水不犯河水，没必要和他们交代。

    

    “宗门长老对这件事非常重视，命我们调查清楚事情的来龙去脉，你不愿和我们解释，便回去和长老解释吧。”

    刚才那人开口道，他口中的长老自然不是长老本尊，而是长老留下的意念。

    

    “我已经退出了九霄天宫，不会再回去了。”

    杜稷平静开口，使得诸人神色猛然一变，心想杜稷这是在和他们开玩笑吗，他竟然要退出九霄天宫？

    

    “你再说一遍。”

    那人沉声说道，脸色显得十分凝重。

    

    “从此刻起，我与九霄天宫之间再没有任何关系，不会再回去了。”

    杜稷看着那人问道：“现在，听清楚了吗？”

    

    杜稷话音落下，那人眼眸中顿时闪过一道可怕锋芒，冷喝道：“你放肆，九霄天宫培养你付出了多少资源，岂是你想离开便能离开的！”

    

    “我修为已入神境，本就有资格离开九霄天宫，况且，我的去留何时轮到你们指手画脚。”

    杜稷语气淡漠的道，可以说一点面子都没给对方。

    

    “你……”那人脸色铁青无比，却又无法反驳，只因，杜稷说的是事实。

    

    九霄天宫不会向神境弟子提供修行资源，因此神境弟子可以随时离开九霄天宫，想要留下也可以，但必须在九霄天宫担任长老职位，且需要通过九霄天宫的考验。

    

    寻常的神境弟子，没有资格留在九霄天宫。

    

    以杜稷的天赋，没有资格成为九霄天宫的长老，这次天宫试炼结束之后，他便要离开九霄天宫了，他们也一样。

    

    杜稷选择在这时候离开九霄天宫，并没有可以挑剔的地方。

    

    “你可以离开九霄天宫，但必须先将这件事说清楚。”

    此时旁边一人开口问道：“秘境之中发生了什么？”

    

    说话时那人目光紧紧的注视着杜稷，仿佛要将他看透一般，杜稷之前从未提出要离开九霄天宫，偏偏在这种特殊的时候提出来，很难不让人怀疑这里面有问题。

    

    感受到那人目光中的审视之意，杜稷脸色没有表现出丝毫的异常，但内心却有些紧张了，若是他解释不清楚秘境中的情况，这些人恐怕不会善罢甘休。

    

    一旦将这件事情闹大，不知会引发怎样的后果。

    

    “你们想干什么？”

    此时，一道平静的声音从不远处传来，只见一道英俊潇洒的白衣身影走到这边，此人自然是秦轩。

    

    看见秦轩到来，杜稷心中顿时轻松了几分，对他传音道：“他们是九霄天宫的弟子，向我打听秘境之中发生的事情。”

    

    “交给我。”

    秦轩回应一声，脸色十分淡然。

    

    九霄天宫诸人目光上下打量着秦轩，当感知到秦轩的修为后，他们脸上立即露出怪异的神色，还以为是什么非凡人物，原来只是一位半神境。

    

    “你是何人？”

    刚才向杜稷问话之人开口问道，语气透着淡漠之意。

    

    “我是谁不重要，重要的是，你们想干什么。”

    秦轩淡淡的道。

    

    看见秦轩脸上的淡然神色，诸人眼眸中纷纷闪过一缕寒芒，区区一位半神境，也敢用这样的语气与他们对话？

    

    简直不自量力。

    

    “他是谁？”

    那人看向杜稷问道，直接将秦轩无视了。

    

    “他的身份，你不配知道。”

    杜稷平静的回应道，像是在说一句再寻常不过的话语。

    

    那人脸色瞬间僵硬在那，他不配知道此人的身份？

    

    此刻另外几人脸色不禁变化了下，看向秦轩的目光不再如刚才那般轻蔑，多了几分重视之意，从此人身上的气质以及刚才的谈吐来看，的确不像是寻常之辈。

    

    然而他的修为只是半神，若是某个大势力的顶尖弟子，修为怎么会这么低？

    

    一时间，气氛变得有些诡异。

    

    “我们要找杜稷询问一些事，问完了便走。”

    终于，有一人开口说道，打破了沉寂的氛围。

    

    “我们进入秘境之后，发现中了巨人族的埋伏，我带着杜稷离开了秘境，后面秘境之中发生了什么事，我们毫不知情。”

    秦轩淡淡的解释道。

    

    诸人神色顿时一凝，这么说来，此人也进入了秘境？

    

    “只有你们两人出来了吗？”

    另一人问道。

    

    “不知道，或许还有其他人吧。”

    秦轩随意回道，仿佛这件事与他无关。

    

    听到秦轩的话诸人脑海闪过许多念头，荆天华等人都死在秘境之中，只有这两人活着出来，这太不合情理了。

    

    若是他们能出来，荆天华必然也能出来。

    

    似乎猜到他们心中的想法，这时杜稷开口道：“我们察觉到中了埋伏便立即离开秘境，荆天华等人想要夺取邪念，因此没有第一时间离开。”

    

    “真是这样吗？”

    诸人心中低语一声，虽然杜稷的解释说得通，但他们隐隐有一种不对劲的感觉，这解释似乎有些牵强。

    

    “怎么，他们没有回来吗？”

    杜稷又问道，装作不知道荆天华他们的下落。

    

    “他们的命珠，都破碎了！”

    一人沉声说道。

    

    “都死了？”

    杜稷佯装震惊的看着那人，随后摇头叹息道：“我之前还提醒他们及时离开，但没有人听我的话，没想到最终落得如此下场，实在令人惋惜。”

    

    秦轩看了杜稷一眼，脸色依旧平静，心想这家伙演技真好，连他这个知情人都差点相信了！   

    

