    “在开始之前，这份保密文件需要你们签署一下。”施耐德将两份文件递给楚子航和墨秋染，文件是由拉丁文混合着英文的文字写成的。

    “学校执行的不是中文教学制度吗？”墨秋染没有急着签而是提问。

    “是中文教学制度。”施耐德回答。

    “那为什么签保密协议的时候要用拉丁文和英文写的？”墨秋染将保密文件翻来覆去地看了看，随后小声对楚子航说，“你看得懂么？他们会不会在里面隐藏了什么不利条款？其心险恶不得不防啊！”

    施耐德：“……”

    这房间里就三个人你小声是不想给谁听啊！

    何况你这小声也没小声到哪里去啊，我听到了，我听到了啊！

    “这是因为学校的中文教学制度是近几年改革的……所以保密协议还是按照原来的制式，”施耐德觉得还是解释一下以防止墨秋染对学校产生误会为好，“其实这个保密协议就是有关信息必须对普通人保密，要是想要退出的话必须接受‘记忆清洗’，不过是一些常规条款。”

    “这么淡定地说出记忆清洗这种东西来真的好么？”墨秋染说，“听起来很像是那种杀人不眨眼的神秘组织！”

    “我们一般不杀人。”施耐德认真思考之后纠正道。

    “所以其他的是直接默认了？”墨秋染一脸震惊。

    但在施耐德看来他更像是……在即兴表演，因为说这话的时候墨秋染正在协议上签字，楚子航也是。

    施耐德终于明白了一个道理，如果过于关注墨秋染说的话，那么就要平白无故消耗很多脑细胞，到最后发现墨秋染可能只是随便说说。

    “我们不杀人，”施耐德觉得不能在这样下去了，他身为执行部长的威严好像在这两个即将成为新生的少年面前半点都没有散发出来，反倒是一直被接管节奏，于是他接过两人签上名字的保密协议，操作电脑调出一个文档，投影在银幕上，“我们屠龙。”

    那是一张图片，投影仪的清晰度丝毫没有影响那狰狞的画面，天空是铁青色混合着火焰的颜色，唯一的一株巨树矗立着，已经枯死的树枝向着四面八方延伸，织成一张密网，支撑柱皲裂的天空，巨树立于满是枯骨的荒原之上，黑色的巨兽从骸骨深处站起，双翼挂满骷髅，张开巨大的膜翼，仰天吐出黑色的火焰，似要毁灭一切。

    “龙皇尼德霍格，据北欧神话《老爱达经》的记述，诸神黄昏之时，它会将世界之树伊格德拉修的树根咬断，那一天，世界毁灭。”施耐德将视线从那即便只是看到图片都能够从中感受到来源于血脉深处的威压的投影上挪开，转身，打算看看墨秋染和楚子航现在是什么表现。

    他甚至觉得自己都已经猜到墨秋染脸上的表情了，一定会是极其震惊，极其凝重，一副完全说不出话来的那种……

    然后——

    “西方龙？看上去很酷啊！”墨秋染赞叹，“你们一般是怎么料理的？”

    “……料理？”施耐德不免迟疑，虽然是个外国人但他的中文学习成果还是不错的，比如料理有两种意思这一点他也知道，问出的下一刻他不免有些懊恼觉得自己问了一个蠢问题，很显然墨秋染说的肯定不会是真正的那个料理的意思嘛！

    肯定是想问他们是如何对付如此强大的龙族的！

    就在施耐德准备解释屠龙手段的时候他就听到了墨秋染的下一句话。

    “就是怎么烹饪。”墨秋染依旧看着那图片，眼神十分专注。

    但这时的施耐德不觉得那是被震慑心神了。

    简直……

    就像是在看那条龙全身上下哪个部位好吃？

    这是什么逆天的想法！施耐德不免被自己的想法震惊到，甚至开始怀疑是不是自己听错了墨秋染的话：“烹……烹饪？”

    “对啊，看上去很大！”墨秋染张开手比划，“龙诶，那么大的龙！既然学校的使命一直是屠龙的话难道屠龙之后不尝一下龙肉的味道怎么样的吗？龙肉好吃吗？肯定还顺便总结了烹饪方式的对吧？比如《龙肉的十八种做法品鉴》？”

    “可能有毒，或者不好吃。”一旁的楚子航说。

    “啊……这么说也是，那么黑，可能有毒素什么的……而且太大的情况下肉质可能吃起来很柴……”墨秋染看上去在认真思考的样子。

    “没有毒只是肉质老的话可以用小苏打试试，前提是龙肉的蛋白质呈现酸性，”楚子航看上去也是很认真的在提供建议，“或者多次捶打以及高压炖煮也可以起到效果。”

    施耐德沉默，原本应该严肃的入学培训果不其然的开始跑偏了，这其实不出所料，因为短短半个小时里面施耐德已经经历了很多次，加起来可能比之前他一年经历的都要多，但这次跑偏的方向施耐德实在是无法接受，他们居然真的很认真的在讨论做菜……怎么用龙肉做菜！

    难道不是应该很震惊的吗？忽然听到龙这种正常人只会认为存在于传说之中的生物出现在现实之中而且还即将毁灭世界！正常人不是应该会完全不相信或者害怕到说不出话来的吗？

    一时之间施耐德甚至开始怀疑是不是龙这种东西其实在中国的上古传说之中有人拿来做过食材而且留下了很好吃的评价。

    不然为什么会第一时间想到怎么吃啊！

    而且墨秋染跑偏也就算了，为什么看上去就觉得很靠谱的楚子航也开始跑偏了？

    只能说两人不愧是好朋友吗？能够随时走到一个脑回路上？

    施耐德陷入怀疑人生，他忽然开始有些后悔之前因为见到两人的血统优秀就把他们收下来了……

    “龙类的一切都拥有极强的腐蚀性，这个腐蚀性指的是对血统的腐蚀，如果贸然接触，就会导致混血种体内的龙血比例上升，比例一旦超过百分之五十，混血种就会无法抑制地向龙类转换，最后变成没有理智只会杀戮吞噬血肉的死侍。”最终，缓过来的施耐德选择开口控场。

    没办法，要是他再不开口的话，墨秋染和楚子航就要讨论到龙肉是烧烤好还是炖汤好了！

