
　　“再见！”

　　林夜冲着下面摆了摆手，

　　地板缓缓闭合，

　　把露出不舍眼神的叽咕的眼神掩盖。

　　“走啦，回屠宰店。”

　　林夜跳上拉车，踢了一脚正在打盹的骡子。

　　现在已经11点了，

　　自己要在十二点之前赶到屠宰店。

　　“哦…呃…”

　　骡子看到林夜来到之后，

　　兴奋的叫唤了一声，

　　撒腿向前面奔去。

　　时间并不是太急，

　　只要十几分钟可以就到屠宰店。

　　“慢一点。”

　　刚刚穿过男爵古堡，

　　林夜就看到占卜女，

　　也就是拾荒婆婆站在路中间，

　　拘搂着身体在等着他。

　　还真是每天都要给自己送东西啊。

　　“年轻人，要不要来玩个游戏？”

　　占卜女挡在骡子上面，

　　眼睛静静的盯着林夜，

　　开口说道。

　　林夜不语，

　　他知道因为一旦自己开口就等于签订了契约，

　　所以他在等占卜女拿出奖励。

　　如果没有奖励的话，

　　林夜肯定不会赌的，

　　毕竟昨天晚上占卜女输了之后，

　　什么都没有了。

　　“这是一本光明教堂的书籍，足够换取你半条灵魂了。”

　　拾荒婆婆从破旧的袋子中掏出一本金色书皮的书籍，

　　对着林夜冷冷的说道。

　　“额……婆婆，你要不给自己留点……。”

　　林夜劝慰着占卜女，

　　天天赢这个白发苍苍的婆婆，

　　已经让他心有不忍了。

　　“你开口说话了，契约已经签订。”

　　占卜女打断了林夜的话，

　　嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，

　　她也只能在这点赢林夜了。

　　呃…

　　这可不是我不尊老爱幼，

　　可是你逼着我比的。

　　林夜在心中默默说道。

　　“唉，那也只好这样了。”

　　林夜叹了口气，

　　露出为难的神色，“婆婆，我们今天比什么？”

　　“比什么，对比什么？”

　　听到林夜的话，

　　占卜女脸上迷茫的神色。

　　显然她还没有想好要比什么，

　　她从教堂中偷了这本牧师典籍，

　　就急匆匆的过来找林夜，

　　还没有想好要比什么。

　　首先肯定是不能和林夜比猜硬币了，

　　她已经在这上面输的惨的不能再惨了。

　　昨天比猜石子在哪只手里她也输了。

　　应该比什么好呢………

　　占卜女眉头紧皱，

　　苦苦的思索着，

　　突然眼睛一亮，看向林夜。

　　“我们来玩石头剪刀布。”

　　占卜女对着林夜说道，

　　这个游戏他不能够再作弊了吧。

　　“好。”

　　林夜直接答应了下来，

　　反正不管做什么游戏，

　　占卜女最后都会输。

　　“开始吧。”

　　占卜女看到林夜答应之后，

　　脸上露出喜色，

　　直接宣布开始。

　　“石头…”

　　占卜低声缓缓念道，

　　紧紧盯住林夜的眼睛。

　　“剪刀……”

　　然后把双手都放到了背后，

　　让林夜察觉不到她要出哪只手。

　　“布！”

　　占卜女最后低吼一声，

　　和林夜同时伸出手掌。

　　皎洁的月光下，

　　占卜女出的是剪刀，

　　林夜出的是锤子。m.23sk.net

　　又输了………

　　占卜女一脸惨然。

　　“额，侥幸侥幸。”

　　林夜讪讪的笑道，

　　这位婆婆还真是头铁，

　　都输成这样了，

　　还每天都等着和自己比。

　　“哦…呃…”

　　骡子看到林夜赢了之后，

　　兴奋的叫唤道。

　　“叽咕…叽咕！”

　　空气中突然传来一个小女孩欢喜的机械声音。

　　“谁！谁在哪里！”

　　突然的声音把骡子吓了一跳，

　　神色慌张的大喊道。

　　但是转头看了一圈之后，

　　什么也没有发现。

　　林夜疑惑的向发出声音的空气中望去，

　　只见那个铃铛模样，

　　头上两道旋转机翼的生命机械体出现在空中，

　　金属躯壳上闪烁着红色的光芒，

　　露出害羞的眼神望了林夜一眼。

　　“额，你怎么在这里？”

　　林夜愕然的望着叽咕，

　　她不是应该在索里克的地下世界里吗。

　　“我想上来看看。”

　　叽咕低声对着林夜说道，然后又快速的说了一句，“我不会给你添麻烦的，你别把我送回去。”

　　说罢，

　　瞪着两只可怜的大眼睛望了林夜。

　　“呃……”

　　林夜不知道该如何回答，

　　毕竟索里克刚给自己安装了泰坦之骨，

　　还在帮自己制造【伪装者面具】，

　　而自己把他的闺女拐走了，

　　叽咕可是喊索里克为父亲的。

　　“求求了啦。”

　　叽咕露出可怜的神色对着林夜哀求道。

　　“好吧。”

　　林夜沉思了一下，开口说道。

　　先带着这个生命机械体三天吧，

　　等去取回【伪装者面具】的时候再把她还给索里克。

　　“叽咕…叽咕…”

　　听到林夜答应之后，

　　叽咕开心的围着林夜转了起来！

　　“哦…呃…哦…呃…”

　　看到这一幕的骡子开始吃醋，

　　也叫唤着拉着冰柜围着林夜转了起来。

　　“滚！”

　　林夜掉了一地的鸡皮疙瘩，

　　用力的踢了一脚骡子！

　　“哦…呃…”

　　骡子委屈的叫唤了一声，

　　躲到了一旁。

　　【获得光明牧师典籍【初级自愈术】。】

　　满脸失落的拾荒婆婆把手中那本金色书籍扔给了林夜，

　　转头走去。

　　林夜望着她拘搂的身影渐渐消失在黑夜之中。

　　……………

　　“快点，快点，要迟到了！”

　　胡桃拉着朱珠在校园的街道上跑着，

　　一只手里提着豆浆和包子

　　学校里面最漂亮的两个美女在一起跑着，

　　旁边的同学纷纷望去，

　　回头率百分之百。

　　“老师，这又不是上课，迟到什么。”

　　朱珠被胡桃拉着向前跑去，

　　无奈的开口说道。

　　“他肯定已经醒了，我们起晚了。”

　　胡桃焦急的说道，

　　拉着朱珠冲入了学校礼堂。

　　江城职业技术学院宣布停课十天，

　　所有同学观看林夜的这次恐怖世界直播。

　　胡桃和朱珠刚进入礼堂的时候，

　　刚好看到屏幕上占卜女离去的背影。

　　“林夜又和占卜女去赌了？”

　　朱珠看到屏幕上的占卜女大喊道。

　　“林夜怎么会主动去赌呢，他是个好学生，一定是占卜女主动去找他的，林夜没有办法，才接受的。”

　　胡桃喝了一口豆浆，

　　为林夜辩解道，“你觉得林夜赢了吗？”

　　“肯定赢了，不赢的话林夜现在就成植物人了。”

　　朱珠开口说道，“你看他现在好好的，怎么像是植物人。”

　　“嗯，我也觉得林夜赢了。”

　　胡桃点了点头，

　　同意了朱珠的观点，“林夜怎么可能会输呢，你说是吧。”

　　“额………”

　　听到胡桃的话，

　　朱珠无奈的揉了揉太阳穴，

　　胡桃老师对林夜还真是无条件相信。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第35章《童话镇》自愈术免费阅读。https://www.23sk.net 