    “跳过我？为什么？”楼兰琳疑惑道。

    “为什么？”苏平一愣，摇头道：“没有为什么，只是我刚好挑战过你名次旁边的人，所以就跳过你了。”

    楼兰琳有些哑然，同时也听懂了苏平的话，这家伙冲击神主榜居然不是一个个挑战，而是跳跃式挑战，这也太狂傲了！

    “你才刚晋升星主境，就算凝炼出小世界，可是冲击神主榜前十……这也太夸张了吧？”楼兰琳有些怀疑地看着苏平，她知道神主榜前十的那些家伙，都是什么样的怪物，其中一些都是之前几届在宇宙天才战拿到冠军的人。

    因还未感悟出自己的道，才没有踏入封神境。

    而这些历届的宇宙冠军，或是亚军，竟然被苏平一个刚晋升星空境的给击败，她实在无法相信。

    毕竟，这些人本身就是能够越阶作战的妖孽，曾在星空境也能击败星主，而如今，他们在星主境的积累极深，却被苏平给越阶挑战，这说不过去。

    “还好吧。”

    苏平倒没觉得太夸张，毕竟他在培育世界锻炼过，又掌握系统赠予的超强功法，尤其是见到神族的那些神子，加上从天道院得知的世界叠加法，他知道这些神主榜上的星主境，都还未达到极限，还有极大的上升空间。

    “咳咳！”

    楼兰峰在旁边咳得肺都有些干了，他说道：“你们俩别光聊修炼的事，琳公主，苏先生初次到来，你给他介绍介绍我们家族，我就把他交给你了，苏先生，有什么不懂的，你就问琳公主，她会为你解答的。”

    楼兰琳疑惑道：“峰伯伯，你生病了么？”

    苏平惊讶道：“封神者也会生病么？”

    楼兰峰嘴角微微抽搐，抬头目光四处扫动，很快在人群中看到一个少年，立刻招手：“骸，过来。”

    那是一个脸色苍白，头发雪白的少年，发色有些另类，在人群中也显得格格不入，他闻言微微皱眉，但还是走了过来，目光也近距离打量起这位几年前轰动整个宇宙的妖孽青年，发现跟他见到的其他几位参赛者，似乎有些不同，没什么锋芒。

    “苏先生，他叫骸，是我楼兰家族这一代最出色的几位小辈之一，他的体质是顶尖恶魔系体质，骨魔，你们都是同境界，有空的话，你可以指点指点他。”楼兰峰委托道。

    “骨魔战体？”苏平眉头微挑，这的确是顶尖恶魔系战体，仅比十大神系战体稍稍逊色，听说能将领悟的规则，全都蕴藏在体内骨骼中，当骨骼被规则填满时，能爆发出不可思议的力量，另外，他还能控制其他人体内的骨骼，是极强的暗杀战体。

    “指点谈不上，我自己修炼的时间都不够。”苏平说道。

    楼兰峰笑了笑，道：“这个随缘就好，我还有事，你们先聊。”说完，便飞回到飞行器中，离开了峰顶。

    名叫骸的少年听到苏平的话，淡漠道：“峰领事就喜欢瞎操心，你别往心里去，我还要去修炼，先告辞了。”

    苏平点头。

    旁边的楼兰琳却喊住了骸，嗔道：“骸你怎么说话的，峰伯伯还不是为了你好，他能冲到神主榜前十，肯定有一些绝活，你得好好学学，同样是星空境，人家怎么就能办到……咦，话说，你是怎么办到的？”

    她忽然好奇地看向苏平。

    旁边，骸一脸无奈，对这位神经有些大条的琳公主，显然已经习惯。

    “唔……”

    苏平被话锋转得一愣，一时不知该怎么回答，总不能说，抡起拳头砸就完事了吧？

    “算了，这应该是你的秘密，是我冒昧了。”楼兰琳见苏平为难的样子，反应过来道。

    苏平无奈。

    骸瞥了一眼苏平，道：“星空境挑战神主榜，如果是真的话，应该是神尊给了你非常多的信仰力量吧，靠信仰力量碾压，大概只有这个解释。”

    “师尊的确给了我不少信仰力量。”苏平点头承认。

    骸眼中露出了然之色，跟苏平拱手一下，道：“我先去修炼了。”

    虽说苏平是超级妖孽，但他也不差，而且地位和实力达到他这境界，也不需要再巴结别人，只要将来钻研出独特的道，封神后一样有望成为天君，跟苏平地位并肩。

    “嗯。”

    苏平点头，对身边的琳道：“我也要修炼了。”

    “好。”楼兰琳见骸离开了，有些无奈，对苏平道：“那你好好修炼吧，我让人给你腾出席位。”说着，她一招手，远处几个青年立刻会意，让出一处星力喷涌的阵眼。

    苏平看出这位楼兰琳和刚才的骸，在这些人中地位似乎颇高，这大概也是楼兰峰将他们介绍给自己的原因。

    收起杂念，苏平来到那星力阵眼处，刚准备修炼，忽然听到一道惊讶和欣喜的声音：“苏兄，你也来了！”

    苏平一愣，抬头望去，便看到一道身影骤然闪动，出现在眼前数米外，光秃秃的脑袋，正是在宇宙天才战中险些夺冠的六生浮屠。

    苏平一愣，没想到会在这里见到他，顿时有种久违的熟悉感觉，笑道：“你也在这啊。”

    “是啊，楼兰家族邀请，而且听说你成了他们家族的供奉，所以我就顺道过来看看你。”六生浮屠看了眼苏平旁边的楼兰琳，眼中忽然露出一丝了然，对苏平道：“我听一些消息，说你师尊神王大人，给你一道超难的考验，能匹敌神主榜前十，才能离开神庭，这是真的吗？”

    “嗯。”

    苏平点头，没想到这些家伙都在关注自己。

    “那你完成了？”六生浮屠瞪眼道。

    苏平笑道：“花了好几年才完成的。”

    “……”

    六生浮屠有些无言，道：“看来从宇宙天才战一别，你又突飞猛进了，我本以为我们的差距会缩短，没想到反倒拉开了。”

    苏平看到他的模样，跟几年前相比稍显成熟了几分，问道：“你呢，没去挑战神主榜么？”

    “挑战了，勉强进入前80吧。”六生浮屠苦笑道。

    换做之前，他跟人这么自谦时，言语中不免带上几分自得，但现在却是真的叹息，被苏平打击得不轻。

    “那也很不错了。”苏平安慰道。

    六生浮屠苦笑，心中有些沮丧，好在一想到他们现在都是急速成长期，等将来都踏入星主境后，最终的关卡还是封神，那才是真正让他们拉开差距的难关，也就是说，将来他还有机会，在这道死关前再追赶上苏平，甚至超越。

    “听说洛影那家伙也很疯狂，也有冲刺神主榜前十的力量，不过只是传闻，真假还不得知，但估计跟传闻不会差太多。”六生浮屠叹了口气，有些唏嘘：“要说怪物，还是你们俩够怪，我算是输的心服口服。”

    苏平笑道：“一时的成败不算什么，将来咱们一同封神，到时再来切磋切磋。”

    六生浮屠眼眸一亮，振奋地道：“嗯，外面都说咱们一旦封神，必成天君，到时咱们都成为天君后，再来比比看！”

    “你们要比，也得带上我。”这时，一道轻柔的女子声响起，柔中带刚。

    二人抬头望去，只见一道婀娜娇俏的身影飞掠而来，正是在大赛上表现不俗的莉莉安。

    在莉莉安后面，跟着一个脸孔桀骜的青年，是那位牧龙人。

    牧龙人也听说了苏平的传闻，此刻看到苏平，脸色有些复杂，他在大赛上一败涂地，连跟苏平交战的机会都没，跟苏平这位冠军，他并不熟，但是看到昔日的冠军，如今却依然光彩耀人，已经与神主榜上的妖孽并肩，他心中难免有些不是滋味儿。

    差距似乎在悄然拉大。

    以前都是他将别人甩的十万条街，但现在他却尝到了被人甩开的滋味儿。

    “行啊。”六生浮屠哈哈大笑道。

    苏平也是微微一笑，昔日的竞争对手，如今再次重聚，颇有种老友重逢的感觉。

    “可惜洛影那家伙在闭关修炼，没有过来，不然真想看看，如今你们俩谁更强！”六生浮屠看了眼苏平，眼中闪烁着几分战意。

    “洛影也不简单，听说他也得到一位至尊青睐，成为至尊弟子。”牧龙人看了眼苏平，低声说道。

    经过大赛的挫败，他心中的傲气也磨砺了许多，对苏平这样的天才，他也愿意主动交好，也算是替将来和家族考虑。

    苏平微微一笑，没有说话。

    “看来上一届的冠亚军，含金量很足啊。”旁边的楼兰琳听到几人的对话，瞟了一眼六生浮屠，道：“听说你的时空道不错，怎么样，要跟我切磋一下么，我会收着点力的。”

    六生浮屠愕然，连忙摆手道：“琳公主，你可是神主榜前三十的人，跟我切磋，毫无挑战性啊。”

    “只是玩玩，你慌什么。”楼兰琳没好气道。

    六生浮屠苦笑：“对你来说是玩玩，对我来说是挨揍。”

    楼兰琳白了她一眼，看了看苏平，想到楼兰峰的话，话到嘴边又忍住了，心中有些牙痒痒，说实话，她很想跟苏平过过招，但想到彼此的差距，还是忍住了。

    “星空境匹敌神主榜前十，真有这样的怪物存在？”

    “啧啧，他亲口承认了，这不可能是假的吧。”

    “没错，毕竟是至尊的弟子，还不至于为这点虚荣说假话。”

    周围的其他楼兰家族子弟，也都频频投来目光，有些震撼和惊叹，这已经超出他们的认知了，就像苏平当初以天命境凝炼小世界一样，又创造了一个奇迹。

    “你们几个，就是上一届天才战的选手？”

    这时，一道淡然清冽的声音响起，犹如初冬的寒流，让周围的空气都变得清澈而冰凉下来。

    众人转头望去，便看到三道身影走来，气息内敛，但行走间却宛如世界中心，将周围天地间的能量全都掠取。

    “是叶凌！”

    “家族居然将他也请来了吗，太强了吧！”

    “叶凌？”

    “没错，他是前几届天才战的冠军，在当时拿过宇宙第一！如今早已是星主境，而且刚成为星主，就杀到了神主榜前十，如今他的排名，好像是第三！”

    “神主榜第三的叶凌，就是他？”

    周围顿时传来一阵惊呼，众多楼兰家族的天才都是一脸震撼，虽然他们都是家族内的妖孽，但在这种神主榜第三的超级妖孽面前，就完全不够看了。

    毕竟，这可是整个星区的第三啊！

    放眼整个宇宙的话，也属于顶尖的那一簇星主！

    也就是说，除了封神境外，几乎没人能杀死他们！

    “听说有个以天命境凝炼小世界的妖孽，就是你么？”一身紫袍的叶凌，颇显贵气，目光一眼就看到苏平身上。

    他感觉得到，苏平身上的气息极其诡异，仅仅是体内的那种能量波动，就让他有种莫名压力的感觉。

    这让他对这位天才战上的妖孽，有些兴趣。

    苏平听到周围的议论声，也知晓了面前的青年身份，点头道：“你好。”

    “刚刚听说，你能以星空境的修为，挑战神主榜前十？”叶凌饶有兴趣地看着苏平，道：“有没有兴趣，跟我来过两招？”

    哗！

    周围顿时哗然，众多楼兰家族子弟都是惊愕，没想到叶凌居然愿意跟苏平切磋。

    苏平有些诧异，看了他两眼，微微摇头，道：“算了吧。”

    “算了？”叶凌一怔，没想到苏平如此身份的人，被当众邀请切磋，居然会选择避战，他摇头道：“你不必担心，我不会用全力的，这样吧，一只手如何，让我看看你越阶挑战神主榜前十的力量。”

    周围有些寂静。

    众人看向苏平，叶凌说这话时，脸上没有嘲讽和傲慢，但平淡的话语里，却透露着一种极强的自信，以及居高临下的感觉，这并非是针对苏平，而是长久身为顶尖妖孽，自然流露出的气质，只是，苏平也是一位顶尖妖孽，这种话只怕没人能忍受。

    “叶先生，苏先生是我楼兰家的供奉，你身为星主境，又是往届的冠军，苏先生才刚晋升星空境不久，这种切磋未免有些胜之不武吧。”这时，旁边的楼兰琳忽然开口，皱眉看着叶凌。

    人群中，先前转身离开的骸，静静的冷眼旁观。

