
    “可恶！可恶的大乾！人族与妖族好不容易换取了和平，秦隐非要逞一时之能，与妖族叫嚣，彻底的触怒了妖族的威严，引燃了他们的怒火，这滔天的海浪拍碎大地，

    沿海之滨发作汪洋，多少苍生死于非难，妖族依旧不解气，天河之水已经开始向内陆蔓延，妖族狂猛，未来一人，已经击退人族亿万万里！如此姿态，我人族如何能够与其抗衡？”

    “是啊！妖族之人天赋异禀，根本就不是我们人族修士所能抗衡的，之前好不容易，对秦隐的印象有些许的改观，以为他有什么滔天之能，可是现在又怎么样？

    沿海之地除了大乾一国，尽数发作了汪洋，秦隐他有护国法阵庇佑，大乾之国没有受到丝毫的损伤，他们可以避而不出，可是其他人呢？

    他现在还在闭关？他不是狂傲嚣张吗？出去抵御那滔天的海浪啊，干嘛在哪里做缩头乌龟？可恶的混蛋！”

    “我说你们骂够了没有？妖族之人驱赶海水淹没人族沿海之地，这是妖族之人太过于惨狠，你们怎么可以把这过错随意的加罪在秦隐的身上？

    妖族之人狼子野心，那所谓的和平条约，只不过是我人族之人卑躬屈膝，忍辱负重求来的，妖族亡我人族之人不死，这滔天海浪总有一天都会到来。

    沿海之地的生灵消亡，只能数命数如此，我们现在不是更应该化悲痛为力量，把这笔账全都算到妖族身上，找他们讨回来吗？”

    “是啊！你们天天都在骂秦隐，你们有什么资格在这里骂秦隐？你们连与妖族叫嚣的胆识都没有？哈哈！要秦隐出去抵御这滔天的海浪，你们可真会给人寻找加罪之词，

    你们都是渡劫修士，你们平日里不是觉得自己比秦隐厉害很多吗？你们心系天下苍生，那你们去抵御那滔天的海浪去啊？你们在这里叽叽歪歪的叫骂有什么意思？

    彰显你们的仁义吗？别闹了，你们只是一群被妖族吓破了胆的废物！”

    “那滔天的海浪如何抵御？妖族嚣张气焰一日不灭，他们反扑大陆，灭杀人族的心思，就犹如寒刀一般悬挂在人族头顶之上，这无尽岁月的胆寒俱裂，

    你们还没有忍受够吗？现在好不容易秦隐有可能去打压一下妖族的嚣张气焰，你们却还在辱骂与他，你们到底可笑不可笑？”

    “可笑？你们到底什么意思？你们忌惮秦隐神使的身份，我们不惧怕！这次就是因为秦隐的缘故，才让沿海人族蒙受罹难，都是秦隐的错，你们可以跪舔秦隐，但是我们不会！”

    “前往大乾之地，要秦隐出来给我们一个交代，给沿海诸多苍生，亿万陨灭的生灵一个交代！他惹起了祸端，他凭什么躲起来？”

    妖族发怒了，那滔天的海水太过于猛烈，可以说无尽岁月，人族之地，从来没有出现过这般的洪患。

    与天相接的海浪一浪一浪的拍碎大地，那股威能，合体修士也不可抗衡，更别说沿海之地那些最强实力只在元婴级别的修士了。

    他们顷刻间殒命，连逃往的机会都没有。

    海水肆虐，内陆之地都开始惶惶然，但是唯有大乾一国，有十二都天天大阵的庇佑，安然立身与沿海之地，没有受到丝毫的损伤。

    天下诸多人族大能心中气愤异常，他们骂骂咧咧，皆是其身而动，想要去指责秦隐。

    在他们看来，这一切都是秦隐的过失。

    只不过此刻他们刚要动身前往大乾之地，那些对秦隐很是拥护的修士都是周身真元滚动，齐齐的拦在了众人身前。

    “且不说秦隐现在是不是神使，秦隐天资傲骨，乃是承载着人族大兴之人，他既然叫嚣着要与妖族开战，那决然就会与妖族开战，现在妖族嚣张气焰浓郁，人族沿海之地生灵涂炭，我相信，秦隐已经把这一切看在了眼里，

    他现在肯定是怒火翻滚，他会把这种仇恨和耻辱，全部就加在妖族身上，到时候让他们加倍偿还。

    他现在肯定是在闭关，在努力的提升自己，他不会与你们一般漫无目的的叫嚣，你们想要去打扰秦隐，先过了我们这一关！”

    “就是，都什么时候了，马上就要与妖族开战了，你们依旧嫉恨与秦隐，记住，不管接下来的人妖大战，结果如何，最起码，秦隐喊出了人族的傲骨，我相信，他会一直这样的捍卫人族尊严，

    无尽岁月了，人族只出了秦隐这么一个可以给，或是说有可能给人族带来奇迹的人物，我们想试一试，不会像你们一般连试一试的机会都不敢要，你们如此懦弱，望谈自己是大能之人，今日，谁若是想要去打扰秦隐，那我就与他不死不休！”

    “来啊，你们只知道欺辱人族之人，面对妖族之人，你们的狂妄姿态哪里去了？我也恨秦隐，痛恨他的嚣张，嫉妒他的天资和机缘，但是恨归恨，在与妖族开战之前，谁若是想对秦隐不利，那我就与他拼命！”

    诸多渡劫修士一脸怒火。

    他们是真的愤怒了，现在这个时候了，不想着怎么对付妖族，还要对付自己人，他们对这样的行径，真的很看不惯。

    “你们！哈哈！你们少在这里装什么大义了，你们只不过是忌惮秦隐的身份，忌惮那些为秦隐撑腰的老不死，诸位，只要我们齐心协力，就能破了大乾的护国大阵，继而陨灭秦隐，给妖族一个交代，决然能够再次换取无尽岁月的和平！”

    “我杀了你！”

    一名渡劫四转的修士排众而出，劝导众人，前方一名渡劫八转的老者怒喝一声，真元滚动，已经朝前冲杀而去，与此同时，他身后诸多渡劫修士，也是齐齐的朝那名渡劫四转的修士发出了攻杀之招。。，,。