    在琥珀打响响指的同时，疤脸安东已经如条件反射般伸手抓住了旁边的一根木柱，酒馆里的一部分人也都各自抓住了最近的固定物或者干脆丝毫不要面子地一屁股坐在地上，这动作是如此流畅熟练，就好像早就成为他们的本能一般——可是其他人就不一样了，他们只是茫然地看着周围莫名其妙的变化，不知该做些什么应对，而且很快，他们也不用做什么应对了。

    琥珀的身边骤然弥漫出一层浑浊朦胧的阴影，阴影所到之处，每个人都瞬间感觉天旋地转，仅仅片刻之内，整个酒馆里的所有人就都被强行拖着进行了一次“暗影跳跃”——尽管持续时间只有不到一秒钟，却让所有人都瞬间失去了平衡，那些提前找好固定物的人还好点，那些傻站着和傻坐着的却已经东倒西歪扑了一片，半晌爬不起来。

    看着眼前的壮观景象，琥珀满意地点点头，终于找回了一点身为“高手”的自豪感来。

    她的战斗力确实弱的一笔，但那也得看是和什么人比，以及在什么领域上比。作为暗影潜行者的琥珀在正面打不过高文以及高文身边的人情有可原，但这酒馆里能有几个真正的超凡职业者？

    真有的话他们也不至于混迹在这种地方了！

    这里有的，只是些无所事事的无赖与骗子而已，他们最大的本事也只不过是几手戏法或一套骗术，就连鼎鼎大名的“疤脸安东”也只不过是个半吊子的、连低级职业者都不太够格的潜行者罢了，他们是阴沟老鼠，是社会最底层的市井残渣，他们在这里抱团取暖，而其中最强的人也不够格出现在真正职业者的视线里。

    琥珀至少是个超凡职业者，而且她还是暗影力量上的宗师——还自称暗夜神选。

    酒馆女王的名号可不是她自封的。

    过了许久，暗影力量震动精神所导致的严重眩晕和神经失调症状才渐渐减轻，那些趴在地上的人一个个狼狈地爬了起来，但却没有一个愣头青站出来冒刺：能在这种社会环境下生存的人无一不是谨慎且聪明的角色，他们擅长在一瞬间判断局势并找到让自己最安全的方法，就在刚才的一瞬间，他们就知道了如何才能保护自己。

    看到这样的情况，琥珀微微撇了撇嘴：“这一届的还是没啥意思啊。”

    “大姐头，您怎么回来了？”疤脸安东强忍着头脑中残留不去的眩晕，挤出一个笑脸凑上前问道，“您前两年说找到了亲生父母的线索，突然就跑不见了……您这是找到了？”

    “没，我亲爹妈指不定死哪了，这辈子怕是找不到了，”琥珀摆摆手，“不过我找到了更有意思的事儿。”

    “更有意思的？”安东一愣，他知道眼前这位曾经叱咤下水道，统治黑街巷的混混头子经常会去找一些“有意思的东西”，但那通常都指的是可偷的财宝和可坑害的倒霉蛋，她在提及那些东西的时候脸上总会带着戏谑嘲弄的表情，可眼前她的表情却是明显的兴致十足，全无玩笑之意，“您找到了什么？”

    琥珀只是笑笑：“听说过开国大公复活的事儿么？”

    “听说过，”安东耸耸肩，一边让手下伙计去处理酒馆里的秩序一边说道，“早就传开了——有一些消息还是我们帮着传出去的呢，几个月前有佣兵从这儿过，雇了一大帮人去传播消息。”

    “妈的，你们竟然还偷偷赚了我的……”琥珀顿时瞪了安东一眼，但还没把话全说出来便话锋一转，“人都在这儿了么？”

    “您要是说这个镇子上的，那都在了，”安东抬手一划拉，笼括了整个酒馆，“现在是冬天，这帮兔崽子一天天的都在酒馆里窝着，恨不得喝死在这里面。”

    琥珀掏出小匕首，在那坑坑洼洼的木头吧台上划拉着，寻找着自己当年刻下来的痕迹，但很可惜大多都已经找不到了——打架斗殴以及劣质酒水总是让吧台上的痕迹消磨的很快：“问问大家伙，想不想做点正经事。”

    这时候已经有不少“老熟人”聚集在吧台附近，有一个皮肤微黑，打扮得像个女巫的女人听到琥珀的话之后愣了一下：“正经事？大姐头您还能有正经事？”

    琥珀一抬手，手中的小匕首滴溜溜地在这个“女巫”脖子下面转了一圈，精确地削掉了对方领口的几根线头：“‘女巫’吉普莉，我当年怎么没割了你的舌头？”

    “我这根舌头摇晃起来可以赚不少钱呢，”女巫打扮的女人后退了半步，脸上露出谄媚的笑，“您还是说说您的‘正经事’吧，我们大家都听着呢……”

    “很简单，我现在就在为那个复活过来的开国英雄做事——别露出那不相信的表情，我现在是他的贴身护卫，贴身护卫懂么？我进他房间都不用敲门的我跟你们讲。总而言之，我现在阔了，但我也没忘了你们这帮不争气的家伙，现在你们有个机会，只要愿意改一改自己那身臭毛病，你们也能跟我一样，过上体面人的日子。还没明白？公爵要雇佣你们！”

    现场顿时一片安静，这反应倒是出乎琥珀预料之外。

    “你们怎么没点动静？”琥珀好奇地看着这些家伙，“不愿意？”

    “是不相信，”疤脸安东露出一个天知道是哭是笑的表情，“我们是知道开国大公在南边的事情，但他那样的人物怎么可能跟我们这种人打交道嘛。大姐头，您最近又把暗影药剂当水喝了吧？”

    “就知道你们这帮货的出息就这么大，”琥珀撇撇嘴，随手把一个布袋子扔在吧台上，布袋子里随之发出一连串的哗啦声响，布袋口散开之后，数枚亮晶晶的金银币从里面滚了出来——那些都是新铸的钱币，有着堪称美丽的完美对称轮廓和光滑的弧线，其正面还印着塞西尔领地的徽记，“话你们可以不信，反正钱是真的。”

    吧台前几个人的眼睛顿时就瞪直了。

    他们很少有机会接触到金币，但银币还是可以偶尔得到的，而塞西尔银币则是最近在南境越来越流行的新货币，这种货币的成色极佳，分量很足，而且不知用了什么铸造方法，每一枚货币都被铸造的分毫不差，精致无暇，这样的货币自然便得到了往来商人的青睐，并随之在南部地区流通起来。

    安东便有幸得到过三枚安苏银币——但它们都显然没有琥珀带来的这些钱币崭新，那些从钱袋子里滚出来的金银币上连一丝划痕和污垢都没有，新的简直就像是刚从铸币厂中拿出来的一样。

    安东顿时心中一紧，看向琥珀的时候脸上带着紧张的神色：“大姐头，从贵族的铸币厂里偷钱可是要被绞死的啊！”

    琥珀立刻恶狠狠地瞪了这个疤脸光头壮汉一眼：“说——你是不是真的想去胸口碎大石？！把你抡起来去砸石头那种！”

    安东顿时就缩着脖子不敢吭声了。

    显然，琥珀说的十有八九是真的。

    “失踪”数年之久的老大，竟然混到了那位开国英雄的身边，混成了一个大贵族的贴身护卫，这种天方夜谭的事情，竟然真的发生了。

    “你们讨论去吧，”琥珀摆摆手，并不动声色地把吧台上的钱推到了更显眼的地方，“不过我要说明，钱是好东西，却不是那么好赚的，公爵并不想雇佣一群混混和无赖去败坏他的名声，所以拿了钱的人就得先跟着我去一趟塞西尔领，在那里学会规矩和法律，然后才轮到正经做事，如果学不会规矩的……”

    琥珀没有说下去，只是隐含威胁地扫视了周围一圈，让所有人的脖子忍不住一缩。

    实际上不会有什么可怕的惩罚，按照高文的说法，那些简易的规章制度只要培训个把月，就是傻子都能学会，哪怕学不会的，多灌几次也就灌进去了，但琥珀却知道，自己眼前这是一群滚水都烫不熟的烂货，或许他们终有一天能在正道上学会规矩法律与道德，但在那之前，必须先用恩惠和惩罚这两根鞭子把他们驱赶到正道上才行。

    而这隐含的威胁在让酒馆里的人噤若寒蝉的同时，也给了他们更加真切的感觉：

    天上没有掉下来的好事，只有当这件事同时存在一定风险的时候，它才有可能是真的。

    与贵族打交道很危险，每一个生活在黑街里的人都知道这点，但自己老大似乎能罩住自己……

    那位开国英雄的风评似乎也很好……

    只是不知道一位大贵族雇佣一群地痞混混小偷骗子去做什么，但最坏又能坏到哪去呢？总不会驱赶着这样一群草包队伍去战场上打仗，或者去驱逐魔兽吧？

    在酒馆里重新热闹起来的同时，安东悄悄凑到了琥珀身旁，这个疤脸壮汉压低声音，难掩好奇地问道：“大姐头，您……到底是怎么混到那样的大人物身边的？”

    “其实也没什么，”琥珀浑不在意地一摆手，“我撬了他的棺材，把他弄醒了。”

    安东：“……啊？！”

    琥珀端起眼前还剩下半杯的劣质麦酒，一边凑到嘴边一边叹气：“唉，所以说偷东西的时候千万别被当事人抓住，一个不小心就把自己搭进去了……我呸——你还是给我倒杯水吧，你TM还不如水里掺酒呢，你这都掺了什么玩意儿？”

    “其实这就是您当年给定的掺水比例……”安东哭笑不得，“算了，我给您倒杯水去。”

    “算了算了，凑合着喝吧，”琥珀摇摇头，低头看着那泛起泡沫的劣质酒，哭笑不得，“不管是人还是精灵，果然都是一种容易沉溺享乐的生物啊……”

