
　　“江尘，你觉得，我会答应把凝儿嫁给你吗？”

　　古玄天转而问道。

　　“会。”

　　江尘的回答坚定而自信。

　　“你未免太过于自信了，虽然你帮我打开了多年的心结，给古岚争取了一个自由之身，但这和你提亲完全是两码事，我身为古族的族长，一言九鼎，我已经答应了要在三日后的族会上将凝儿许配给流风，如果现在把凝儿转而许配给你，我这族长的颜面往哪放。”

　　“古玄天，你知道我佩服你哪一点吗？我带来的聘礼，足以让任何人都无法保持淡定，但你却可以，还能够在面对那么厚重的聘礼的情况之下顾忌自己族长的颜面，坚持将凝姐嫁给古流风，这一点我是很佩服的，你古玄天是个重情义的人，那么你古玄天看重的人，必然也不会差劲，古流风要娶舞凝竹，一定会让舞凝竹心甘情愿，如果是强迫的，以他的高傲，恐怕也不会接受这段姻缘，而且，这是我和古流风之间的事情，在这个强者为尊的世界上，解决问题最简单直接的办法就是战斗，每一个天才都是一个战士，我会亲手打败古流风，将凝姐抢过来，我会让古流风自己退出，也不会损坏你族长的威信。”

　　江尘开口说道。

　　古玄天看着江尘的眼神，越来越吃惊了，这个年轻人真的是太可怕，他目光远大，一切就在掌控当中，更是能够一眼看穿一个人，这是一个不可能放弃的人，他敢只身前来古族，还带着那么厚重的聘礼，足以说明舞凝竹在江尘心中的重要性。

　　江尘并没有见过古流风，仅仅依靠自己的眼光就判定古流风是怎样一个人，让古玄天吃惊的是，江尘的判断，一点都没错，古流风的确是古族年轻一代少有的天才人物，各方面都是翘楚般的存在，不然也不会被自己看重了。

　　“而且，古族长也不是个傻子，你的眼光，比所有人都更加犀利，如今圣元大陆八族的情况已经愈加的醒目了，萧族的实力日渐壮大，已经可以稳稳的压制其他七族的任何一个，这种情况若是长久下去的话，后果如何你非常清楚，如果说萧族没有野心的话，你自己也不会相信，如今大势所趋，古族应该提前意识到危机，圣元大陆安逸了这么长时间，终将迎来一场大乱，你很清楚，只有我江尘，才能够在未来彻底搅乱圣元大陆的局面，你们古族现在和我结交，那是百利而无一害。”

　　江尘开口说道，他的目光没有去看古玄天，但所说的话，却让古玄天唏嘘不已。

　　哎！

　　古玄天叹息一声，他不得不承认，江尘实在太聪明了，聪明到可以看穿一切，更是说出了自己的想法，还有之前在内殿中那些大圣们心中的想法，圣元大陆平静了这么久，大乱是迟早的事情，江尘的横空出世，就好像一个耀眼的星辰一样，注定要搅乱这一片浑水。

　　古族和江尘结交，的确是没有什么坏处，江尘现在修为还弱，只不过是需要古族这个保护伞罢了，同样的，和江尘结交，古族也不孤独，因为妖族早就挺身而出了，八大族之间向来不睦，如今面对即将迎来的大乱，妖族和古族若是能够同气连枝，无疑是一件好事。

　　而且，江尘这次前来，就已经给古族带来了好处，他还帮助自己打开了心结，给自己的儿子报了仇，还了古岚一个自由，不说古族，单单对于他古玄天来说，江尘这就是一份恩情，同样的，江尘如果以后和舞凝竹成亲的话，那就是半个古族人，古族更加没有理由不去帮助江尘。

　　古玄天只猜到江尘在未来的大乱当中可能是一个非常重要的人物，却绝对想不到，他今日所做的决定，是多么的明智，日后江尘重回巅峰，再一次站在这个世界的顶端，踩踏一切的时候，古族得到了怎样无法估量的好处，当然，这是后话。

　　另一边，舞凝竹和古岚已经平复了心情，古岚也终于确定，这不是一场梦，而是真实发生的事情，自己等了十二年，终于等到这一日了。

　　母女两个相互依偎着坐在草地上，古岚静静听着舞凝竹给她讲述这十二年的点点滴滴，有关自己的，有关舞天阳的，有关江尘的，有关这段时间在古族所发生的，还有江尘这次来古族所做的事情。

　　这一聊，就是三个小时，而这三个小时的时间，江尘和古玄天也是聊的无比愉快，这两人时而畅快大笑，时而严肃讨论着什么，这三个小时的时间，让古玄天和江尘真正是成为了朋友，在江尘面前，古玄天可以肆无忌惮的大笑，完全不顾形象，他不在是那个高高在上的族长，倒像是一个老大哥和***聊天一样。

　　古玄天对江尘非常佩服，他们聊了很多有关修行上的问题，江尘几乎是无所不知，炼丹，炼器，阵法，无所不通，古玄天遇到的一切瓶颈和修炼困境，都被江尘轻描淡写几句让他有所收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘的形象在古玄天眼中逐渐变的高大起来，在他看来，江尘的存在，那就是一个奇迹，非常大的奇迹，是一个绝世妖孽。

　　“你小子真是让人吃惊，如此年轻，竟然有如此多的见识，看来你能够有今日的成就，不是偶然啊。”

　　古玄天毫不吝啬对江尘的夸赞之词，这些年他一直培养古流风，古流风也的确不弱，但和江尘一比较，简直就是渣到没法看，莫说是古流风，天榜上的，就算是萧族的那个小妖孽，和江尘也完全不在一个档次的，就算是进入圣元殿修炼的那些天才们，和江尘比起来也有着极大的差距。

　　“你们两个男人在聊什么呢？聊的这么开心。”

　　这时，一个声音从后面响起，江尘和古玄天同时扭头，就看到古岚母女手挽手走了过来，此刻的古岚，露出了消失十二年的笑容，整个人好像一下子年轻了不少，回到了当年的少女时代。

　　“伯母。”

　　江尘对古岚抱了抱拳，对于这个烈性的女子，他从心里佩服。

　　“江尘，这次真的谢谢你，也谢谢你这么长时间对凝儿的照顾。”

　　古岚对着江尘深深施了一礼，那种感激是发自肺腑的，刚才的三个小时的时间，舞凝竹说的最多的不是舞天阳，也不是自己，而是这个江尘，几乎将江尘所有的英勇事迹都说了一遍，让古岚都忍不住感叹这个世界上竟然有如此天才人物。

　　当然，天才有很多，像江尘这般重情重义的，却是少见的很。

　　“伯母哪里话，这都是我应该做的，这是我对凝姐的承诺。”

　　江尘向前一步，连忙将古岚给扶了起来。

　　“小岚。”

　　古玄天叫了一声古岚的名字。

　　古岚抬头看向古玄天，十二年了，对自己这位大哥，要说没有恨意，那是不可能的，但古玄天今日所做的事情，总算让她有所释怀。

　　“大哥，十二年了，你一直在逼迫我认错，但小岚没错，今日我也郑重的问你一句，我可曾做错？”

　　古岚的眼睛一眨不眨的看着古玄天，看着自己这位从小疼爱自己的大哥。

　　“小岚，是大哥错了。”

　　古玄天叹息一声。

　　古岚也是长长出了一口气，十二年了，心结终于完全打开了，她知道，能够让古玄天说出错了两个字，是一件多么不容易的事情，简直是不可能的，但古玄天今日却对自己承认了错误。

　　古岚看向江尘，对这个年轻人真是佩服不已，她实在难以想象，江尘是用什么样的手段能够让古玄天承认错误的。

　　“你们兄妹用了十二年的倔强，就是为了一个错误，今日总算是释怀了。”

　　江尘笑着说道，古族的事情一直被他放在心上，他一直不知道要用什么样的方式来解决古岚的事情，今日总算是圆满解决。

　　“小岚，你出去之后，我就将这片囚牢给摧毁掉。”

　　古玄天说道。

　　“不用，这里环境很好，以后就当做我的修炼之所吧，我给这里取名叫岚凝界。”

　　古岚说道。

　　“岚凝界，好，既然小岚你喜欢，那这里以后就是你修炼的地方，你可以随便出入这里。”

　　古玄天点头。

　　“族长，依我之见，你不如再做一件好事，将舞天阳带来古族，让这一家人团聚。”

　　江尘说道。

　　闻言，古岚和舞凝竹的脸上顿时流露出紧张之色，他们紧张的看着古玄天，一家团聚，是他们十二年的梦想，如果舞天阳能够来古族的话，那就太圆满了。

　　但这一切都还需要古玄天点头，古玄天是一族之长，他不同意的话，舞天阳根本别想踏入古族的大门。

　　古玄天微微蹙眉，在他的心中，舞天阳终究只是一个外人，一个南大陆的小人物，岂能和古族相提并论。

　　“好，回头我就派古牧前往南大陆，将舞天阳带回来，让你们一家团聚。”

　　古玄天点头答应了下来，毕竟这些年他觉得亏欠古岚太多了，让舞天阳来，也算是一个补偿，同样的，这是江尘提出来的，全当还了江尘一个人情。

　　“多谢大哥。”

　　“多谢舅舅。”

　　古岚和舞凝竹瞬间狂喜，一家团聚，十二年来的梦，终于要实现了，如何能不激动，很难想象，当舞天阳得到这消息之后，恐怕也要激动的大哭一个晚上。

　　【要梳理一下接下来的剧情，今天就两更了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十一章 岚凝界免费阅读。https://xs.23sk.com 