    身处浮尘，经事如缀，有时一个人、一句话、亦或一件事，往往就会改变一生。

    陈慕已经做好一辈子定居梦都的打算，为了李落，也为了自己，直到，大清早收到李母发来的消息后，又改变主意决定接受守护者的邀请。

    离开之前，陈慕心怀感激地去看望了李母。他隐约猜得到李落不告而别的目的，但猜不到对方离开前跟李母说了什么，只是知道，李母也是为了他们好。

    得知陈慕要回正京，陈天助大喜过望，也不急着走了，约着江南四处游玩，想等男人一起回家。

    仿佛，整个梦都只有江南一人对此事感到伤心。陈慕离开，意味着解梦屋也要关闭，她的工作也要没了。

    “这小镇确实不错，明明很有历史，却又像是未来的世界，房屋建筑风俗习惯都很有特色，要是能在这里多住些时日就好了。”

    泰晤士水镇可游玩的地方很多，陈天助欣喜而带有遗憾地感慨，说完发现身边女孩一直闷闷不乐，顿时心生打趣的意思。

    “怎么，不舍得我弟弟呀？”

    “这么好的老板，不舍之情岂是两字可以表达？”

    江南一脸诚恳地回答，没有露出半分是因为不舍工作的意思。

    “那好办呀，说实话，我挺喜欢你的，性格好，长的也顺眼，等你毕业，就嫁给我弟弟好了。”

    “天助姐，你怎么老开这种玩笑？”

    江南忍不住捂脸，对于陈天助的玩笑话，她差不多能适应了。

    “我是认真的哦。你想想看，我弟弟人好，长的又这么帅，还有一大笔遗产等着继承，你嫁给他甚至不用操心照顾婆婆，我也是你坚实的后盾。这么好的条件，你还犹豫什么？”

    陈天助一副为江南考虑的模样，看得江南惊诧万分，使得她极度怀疑在非自然局时陈天助说过的话，姐姐做到这份上，也是没谁了。

    “老板好是好，可惜不是我的菜，他生活中太没情调了，也就李姐姐那种心如止水的女人忍受得了。”

    “不是还有我嘛，嫁过来我们就是一家人，想玩什么，姐姐陪你。”

    “别，这话可别让李姐姐听到，不然又得误会。”

    “有什么好误会的？你，我，落落，还有我的法定弟妹林云霄，一家人热热闹闹的多好。”

    江南闻言瞪大了眼，敢情，这位女侠的意思是，全部嫁给陈老板？

    “等等，我感觉自己的世界观在崩塌，天助姐，我缓缓哈。”

    “也好，缓缓就缓缓，毕竟你还年轻，有的是时间。”

    听到此，江南暗松一口气，可还没缓过来，陈天助接下来的话让她感到五雷轰顶：“要不我先包养你吧，等你想通了就过门，如何？”

    “我感觉头好疼，要不先回去吧？”

    再待下去，江南生怕自己会自寻短见，弯腰抚额做难受状，找了借口赶紧撤退。

    陈天助没有死缠烂打，饶有趣味的看了江南一眼，很是关心地上前搀扶着离开小镇。

    两女回到解梦屋的时候，陈慕已经处理好梦都事宜，一个人收拾着行李准备重归故里。他的大学四年过得很平淡，在梦都也再没有留恋的人，可不知为何，心里还是有些惆怅，总感觉不太真实。

    “你不是打算把这套公寓卖了吧？”

    看到陈慕一副要清空屋子的模样，陈天助忍不住询问。

    陈慕是有打算卖掉的意思，委托的房地产中介今天就会赶来。“不然呢？留着发霉？”

    “这么好的房子，这么好的地段，怎么舍得卖？听姐的，留着吧，以后来梦都多少有个落脚的地方。”

    “梦都多雨，长时间没人住房子会发霉的。”

    “找人定期保养呗。”

    说到此，陈天助忽然恍悟神色，转头看向江南，逐渐笑开道：“这不就有现成的嘛，至少这两三年不用另外找人。

    怎么样呀，江南妹妹，免费的公寓，住吗？”

    江南脸上露出娇贱的笑意，并腿搓手很不好意思的模样。听到陈天助要找人看房子，她心里已经在自告奋勇了，只是觉得对方会想到自己才忍住了一会。现在一听果然如此，反倒有些不知怎么回答的好。

    等会儿！

    忽然想到什么，江南心尖微凝。陈天助中午刚说过要包养她，现在就给她住大公寓，这，不会是有预谋的吧？

    “不太好吧，这地方距离学校挺远的，我来这里都是为了工作，你们都走了，我住这里也没意思呀。”

    “慕子的车又带不回去，还不是随便你用了，十分钟不到的车程，就跟你住学校寝室差不多。难道你想回去挤一群人的单间，一点隐私都没有了。”

    陈天助苦口婆心地劝说，陈慕对此感到诧异，他可从来没有将公寓让给江南住的意思。正想叫陈天助不要勉强别人，对方却先替他跟江南做出了决定。

    “那就这样说定了，慕子，车钥匙跟公寓钥匙都给江南，有人免费给你看房子，你就偷着乐吧。”

    江南还没答应，陈天助就迫不及待地从陈慕那里取过钥匙，不容置疑地递给江南，还道：“我跟慕子明早的飞机，那就麻烦江南妹妹送我们一程喽。”

    “必须的，肯定要送。”

    “唉，好不容易遇到个投缘的妹妹，这么快就要分开了，姐姐还真是舍不得。”

    “我也挺舍不得天助姐的。”

    “对了，你马上就放暑假了吧？赶快订票，等去了正京，姐姐带你好吃好喝到处玩。”

    陈天助完全是临时起意，但行动毫不拖泥带水，要了江南的身份卡，当场订了一个月后的机票。

    江南露出勉强的笑容，心中有些无奈，她更多的是虚与委蛇，没想到对方却如此的热情。

    “我不在的时候，这里就麻烦你照看了。”

    陈慕装好了行李起身插话，对于这位小助理，他也用得挺顺手的，虽然觉得对方做事不太靠谱，但照看公寓应该没问题。

    “这么说就见外了，不过，我想确认一下下，老板，这期间，公寓的事我可以全权处理吧？”

    “别弄塌了就行。”

    “不会不会，我绝对爱护得好好的。”

    江南十分高兴地保证道，心里暗暗盘算：这么好的地段，又是精装修，把解梦屋清理了，稍微打理一下就能空出十来间房，若是租出去，她还需要找兼职吗？兼职包租婆还差不多。

    “这次离开还不知道什么时候能再来，可惜了，感觉很多好玩的地方都没去，很多好吃的也没吃。慕子，晚餐去明珠塔空中餐厅吃吧，好歹留个回忆。”

    “别说的这么悲感，回来也很方便的。不过，那里的夜景确实不错。江南，车钥匙先给我，我们十分钟后出发。”

    “好嘞。”

    江南大喜，明珠塔上吃饭，比吃金子还贵，她也就跟人聊天的时候说要是有钱了一定去之类的云云，没想到，这么快机会就来了，到时候得多拍几张照片分几次发朋友圈啊。

    与此同时，远在万里之外的正京，寸土寸金的商务区里，高耸如云的云霄大厦，最高层的董事长办公室中，名动正京的冷傲美人迎来了一位特殊客人。

    “曾婆婆，你怎么来了？”

    走进办公室的，是一位老妇人，只看外表，除了头上过半的银发，完全看不出她年纪早过花甲。

    就是这老妇人，整个正京，乃至整个帝国，甚至是蔚蓝星上，有头有脸的商界人物无人不知无人不晓。寻常人知晓她是因为她掌握的财富，商界上层对于她的认识，更多的是她的超前眼界和敛财手段。

    云霄大厦，不是一般人能进的，即便是一楼大厅。但老人进入董事长办公室，都不需要事先通报。与她随行的，还有一位看起来精明儒雅的中年男子。

    老人进门，被誉为正京第一美人的冷傲仙子林云霄，也立刻放下手中文件起身迎接。尊敬的一声曾婆婆，不是因为有血缘关系，而是老人本姓曾。

    “小云霄，晚饭的时间都快过去了吧，是不是又没吃饭？”

    “手上还有点事，我让助理带了。”

    “早跟你说过，别那么拼，不把主要矛盾解决了，再怎么拼，也怕是给他人做嫁衣喽。”

    老人熟练地坐在了皮椅上，说完低头去抿助理泡来的茶。林云霄清眉微蹙，那绝美的面容，一如既往地没有丝毫表情，明丽圣洁中，却带有几分疑惑。

    “曾婆婆，我有点不明白您的意思，再有一年我就完全可以继承云霄集团，怎么会是给他人做嫁衣？”

    “是呀，时间过的真快，感觉只是眨眼的功夫，你就这么大了。”

    老人放下茶杯，语气有些感慨，说完回头看向中年男子道：“小荣，把遗嘱给她看看，她也是时候准备接手这份家业了。”

    荣辉应声打开带来的文件袋，里面，是林云霄母亲生前留下的遗嘱。只是，立遗嘱的人，不止一个。

    “继承遗产还有这种条件？”

    “这也算是你母亲和陈二少爷的私心吧，他们留下的遗憾，想通过自己的子女来实现。”

    “必须要这样做吗？”

    “怎么做我倒是没意见，但如此巨额的财富，不知多少人在盯着。若是你们不按遗嘱来，别说其他人，就是帝国遗产征税局，第一个就会吞下这些资产。想必你也清楚，这几年帝国为了提高人民福利和发展经济，财政赤字很严重，这些资产可以缓解很大的财政压力了。”

    “曾婆婆放心，即便是为了我母亲，我也会按她的意思做。”

    “我知道你有这份心，可惜陈小少爷似乎不这么想，也不怎么在乎这些资产。一个星期前，他就去了一趟民事局，听说好像跟人领证了。”

    “陈慕？他不是解梦人吗？而且还没毕业。”

    “这就是你们年轻人的事了，我一个下半身入土的人，也撑不了多久。慕云基金，是时候交给你们了。”

    “没有我的同意，即便领了证又如何？婆婆，谢谢您来告诉我这个消息。”

    “遗嘱是你母亲亲手递给我的，我打心里也希望她的愿望能实现。好了，我能做的也只有这些了，你赶快吃饭。”

    “我送您。”

    曾婆婆的此次前来，就是为了提醒林云霄在陈慕身上突发的意外，让她知道处理不好将失去继承亿万财产的机会，但林云霄似乎没有什么情绪波动，旁人眼中，她只是有礼有节地将曾婆婆送离大厦。

