
　　皮卡丘一蹦一跳的走出来挡在陈泷的身前，眼神犀利的望着在空中的大嘴蝠。

　　“皮卡！”（交给我吧！）

　　大嘴蝠在见到陈泷派出皮卡丘出战，顿时大感不妙。

　　自己可是被电系精灵克制的啊！

　　再有一点让大嘴蝠很意外！

　　这陌生的世界怎么会有人知道这么详细的精灵知识？

　　看到大嘴蝠眼里有忌惮之色，陈泷脸上挂着一丝微笑，“怎么？不敢跟皮卡丘打了？”

　　“怕被属性克制？”

　　“呲呲～”（卑鄙无耻的人类！我从来都不怕！）

　　他的话含金量很大，不少网友大感疑惑和不解。

　　“属性克制？”

　　“这是什么啊？”

　　“嘶…属性克制？这倒是跟游戏相差不大。”

　　“我不懂，主播能不能解释一下？”

　　陈泷余光瞥向直播间的弹幕，为网友科普起精灵的属性及相互克制的关系。

　　“我最早有说过，精灵有十八种属性，分别是一般，火，水，草，电，冰，虫，飞行，地面，岩石，格斗，超能力，幽灵，毒，恶，钢，龙，妖精。”

　　“火系克草系，被水系克……”

　　“而眼前的超音蝠和大嘴蝠则是被电系精灵克制，所以优势在我。”

　　长篇大论的解释下，不少网友有点转不过来了。

　　“啊啊啊啊！我全乱成一团了！”

　　“笑死，你不是一个人。”

　　“有没有课代表出来解释一下啊？”

　　“有的，我已经做出一个表格了。”

　　“卧槽！牛逼！”

　　“优势在主播这边就OK了，妈妈再也不用担心我是跪着看直播了。”

　　…

　　只见大嘴蝠眼里一紫，猛地朝皮卡丘射出一道奇异光线。

　　“皮卡丘！快躲开！”

　　皮卡丘连连后退，躲开了大嘴蝠的奇异光线。

　　“趁现在！快速接近大嘴蝠！”

　　皮卡丘四脚着地快速朝着大嘴蝠冲去，接连躲过它不断射出的奇异光线。

　　“好样的皮卡丘！”陈泷适当鼓励皮卡丘，让它信心倍增。

　　“皮卡！皮卡！”皮卡丘高兴的叫换了几声，不用他下达命令就对大嘴蝠使用十万伏特。

　　如此近的距离，再加上身后的一个族群，大嘴蝠完全无路可退硬接了皮卡丘的十万伏特。

　　汹涌澎湃的雷电打在大嘴蝠的身上，电麻掉落在地上，散发着一股烧焦味。

　　“大嘴蝠你心服口服了没有？”

　　被打败的大嘴蝠躺在地上，没有说话。

　　陈泷深吸一口气，询问道：“大嘴蝠你能不能告诉我…你到底遭遇了什么？”

　　一瞬间，大嘴蝠整个身躯都在不明觉厉的颤抖着，神情无比的恐惧。

　　这一幕，自然是被陈泷和诸多网友看到了。

　　“唉，这又是一只可怜的精灵！”

　　“是啊！又是被我们伤害得不轻的精灵。”

　　“大嘴蝠到底遭遇了什么才会出现应激反应？”

　　“我突然觉得我们好残忍…我们不应该把精灵当成外来者，应该正视精灵，慢慢了解它们的习性。”

　　“呵呵，现如今想改变？谈何容易！只能靠主播了！”

　　…

　　陈泷眼里满是心疼，这到底是被人伤得多深才会提及就感到恐惧和颤抖！

　　“我刚来到陌生的世界，就被一群人类抓住了。”

　　“他们研究我！每日每夜的研究我是什么来历！有什么作用！倍受折磨！每一天都过得生不如死！”

　　“你知不知道那种生不如死的感觉有多煎熬！”

　　“我恨啊！我恨啊！”

　　“最后我成功进化成了大嘴蝠，逃出生天！”

　　此时此刻，大嘴蝠离崩溃边缘仿佛横跳，情绪很是不稳定。

　　而始作俑者自然是九州国各大精怪研究部了，只有他们才需要这么做，为的是更快了解到精怪的习性等方面。

　　一小部分的精灵的习性，官方已经摸清，不过是没公之于众罢了。

　　“好惨一精灵！”

　　“是啊，我突然感觉我们好残忍啊！”

　　“把突然感觉去掉，本来就很残忍。”

　　“前有实验猴，今有精灵，这条路真的值得再走下去了？”

　　“楼上几个别感慨了，我们不过是为了更快摸清精灵！有何错之有？更何况我们九州国有句话你们别忘了！非我族类其心必异！”

　　“世界本就没有对错，只是立场不同。”

　　“生而为人，我感到抱歉。”

　　军事基地。

　　李振国低着头，他被大嘴蝠的话深深影响着。

　　这一刻，他坚定的信念再一次动摇了。

　　他们真的对吗？

　　他们真的要这么对精灵如此残忍吗？

　　“唉。”

　　李振国叹了一口气，道尽了一切无奈，随即从口袋里摸出烟和打火机，抽起烟来。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第44章 大嘴蝠的悲惨遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 