    看着疯狂的战斗，姬九虚虽然震惊，却依旧保持着冷静。

    蒙犼就不同了，此刻他眼睛放光，嘴里念叨着：“这么多异兽尸体。”

    因为高空中和山林中不断倒下的强者，有许多都是沅岭山脉的异兽。

    而这次的大道级任务要求是，斩杀混元级异兽，得一点军功，以尸体为证。

    但没有说要他们亲手斩杀，把这些捡尸体回去，一样是自己的军功！

    现在战争中陨落的这么多异兽，就是他们的机会！

    “别找死！”姬九虚却传音冷喝，“你仔细看看，这么大规模的战斗，只有混元级和天道级的强者，并没有大道级！”

    “大道级？”蒙犼脸色一变，他看了一圈，顿时没了冲出去捡尸体的念头。

    作为燕赤大荒之主的孩子，他虽然不怎么受重视，但眼界和见识还是有的，也曾看过比这规模小一些的大战，

    像这样的大混战，一般混元级、天道级、大道级的强者，都会出手。

    而在这里，却没有看到大道级强者！

    一个都没有！

    这说明对决的双方都在憋着，准备进行更大规模的战争！

    就在这时，

    咚！咚！咚！

    呜！呜！呜！

    天地间突然响起震天的鼓声和兽吼声。

    姬九虚和蒙犼连忙看过去，只见高空中，一处处战场上，那些正在疯狂拼杀的神族战士和异兽强者，全都脱离了战斗，迅速在空中集结。

    下方苍莽山脉中的战斗，也是如此，双方没有继续在拼杀纠缠，皆是飞向高空！

    圣境强者的速度何其快。

    哗！

    上百万的神族战士，上百万的异兽强者，遮天蔽日般的，很快便在高空中整齐列阵。

    同时，双方各自还有数千名大道圣人、数万名天道圣人，在阵前集结。

    嗡！

    最后，神族战士一方，又有四个气息更加强大的身影，如圣人之王，出现在高空中。

    另一边，沅岭山脉的异兽一方，也有三个同样强大的身影，凭空出现，气势丝毫不弱。

    七位大道圣王！

    “疯了！疯了！这是两大顶尖势力的大决战啊！”蒙犼震惊的连连摇头，“那是北芒部落的北芒圣王，竟然是他们在攻打沅岭山脉。”

    “大道圣王！”姬九虚眼中神芒如炽，这是他第一次见到比大道圣人还要强的存在！

    沅岭山脉一方，为首的是一个身姿妖娆的九尾妖姬，九条白色的狐尾，在轻轻地晃动，虚空也随之震颤。

    九尾妖姬身后，还有一个神猿，一个四蹄异兽，都是大道圣王级的存在。

    “狐狸精？”姬九虚很意外，因为他的另一个老婆涂山雅，就是太初玄界的狐族老祖，也是狐狸精。

    “什么狐狸精，那是沅岭圣王！”蒙犼吓了一跳，然后又神色严肃道：“我曾听父亲说过，沅岭圣王只差一步就能成为更强的大道圣主，

    真不知道北芒部落哪里来的底气，敢来攻打沅岭山脉？”

    姬九虚将目光转向空中的另一方，神族战士的阵营前，四位大道圣王级的神族强者，为首的是一个手持巨剑的壮汉，应该就是北芒圣王。

    “确实疯狂！”他心中也在惊叹。

    两百多万圣境强者的大战，其中还有七位是大道圣王，这在混沌海是不可能看到的。

    这里随便派出一队，就能荡平现在的混沌海了。

    当然，姬九虚也知道，上个混沌时代的混沌海，曾发生过比这还恐怖无数倍的大决战。

    他在五玄秘境看到的浮雕图案，上面记载的那场战争，参与的圣人数量、大道强者的数量，要远远超过眼前这场战斗。

    “但亲眼看到的，感觉完全不一样啊。”姬九虚暗自摇头。

    这样的战争中，大道圣人也不敢保证自己能活下来。

    ……

    与此同时，在沅岭山脉外围的一处山谷边缘，有数十道身影潜伏在碎石林中。

    正是第九大队的队长瞿甲和他麾下的六十多名神卫。

    他们也被高空中对峙的两大势力惊住了。

    “这……太恐怖了，队长，怎么办？”有神卫迟疑的问。

    “这是机会！”瞿甲眼睛放光，“如此恐怖的大决战，必定会有大道圣人陨落，我们去搜集那些大道圣人级的异兽尸体！”

    任务要求中，斩杀一个大道圣人，就可得一万军功。

    但以他们这些神卫的实力，想要杀大道圣人，无异于痴人说梦！

    所以，从第九大队接到大道级任务的那一刻起，无论是瞿甲，还是流莺等其他神卫，就没有想过去打大道圣人的主意，那是找死。

    现在不同了，大决战之中，肯定会有大道圣人级别的异兽陨落。

    捡到一个，就能直接完成任务！

    捡到更多，那最后得到传承塔资格的机会，自然大大增加！

    这是瞿甲的打算，他麾下的那六十多名神卫，有的却犹豫了。

    大道圣人级别的强者，是各大势力的顶尖存在，即便死了，尸体也会被本方势力妥善安排，不容亵渎。

    现在去捡大道圣人的尸体，收获确实大，但危险也更大，一旦被发现，那就是死！

    “怕什么，我闯过多次大道级任务，什么场面没见过？”瞿甲冷喝一声，“跟着我，你们都有活命的机会！

    否则任务失败，你们一样会死！

    百年时间，去战斗规模更大、更混乱的战场，搜集足够的混元级、天道级的异兽尸体，你们能做到？”

    六十多名神卫皆是脸色连变，最终同意了瞿甲的提议。

    瞿甲轻轻点头，心中却是在冷笑，

    他自己一个人单枪匹马的去找机会捡尸体，风险太大。

    而利用手下当炮灰，是他一贯的做法，所以这些神卫必须跟着他。

    当然，这些神卫也知道他用意，但在有可能活命的机会面前，没人会拒绝他的提议！

    ……

    另一边，同样是沅岭山脉外围，一座湖泊深处。

    流莺和手下的四十多名神卫，也在关注着高空中对峙的两大势力。

    “一会儿大战开始，我们去伺机搜集混元级、天道级的异兽尸体。”流莺斟酌之后，做了这个决定。

    让手下去送死，她还做不到。

    慢慢搜集异兽尸体，不去冒险，至少能保证一部分人完成任务，至于剩下的，就听天由命了。

    那四十多名神卫也都清楚这一点，大道级任务不可能不死人，不过是死多死少的区别。

    “这样的话，老大你可能就拿不到传承塔的资格了。”有神卫叹道。

    不冒险的情况下，瞿甲手下的神卫更多，赢面自然更大。

    “这次没了，还有下次，活下来最重要！”流莺面色不变。

    四十多名神卫皆是点头，这就是他们愿意跟随流莺的原因。

    ……

    姬九虚和蒙犼依旧潜伏在山林中，没有任何动作，这个时候他们也不敢有动静。

    否则一定会引来高空中的两大势力注意，到时那真就是灭顶之灾了。

    双方一个集火，就能让他们化成飞灰。

    “吼！”

    突然，沅岭山脉的异兽大军，响起震天的怒吼声。

    大决战开始了！

    双方各自百万数量的混元级强者、数万天道级强者，瞬间碰撞。

    轰轰轰！

    各种恐怖的能量，席卷无边。

    这一刻，整个始元界北域，都感应到了这场可怕的大决战。

    双方的对决，就仿佛是两个世界在相撞，发出令人身魂俱裂的轰鸣声。

    漫天的可怕攻击，如星辰、如耀阳、如深渊、如幽冥……在无尽虚空中交织抗衡。

    天崩地裂！

    就算始元界的空间极为稳固，这个时候也出现了大面积的炸裂、坍塌。

    一个个的圣人尸体，如雨点一般，从空中落下，砸到下方的苍莽山脉中。

    混元级、天道级的强者，在混沌海都是最顶尖的存在，威震一方。

    在这里却如蝼蚁，一个个的陨落。

    “尸体，尸体！”蒙犼看呆了，“我们快去捡啊！”

    “不急。”姬九虚摇头，很镇定。

    “这还不急，捡到就是赚到啊！”蒙犼急了。

    “大道圣人还没动。”姬九虚眼中神芒流转。

    “你……你要去捡大道圣人的尸体？你疯了！”蒙犼瞪大了眼睛，“凭我们两人实力，去趁乱搜集混元级、天道级的异兽尸体，百年内绝对能完成任务，

    去捡大道级的，太危险，成功的可能性也太低！”

    他想改变姬九虚的想法。

    “你觉得这样的大决战，能持续多久？”姬九虚却是反问。

    蒙犼沉默片刻，然后像是做了什么决定，抬头道：“抱歉，我不想冒险。”

    说完，他便使了遁法，向沅岭山脉深处潜行而去。

    姬九虚看着蒙犼的背影，轻轻摇头：“他一直都没有真正相信我。”

    不过去留自便，无需强求。

    此时此刻，高空中的大决战，已经没有阵型可言了，混乱无比。

    北芒部落的神族战士和沅岭山脉的异兽强者，在疯狂的厮杀，谁都不知道，下一刻自己会不会陨落。

    但没有谁去在乎这些，死就死了。

    就是这个心态。

    姬九虚心中感慨：“早就听卫酉说过，始元界的生灵大多都信奉一点，生死是一个轮回，死亡不过是回到本源之地，然后再转生回来。”

    “这或许，就是始元界的生灵不怕死的原因。”

    正是如此残酷的竞争，才造就了这样一个强大的世界。

    忽然……

    嗡！

    一道可怕的波动，如神念一般，覆盖了整个沅岭山脉的领地区域。

    时空发生了变化，就如同有了意识一般。

    “大道圣王出手了！”姬九虚心中一动。

    掌控时空，是大道境界才有的手段。

    大道圣人只能影响身周的时空，而大道圣王却能掌控一方时空！

    “北芒，你们挑战我，想好要付出什么代价了吗？”一道动人心魄的轻笑声，在无尽虚空响起，是九尾妖姬模样的沅岭圣王。

    “先打一架再说！”北芒圣王手持巨剑，声音轰鸣。

    轰！

    无形的时空波动，也从他身上扩散而出，要与沅岭圣王争夺这片时空的掌控权。

    “战！”

    一剑劈出，天地开裂，如开天辟地一般，直接袭向沅岭圣王。

    妖娆的九尾妖姬只是轻笑，九条白色狐尾舞动，变成了九道长鞭，向北芒圣王扫去。

    嘭嘭嘭！

    宛如开天战神的北芒圣王，被九尾连续抽中身体，轰然倒飞出去，气势暴跌，但很快又恢复正常。

    “你们还是一起上吧，否则你挡不住我三招。”沅岭圣王又发出银铃般的轻笑。

    “哼！”北芒圣王怒哼一声，天地颤动，然后大喝道：“一起！”

    他身后另外三位北芒部落的大道圣王，没有任何犹豫，各自持着巨斧、战锤、战刀，联手向沅岭圣王袭去。

    九尾妖姬身后则是显化出魅惑至极的九尾天狐法相，遮盖天地，并有九彩流光呼啸。

    双方再次碰撞。

    轰轰轰！！！

    雷声滚滚，更加猛烈的圣王级大战，在无尽虚空中展开。

    沅岭山脉剩下的两位大道圣王，那个神猿和四蹄异兽，并没有出手，而是在空中观望着双方势力的对决。

    与此同时，双方的数千位大道圣人，也已经爆发了战斗。

    大道圣人级别的战斗，并非军阵形式，他们三五个一起，或者三五十个一起，分散在各处，施展各种玄妙且强大的神通，或是凭借肉身、魂魄直接拼杀。

    战斗的激烈程度，从场面上看，要比无尽虚空中的圣王战斗，显得更为激烈。

    “大道圣王……”姬九虚潜藏在下方的山林中，唏嘘不已。

    且不说最强的沅岭圣王，就算是北芒部落实力最差的那个持刀的圣王，也能一刀将他姬九虚斩成虚无！

    大道圣人和大道圣王之间，比普通仙人和混元圣人之间的差距还大！

    “幸好，他们不会对执行任务的圣堂神卫出手。”这是让姬九虚唯一松了口气的地方。

    四大圣堂定下的规矩，没人敢去反对，即便是大道圣王也不行。

    四位圣堂之主，皆是大道圣主级别的存在，实力更加恐怖，掌控始元界无数年，有人挑战过他们，但最终的下场只有死。

    “该去大道圣人的战场了！”姬九虚没再继续关注圣王级的战斗。

    他要去搜集大道圣人级别的异兽尸体，

    一具尸体，一万军功！

    如果和蒙犼一样，去搜集混元级、天道级的异兽尸体，他确实能完成这次的大道级任务，但不能保证拿到最后的传承塔资格。

    所以，他们一开始的出发点就不同，

    一个只是为了完成任务，最后活下来。

    一个却是为了传承塔的资格！

    姬九虚目的很明确，只有进了传承塔，他才有机会继续探寻五玄之主的宝藏，为自己以后的修炼提供助力。

