    王秀再次催眠了钱云柔，并让她忘记搬到凤起书院周围居住的一系列事情，让她的记忆停留在去陆家之前。

    这样就没有那次让她记忆深刻的挨打，也就不没有后来的一系列心理不平衡引发的种种事件。

    做这些事情的时候，王秀对她进行了深度催眠，知道了陆云鸿的确去过她家来，还给她松了绑。

    不过陆云鸿太粗鲁了，并没有给她解开绳子，只是用碎瓷片帮她割开绳子，她的手上还因此留下了一道显眼的伤口。

    王秀上前查看，那道伤口已经开始结痂了，周围的确像是被什么东西快速剜去一样，伤口的边缘很整齐，并不是戳伤。如果是她自己下手的，力道不够，也不可能会造成这样的伤口。

    也就是说，钱云柔并没有说谎，那她也就不存在第二人格，疯得不算太严重。

    确定这一事实，王秀让钱云柔忘记这一切，忘记她见过陆云鸿，等到她重新再醒来的时候，她就只是从前的钱云柔，一个还依赖着父母的小姑娘。

    至于钱家……以为丢掉女儿就可以安枕无忧了？他们若是不管，以后钱云柔再做出什么出格的事情来，钱家照样会受影响，连钱家读书人的前程也不例外。

    王秀走出去的时候，感觉阳光有点晃眼。

    陆云鸿坐在不远处的凉亭里，看见她出来就急急地走了过来。一身的圆领大袖衫，头发束起，风度翩翩。

    看见她的时候，那双眼睛亮了又亮，轻轻抿着唇，笑得十分温柔。

    王秀心软啊，原本想问的，亦或者商量一下对策。

    可陆云鸿却拿帕子给她擦汗，动作十分温柔，王秀动了动嘴，轻轻叹了口气。

    罢了，他也没有干什么触犯她底线的事情，这次就算了。

    周旭带着人把昏睡着的钱云柔抬走了，他们也该走了。

    王秀主动挽住陆云鸿的手道：“走吧。”

    陆云鸿心里一暖，连忙撑着伞给王秀挡太阳。走过一段宽敞的路，眼见四周都只剩下风声和脚步声了，陆云鸿才道：“媳妇，对不起，今天我骗了你。”

    “之前你心神不宁，我就去钱云柔家查看了。结果看到那个老道对钱云柔意图不轨，我一时不忍就救下了钱云柔。不过我没有让她埋尸，我只是没有想到，她竟然有胆子把这件事压下来。”

    王秀微不可见地松了口气，其实陆云鸿不说她也不打算问了。

    大家都亲耳听见的事情，众人都不追究了，没有道理她这个做妻子的揪着不放。

    更何况那个老道士该死，并不值得可怜。

    王秀道：“我还在想我的判断并不会出错，果然如此。”

    “杀了就杀了吧，你不动手官府的人也会动手，你这是在为民除害。”

    陆云鸿摊开自己的手，白皙细腻，骨节修长，乍一看非常漂亮。

    可他却喜欢不起来，只是闷闷道：“那你会不会觉得我这只手已经脏了？”

    王秀扣住他的手，握得紧紧的，感受他手上传来的温度。那是一种直抵她内心的温暖，也是她无法言说的柔情。

    她道：“我并不会这样觉得，你也不要多想。如果你非要让我说什么安慰你的话，那就是牵着我的手别放，我不嫌弃你！”

    陆云鸿抿着唇笑，整个人如沐春风，显得特别满足。

    他伸手将王秀揽入怀中，心里格外踏实。他知道自己赌赢了，面上有些小小的得意。

    或许那些阴暗的过往并不是不能见光，只是……需要一个晒太阳的机会而已。

    “走吧，我们回家！”

    陆云鸿说着，嘴角的笑容灿烂了些许。

    ……

    “王先生有孕了，你们知道吧？”

    秋闱过后，众学子又齐聚到了凤起书院。此时的柳青竹突然说起这件事，众学子一阵懵逼！

    裴善瞪大双眼，嘴角微张，满是惊讶。

    徐潇微微一愣后看向姚玉，只见姚玉恍然出神，仿佛不知身在何处？

    徐安邦也有些许诧异，但很快恢复如常。

    董正则笑了笑道：“这很正常，他们夫妻成亲也有两年了，早就该有孩子了。”

    说起来，他和妻子陈胜芳成亲晚，但妻子上个月就查出有孕了。只是因为尚未满三个月，所以并未对外说。

    柳青竹见大家好像都不知道，后知后觉自己是不是闯祸了，小声地问：“你们都不知道啊？”

    裴善问道：“你怎么知道的？”

    柳青竹道：“陆山长去请我师父帮忙卜卦，所以我知道。”

    裴善想起来了，师娘之前请假没来书院，想必是有所察觉了。

    “真是没有想到……”徐潇小声地说，也幸亏他没有把主意打到王秀的头上，否则看陆家这个紧张劲，怕是会把他赶出书院。

    姚玉回神，想继续看书，却发现怎么也看不进去了。

    王秀有孕了……那证明他之前的猜测都是真的。

    他们果然还是做了真夫妻。

    不过这样也好，患难见真情，陆云鸿应该会好好对她的。

    姚玉想着，缓缓地舒了一口气，也不知道是如释重负，还是调整着自己的呼吸，想让自己显得轻松一点。

    学子们回来了，编撰医书的事情自然要继续。

    不过药方王秀早就写好了，之所以还过来，不过是教几位学子辩症开方，毕竟到时候要把他们的名字加进去，若是一问三不知，这是欺君之罪。

    看到王秀如此尽职尽责，柳青竹可谓是刮目相看。

    又一次感叹中，他无意间说起了钱云柔，巫蛊邪术的事情就这样秘而不宣地传开了。

    徐潇知道以后，还特意去找了钱云柔。

    彼时钱云柔被钱兴夫妇嫁给她一个远房表哥做填房，虽然是填房，因为她这个表哥的原配并没有留下孩子，所以钱云柔的处境并不算差，又因为两家有亲戚关系，钱云柔除了吃食和衣物不像以前那样随心所欲，其他的倒也还好。

    徐潇找到她的时候，钱云柔正在井边洗衣服。

    徐潇问她认不认识陆云鸿，钱云柔一脸莫名。当说起钱承时，钱云柔表情淡淡地道：“他是我二哥，不过跟我关系不好。”

    说完，钱云柔就端着木盆走了。

    徐潇看到钱云柔冷漠的样子，想到她之前看陆云鸿那个幽怨的眼神，似嗔似怨，分明就是求而不得的苦楚，可偏偏又放不开。

    可现在他说起陆云鸿的名字，钱云柔竟然一点反应都没有。

    那妖道当真那么厉害？祸害了钱云柔以后，竟然能让钱云柔把陆云鸿忘得这么彻底？

    心存疑虑的徐潇回到县城，又多番打听，这才知道钱云柔之前都疯了，整个人就像入魔一样。最后是知县大人出面，请了王秀才治好的。

    徐潇倒吸一口凉气，他很清楚王秀的医术绝对是真的，但能让一个人忘记过去重新开始，这不仅仅是医术的问题了。

    这简直就是“邪术”，只不过因为王秀治病救人，但那个老道是拿来祸害人而已。

    徐潇当即提笔，洋洋洒洒给安郡王汇报了事情的始末，生怕不能引起安郡王的重视，他还特别强调，钱云柔之前是一个特别古怪且执着的人，但现在这个人性情大变，并且记忆缺失，连自己之前喜欢的人都不再喜欢了，就像是脱胎换骨一样。

