    “这次的事情可能关系到三年前的案子，说起来，你对郭夫人的了解多少？”摄影师反问道。

    “是个很温婉柔弱的美人。”侦探摩挲着下巴，一脸赞叹的样子，接着又道：“不过在她自杀前，曾有一段时间变得很疯狂，我也是那个时候认识她的。”

    作为一个远近闻名的侦探，顾侦探接触过很多案子，郭夫人于三年前联系过他，神神叨叨的说了一些奇怪的话，接着过不久就自杀了。

    摄影师一顿：“什么话？”

    侦探摊了摊手：“‘这样的恶魔本该下地狱的，但是我做不到’，这样的话。”

    说完后，他又变得有些遗憾的样子，叹气道：“郭夫人当时应该是想找我求助什么，但是还没等我了解更多，她就已经自杀了。之后，就是郭先生的案子爆发，但是那件事根本没有任何证据，郭夫人也是真的自杀的。”

    所以到底是什么案子啊？！

    摄影师真的好想问，但又怕自己直接问出来会崩人设，从而导致系统会有什么惩罚。

    “不过。”忽然，侦探话语又是一转，说道：“一年前在这座山里又发生了跟三年前相似的案件，所以这一年以来我借此一直试图拜访庄园，想要进来调查，不过也没成功就是了。”

    “细想想，郭先生被杀害的时间，似乎跟那个女孩失踪的日期还挺近的。”

    侦探若有所思的说道。

    摄影师听到这话，脱口而出问道：“哪个女孩？”

    “啊？”侦探顿了一下，问道：“你不知道那个失踪案吗？”

    “我之后在忙着其它事，没有怎么关注这个案件了，可能错过了。”摄影师神色自如的说道。

    “这样吗。”侦探随意应着，也没打探他在忙碌什么事，拿出手机打开相册。

    侦探的手机里保存着各种各样的死者照片，也保存着不少凶手的信息，他划了好久才找到一年前的记录，点开一个女生照片递给他。

    照片上的女孩看着不过十七八岁，笑得很是甜美的模样。

    侦探从善如流的解说道：“女孩叫张雅，去年刚高考完，和朋友出来爬这座山的时候分散失踪了，只在半山腰的坡下面发现了她的血迹和随身物品，人却是至今都没找到。”

    说到后面，侦探一顿，接着莫名的笑了笑：“这座山可是会吃人的。”

    甚至当年还因为吃人的传说，让这座山的名气小有流传，前来瞻仰的外地游客反而比起以前更多了些，听起来就讽刺的很。

    摄影师静静听着，大致猜出了三年前的案件，接着试探问道：“这些年加上她的话，已经失踪了多少人？”

    侦探想了想：“三年前陆陆续续失踪了八个人，全都是年轻的女性，之后就沉寂了下来，直到一年前事件重现，现在已经是九个人了。——真搞不懂那群人还能来这座山瞻仰什么，瞻仰女孩们的殓容吗？”

    他最后又阴阳怪气的一句。

    “其他八个人的照片你都有吗？”摄影师问道。

    “我说，你来调查这件事却完全都没做功课的吗，这可真不像你啊。”侦探忽然有些怪异的看了一眼他。

    “我也是临时接到的委托。”摄影师依旧很淡定，说道：“本来我都已经不做侦探了。”

    “是吗，难怪我现在都很少看到你活跃了。”侦探挑了挑眉，找出其他受害者的照片给他发了过去。

    摄影师看了看其他失踪者的照片，但最后还是将目光重点放在了那个名叫张雅的女孩身上。

    而就在他陷入沉思的时候，坐在女孩子床上的侦探晃了下脚，忽然就觉得下面有点空。

    他低头看了看，长长的床单一直铺到了地面，这样盖着看过去时，平常很难会联想到床底下是不是中空的。

    想到这，侦探心血来查的弯下腰，探头看了看床底。

    这边，摄影师盯着女孩的照片看了半响后，忽然脑海中仿佛有到电光噼咔闪过，他看向侦探急于把猜测说出来，结果就见到那个年轻人趴在地上，半个身子都钻进了床底下。

    他似乎正在拖着什么，双手伸在里面，身体慢吞吞的在挪出来。

    “帮个忙啊！”

    摄影师蹲下身，扯他的腿把人拖了出来，跟着侦探一起出来的还有一个铁皮箱子。

    “这是？”他愣了愣。

    一同愣住的，还有在这个时候把女佣找过来的管家和女佣本人。

    还趴在地上的侦探抬头看去，一瞬间，在场四个人都陷入了沉默。

    女佣最先反应过来，吓的脸色苍白，惊恐说道：“等等！这、这不是我的东西啊，我床底下没放过东西！”

    她知道因为郭先生的死亡，庄园里现在在排查嫌疑人和可以物品，而她作为那时给郭先生拿餐具的佣人，已经直接被划到了最高嫌疑人的分列去。

    因为这事，女佣本来就已经很担惊受怕了，结果这会居然还在她房间里搜出了可疑物品！

    女佣欲哭无泪的解释：“管家，您相信我，这真的不是我的东西！”

    管家沉着脸没说话，但那眼中的冷意，已经让女佣害怕的开始瑟瑟发抖了。

    这时，侦探爬了起来，对她扬了个灿烂的笑容，说道：“妹子不必这么担心，不管是不是我们都会调查清楚的，现在让我先看看这里面是什么东西，没问题吧？”

    女佣瑟缩的说道：“这又不是我的东西……您想看就看。”

    侦探笑了笑，看了下箱锁，目光微动，随后直接就将箱子打开了。

    躺在里面的是一条折叠整齐的白色裙子，裙子有些湿意，侦探将裙子拿出来后，还在下面看到了一副白手套和一顶长长的黑色假发。

    管家看到这些，怔了一下，面色在疑惑与凝思中转换，最后意味不明的看了眼旁边的女佣。

    这一眼看的女佣直接簌簌掉眼泪了，嘴里无论伦次的念叨着：“真的不是我的东西，我也不知道从哪来的，我真的没有……”

    侦探闻了闻裙子，问到了淡淡的很轻淡的腐烂玫瑰花味道。

    他若有所思的说道：“可能确实不是她的，我刚刚爬到床底时，下面的灰尘很多，只有一条新的推痕，似乎是有人最近才把东西塞到了她的床底。”

    听到这里的女佣缓了口气，但还没缓完，侦探就又说道：“当然，也不能排除是你故意制造出的这个假象。”

    哗啦，女孩眼泪又掉下来了。

    向来爱调侃妹子的侦探这时却没看过去，他摩挲着裙子陷入了沉思。

    如果这个箱子真的不是女佣的，那么会是谁放进来的？

    更重要的是，对方为什么会把箱子藏在这么显眼的地方，因为女佣的嫌疑最大，会被搜查是毋庸置疑的，但如果是为了嫁祸的话，破绽诸多的这招又做的太浅薄。

    除非，对方是故意放在这，想向他们传达些什么信息？

