    这一剑，磅礴而又惊人。

    宙宇中，雷光炸开，火光涌现，万丈的雷霆以及冲天的火焰，从剑光中迸发出来。

    又有种种不凡的符文神威无双。

    纪苏随意站在虚空中斩出的一剑熠熠生辉，化作了神虹。

    狠狠朝着辰星而去。

    周遭的繁星，一瞬间变得暗淡了！

    虚空在沸腾，仅仅一瞬间，种种毁灭之气在虚空中交织，充满了每一寸宙宇空间。

    原本那些虎视眈眈的星辰主宰化作朦胧，不再爆发出光明。

    在无量的宙宇中央。

    除了纪苏以及司狱天神之外。

    就只余留下辰星。

    司狱天神模糊的面容上，露出冷漠的目光。

    从他身躯中，有九道黑暗深渊跃然而出。

    九座黑暗深渊朝着纪苏的剑光镇压而下。

    纪苏面色不动。

    而纪苏身旁的太白虚影身上突然赤霞澎湃。

    他猛然间分化出数以万计的化身，每一道化身都运转着一种天功！

    广阔的天地铮铮作响，数万种天功，配合上无双的战绩。

    虚空一道又一道的炸开，九道深渊，也被短暂的阻拦！

    更让纪夏意想不到的事。

    作为纪苏剑光的辰星，仿佛在骤然间复苏。

    他并没有，辰星的上空，一位身着青色长袍，手持玉笏的青年虚影浮现出来。

    整座辰星开始燃烧，并且从中流淌出了浓郁至极的神元。

    如同宙宇长河一般的神元，化作一场威力惊人的风暴。

    但这恐怖风暴的目标，却并不是斩向他的纪苏剑光。

    而是……司狱天神的九道黑暗深渊！

    几位观战的太苍强者，来自于虚空中许多神秘存在，俱都怔然。

    哪怕隔着遥远的距离，他们也能够清晰的感知到，来历神秘的纪苏这一剑，究竟何等强大。

    这一剑即便落在全盛时期的宙不朽境强者身上，都要生出大恐怖。

    辰星君化身为星辰，已经许多岁月。

    他的力量被不断压制，他的诸多神通已经洇灭，他孕育出来的神藏，都已经崩塌。

    换句话来说。

    现在的辰星所拥有的力量，比起大破灭之前的全盛时期，不知道弱小多少。

    纪苏这一剑落在辰星之上，辰星恐怕会立刻粉身碎骨。

    里面的辰星君意识，也必将不存，彻底消散殆尽。

    这就意味着，辰星君将要陨落。

    “辰星君在大破灭之后，身化星辰，变为牢狱。

    辰星之中必然关押着一位不弱于雷世元君和阴君的强者。

    此刻，纪苏出现在无尽牢狱中，也许就是为了解救辰星中的无双存在。”

    “辰星也明显意识到了这一点，他也应该知晓某种隐秘……

    所以才会义无反顾的舍弃自己的生命，释放辰星中的存在。”

    纪夏一时之间沉默下来。

    他突然想起五星君化作星辰的原因。

    “在大破灭之后，他们化身星辰，以为人族赎罪之名，保留下人族的某些血脉。

    让人族有再次复兴的机会。”

    “他们未曾死在旷古的战争中，却比活着还要痛苦。

    曾经高高在上，无与伦比的道阙强者，却要被敌人奴役，这本身便是一种痛苦的劫难。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    他身旁的乘衣归也陷入沉默中。

    诸多力量碰撞，宙宇的一角都崩裂开来。

    天崩地裂的场面震断了苍穹。

    辰星君、太白星君迸发出来的力量和司狱天神九座黑暗深渊撞击，磨灭了无数的符文，诸多大道纹路也消失不见了。

    极为短暂的刹那。

    就只有纪苏超然而立，雪衣无瑕。

    从他手中长剑流转出来的剑光，已经完全没入辰星。

    辰星上方的星君法相盘坐。

    他远远朝着纪苏点头行礼。

    又侧过脑袋，看向太白。

    “希望这场大劫逝去之后，你能将我的尘埃埋葬在故土中。”

    辰星君意念流转，神色无比坦然，眼中也不曾有任何恐惧。

    少年太白法相，原本冲天的战意已经消失不见。

    眼中只有哀痛。

    他的身躯甚至在微微颤动，眼泪不断流下。

    “兄长……”太白口中喃喃自语。

    辰星君摇头说道：“不必自责。”

    “在古老的岁月里，我是你的兄长，我曾经带你击退无边黑暗。

    我曾经带着你，带着薪火，点燃了传承的神火。

    我们曾经为了种族兴盛，镇压了无数叛乱，磨灭了诸多生灵的生机。

    我曾经跪伏仇敌，让他们放过我的子嗣。”

    “我为人族而生，如今为了人族而死，我的一生便也算完整。

    你不必伤怀。”

    “我不知纪苏剑尊和你为何要释放芜天大尊，但我却愿意信任你们。”

    “我愿意就此而死。”

    辰星君的神念，流淌在天空中。

    然后整座辰星化为了灰烬。

    辰星内部，一座永恒的坚牢，出现在所有注视着的眼中。

    这一处牢狱，便如同一片天穹。

    荒芜而又贫瘠，黑暗而又死寂。

    在这等天穹中，有一棵古老神树虚影，正在沉睡。

    神树虚影的正中央，一位白发苍苍，面容老朽的老者原本正在沉睡。

    但是当辰星炸裂。

    辰星君的法相消失不见的那一瞬间。

    这位沉睡中的老者，突然间睁开了眼睛！

    神树虚影光芒大作。

    天空中的司狱天神，以及众多星辰主宰，俱都流转出磅礴的气魄。

    天空中种种大道纹路流转。

    数不胜数的恐怖神通，轰然落下。

    也许他们认知到了纪苏的实力。

    此刻他们的目标，不再是纪苏，而是神树中央那位老者。

    那老者褐色长袍随风而动，他上升到了虚空里。

    神树光彩越发的璀璨，越发的耀眼！

    与此同时。

    他的真名响彻了天地。

    令无数古老的存在纷纷侧目。

    “芜天！”

    这明显是极为不凡的道名。

    当神念流动而去，虚空都在震颤。

    下方无垠蛮荒某一处所在，强悍绝伦的波动冲天而起。

    和芜天大尊遥相呼应。

    芜天大尊满布在虚空宙宇中。

    他的速度看似缓慢，却能够在眨眼间穿越诸多空间。

    令瞩目的强者感到惊疑的是。

    纪苏救出了芜天大尊。

    芜天大尊逃脱牢狱之后，却并没有朝着纪苏而去。

    相反。

    芜天大尊的目光瞥过纪苏和太白星君，继而立刻转身，朝着与他们相悖的方向走去。

    纪夏和乘衣归对视一眼。

    “纪苏和太白星君以辰星君的性命为代价，是放了芜天大尊。

    原本我还以为芜天大尊必然是和纪苏同一阵营，亦或者达成了某种约定。

    可是现在看起来，芜天大尊似乎是在逃避纪苏和太白星君！”

    乘衣归也点了点头。

    纪苏和太白星君也没有任何犹豫。

    一道道剑光闪耀，虚空被重重斩开。

    司狱天神以及诸多星辰主宰的力量镇压而下。

    无量的神光再度爆发开来，遮掩了所有观战者的目光。

    但是纪夏却隐约感知到，纪苏和太白……正在追索芜天大尊。

    很明显。

    单纯的营救芜天大尊并非是纪苏的目标。

    “纪苏久久未曾现身，现在却突然闹出这样的大动静。

    足以见芜天大尊必然关联到某些隐秘。

    所以才让我这位神秘无比的七叔才会如此大动干戈。”

    天空中的光芒逐渐消逝。

    原本被洞穿的天幕再度重合。

    混沌变得越发朦胧。

    所有存在的目光都被隔绝。

    那一座无尽牢狱已经消失不见了。

    良久之后。

    乘衣归才迟疑说道：“我模糊的天人传承记忆里，这位白衣强者好像出现过。

    只是天人心脏中准确的记忆十分有限，我未曾挖掘到他的名姓。”

    “他叫纪苏。”

    纪夏不动声色的说道：“他是一位游走于天地，游走于无数时代，乃至游走于诸多岁月的古老强者。”

    “纪苏？”

    乘衣归不疑有他，点头说道：“无论如何，他既然能够以太白星君作为神剑，能够获得太白星君的认同。

    那这位强者对于人族，想必没有什么敌意。”

    “纪苏……也是人族。”

    纪夏解释说道：“大破灭之后三十六座神朝，有许多神朝时代里，都有他的身影。

    比如最近的大息神朝。

    纪苏乃是大息神朝的第一尊国师。”

    乘衣归神念涌动，脑海中有着许多不解，纪夏一一解答。

    足足几息时间过去。

    乘衣归才由衷说道：“人族竟然现存着这等奇异的强者。

    他出现在诸多时代，可是力量却时强时弱。

    如果他能始终保持大破灭之前那等战力。

    现在的人族，也不必那般艰难的破局。”

    纪夏并未继续开口。

    他对于纪苏这等神秘的表现，其实已然有一种猜想。

    ……

    纪苏引起的震动，并未影响太苍。

    太苍强者们仍然在钻研仙道。

    贤慎则带领着众多的圣文府弟子编撰典籍，记录人族历史。

    这一本典籍对于太苍的计划而言，有着举足轻重的作用。

    时间匆匆逝去十年。

    十年时间很难让现在的太苍发生明显的变化。

    但却足以编撰一部典籍。

    这一日。

    纪夏正站在上乾宫览天台上，注视着虚空。

    虚空祭坛上。

    一身白衣的乘衣归上方的虚空中，正有种种符文跳动。

    这些符文里，清晰的流淌出一道道仙气。

    这些仙气温润而又生生不息，就好像内里蕴含着不朽的精神。

    乘衣归不断显化这些符文。

    这些符文互相组合，又在阐述一种独特的仙道理念。

    纪夏看到这一幕，由衷点了点头。

    以他的眼界，足以看出乘衣归这些符文的不凡。

    乘衣归在利用这些符文探索一条能够让无数生灵受益的道路。

    “乘衣归以诸多的天人传承跃入仙道。

    她的道路所针对的乃是那些弱小的生命。

    这些弱小生命，往往不通修行。

    他们的躯体掺弱不堪，无法沟通灵元、神元。

    如果直接引动仙气，同样也十分困难。”

    “所以，乘衣归想要以符文之法入门。

    最初符文的来源，竟然想要用观想获得。

    这确实称得上奇思妙想。”

    纪夏眼神微亮。

    他识海中的一部分神识也在疯狂的演算。

    “除了衣归姑娘，祸皇的想法，也颇为不凡。

    他想用紫气入道，引动仙气化为紫气，在脑海中修筑紫府，然后再让紫府承载更多的仙气。”

    “这一法门也同样极为玄妙，只是门槛高了许多，寻常生灵，就怕无法一开始就踏上这条道路。”

    “也许……可以以衣归姑娘的想法作为第一境第一步，等到凡俗生灵躯体强大，能够随意引动仙气，再开劈出紫府。”

    ……

    除了这些仙气体系道路之外。

    也有很多太苍强者已经能够借用仙气，构筑出不凡的仙法。

    这些仙法，便等同于神通。

    如今，这些太苍至强者已经开始打下基础，等到仙道大盛的那一天。

    这些仙法必定能够再度精进，爆发出空前的威能。

    “果然，一人之力根本无法比拟众人集思广益。

    太苍众多的至强者都来自于许多截然不同的世界。

    他们原本的底蕴便足够深厚。

    在以超脱无垠蛮荒的眼界构筑仙道，效果自然不凡。”

    纪夏背负双手，脸上露出一抹笑容。

    正在这时。

    圣文府一位文士出现在上乾宫之外。

    他站在上乾宫宫阙门庭，匆忙朝着纪夏行礼。

    这位文士脸上的喜悦，几乎无法抑制。

    纪夏瞬间明白过来。

    他一道神念闪过，夜主出现，通传那一位圣文府文士。

    那位文士看似少年，但眼神却极为老成。

    他身上的衣着也十分华贵，周遭有一颗颗文字不断浮现出来。

    很明显，他是一位太苍先士，再圣文府中的地位，也十分珍贵。

    少年太苍先士来到览天台上，不忘再度恭敬朝纪夏心里。

    纪夏轻轻抬手。

    太苍先士起身禀报说道：“启禀帝君……人族典籍已然圆满。

    只是这一本典籍承载了大破灭之后的人族历史，极为沉重，无法搬运到太先上庭。

    至圣先师命我前来，希望能让帝君移步，前往圣文府。”

    纪夏脸上的喜悦之意越发明显。

    眼神中也爆发出阵阵的光彩。

    那太苍先士沉默一阵，又继续说道：“这一典籍已经问世，但却未曾命名。”

    “帝君乃是太苍主宰，也是人族中央之主。”

    “望帝君能够为典籍命名。”

    为典籍命名！

    这意味着……纪夏加冕之礼，即将到来。

    他要登上皇座，成为当世独一无二的人皇！

