    第159章 比上次还要高深莫测   

    “没什么，只是突然想到一件好玩的事，情到浓时，情不自禁。”

    

    程咬金眯着眼，“你有什么好玩的事？”

    

    “前几日小子路过护城河的时候，看到一群鸭子排队跳下河…噗哈哈…”   

    李承乾突然大笑着拍起桌子。

    

    程咬金一脸懵逼的看着他，“这…这有什么好笑的？”

    

    李承乾抹了把笑出来的眼泪，说道：“程伯伯，你要是把鸭子想象中房伯伯，是不是就不一样了。”

    

    “…”   

    程咬金愣了一下，然后那张粗矿而又扭曲的脸，忽然就变得更加扭曲起来。

    

    “噗哈哈…你小子够损。”

    

    程咬金的笑容逐渐凝固下来，若有所思的看着他，“小子，那你想象中的是谁？”

    

    “咳咳咳，来程伯伯，快喝酒，一醉方休…”   

    李承乾立刻举起酒杯。

    

    一听到喝酒，程咬金可就不困了，也顾不得那些乱七八糟的想法，同样举起酒杯，跟李承乾碰了一杯。

    

    “喝！喝！喝！”

    

    程家六小魔王也奇迹般出现在宴席上，然后熟络地拿着酒碗开始灌酒。

    

    程家的酒宴，永远都是这么奔放和不拘小节。

    

    对于李承乾来说，他是文武双全，可骨子里，更多还是偏向武将。

    

    主要是他不喜欢太多的条条规规，重要场合可以注意规矩，可像宴会这种事，肯定是怎么轻松怎么来。

    

    但上次在梁国公府时，他就见识了什么叫精致，精致到吃什么、做什么，都必须按照规矩来，稍微有一点不如意的事，那几个穷酸文人就会用藏狐一样的目光盯着他，不改规矩了，就别想进行下一步。

    

    李承乾被他们盯得心里发毛，还是程咬金这里简单，拿着酒碗往嘴里灌就行了，到那时候想不喝都难。

    

    唯一的缺点就是，程家夫子的人品不好。

    

    人品即是酒品，以程咬金的人品，喝醉之后酒品也好不到哪去。

    

    “取老夫的八卦宣花斧来！”

    

    程咬金擅使马槊，但那只有行军打仗的时候才会使用，而平日里发酒疯的时候，大多数都会使用八卦宣花斧。

    

    这八卦宣花斧，是程咬金破宋金刚的时候，从宋金刚手中抢来的。

    

    从那以后，程咬金除了马槊之外，还会使用这八卦宣花斧。

    

    并且他还自创了一门一套惊天地泣鬼神三十六斧，不过仔细耍下来，却只有三招，所以朝中许多老将都会用“三板斧”来笑话他。

    

    程咬金掏出宣花斧，那就说明事情很严重了。

    

    宣花斧重六十四斤，两个下人吃力地将其抬上来，然后程咬金右手直接抓住斧柄，轻松挥舞起来。

    

    老程能成为当世名将，自然是有着不俗的本事，光看他这挥舞宣花斧的本事就足以说明一切。

    

    不过，到目前为止，李承乾只看到了他的蛮力，至于招式…着实看不出来。

    

    整个前堂妖风阵阵，呼呼之声令人瞠目结舌。

    

    除了李承乾外，程家六小魔王都各自喝着酒，完全没理会耍得兴起的程咬金。

    

    “嘿！”

    

    程咬金忽然大喝一声，正在喝酒的程家六魔王迅速放下手中的酒碗，然后齐齐站起身，开始拍手叫好。

    

    “爹，打得好！”

    

    “又进步了啊，比上次还要高深莫测！”

    

    “不愧是爹，真棒！”

    

    听到这六人的无脑夸奖，李承乾不由得抚摸着额头。

    

    难怪啊，难怪程咬金现在李承乾这么膨胀，原来都是这六个小家伙惯的啊！   

    听到程处嗣他们的夸奖，程咬金虎躯一震，身上似乎被注入了某种力量。

    

    仅仅一瞬间，程咬金的招式愈发凌厉，虽然依旧杂乱无章，但是在那乱七八糟的招式中，愣是可以看出一点气势。

    

    期间，根据李承乾的计算，程咬金毁坏了六把椅子，几件前朝的瓷器，甚至于连门口走廊的承重柱子都被砍了一截。

    

    如果估算价值的话，这些东西加起来大概得有两贯钱左右。

    

    啊，看别人破败，当真是赏心悦目啊。

    

    想到这点，李承乾也同样开始拍着手掌，大声叫好，“程伯伯好样的，往左…对对对，再往左！好，就是这样，大力劈下去，完美！”

    

    舒服！   

    李承乾脸上露出愉悦的表情，然后开始自饮自酌起来。

    

    至于六小魔王，脸色却是变了。

    

    “爹，住手，柱子塌了，要塌了！”

    

    在前堂走廊，有许多承重柱子。

    

    而门口处，同样有两根，并且还是最重要的那两根，如果它们被劈断的话，那前堂门口这一块就会塌下来。

    

    “哈哈，舒畅，真是舒畅啊！”

    

    程咬金将宣花斧朝大院里一扔，嘴里发出爽朗的大笑声。

    

    不过就在这时，他耳边突然响起自家儿子的声音。

    

    “爹，掉了，瓦片掉下来了，快躲开啊！”

    

    “嗯？”

    

    程咬金眉头一挑，还没反应过来，忽然就发现自己头顶出头一片阴影。

    

    然后…就没有然后了。

    

    …   

    老程同志由于撒酒疯，用宣花斧误砍了门口两根承重廊柱，最终导致被掉下来的瓦片砸晕。

    

    这就是老程耍斧事件的后续， 在下人们的宣传之下，很快就在贵族圈传疯了。

    

    李绩、尉迟恭、高士廉等老将权贵纷纷送上亲切问候，并且表示他们近期有个小聚会，因为程咬金伤势未痊愈，所以就不能邀请他了。

    

    听说，程咬金知道这事之后，亲自拖着伤残的身体，一个一个去找到那些权贵老将，然后把他们都给揍了一顿。

    

    这下好了，宴会还没开始，参加宴会的人全都光荣负伤，这下谁都也能再参加聚会了。

    

    程咬金心满意足的回到程府，对于外面权贵的怒骂，却是一笑置之，稳如老狗。

    

    不过之后，老程家真正的主人裴氏终于行动了，能将程咬金驯服的如此温良，可见裴氏也非等闲之辈。

    

    裴氏处理的方式很简单，谈是不用谈了，程咬金是个粗人，道理是左耳进，右耳出，说破天在他那里也没用。

    

    于是裴氏提着几十斤的马槊，把程咬金打的上蹿下跳，整个朱雀大街，都能听到他的惨叫声。

    

    许多人都站出来，趴在程府城墙边，想仔细研究一下到底发生了什么，居然能让程咬金如此狼狈，这种事肯定要抖出来，也好让他们开心开心嘛。

    

    程咬金其实挺很无辜的，当时他喝的醉醺醺，脑子里晕晕沉沉，根本就不知道发生了什么。

    

    而因为李承乾的“教唆”，程咬金才条件反射用斧头劈了廊柱，然后导致了之后的悲剧发生。

    

    当听说之后程咬金竟然把朱雀大街的权贵都揍了一遍，他就更加震惊了。

    

    不愧是混世魔王啊，那些权贵可真倒霉，竟然跟他成了邻居…   

    

