    她闭了眼睛，唇角轻勾起浅淡笑意。

    想和她比赛耐力？门也没有！

    她这辈子最不缺的就是耐力！

    两个人谁也不说话，舱内一时有些寂静，只有舱内一角桌上的小铜香炉内，散发出游丝般的袅袅幽香。

    巫无颜虽然一直很安静，闭目凝神，如同入定，但心里一直像有一只小猫在轻轻抓挠，心神并不算太安定。她手轻轻抚上自己的肚子，这里是一天比一天鼓的。

    她一回来就被安排进这具躯壳内，醒来时主人告诉她，她的腹中孕育了一个小生命，因为这具身体的主人是已婚的，她只负责用这具身子勾引原主丈夫上床就好。

    这是主人给她下的命令，上了床才算真的成功，任务才算完成。

    这具身体里也有蓝外狐的记忆，记忆很清晰，清晰的就像她自己的。

    而蓝外狐和晏尘之间的爱恋恩怨她也感同身受……

    她不屑，她不信这世上有爱的这样存粹的人，她觉得她这任务想要完成会像吃小葱一样容易，却没想到晏尘会推三阻四，就是不肯……

    害得她的任务迟迟完不成。

    当晏尘抱着蓝外狐跑走的那一刻，她就知道自己暴露了！虽然她不知道自己到底哪里出了漏洞，但暴露就是暴露，没有什么理由可讲，她的任务已经失败，再跟过去也没什么用，只能自找难堪。

    她找到匆匆出来的主人，向他报告了这个。

    她以为梵千世会给她极严酷的惩罚，却没想到他轻飘飘将她放过了，只是让她跟着进了主舰，说会找机会让她将功补过……

    她很感激，自然也想急于立功，将自己的过失抵消。

    但这次梵千世并没有给她布置什么复杂的任务，就是让她出来陪着顾惜玖，待在她身边，防备她做出过激的事来。

    不过顾惜玖一直很平静，并没有什么过激行为，这让巫无颜暗松了一口气。

    主人离开了这里，顾惜玖真要和她动起武来，她用这具身体的话，还真打不过她，十有八九会被对方拆了。

    她倒不珍惜这具肉身，她只是对肚子里的‘宝宝’有了一丝丝感情。

    她进过那么多的肉身，但怀孕的唯有这一个。

    亲眼见证肚子里的宝宝一天天成长，最近这半个月她甚至感应到了胎动，那胎动竟让她一向冷硬的心里泛起一抹微微的暖。

    她如果亲自将这孩子生下来，那这孩子应该算是她的吧？会不会和她是真正的亲近？

    她才跟主人上船时，还担心主人会命令她打掉这个孩子，让这孩子没机会出生。

    没想到主人还像之前一样，叮嘱她小心，不要磕了碰了免得伤到肚里的孩子，这让她松了一口长气，一颗心终于放回肚里。

    此刻她轻抚着肚子，唇角轻轻扬起。

    她原先只有主人，活的像个冷血机器，现在这孩子应该是完全属于她的吧？

    毕竟已经离开星月大陆了呢~

    晏尘和蓝外狐都无法追来。

    顾惜玖虽然一直没说话，甚至也没看她，但神识一直注意着对方，