    和平时这些媒体记者印象中的CPU是一模一样的。

    只是不知道性能如何。

    当众记者停止照相以后。

    苏翰道：“我们这款华龙H1处理器的综合性能，已经达到了国际领先的水准。现在由我们翰林院芯片设计研发中心的副总工程师，国家工程团专家，胡光南先生，介绍一下该处理器的相关参数。”

    胡光南清了清嗓子，感觉从来没这么牛逼过的开始介绍起了华龙H1的参数。

    当台下记者听说，这款华龙H1处理器晶体管数量，达到了一千三百万的时候全都是目瞪口呆。

    不少国外媒体记者都参加过英特公司和AM公司的新品发布会。

    英特公司新款的奔腾二代处理器晶体管数量也才七百多万。

    而华龙H1晶体管数量居然达到了一千三百多万。

    性能超过了奔腾二代百分之七十。

    真的假的？

    这老头别是在吹牛逼吧！

    不过当胡光南说出了更多华龙H1参数的时候。

    更是把全球媒体都吓得亚麻呆住了。

    华龙H1居然是双核心CPU。

    虽然大多数记者并不知道双核心CPU的意义。

    但还是有很多技术大牛知道，双核心CPU是国际顶级芯片公司都在攻克的技术，只是一直没人成功过而已。

    没想到居然让龙翰科技率先攻克了。

    这也太夸张了吧！

    当然接下来的数据就更夸张了。

    华龙H1还自带核显功能。

    同时还支持3D图形加速功能。

    这下众记者就更傻眼了。

    自带核显岂岂不是说以后不用再买显卡了，连3D图形加速卡的钱也省了，以后直接用CPU就可以了。更别说华龙H1还有什么三级缓存技术了，支持市面上最大的内存。

    更牛逼的是功耗还小的不行。

    因为翰林院指令集是精简指令集，自然是比复杂指令集要省电的多。

    不用买显卡，不用买3D图形加速卡，又是双核心，还省电。

    在很多媒体记者看来这款华龙H1的性能简直牛逼的飞起。

    如果龙瀚科技的老头说的都是真的。

    华龙H1应该是全世界最牛逼的中央处理器了。

    胡光南介绍完了CPU又介绍了一下配套主板的南北桥芯片组。

    芯片组的名字叫霸下B1。

    名字的意思也很简单，龙生九子，霸下是龙的儿子。

    本来苏翰还想给主板起名叫睚眦。

    但想了想觉得太过激进了，最后还是放弃了。

    不过众记者算是彻底的傻眼了。

    华龙H1连主板都有了。

    这岂不是说这颗CPU已经是成熟产品可以上市销售了吗。

    为了证明华龙H1和霸下B1是已经可以使用的处理器和主板芯片组。

    工作人员直接推出来一台电脑。

    由于机箱没扣盖子，一眼就能看到里面的华龙H1芯片，还有主板。

    电脑启动以后进入了系统。

    系统自然是HH94系统了。

    虽然没有显示什么功能，但光从启动速度上就能看出来，华龙H1处理器的性能，应该是远远超过奔腾200和K6处理器的。

    只不过工作人员稍微展示了一下就没再展示了。

    接下来江秉路和木水大学领导分别发言。

    讲的什么。

    根本没人在意。

    大多数的人都等着向苏翰提问呢。

    两人发言结束以后。

    提问环节正式开始。

    某记者道：“苏总，我的问题是。贵公司研发的华龙H1处理器，真的是使用你们自研的指令集和架构吗？如果是你们自研的架构为什么能够运行支持X86的HH94系统呢？”

    众人闻言也是非常的好奇。

    毕竟HH94在X86架构上表现出色。

    如果更换架构，工作量应该是惊人的才对。

    怎么可能这么短的时间内就整体搬移了呢！

    别是这里面也是掺杂着什么虚拟机技术吧！

    说是自己的架构。

    其实底层还是虚拟机虚拟的X86指令集。

    苏翰道：“我们的华龙H1处理器，使用的百分之百是我们自研的架构。而且翰林院指令集架构是精简指令集，而X86用的是复杂指令集，从底层架构上就不一样。

    华龙H1之所以能在HH94上表现更加出色。是因为我们的long语言，在精简指令集上，更能发挥出处理器的性能。

    其实X86也好，翰林院也好，不过就是一些机器代码而已。只要是我们HH94想要支持的架构和指令集，只要我们调整机器代码就可以完全兼容。

    这也证明了我们的HH94系统是一款完全开放的系统。

    我们的目的是打造一个开放生态，不会单纯的去禁止断开别人的产品。因为想要推进科技进步，必须要支持竞争，只有在竞争中谋发展，才能给用户带来更好的产品体验。”

    虽然众记者都听出来苏翰话里有话。

    但现在人家连CPU都制造出来了。。

    现在怎么说都可以了。

    之前米联邦为什么敢断开龙翰科技的产品。

    还不是因为技术更牛逼吗。

    现在人家技术也牛逼了，自然敢当众怼回来。

    众记者纷纷举手……

    被点到以后又一个记者站起来道：“苏总，据我所知。贵国的光刻机制造水平在国际上一向都是不怎么样的二流水平。你们生产的这款华龙H1cpu使用的是哪个国家的光刻机？你们是不是违反了纳瓦什条约的限制，使用了什么非法技术。”

    很多记者对这个问题都是非常的感兴趣。

    因为华夏国的光刻机技术有多么的落后，全世界都知道。

    如果龙翰科技使用见不得光的手段购买了国外的光刻机，那么就触犯了纳瓦什条约的限制。

    那么就不应该再非法生产才对。

    苏翰道：“关于你说的什么条约，我不清楚。但我可以明确告诉你的是。我们的华龙H1处理器使用的是我们纯国产的光刻机。

    可能你觉得我们华夏国的技术不行。那只能说你见识不行。

    在我看来选择闭着眼睛看世界，除了一片黑暗，其实什么也看不到。

    我们国家有很多优秀的人才，有很多顶尖的技术。

    这和我们国家长久以来一只走独立自主的科技发展路线是分不开的。

    我们国家的光刻机，其实不比任何国家差。

    华龙H1处理器就是最好的证明。

    至于信与不信那是你自己的问题。”

