    方诚作为铁铸宫的盟友，在利益上并无往来，纯粹是靠着与鬼云姬和狐狸姐妹等人的私人友谊。

    在方诚越来越强大的趋势下，鬼云姬必须考虑跟他进行更加深度的捆绑，确保盟友关系能够一直持续，否则只靠友谊是无法持久的。

    将机械城送给方诚，也是有这方面的原因，但这还不够，还必须往他身边塞女人。

    她们已经看透了方诚的性格，知道他虽然花心但是很重感情，如果身边有铁铸宫出身的女人，对维持双方关系会有很大的作用。

    说白了其实就是联姻，如果是两个势力，联姻的效果不会太强，但方诚是一个强大的个体，联姻的效果反而会比较突出。

    原本这个任务应该是由宇光未来来承担的，宇光晴雪只是备用选择。

    宇光香织一开始推销女儿就是来试探方诚的态度，果不其然被淘汰了，那就只能把宇光晴雪推出来。

    宇光香织其实是不太愿意的，因为宇光晴雪不仅是她的得力属下，也是从小带在身边养大的半个女儿。

    而宇光晴雪又不像小狗一样，对方诚喜欢的不得了。

    但铁铸宫已经没有比宇光晴雪更合适的人选了，总不能让宇光香织和月光星希亲自出马吧。

    虽然鬼云姬不介意狐狸姐妹拿下方诚，但那是指把方诚勾搭到铁铸宫来，而不是把她们白送出去。

    在铁铸宫的利益面前，宇光香织再不愿意，也得放下私人感情。

    这是昨晚三人偷偷商量好的事情，也询问过宇光晴雪的意见，如果不同意的话就换人。

    如果送一个心里对铁铸宫有怨怼的人到方诚身边，那还不如不送。

    宇光晴雪考虑了一晚上，在早上的时候同意了，才有今天中午的饭局。

    这其中的复杂缘由，在宇光香织的提醒下，方诚很快就想明白了。

    他没想到自己竟然也有被联姻的一天。

    正要开口拒绝，宇光香织却道：“你用太小的理由拒绝了未来，现在总不能用太大的理由来拒绝晴雪吧？”

    方诚微微一怔，已经听明白她话中潜藏的含义。

    这其实就是铁铸宫摆明了想要跟方诚进行利益捆绑的举动，还贴心的准备了两个人选。

    如果两个都拒绝了，还不给出足够站得住脚的理由，那铁铸宫这边就得嘀咕一下了。

    我为了你连11区政府都翻脸了，机械城也送了，现在只想跟你巩固一下盟友关系，你却推三阻四，这是什么意思？

    方诚心中不禁暗叹，鬼云姬果然是个合格的君主，哪怕她再重视方诚，关键决定都是从铁铸宫的利益出发。

    “我考虑一下吧。”

    方诚没有急着拒绝或者同意，而是思索起来。

    宇光晴雪站在屋外，眺望着庭院中的风景。

    她当然知道屋内夫人和诚大人正在讨论自己的归属事情，因为昨晚鬼主大人亲自跟她交谈过。

    为了铁铸宫的利益，为了夫人在鬼主大人身边的地位，她并没有什么抗拒之心，对方诚这个人也不排斥或者讨厌。

    之所以考虑了一整晚，主要是因为宇光未来和神崎凛的原因。

    她跟宇光未来名义上是主仆，但姐妹的成分更多一点，跟神崎凛是难得投缘的好友。

    她如果同意，无疑是对妹妹和好友的一击背刺+肾击。

    考虑一整晚后，她最终还是选择同意。

    毕竟宇光未来和神崎凛已经被背刺很多次了，多她一个也不多。

    就在宇光晴雪静静等待消息的时候，身上的手机突然响了，摸出来一看，居然是神崎凛打过来的。

    铁铸宫的局域网是机械城帮忙铺设的，所以两地之间的信号可以连通。

    可是，在这个时候打电话过来……

    宇光晴雪只能选择接听：“喂！”

    神崎凛清丽的嗓音在手机那头响起：“晴雪，你们到铁铸宫了吗？路上还顺利吧。”

    “你不就是来查岗的吗？何必装作关心我。”

    “主要是关心你，顺便查岗，方诚在做什么？”

    宇光晴雪回头望室内看了一眼，如实道：“他正在跟我家夫人吃饭。”

    “未来的母亲？”

    “没错。”

    神崎凛显然不觉得方诚跟准岳母之间还能发生什么。

    “他在铁铸宫还算老实吧？”

    “晚上是一个人睡的。”

    “呵！”

    这个答案让神崎凛放心不少。

    “凛！”

    宇光晴雪低声道：“你交代我的事……对不起。”

    神崎凛微微一怔，然后道：“不用道歉，如果方诚不想让你盯着，你也跟不上，不是你的错。”

    两人又聊了几句才挂断。

    宇光晴雪看着手机，心中默默叹了口气。

    好朋友显然没有理解她为何要道歉。

    此时在屋内，方诚已经考虑好了。

    “行吧，既然你们非要送，那我也没理由不要。”

    仔细想想，为了让铁铸宫安心，把宇光晴雪带在身边，并不是一件多么让人难以接受的事情。

    他也没有足够的理由拒绝，毕竟他的花心有目共睹。

    现在才来说我不近女色，可能会被人喷死的。

    见到方诚同意，宇光香织心中并没有什么高兴的情绪。

    “晴雪，进来吧。”

    宇光晴雪默默来到两人面前，其实她在室外已经听到了。

    宇光香织从座位站起来，看着这个一手养大的女孩，微微叹息一声，张开双手将她抱在怀中。

    “晴雪，以后你就是方诚的人了，要像对我一样对他，凡事都要以他的立场和利益为第一考量，哪怕跟铁铸宫为敌，明白吗？”

    她说这些，一方面是让方诚安心，一方面也是不希望宇光晴雪被方诚猜忌，免得以为她是铁铸宫派到身边的卧底。

    宇光晴雪不是感情外露的人，此刻身心也是微微一颤，低声道：“我明白了，夫人。”

    宇光香织这才松开她。

    就在方诚以为事情就这样结束时，却看到宇光香织抬起双手，一只手轻触宇光晴雪的额头，另外一只手轻触自己的额头。

    两只手微微一拉，竟然从额头中拉出两道散发出荧光的‘线’。

    两道光线出现后迅速连接在一起，看起来就像宇光香织和宇光晴雪的额头长出一条相连的线。

    宇光香织将自己额头上的线轻轻扯出，向方诚递过去。

    同时解释道：“这是忠诚烙印，分成主仆两端，只要你刻下主人的烙印，身为仆人的晴雪，就永远不会背叛你。”

    方诚听说过这玩意，当初他想要加入狐仙屋当临时工，月光星希就提议要给他刻下忠诚烙印。

    他还曾偷偷问过月光初夏，知道这是从小就给她们刻下的——大妖怪会挑选一些潜力很强的小妖怪带在身边培养，为了确保忠诚度，忠诚烙印是必不可少的，这玩意深深刻入灵魂，只有主人才能解除，仆人的生死都掌握在主人手中。

    宇光香织现在连忠诚烙印都拿出来，跟宇光晴雪做了一个彻底的切割。

    事到如今，方诚也不会再矫情，接过忠诚烙印，按照宇光香织的指使，放入自己的额头上。

    刚刚一接触，忠诚烙印便主动往额头里面钻进去，直入大脑。

    可是在即将触及到头骨时，却仿佛撞上了一面无形的墙壁，卡着不动了。

    宇光香织和宇光晴雪都在安静等待着，可等了一会看到忠诚烙印依旧还在方诚的额头上没有进去，都是露出疑惑之色。

    方诚也挺奇怪的，他忽然想起一件事，对宇光香织问道：“你说这忠诚烙印是刻在灵魂里的？”

    宇光香织点了点头，唯有刻在灵魂中才能确保忠诚，如果刻在肉体上，那有太多的办法可以毁掉。

    方诚一听就知道这玩意跟自己无缘了，因为他的灵魂被伊邪爱庇护着，不受任何外来因素干扰。

    这种往灵魂里瞎几把刻东西的行为，自然也是被禁止的。

    “我的灵魂没办法刻这个忠诚烙印。”

    方诚干脆把忠诚烙印扯出来随手一丢：“算了，用不着这个。”

    被他丢弃的忠诚烙印断裂成线条飘落到地上，化作无数光点消散不见。

    ‘主人’已经消失，宇光晴雪这一头的‘仆人’也跟着化为光点消散。

    她怔怔看着这一幕，一时间竟然没能反应过来。

    无论宇光香织和她的关系有多深厚，有忠诚烙印这东西存在，主仆关系就始终定死了，宇光香织一个念头就能杀了她。

    现在这忠诚烙印被方诚抛弃，也就意味着宇光晴雪彻底的获得了自由，生命不会随意拿捏在某个人手中。

    宇光香织也有些发怔，她根本不信方诚的说辞，从忠诚烙印被创造出来至今，还没有碰到过灵魂无法刻入的情况。

    她只能怀疑，方诚是故意要给宇光晴雪一个自由之身的。

    “你……”

    宇光香织抬头看着方诚，眼神十分复杂，最终叹息一声：“你比我强，晴雪跟着你才是正确的。”

    她把宇光晴雪当成半个女儿，也没有想过要解除掉忠诚烙印。

    方诚用手指了指自己，有点懵：“你们是不是误会什么了，我是灵魂没办法刻……”

    “好了。”

    宇光香织打断他：“你说是就是，不用再解释。”

    话是这么说，但语气跟神态根本就不信。

    方诚整个人都麻了，这年头像他这么诚实的人已经不多了。

    结果说真话还没人信，就离谱，

