    转眼，高顺已经在奇士府中生活了七天时间。

    这七天，他深切的感受到了吕布话里的意思。

    在这里饭菜是免费提供的，而且这里的食堂二十四小时供应不断，无论什么时候去吃饭都可以。

    里面肉食充分供应，在这里的这七天，高顺深刻的体会到了吃肉吃到饱的感觉。

    高顺现在很明白吕布的想法。

    即便这里是异世界又如何，如果这一方世界的人能够给大汉王朝、给并州带去享用不尽的肉食，那为异世界效劳也没有大不了的。

    作为边将，他们很明白边疆的艰辛和苦处。

    特别是像吕布和高顺这样，从最底层小卒子一刀一枪拼杀上来的边将更是如此。

    他们不像那些内地的大世家豪族拥有无数土地，有那么多的顾忌和利益纠葛。

    他们虽然为将，但其实家底都并不富裕。

    更难得的是，他们能够对并州底层百姓的生活感同身受。

    他们很明白，其实对于普通百姓而言，他们要的并不多，只要能吃饱便足够了。

    但这样的要求在大汉帝国却是一件极其奢侈的事情。

    大汉的生产力严重不足，再加上岁星降临之后，武者的食量开始增加，让那边的粮荒更加严重。

    这本来是一个无解的问题。

    但现在在这一方异世界高顺却是看到了解决的办法。

    而且看样子这一方世界的人，在对待百姓的问题上并不苛刻，高顺自然就没有了之前的抗拒。

    “如果我们投降，什么时候才能再次领兵作战？”高顺看着吕布问道。

    “还早！”

    “想要从奇世府毕业，需要修满三年，而且还要考试合格，若是不合格，甚至还要继续留在这里进修。”

    “这个规矩不止针对你我，连那位西凉军出身的李儒同样也是如此，他和我同时被送到这里，同样需要在这里学习三年时间。”吕布道。

    他曾经也像高顺一样急躁过，但现在他已经彻底稳住了心态。

    因为他发现自己的确有很多需要学习的地方，而这座奇士府也的确可以给他提供各种专心学习的机会。

    这在大汉王朝，是只有那些世家大族才有的机会。

    最关键的是，在这里很安全，不会再让他感觉到性命之忧。

    这里就像是一处世外桃源。

    吕布已经主动把家人都接到了南京，每个月他都有机会回去和家人团聚三天。

    这对他来说已经是之前想都不敢想的事情了。

    “三年啊！”高顺咧了咧嘴。

    “这可真是好漫长的一段时间啊！”

    “但这是必须的！”

    大汉洛阳城中，朱元璋看着朱标认真开口。

    虽然吕布、李儒等人无论是个人武力还是能力都很厉害，让他们投身军中会让大明攻略这一方世界的进度大大增加。

    但这些人毕竟来自于异世界，他们是无法融入大明的军队体系之中的。

    而未来的大明也不可能存在两套军队体系。

    如果不在最开始就解决掉这个隐患，未来会更加麻烦。

    这便是朱元璋一定要让那些被俘虏的文臣武将去奇士府进修三年的原因。

    他要的是那些文臣武将可以融入大明的军队体系之中，成为其中的一份子。

    不但是他们，连他们的家人都会陆续送去南京，融入大明的生活。

    只有他们，以及他们的家人真正对大明产生归属感，朱元璋才能放心的用他们，而不用担心背叛。

    要不然像吕布这样的桀骜之人，指不定什么时候就被人挑唆背叛了自己。

    他哪里敢用这样的家伙。

    正在父子俩交谈的时候，一个锦衣卫悄无声息的出现在朱元璋的面前把一个消息送了过来。

    朱元璋看了一眼，便直接递给了对面的朱标。

    朱标打开一眼，眼睛顿时不由微微一眯。

    期内只有一条信息。

    “典韦进京了！”

    此人乃是曹操手下的头号大将，相传此人的武力不在吕布之下。

    而且吕布善骑，典韦善步，这样的人在城中所能发挥的力量甚至比吕布都要巨大。

    “这家伙不好对付啊！”

    “看来那些人是铁了心要动手了。”朱标咧了咧嘴。

    “都是一些上不得台面的小手段而已，不值一提，”

    朱元璋对此倒是不怎么在意。

    现在的大明在洛阳城中根基已经极其深厚，上到三公九卿，下到吏员、兵卒有八成都是从大明调过来的，在这种情况下，任何手段对他来说都是徒劳的。

    “不过，那个貂蝉你可要注意了。”

    “古语有言，红颜祸水，你小子若是经受不住诱惑，做出什么不明智的事情，小心老子打断你的腿。”朱元璋一脸严肃道。

    闻言朱标不由咧了咧嘴，一脸认真道：“老爹，你这可是冤枉我了，我留下那貂蝉，只是为了稳住她身后那些人而已，我发誓绝没有别的意思。”

    “哼哼……，最好如此。”老朱满是不信任的瞪了朱标一眼。

    貂蝉

    这位可是原本三国历史上大名鼎鼎的人物。

    他原是司徒王允家的歌姬，因为生的漂亮，被王允用美人计送给了吕布，成功离间了董卓和吕布的关系，最后更是让吕布斩杀了董卓。

    不过这些事情当年是发生在长安的。

    朱标怎么也没想到，袁氏会这么神通广大，竟然那貂蝉给弄了过来，而且用一种看似巧合的办法送到了自己身边。

    虽然在见到貂蝉的第一时间，朱标就明白这是美人计。

    事后锦衣卫的调查也证明了这一点。

    但美人计最厉害之处就在于明明知道这是敌人的计策，但依然还是经受不住诱惑。

    对于这样一个华夏历史上鼎鼎大名的奇女子，朱标是无论如何也不可能视而不见的，自然就想要和她深入探讨一番大汉王朝的政治走向什么的。

    当然这种事情也急不得，毕竟现在可是神话版三国，貂蝉这样的奇女子，被袁氏费尽心机的送到自己面前怎么想也不可能只是个普通人，她十有八九也是有天赋神通的。

    在没有弄清楚貂蝉的天赋神通之前，朱标是不会轻举妄动的。

