    “该死的鬼地方！连个落脚的地方都没有！”

    嘉林州，朱高煦把腿从烂泥中拔出来，抬头咒骂着。』』『

    回身看着自己那浑身都是泥的马，朱高煦出以来的兴奋都消失不见。

    方醒牵着自己的大白马艰难的走来，看着身边那些在泥水中跋涉的将士，他郁闷的道：“交趾春季多雨，王爷，前面地势高一些，咱们歇一歇吧。”

    朱高煦回头看看度缓慢的队伍，郁闷的挥舞了一下马鞭，点头道：“好吧，休息半个时辰。”

    长长的队伍马上就开始欢呼起来，这不怪他们，得怪交趾春季的这个鬼天气。

    嫩草铺满了大地，朱高煦一屁股坐下去，正准备叫方醒也过来休息，可回身却看到方醒已经开始在履行自己的责任了。

    五万多人的大军，前军估摸着已经到了交趾承宣布政使的治所东关县，而中军还在泥水中挣扎着。

    “方五，前方马上就到了东关县，应该不会有危险，你把斥候分一分，从左右两翼展开搜一遍。”

    方五领命而去，方醒拿出水壶灌了一气，转身坐在了朱高煦的身边。

    几万人坐在这片地方，一眼都看不到头。

    朱高煦摇摇喝空的水壶，怒道：“水呢？”

    自从进入交趾后，按照方醒的交代，水源地一定要安全，而且必须要烧开后才能饮用，所以朱高煦看着前方那个洼地里的水也只能是干瞪眼。

    “喝了那种水，也许你今晚就会把肠子给拉出来。”

    方醒惬意的看着开始放晴的天空，招手叫来了运水车。

    朱高煦的亲兵把他的水壶灌满递过来，然后抱怨道：“王爷，这鬼天气，身上就没有干的时候，感觉这人都要霉了。”

    朱高煦眼睛一瞪，喝道：“聚宝山卫的都没叫苦，你啰嗦什么！”

    亲兵缩缩脖子，看了在左边休息的聚宝山卫一眼。

    “他们不累啊！”

    聚宝山卫的人都在擦拭装备，而百户千户官们都在检查随军的辎重情况，一旦现进水，马上就得清理出来。

    时近中午，军士们都拿出干粮在啃着。

    干粮是死面饼，因为天气的原因有些酸，方醒勉强吃了半张饼，就没有胃口了。

    “抓住他们！”

    大军的左侧是一片树林，就在大家吃饭的时候，树林中突然跑出来五个平民打扮的男子，随即斥候就追了出来。

    呵呵！

    方醒看到这五人慌不择路的朝着这边跑来，不禁为他们的结局感到悲哀。

    “拦住！”

    一声大喊后，被这天气折磨的满肚子火气的几万人都此起彼伏的站了起来。

    那五人在奔跑中抬头，看到这一眼看不到边的大军全都傻眼了。

    尼玛！怎么跑到这里来了？

    这不是自寻死路吗！

    “还敢跑！”

    方五带人冲过来，把这五人扑倒在地，叫骂着绑住。

    “讯问吧！”

    朱高煦懒洋洋的道，他判断这几人应该是平民。

    “不会是平民！”

    方醒的判断和他恰好相反。

    “平民在看到大军之后，第一反应就该是远离，而不是好奇的留在树林中。”

    朱高煦纳闷道：“我大军浩浩荡荡，就算是那些叛逆看到了又如何，就用你的说法，横推过去就成了。”

    横推你妹啊！

    方醒觉得这货的兵书算是白修了，不过他必须要和朱高煦统一思想，否则以后会出大麻烦。

    “王爷，交趾地形不利于我军，若是交趾叛逆隐入丛林，我军也只能是徒呼奈何，所以咱们还得要在细节上下功夫，争取把敌人聚而歼之。”

    朱高煦不耐烦的道：“好了好了，本王知道了，这事就交给你了。”

    我去！

    方醒已经无语了，合着你就把我当成了军师是吧？

    这货就是来泄郁闷的！

    休息了半个时辰，那几人的口供也问出来了。

    方五带着一身的血腥味大步走来，拱手道：“王爷，老爷，那五人正是交趾叛逆的斥候。”

    朱高煦讶然问道：“沐晟是干什么吃的？难道那些叛军已经进逼东关县了吗？”

    方五摇头道：“敌军主力位置不详，这些斥候平日就隐于民间，得到消息后就送去镇蛮府。”

    方醒略一思忖：“那么敌军的主力应该就在镇蛮府，黔国公目前在哪？”

    朱高煦摇摇头，骂道：“前日说是在镇蛮府，还说已经围住了那些叛逆，可特么的叛逆的斥候都出现在了这里，他围个屁的围！”

    方醒拿出地图，查看了一下从这里到镇蛮府的路线，有些牙痛的道：“王爷，敌军若是处于绝境，那么斥候就不会这般密集，难道他们还能逃出来不成？”

    “那沐晟就是个废柴！等本王到了看他怎么说！”

    方醒皱眉道：“王爷，我军必须加快度，马上赶到东关县！”

    如果敌军被沐晟团团困住，那么他们应该只想着怎么才能脱困，所以这几个斥候出现的时机有问题。

    队伍重新出后，方醒看着这度，就提议自己带着本部先行。

    朱高煦当然没意见，他带着大军，根本就不怕交趾人偷袭。

    ……

    交趾承宣布政司的治所就在交州府的东关县，等方醒带着本部赶到时，天上又布满了阴云。

    “去通报一声。”

    眼前的治所规模并不大，而且城墙看着也有些薄弱。

    等验过勘合后，一个中年官服男子就带人迎了出来。

    “下官黄福，见过兴和伯。”

    黄福看着有些憔悴，方醒拱手道：“黄大人不必多礼，军情紧急，咱们先进城吧。”

    两人相互谦让了一下，可城门处却出来了一个太监。

    这人看着干瘦，一双眼睛阴沉沉的，走动间颇有些威势。

    黄福在看到这人后，就皱眉介绍道：“这位是马中官。”

    马骐？

    方醒眯眼看着走来的马骐，这位可是把交趾折腾的几次反复，可朱棣居然还不撤走他，果真是信任有加啊！

    马骐走过来，张开嘴，出了有些尖利的笑声，“可是兴和伯？虽然未曾谋面，可咱家也算是久仰了。”

    老子不稀罕你的敬仰！

    方醒拱拱手，淡淡的招呼道：“马公公。”

    马骐的脸色一变，随即又笑道：“为何未见汉王殿下？从到交趾以来，咱家可是想念殿下得紧啊！”

    方醒指指身后道：“殿下那边大概还有一个时辰，马公公若是思念过甚，可在此等候，方某麾下一路疾行，就不奉陪了。”

    马骐没想到方醒会对自己那么不客气，一时间阴着脸，可却压着火气。

    黄福瞥了他一眼，就带着方醒进了城。

    身后，马骐的目光闪烁，低声吩咐了一个随从，然后果真是在城门外等候着朱高煦。