    第4264章 再次瞬秒凤凰之皇！

    “嗖！”

    蓝青月身形一动，直接飞出龙宫，目光冰冷的盯着冲过来的凤凰之皇！

    “龙宫，我要你们死！”

    凤凰之皇盯向龙宫的方向，眼中充满了仇恨的怒火！

    “哼，丧家之犬，也敢入侵我们龙宫！”

    蓝青月盯着凤凰之皇，满脸冰冷的盯着他。

    她缓缓的抬起自己的手臂，一拳朝着虚空挥去。

    “鲲，拳!”

    拳头挥出，一个庞大无比，浩瀚至极的鲲之虚影出现在他的前方，径直的朝着凤凰之皇袭击而去！

    “嗯？什么？”

    “龙宫又诞生了一名天元造化强者？”

    凤凰之皇看着那庞大无比的鲲之虚影朝着自己攻击而来。

    感受着上面的恐怖能量，神色巨变！

    有些不敢相信的怒吼道！

    “啾啾！”

    凤凰之皇仰起头，口中喷出凤凰火焰，朝着庞大的鲲之虚影烧去！

    “凤凰之皇！”

    这个时候，位于上空的位置，准备朝着两个虚空塔袭击而去的王仙看到凤凰之皇突然出现，神色一冷！

    这凤凰之皇，竟然与虚空宇宙勾搭在了一起！

    “嗡！”

    下一瞬间，王仙放弃攻击两个虚空塔，身形一动，直接消失不见！

    瞬间移动！

    他的一双龙眸，蕴含着无尽的威压，朝着凤凰之王威压而去！

    “该死，那龙王竟然锁定了我！”

    凤凰之皇看到王仙竟然放弃两个虚空塔，锁定了自己，脸色微变！

    “嗯？空间之力，攻击，干扰这龙王！”

    虚空塔内，西宁公他们看到王仙突然朝着下方袭击而去。

    他们也感应到凤凰之皇，两人目光一凝，同时准备朝着王仙出手！

    虽然说他们与凤凰之皇只是互相利用。

    但是这个时候，他们不想看到凤凰之皇被斩杀。

    有凤凰之皇在，他们可以更好的牵制住这个龙王。

    而且他们也发现，龙宫除了那麟牛之外，还有一名天元造化强者。

    这是他们的意料之外！

    现在，这个意外之外的强者，需要凤凰之皇来牵制！

    虚空塔上，空间之力凝聚成空间炮弹，直接朝着王仙轰击而去！

    王仙感应着这一股能量，身躯一震。

    虚空神龙之躯，携带着太极龙盘，五行大磨，以及祖树的力量，形成一个强大的防御。

    一个雨伞状的能量防御罩，出现在王仙的身前。

    同时，王仙进行一次瞬移之后，本体再瞬间爆发出所有的能量。

    王仙现在本体的能量，在不借助任何宝物之下，拥有着大道级别的存在。

    而凤凰之皇，仅仅只是初入级别！

    差距非常之大！

    “轰！”

    王仙瞬息之间，便冲到了凤凰之皇的身前！

    “什么，这不可能！”

    凤凰之皇看到虚空宇宙两名强者帮他牵制龙王，心中窃喜的时候。

    突然看到龙王已经冲到了他的前方，令他脸色巨变！

    这怎么可能？

    在抵挡着两名掌控级别虚空宇宙强者的时候，怎么还有力量来杀自己。

    “我不信，他大部分的力量都用来抵挡虚空宇宙强者的攻击了，我不相信他的力量能够击垮我！”

    凤凰之皇咬了咬牙，身躯火焰陡然升腾而去。

    无尽的火焰在他的周围燃烧，形成一个恐怖的防御！

    “轰！”

    但是就在下一秒钟，王仙的龙爪，直接抓入火焰内。

    直接抓住他的身躯。

    凤凰之皇，根本没有丝毫抵挡的能力！

    “不不不！”

    “这不可能！”

    凤凰之皇恐怖与不敢置信的声音响起！

    这不可能！

    这怎么可能？

    自己怎么可能会被龙宫龙王瞬间镇压。

    要知道，龙宫龙王一大部分力量还在抵挡着虚空宇宙强者攻击的！

    怎么可能还有如此恐怖的力量！

    “跳梁小丑，死吧！”

    王仙脸上充满了冰冷与森然的神色，龙爪用力一捏！

    死亡降临到凤凰之皇的身躯上！

    “碰！”

    他周围的火焰，瞬间熄灭，生机瞬间消失！

    王仙龙爪一挥，凤凰之皇的尸体，重重的落在龙宫的前方！

    “嘶！”

    龙宫内，龙宫的强者弟子们看到这一幕，脸上充满了震撼了神色。

    他们已经很久没有见到龙王出手了！

    上一次出手斩杀凤凰之皇的时候，完全没有这一次这么轻松。

    秒杀！

    直接秒杀！

    并且还是在抵挡虚空宇宙两名强者的时候！

    “我们龙王大人简直太强了，简直是无敌！”

    “蓝龙后也能够爆发出天元造化强者的威势，我们龙宫越来越强了！”

    “龙王无敌！”

    一个个龙宫的强者弟子们，满脸振奋的开口说道！

    “什么？”

    上空的位置，两名虚空宇宙的天元造化强者看到凤凰之皇被王仙瞬间秒杀，也是身躯一震，充满了震撼之色。

    刚才，他们发起攻击的情况下，凤凰之皇依旧被龙王杀了？

    根据他们的了解，龙宫龙王不应该有如此强大的实力！

    “敢踏入九源宇宙，今日就是你们的死期！”

    王仙将凤凰之皇斩杀，身躯一动，瞬间锁定其中一个虚空塔。

    虚空神龙之躯携带着太极龙盘与五行大磨，以及麟牛朝着另外一个虚空塔袭击而去！

    虚空神龙的实力，加上太极龙盘以及五行大磨，已经比普通的掌控级别要强了。

    再加上麟牛，已经能够媲美两个掌控级别的存在。

    对付一个虚空塔，轻轻松松！

    至于王仙，就更不用说了！

    “吼吼！”

    王仙朝着一个虚空塔飞去，龙尾直接横扫而去！

    “不好，这龙宫的实力，比我们预想中的要强大很多。”

    西宁公他们感受到龙王他们袭击而来的能量，脸色微微一变！

    “躲避！”

    另一名虚空宇宙的镇国公脸色微微一变，立刻大声的吼道！

    “嗡嗡！”

    两个虚空塔微微颤抖，立刻朝着远处瞬移而去，进行躲避！

    “太慢了！”

    王仙锁定着西宁公的虚空塔，眼中充满了杀意。

    空间属性的强者，在速度上确实有极大地优势。

    但是这也是在同级别来看。

    而王仙，大道级别，西宁公，掌控级别！

    两者的差距，还是非常大的！

    当西宁公的虚空塔刚刚瞬移到另一个位置的时候，王仙也已经冲了过来。

    龙尾，直接朝着虚空塔扫去！

    (本章完)

