    对于这些同学狗眼看人低的嘴脸，张凡都习以为常了，没有过多的解释。

    而林老师和别人的看法不一样。

    说来她带张凡这个学生也带了一段时间了。

    虽说他脑子很笨，但却不是个爱吹牛皮的。

    林老师立马走上去，用手放在他手腕出的印记上感知了一下。

    她们做老师的，评级自然比学生的高，触碰印记就能感应得到学生的副本通过状况。

    不过，无法得知具体通过的评分是多少，只能知晓都通过了什么副本。

    并且只可以感应到比她们自身实力低一级的副本。

    意思就是说，她如今是b级，那她只能感应得到c、d、e的副本通过状况。

    若是b以上的副本通过状况，就需要更高级别的老师才能感应得到。

    但是，她手里还从未没带到过实力达到b级以上的学生。

    那种有实力在学校就能达到b级的天才学生，都是早就有别的更有实力的老师在带。

    “还真是通过了，很好，你进步很大。”

    感应结束，林老师面露一抹欣慰的笑。

    看来这个张凡得有一定的刺激才可以激发他的潜能，也不是笨得无可救药。

    听到林老师的话，所有人都惊呆了。

    谁也不肯相信，万年废物张凡，竟然自己通过了功夫副本，这是太阳打西边出来了吗？

    “林老师，他踩狗shi运能通过，肯定是因为您昨晚带他刷夏洛特烦恼副本学到了点皮毛，说来还是您教得好。”

    有些马屁精很快就反应过来，连忙吹彩虹屁。

    马屁精不论是在哪个世界都是最不缺的。

    听到这话，林老师再次干咳两声。

    “昨晚我并没带他刷本。”

    此话一出，教室里一片死寂。

    刚才那个最先出来吹彩虹屁的，脸都被打肿了，许久都放不出一个屁。

    就在这时，隔壁班的吴老师走过来敲了敲门。

    林老师有些狐疑的问她有什么事。

    只见对方挂着职业微笑，推了一下鼻梁上的金丝框眼睛说道。

    “就是，别的班级都在举办联谊赛，就我们两个班级没办过，不如我们明天也举办一场联谊赛吧，如何？”

    林老师眼神稍微暗了暗，看了吴老师好一阵子。

    “打算要比什么？”

    她忽然觉得，吴老师看着态度还不错，实则怕是来者不善啊。

    “就比生化危机1副本，可以吗？”

    林老师蹙了蹙眉。

    “这个不行。”

    这个副本危险系数太高了，里面十分危险，一个不小心就没命了，甚至一个失误还很有可能全军覆灭，这不行，太危险了！

    她才不允许自己的学生去参加这么危险的副本，去搞什么所谓的联谊赛。

    听到林老师拒绝，吴老师又推了推眼镜，神色十分平静。

    “林老师，这个副本你我都刷过很多次了，很清楚知道怎么保护大家安全，而且成功通过。”

    “而且，举办联谊赛学校还会给每个学生发放紧急传送卡，一旦遇到危险，立马就传送回轮回世界广场不就行了么。”

    “到了那时，我们就看最后正常通过的人数有多少，来分胜负，这又没什么，学生们不会出事的。”

    林老师依旧不放心。

    她十分清楚那种副本里，有时候死亡就是一眨眼的事。

    这对一些经验不够的学生来说，估计都没能反应过来，人就直接没了，哪还来得及传送出去。

    她还是打算要拒绝。

    哪曾想，她还没开口，门口就挤来了不少隔壁班的同学。

    其中一个天赋最好的班长带头开始寻衅。

    “林老师，你们班的学生该不会都是怂包、缩头乌龟吧，不过就一个生化危机1的副本而已，这都不敢接吗？”

    他这是赤果果的挑衅，试图用激将法引起众人的愤懑，从而达到他的目的。

    班里的同学们哪个不都是有血性的。

    一听到人家说缩头乌龟怂包，顿时就坐不住了。

    一个个的直接从座位上起身冲出来，想跟他们干一架。

    林老师见此，连忙挡在教室门口，不让学生们打起来。

    “行啊，比就比，谁怕谁啊！”

    其中有个学生一时冲动，冲口而出。

    许多学生也在恼怒的时候管不了这么多了，纷纷附和表示比就比。

    反正吴老师刚才都说了，有紧急传送卡在，还怕什么。

    他们到底还是太年轻，压根就不知道一些危险副本可能遭遇的突发情况会有多险恶，以为有个紧急传送卡在身就万事大吉。

    只有张凡还一脸淡定的坐在凳子上，静静的看着这帮人吵架。

    生化危机1副本？

    好像也很简单，随便用一只脚都能过。

    林老师还要继续劝止。

    却不料，吴老师开口道。

    “既然林老师的学生们都表态要接下了，那林老师就别再阻扰了吧。”

    “这都是学生们自己做出的决定，我现在就去找校长说，让那边给我们把紧急传送卡送来。”

    说罢，吴老师直接带着自己的学生们走了。

    林老师眉头一拧。

    挤在门口的学生一个个都恨不得飞过去，和外面那些正有序离去的隔壁班先打上一架再说。

    这群人的嘴脸真的是太欠打了。

    有点天赋你就很牛啊，就能随便看不起人，践踏别人的尊严？

    “行了，你们都冷静冷静，都回座位上去。”

    林老师说道。

    “你们都听好了，生化危机副本可不是普通的副本，对于实战经验不足的学生来说，里面凶险万分，更不是你们想象中的这么简单。”

    “要是一个不小心，就算有紧急传送卡也会死在里面，你们不该这么冲动答应的。”

    此话一出，众人都安静下来了。

    不少人脸上都露出了懊悔，或是畏惧的神色。

    会死在里面？

    说真的，很多人嘴上说着不怕死，自己多有能耐。

    在真的遇到可能会死的危险面前，跑得比谁都快。

    估计让他吃粑粑保命，都会不带犹豫的吃上两斤。

    “大家都先回座位上，我给大家说说这个副本的攻略。”

    “所有人都要死记这些规则，等明天进去副本之后遇到突发状况，定要即刻做出反应，避免因为反应不够迅速丧命在里面！”

    顿时，所有人都不敢再耽搁片刻，连忙坐回自己的位置。

    然而这时，有人注意到大家全都站起来了，就只有张凡一人还在座位上坐着，一直没动过。

    “靠，张凡你个怂包，听到是生化危机副本，你就怕了是吧！”

    “我们大家都不爽他们羞辱我们，你倒好，自己坐在位置上不敢讲话，真是够怂的！”

    大批学生本就因为听说生化危机副本可能会死人，心里一团乱，又懊悔又慌张又怕死的。

    眼下有人带头抨击张凡，大家也纷纷跟着大骂起来。

    似乎这样做，就能解决问题一样。

    其实，这不过是借机发泄情绪罢了。

