    听到路诚的话后，洛倾辞回答道：“我已经想好了，对于我来说，你是结婚最合适的人选。”

    “而且你要是敢背叛我，我也有足够多的手段让你后悔碰了我。”

    见洛倾辞的回答这么坚决，路诚笑着说道：“媳妇儿，你这话好可怕, 我怎么有一种被威胁了的感觉。”

    洛倾辞问道：“这也算威胁？难不成你早就做好背叛我的准备？”

    路诚回答说：“我不是这个意思，我只是担心你变成了病娇。”

    洛倾辞疑惑的问道：“病娇是什么意思？”

    在这个世界，还没有病娇这个词语的解释，所以洛倾辞对这个词语不是很懂。

    路诚这时候解释说道：“病娇是畸形的爱所产生的病态扭曲心理，这种人往往有着极强的占有欲，不容许她喜欢的人背叛她。”

    洛倾辞说道：“那你就当我是病娇，反正我的身体已经给了你，你这一世就是我的男人, 别想着逃跑。”

    看到洛倾辞这么强硬, 路诚笑了笑，随后说道：“逃跑？你觉得我会逃跑嘛？也不知道是谁昨天晚上想要逃跑的。”

    洛倾辞冷哼了一声说道：“反正我话已经说到这里了。”

    这时候，路诚揉了揉洛倾辞的肩膀，然后说道：“我的宝贝软软香香的，我怎么可能会抛弃，你就放心吧，我会一直在你身边的。”

    洛倾辞随后说道：“那领结婚证的事情，你打算什么时候去办？”

    路诚想了想，然后说道：“这周五怎么样？”

    洛倾辞回答说道：“嗯，好。”

    路诚心里有些感慨，没想到自己这辈子居然这么轻松就娶到了一个这么优秀的老婆，他应该不会是把几辈子的运气都给花在了这一世吧？

    见路诚突然没有说话了，洛倾辞问道：“怎么了？为什么突然不说话了？难不成你这么快就后悔了？”

    路诚回过神来，笑了笑说道：“我后什么悔，能够娶到这么善良美丽贤惠的老婆是我几辈子修来的福气，怎么可能会后悔。”

    洛倾辞娇嗔道：“花言巧语。”

    洛倾辞继续问道：“对了，后天你有空嘛？”

    路诚反问道：“不知道, 行程表上没有安排，不过不知道公司有没有事情，怎么了？难道我的宝贝想要和我去度蜜月？”

    洛倾辞说道：“我还是觉得去把婚检做一下比较好。”

    路诚笑了笑，随后说道：“婚检？你不是已经亲自检查过了嘛？”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“谁知道你身体是不是有什么大病，前世你的身体这么差，隔三差五去医院，既然你已经是我的男人，那我就必须知道你的身体状况。”

    路诚说道：“好吧，我到时候跟你一起去。”

    这时候，洛倾辞把路诚抱得更紧，路诚摸了摸她的头发，继续安抚着她。

    最终，他们两个在床上温存了半天时间，经过路诚的安抚，洛倾辞的心思已经彻底放在了路诚的身上，她的内心深处已经接受了路诚这个男人，今后只要路诚不犯错，她就会一直是路诚的好妻子。

    下午的时候, 洛倾辞的身体已经好了很多，伤口也没有早上起床的时候那么肿了，午饭过后，两人又在沙发上面腻在一起，就仿佛他们已经离不开彼此了一样。

    午后的阳光从窗口照进来，散落在他们的身上，此时的两人在阳光的照射下，似乎散发出圣洁的光辉，这一刻看起来无比的温馨。

    洛倾辞蜷缩在路诚的怀里面，一动也不想动。

    虽然他们都没有说话，但是此时他们的内心是连接在一起的，已经不需要用过多的言语来调情。

    与此同时。

    威鸣集团，董事长办公室。

    路一鸣正在给某个合作伙伴打电话，此时他的助理进入办公室，似乎是想要汇报什么，不过看到路一鸣在电话，他助理就没有说下去，而是等着路一鸣打完电话。

    路一鸣见到自己助理有事情，于是对电话那头的人说道：“王董，我还有事情，这件事就这么定下了，到时候我会亲自过来。”

    话音落下，路一鸣挂了电话，然后问道：“有什么事？”

    助理回答说道：“路董，我已经向华影集团施压了，他们今后的影视剧应该不会再邀请洛倾辞。”

    听到这话，路一鸣微微一笑，他放下手中的手机，端起桌上的茶杯喝了一口水，然后说道：“好，我知道了，你去忙你自己的事情吧。”

    助理说了一个“是”字，就离开了办公室。

    路一鸣心里想到，这下子看那个小子怎么办。

    路一鸣知道路诚就是晨歌后，立刻让人调查了一下洛倾辞的情况。

    是的，他第一时间没有去针对路诚，反而跑去调查洛倾辞。

    经过他的调查发现，洛倾辞当初去江南市的时候，虽然明面上说是去和路诚同居，跟路诚培养一下感情，但实际上，洛倾辞有一个自己的公司，而且是带着公司去的，并且她一直都活跃在娱乐圈。

    当初他还以为洛倾辞是为了接近路诚，所以才进入娱乐圈，但是调查发现，洛倾辞本身就是想要进入娱乐圈发展，只不过因为洛家人的阻拦，所以她以前顶多就只能够在网上翻唱别人的歌，不能够进一步踏入娱乐圈。

    但是自从洛倾辞和路诚订婚后，她的事业就有了发展，这说明什么？说明洛倾辞是利用了和路诚在一起的这个机会，让自己顺利摆脱了洛家人的控制。

    路一鸣的想法很简单，既然他们两个已经在一起了，而且路诚也被洛倾辞给迷住了，那他就干脆打压洛倾辞，通过洛倾辞来给路诚施压。

    这么一来，路诚的母亲夏薇也不会说什么，而且洛家人对这种事情肯定也是没有意见的。

    既能够通过这种方法来给路诚施压，又能够避免一些麻烦事，这对于路一鸣来说是两全其美的办法。

    ……

    两天后，路诚和洛倾辞去了医院做了婚检，婚检的结果没有任何问题，两人的身体都非常的健康。

    之后，他们就去领了结婚证。

    虽然两人已经领证了，但是他们都暂时没有告诉双方的父母，因为在他们看来，这次结婚是他们两人的冲动，暂时没必要告诉他们父母。

    对于路诚来说，路诚其实更加希望能够给洛倾辞一个完整的婚礼，不过考虑到现在他们事情比较多，两个人都有着各自的事情，所以只能够暂时搁置婚礼，等到他们两个什么时候有空了，他们再办婚礼。

    结婚是一件很大的事，除了婚礼以外，还有婚房什么的，现在他们两个住的房子是租的，并不属于他们两个，既然他们已经结婚了，那也是时候该拥有一套他们两个的房子了。

    对于房子这个事情，路诚觉得有必要和洛倾辞说一下，今后他们两个是要一起生活的，所以有些事情该商量的还是要商量一下。

    晚上。

    大厅里。

    洛倾辞靠在路诚的怀里面，两人安静的看着电视，这时候，路诚问道：“媳妇儿，我打算买房子，你想要住在什么地方？”

    路诚如今已经不缺钱了，买房还是能够买得起的，当然，有些地段的房子他还是买不起，不过他买房不是投资，只要环境好，周边的配套设施齐全，就能够买来当成他们两个人的新房。

    听到路诚这话，洛倾辞想了一下，然后说道：“暂时不用吧，江南市的房子都很贵，而你们公司现在又是需要钱的时候。”

    路诚笑着说道：“我又不是买特别贵的那种。”

    洛倾辞随后说道：“如果你非要买的话，那最好买离我们公司比较近的房子，太远了上班不方便。”

    路诚说道：“嗯，这个我清楚，要是你没有特别钟意的地方，那我就买在南云小区？你觉得如何？”

    南云小区相比较于其他地方的房价来说便宜了不少，虽然接近市中心，但是远没有市中心那么昂贵，几个亿拿下一套小别墅还是没有问题的。

    洛倾辞想了想，南云小区的确是一个不错的地方，这个地方环境不仅很好，距离他们的公司还非常近，最近他们一直住在南云小区，所以对南云小区还是非常了解的。

    随即洛倾辞说道：“那好吧。”

    见洛倾辞同意了，路诚露出一丝笑容，等他们有了自己的房子，他们这个小家庭就算是组建起来了。

    就在此时，洛倾辞放在桌上的手机响了起来，她立刻拿起手机，接通了电话，“瑶瑶，公司出了什么事吗？”

    洛倾辞这几天都和路诚待在一起，没有去公司，成为路诚的女人后，洛倾辞就一直想要赖着他，整个人都有点儿堕落了。

    不过洛倾辞和童瑶说过，如果有事情就发微信给她，十分重要的事情才给她打电话，既然童瑶给她打电话了，那证明一定是公司发生了什么特别重要的事情。

    童瑶这时候回答说道：“洛洛姐，华影集团那边说后面两部戏的女主角已经给其他明星了……”

    说到这里，童瑶欲言又止，这可不是什么好消息，洛倾辞需要时间来消化一下。

    听到童瑶这话，洛倾辞的确愣了一下，本来她都已经和陈晓敏说好了，而且前世她就是那两部剧的女主角，这基本上已经是板上钉钉的事情，为什么这时候华影集团突然反悔了？

    陈晓敏不是那种说话不算数的人啊？

    洛倾辞微微皱眉，这难道就是她没有按照前世的路走所引起的蝴蝶效应吗？

    看样子应该是这样的。

    或许是因为华影集团看她最近的人气下降的非常厉害，而且网上她的黑粉越来越多，考虑到这会对影视剧的人气造成影响，所以就把那两个角色给别的女演员了。

    如果是这样的话，那没什么好说的，毕竟华影集团是一个公司，他们有他们的利益考量，整个公司也不是陈晓敏一个人说了算的。

    想到这里，洛倾辞心里叹了口气，如果那两个角色给了别的人话，那接下来的一年时间她恐怕都不会再有什么比较重要的戏拍了。

    这麻烦了，她的年度最佳人气奖又没有着落了。

    童瑶的声音虽然不是很大，但是在洛倾辞身后的路诚也听见了电话里面的声音。

    听到洛倾辞少了两部剧的女主角，路诚一点儿都没有替洛倾辞感到惋惜，相反，他反而觉得自己的机会来了，既然洛倾辞在别的地方找不到资源了，那他就可以抓住这个机会，让洛倾辞来到他的身边。

    通常来说，夫妻在一家公司，并不是很好，容易因为一些不同的意见产生冲突。

    但是他们两个现在在热恋期，热恋期男女最明显的特点就是巴不得一天二十四小时都和自己爱的人在一起，路诚现在也是这样的。

    本来他就不想让洛倾辞进入娱乐圈，但是洛倾辞有自己的梦想，他也不好限制她，如今洛倾辞受挫了，他就可以借着这个机会把洛倾辞绑在自己身边了。

    所以说，这件事对于洛倾辞来说不是好事，但是对于路诚来说却是一个机会。

    此时，洛倾辞对童瑶说道：“好，我知道了，这件事等我回来公司再说吧。”

    童瑶问道：“那你什么时候回来？”

    听到这话，洛倾辞扭头看了一眼路诚，见洛倾辞盯着自己的眼睛，路诚微笑着说道：“你想什么时候回去都行。”

    本来他们是想着他们两个刚领证，可以趁着两人的公司都没什么重要的事情，然后好好在一起玩几天的。

    当然，路诚并不在意这一时的分开，反正他们每天晚上都在一起，而且他们也没有出去旅行的打算。

    听到路诚的话后，洛倾辞对童瑶说道：“我明天就回来。”

    童瑶说道：“哦，我知道了。”

    “行，那就先这样吧。”洛倾辞话音落下，便挂了电话。

    洛倾辞放下手机后，路诚便搂紧洛倾辞的柳腰，头趴在她的香肩上，然后在她的耳边说道：“媳妇儿你放心，要是别人不给你资源了，我也能够把你捧红。”

    洛倾辞撇了撇嘴巴说道：“你能有什么资源。”

    路诚这话之前就对她说过，感动归感动，但是洛倾辞还是清楚路诚有几斤几两的，虽然路诚有点儿音乐创作天赋，但是依靠音乐创作天赋顶多给她创作一些歌曲，并不能够帮助她实现她的梦想。

    他要给她提供足够多的资源，恐怕还是得回到路家才行，依靠路家的资本，他想怎么捧她就怎么捧她，当然，这显然是不可能的事情，她并不认为路诚会回到路家，而且她内心其实也不是很希望路诚回到路家。

