    “啊，救命，景然哥哥救我，啊！！”

    “顾惜时！！！”

    席景然在外面听着白欢喜的一声声惨叫，想要进去救人，却又顾忌这里是女生洗手间，要是自己真的进去，按照顾惜时的性格，明日的头条，他席家的脸，可就真的丢尽了！！

    “顾惜时，我警告你快住手，不然的话，我......”

    “不然的话，你想怎么样？”

    顾惜时缓缓地从里面走出来，手上拿着纸巾，缓缓地擦拭着手上的水滴，红唇勾起，漫不经心的开口问道。

    “难不成，你还想对我动手不成？席少将，你的绅士风度，你的军人职责呢，对一位柔弱没有战斗力的弱女子下手的话，你是想要，上军事法庭吗？”

    “你把欢喜怎么了？”

    席景然看到仅有顾惜时一个人出来，当下着急的抓着顾惜时的手质问道。

    “你好奇啊，你可以进去看啊。”

    顾惜时轻笑着开口说道，“我不拦着你啊，我就怕你，没有这个胆子。”

    “顾惜时！！”

    席景然愤怒的喊着顾惜时的名字，那眼神，要是眼神能够杀死一个人的话，顾惜时说不定都死了千百遍了。

    “席景然，我很认真的和你说清楚，拜托你下次来找我的时候，记得别带上白欢喜，不然的话，我怕没有错都忍不住，见一次打一次，到时候大家都不好过，你说这又是何必呢？”

    顾惜时沉重的叹了一口气之后，拍了拍席景然的肩膀，笑着开口说道，“看在我母亲和伯母的面子上，这一次，我给你个面子，给她一点教训就好，再有下一次，你知道我的，我脾气不好，下一次要是出了什么事情，你可别怪我没有提醒你。”

    顾惜时说完之后，踩着恨天高，身姿摇曳的离开了。

    席景然看着顾惜时离开的背影，沉重呼出一口气之后，连忙去附近找人来看看白欢喜情况怎么样了。

    “发财，继续下一个任务吧。”

    本来是打算休息一段时间的，但是现在看来，要是和席景然在同一个屋檐下，别说是休息一段时间，能不被气死，都是她的养气功夫好。

    她还想多活几年呢。

    “好的宿主，开启新界面，任务生成--”

    发财看顾惜时的脸色比刚刚离开的时候还要不好，猜想着刚刚应该是发生了什么，也就没有多问。

    顾惜时到了新的任务世界的之后，只觉得这周围有些吵闹，睁开眼确定周围没有人之后，才让发财把剧情给她。

    “发财，剧本呢？”

    “宿主，我这就给你传输过去。”

    顾惜时闭上眼睛，开始接收发财传输过来的剧情。

    依旧是一个俗套的爱情故事，将军和公主，女扮男装混军营，日久生情，互生情愫，将军得胜归来，皇帝赐婚，成为一段佳话。

    只不过呢，将军年少之时，也有一段风流韵事，而顾惜时这个身份，就是将军年少之时的初恋，青楼的第一花魁--月绯。

    原主是青楼女子和恩客的孩子，但是那女子也不知道自己的孩子到底是哪一个父亲，本来是想要打掉的，但是因为年轻的时候，喝的堕胎药太多了，要是在打掉的话，这辈子可能都不会有自己的孩子。

    因为那女子心里还存着能够嫁入富贵人家做姨娘享受荣华富贵的美梦，觉得自己要是不能生了的话，将来就会没有孩子傍身，为了这个小心思，那女子便生下了原主。

    可惜，生原主的时候难产，青楼这样的地方，寻常人都不愿意进来，觉得这种地方肮脏，是以，原主的亲娘没有提前找好稳婆的缘故，难产了一天一夜之后，生下原主就撒手人寰。

    老鸨觉得原主这种克死亲娘的孩子实在是晦气，有心想要把孩子丢了，但仔细想想，自己的楼里少了一个姑娘，这以后的生意可就亏本了。

    原主的亲娘年轻的时候也是名盛一时的花魁，想着孩子也不会差到哪里去，将人好好的养着，十几年后，这楼里又能多了一个台柱子。

    于是，原主就这样被留在了青楼，楼里的姑娘们都不能生自己的孩子，加上原主年纪小，对她们构不成什么威胁，于是，楼里的姑娘轮番养着原主。

    原主逐渐长大，这容貌是越来越出众了，老鸨有心养出一个寻常人不能代替的花魁，从那以后，原主就是被人精心教导，既懂得大家闺秀的礼教规矩，又有青楼女子的知情雅趣。

    床下知书达理，床上又放得开，这是多少男人心中的美梦？

    老鸨十年如一日的养着原主，总算是将原主培养成了自己期待的模样，原主十五岁那年，老鸨以楼里多个花魁为原主造势，为的，就是让原主一举名动京城。

    原主确实是成功了，十五岁那年，一舞惊城，不知道撩动了少年心事，又入了多少男子的美梦之中。

    男主，就是在这时候遇上了原主。

    那时候男主被自己的好友怂恿蛊惑，来到了这风月场所见一见世面，恰好当时就是原主在老鸨的安排下，第一次真正的在人前露脸，高价拍卖原主的初夜。

    季蔺言被原主的舞姿所蛊惑，当时花光了身上所有的钱财，还将祖传的玉佩抵了出去，成为了原主的第一个入幕之宾。

    当然，按照正常套路，男主就是女主的，任凭男主和女配爱的有多深，都会守身如玉，直到遇见了女主，天雷勾地火，热情得不得了。

    所以，季蔺言也是如此，即便是对原主一见钟情，依旧是恪守着君子本分，非礼勿视，非礼勿看，非礼勿言，总而言之，喜欢归喜欢，即便我买下了你，我也不会碰你。

    这是我对你爱的方式，我希望你是真心实意能够爱上我接受我的。

    男主就是这么的有底线。

    原主自幼就在青楼长大，什么手段没有见过，加上当时可是楼里的姑娘轮番将她教养长大的，总有一两个对原主是有真心的，担心他会吃亏，就顺便教了原主一两招。

