    “梁远，跟我走。”

    梁远跟着吴白出了病房。

    “糖糖的水杯你见过吧？”

    梁远点头，“嗯，一只很可爱的熊猫造型的杯子。”

    “我跟你说，糖糖的水杯摔坏了，我们现在分头行动，去附近的超市，商场，找一模一样的水杯。”

    梁远点头。

    两人出了医院，分头行动。

    吴白把医院附近的超市挨个找了一遍，可惜没有找到跟糖糖用的那个一模一样的。

    给梁远打电话，他在附近的商场，正在找，目前也没找到。

    吴白开上车，直奔宏远商场。

    宏远商场是附近最大的商场，也是林家的产业。

    吴白找了一圈，可惜还是没有。

    要是知道林淡妆在哪买的就好了。

    吴白思索，林淡妆给糖糖用的肯定都是最好的。

    擎天商场。

    这是晋江市最高档的商场了，也是林家的产业，是以林擎的名字命名的。

    如果在那里买不到，他就真不知去哪找了？到时候只能回去跟糖糖说对不起了。

    吴白刚上车准备去擎天商场，梁远打电话过来说找到了。

    “在哪找到的？”

    “擎天商场。”

    吴白：“……”

    这次梁远比他聪明，他发动手下去找，很快就找到了。

    “行，医院门口碰头。”

    吴白掉头，回到医院。

    等了一会，梁远到了，手里拿着一个包装精美的盒子，“吴先生，你看看是不是这个？”

    吴白拆开盒子一看，还真一模一样。

    “就这么个小东西，真是费了大劲了。”吴白摇头失笑。

    梁远道：“听商场的工作人员说，只有他们商场才有。”

    “就这么一个小东西，四千多，真是黑心商人。”

    吴白惊讶，“这个水杯四千多？”

    “嗯，听说是从什么树上取下来的某种物质制作的，无毒无害，用这个喝水还对身体有好处。”

    吴白撇嘴，有没有好处他能看不出来？不过他打开盖子闻了闻，的确没有什么味道，还有一股淡淡的花香味。

    “这些黑心的资本家。”

    吴白吐槽了一句，然后找了护士休息室，借开水把杯子烫了一下，洗干净后给里面灌满水才回到病房。

    “糖糖，你的水杯爸爸给你取回来了。”

    糖糖开心的接过去，检查了一下，奶声奶气的说道：“真的没摔坏，太好了！”

    吴白和梁远相视而笑，还好糖糖没发现异样。

    晚上的时候，糖糖吃了点东西，又迷迷糊糊睡着了。

    “林擎，宝儿，你们两个守着，我晚点来替换你们。”

    吴白带着梁远离开了。

    出了医院门，梁远主动道：“吴先生，你让我盯得人，现在都在酥桃酒吧。”

    吴白微怔，酥桃酒吧是梁远的。

    “还真是天堂有路你不走，地狱无门你们自己闯。”

    梁远道：“吴先生，伤害糖糖的是不是您让我盯得那个女人？”

    吴白微微颔首。

    “狗日的，这个蛇蝎心肠的贱人，我让兄弟们把她轮了。”

    吴白抬手就是一巴掌。

    那个女人虽然可恶，但是用这种方式报复，太没品了。

    梁远摸着后脑勺，缩缩脖子，“我，我就是说说而已，我不会做那么没品的事。”

    “上车。”

    两人上车后，吴白道：“让你的人把他们控制起来，做的隐秘点。”

    梁远点头，拿出手机打了个电话出去。

    ……

    ……

    酥桃酒吧。

    灯球闪耀，重金属音乐振聋发聩。

    荷尔蒙旺盛的男男女女拥挤在一起，疯狂的扭动着身体，群魔乱舞。

    喜欢泡夜店的女孩‘孕’气都不会太差，这句话不是空穴来风。

    杨方毅和张美娜坐在酒吧的角落里。

    杨方毅满脸愤怒，怒道：“你是不是有病，你好端端的把吴董的女儿踹下台阶做什么？”

    张美娜浓妆艳抹，小吊带，齐逼小短裙，黑丝，打扮的比长泡夜店的那些女孩还妖艳。

    她一脸委屈的说道：“我怎么知道那是吴董的女儿？”

    “是谁的女儿也不行？一个三四岁的小女孩怎么得罪你了？你要下此毒手？”

    张美娜一脸的无所谓，“她没有得罪我，我只是心里不舒服而已。这一切都怪你。”

    “怪我？”杨方毅怒不可遏，“跟我有什么关系？我让你伤害吴董的女儿了？”

    “谁让你昨晚说好的，却不来陪人家。我心情不好，才把她踹下台阶的。再说了，事情已经发生了，你骂我有什么用？”

    “还有，你到底什么时候跟你那个黄脸婆离婚娶我？说好一个月的，这都快半年了。”

    “杨方毅，我可告诉你，姑奶奶可不是好欺负的。我再给你半个月时间，你要是不跟那个黄脸婆离婚，我就去你家闹。”

    杨方毅怒吼道：“你敢，张美娜，你是不是疯了？”

    “因为你的愚蠢，我现在被公司调查。现在你跟我提离婚的事，你是不是想害死我。”

    张美娜一脸无所谓，“吴董女儿的事他们根本就没证据，根本奈何不了我们。至于调查你，查去呗，我们做的天衣无缝，他们什么都查不到。”

    杨方毅紧紧地握着酒杯，指骨泛白。

    看来这个愚蠢的女人还没意识到问题的严重性，吴白是好惹的吗？

    杨方毅现在很后悔，当初他只是想跟这女人玩玩而已，没想到玩出火来了。

    这个女人跟袁征说的一样，简直就是心理变态。

    杨方毅目光微闪，“美娜，我向你保证，等这件事结束。我就跟我老婆离婚，然后立马娶你。”

    “这几天在公司的时候，一定要装的若无其事。你说得对，他们没有证据，我们不能自乱阵脚。”

    “你说的都是真的吗？”张美娜满脸激动，沉浸在即将成为富太太的美梦中。

    不得不说，这个女人真的是又蠢又坏。

    杨方毅点点头，心里却充满了鄙夷。

    他已经想好了，今晚回去就带着家人逃到国外去。吴白不是好惹的，袁征也不是废物，一旦调查，他那些事根本瞒不住。

    一旦事发，等待他的将会是牢狱之灾。

    至于眼前这个女人，就留下来等死吧。

    就在这时，一个服务员来到他们跟前，笑着说道：“是扬先生和张小姐吗？你们有位朋友在包厢，请你们过去。”

