
强烈的直觉让秦飞忍不住离开了原来藏身的地点，他弯着腰，慢慢靠近后门，在门边停下，侧耳倾听里面的动静。

除了偶尔从弗兰西斯广场那头传来的枪声，一切静得如同坟墓。

后门内黑乎乎一片，秦飞不敢轻易冒头朝里面看，万一里面有人，自己立刻会成为靶子。

他选择死死贴在墙边，静静倾听。

远处的米斯特有些焦急，立即在耳机里询问：“秦你疯了！？”

他的意思其实很明显，直接靠在门边可不是什么伏击的好选择，一旦别人出门，那么双方会一瞬间近在咫尺，很容易连反应的时间都没有。

就算你能干掉第一个，那么第二第三个人会立即对你进行反击，你连躲藏的地方和逃跑的机会都没有。

伏击一般都会在伏击点附近找个良好的隐蔽位置，而不是靠太近门边。

听了片刻，秦飞真的听见了里面的声音。

那是作战靴踩在地上发出的轻微摩擦声，虽然细小，但是对于秦飞这种常年穿作战靴的人来说，再熟悉不过。

有人！

几乎就在同时，秦飞听见了一丝清脆的金属摩擦声，接着是“嗒”的响了一下。

秦飞的脑子里轰然炸开，那是手榴弹保险插销拉掉和簧片弹开的声音。

难道是自己暴露了？！

很显然，对方是要朝门外扔手榴弹之类的东西。

秦飞在一瞬间做出了一个极为冒险的决定，他并没有逃跑，而是在0.5秒的时间里选择了将手里的ACC“蜜獾”冲锋枪直接伸进门里一通乱扫。

“蜜獾”冲锋枪极高的射速在短短的两秒时间里倾泻掉了大半弹匣子弹。

里面传出一声惨叫，接着是“嘭”的一声爆炸。

秦飞虽然戴着降噪耳机，还是能判断出那是声光弹爆炸时发出的声音。

对方是打算朝自己扔声光弹来着。

秦飞的突然出现，令后门内的黑衣人乱了阵脚，他们没想到会遇到这种情况。

他们这个小组三个人，此刻两人在后门出口，一人在楼上的窗口处埋伏，等着声光弹一响，后门的二人组持盾突出，遭遇到敌人射击的时候立即居高临下反击。

一旦有伏兵对自己人开火，枪口焰肯定会暴露在黑夜之中。

二楼的位置居高临下，对反击来说极为有利。

不过，没想到后门的人还没扔出声光弹，就已经被秦飞一通乱扫全部破坏了整个计划。

虽然后门里的俩人有盾牌，不过谁也没料到秦飞会突然冒出来，所以盾牌根本没有持好，没有完全遮挡住自己，虽然盾牌档住了一部分，但是还是有数颗子弹击中了两个倒霉的黑衣人。

防弹衣发挥了很大的作用，击中两人的子弹大部分被挡下，俩人中只有一人的腿部中弹。

不过要命的并不是这些，而是他们自己打算扔出去的那颗声光弹，在慌乱之中竟然落在了而自己的脚下……

在如此狭小的空间里挨了一发声光弹，即便身上有防护也难以抵抗。

两名黑衣人几乎在瞬间跪倒，差点被震晕过去。

楼上的黑衣人听见楼下的响动，在耳机里呼叫了几声并没有听见同伴的反应，而是只听见了枪声，他冒出头去想看看门外到底发生了什么，却被米斯特一个点射打在窗边吓得赶紧缩了回去。

秦飞在电光火石之间面临一个选择——进去，还是不进去？！

他做出了一个令不远处米斯特看得目瞪口呆的决定——突入！

秦飞趁着声光弹效果尚未消除的机会，直接冲入了后门！

“法克！这个疯子！”

米斯特惊得寒毛都倒竖了起来，在他看来这真的很冒险，谁也不知道门后还有没有可以还击的人，也不知道对方会不会忽然乱枪扫射。

秦飞是在赌。

不过实战中永远不会有一个绝对正确的决定，很多时候，每一个人身临一线的战斗人员都要赌一把。

即便是特种部队成员也不会每一次都能洞悉一切，都能判断准确，因为你面对的是一个瞬息万变的战场，正如黑衣人怎么也没想到秦飞会违反常规贴在门边——因为没人会在伏击的时候靠目标那么近，只有一点军事常识都没有的疯子才会那么干。

可是偏偏秦飞就那么干了……

这就是所谓的战场第六感，直觉。

秦飞冲进门内，耳机里响起了米斯特的叫声：“小心，楼上还有一个。”

映入夜视仪视线中的是两个躺在地上捂着脑袋的黑衣人，声光弹在他们的脚下爆炸，这种酸爽真的够他们喝一壶的。

秦飞没有犹豫，直接朝俩人的脑袋上开枪。

这俩个可怜的特种部队老兵甚至连哀嚎的机会都没有便领了盒饭。

开了枪后，楼梯上拐角处忽然黑影一闪，秦飞听到了一个家伙在咒骂，下意识中他赶紧闪向楼梯下方一侧，那里是拐角处的射击死角。

几乎就在同时，拐角处的黑衣人朝秦飞射出了一梭子弹。

秦飞感到自己的左臂一疼，差点托不住ACC冲锋枪的护木，他立即朝对方做出反击，扣下了扳机。

咔——

ACC冲锋枪的弹匣打空，枪击空仓挂机。

秦飞松开冲锋枪，闪电般抽出了格洛克18进行持续攻击。

对方枪里的子弹比自己多，只要自己火力一旦停顿，楼梯上的黑衣人肯定会趁机反扑，那时候自己只能被扫成马蜂窝。

这些黑衣人一个个都是经验丰富的老兵，连快速更换弹匣的机会都不会给自己。

楼梯上的黑衣人似乎有些烦躁，一边和秦飞交火，一边不断喊着自己同伴的名字。

很快，他意识到自己的同伴已经一命呜呼了。

黑衣人悲愤的用最恶毒的词语咒骂着秦飞，口气中的语调里能听出，如果可以，他会将秦飞活生生生吞活剥割皮剐肉五马分尸。

突然，上面枪声骤停。

秦飞的格洛克18里还剩下8发子弹，他在由于是不是要趁机换弹匣，但他又不敢换，怕一旦自己垂下手枪换弹匣，对方会趁机发起攻击。

这是一个无法判断的陷阱！

秦飞感觉自己的左侧胳膊热辣辣疼得要死，手都在抖，巨大的精神压力让他的呼吸变得如同在胸口上压了一块巨石。

换弹匣，还是不换？

突然，他又听见了那个熟悉的声音——嗒！

手榴弹簧片弹开的声音！

法克！

秦飞感觉头发都全竖了起来！

手榴弹！

他要朝这里扔手榴弹！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23654571"  chaptername="第1089章  后门的交火">加入书签</a>
</div>
