
　　沈常乐笑着跟一旁的刘伟打了招呼，这位也算得上是比较让人成功的演员了，光看名字可能没人能想的起来是谁，但是只要一张脸出来，绝对是相当眼熟的。

　　就这样师父于千又给沈常乐介绍了好几位自己的朋友，可以说每一位不是明星，也都是业内有名的人物，而到了最后一位，还是让沈常乐情不自禁的为之一惊——昊京？？？

　　这可是日后第二位进去百亿票房的影视演员兼导演啊，这可不是开玩笑的，自己师父于千现在就认识这位以后的大佬吗？按照沈常乐前世的印象中，前世貌似等到《戰狼二》的时候，师父于千才和眼前的这位开始了第一次客串，没想到原来两人认识的时间，比想象中要长的多。

　　昊京嘴角开朗的笑道：“哈哈哈，没想到大明星还知道我啊，我可是太荣幸了。”

　　沈常乐连连摆手道：“没有没有，我哪里算大明星啊，认识您也是我的荣幸。”

　　昊京摇了摇头，神色有些苦涩，显然是以为，沈常乐可能跟大多数人一样，只不过是稍微客气客气。

　　沈常乐仔细回忆一下时间线就已经了然了，此时的昊京还只是一名年轻一辈里，较为出名的武打影视演员。

　　不过鉴于最近十几年，龙国武打明星以及电影的逐渐凋零稀少，也已经许久没有拍摄过上映的电影、连续剧了，可以说相比起来师父于千的几位朋友，他的腕现在来说的话，确实算的上是最小的了。

　　沈常乐看着昊京的神色不太好，又补充了一句：“京哥我是说真的，《小李飞刀》的阿飞，《我是特种兵》还有《杀破狼》的那段打斗真的贼帅，真的就那么一段，就能看出来您是有真功夫的。”

　　夸人就是这样的，光说一句久仰久仰，在如今的交际中，已经几乎和你好打招呼是一个意思了。

　　而如果你能真正了解到对方究竟有什么优点，真的的了解到对方有什么心里自豪的东西，在针对这个方向猛夸，那么对方自然会对你另眼相看，把你当成知己好感度蹭蹭的猛涨。

　　就像之前称马都都是收藏大家，武打演员的昊京有真功夫。

　　而现在的昊京，很显然也是如此，听了沈常乐的话，虽然十分谦虚，但是已经乐的眼睛都眯起来了。

　　一行人打过了招呼走进了屋内，服务员经过了沈常乐的点头后，又轻轻的在几个人之间绕了一圈，示意有没有加菜或者忌口，随后才捧着菜单离开。

　　虽然这顿饭是沈常乐结账，但是沈常乐还是以家宴为理由，婉拒了坐在中间的位置，根据长幼将于千和马都都请到了上座，沈常乐坐在了侧面的位置，正好和昊京挨在一起。

　　厨师之前已经在厨房等候多时，众人刚刚落座不久，凉菜、热菜就玲琅满目的摆了上来。

　　沈常乐作为小辈，也是自知，这是师父于千专门带着自己，给自己壮大这个关系网。

　　一场下来也是频频举杯，再加上能说会道的好口才，不一会就已经和所有人拉进了距离。

　　当然这次沈常乐，自然不会再玩什么红酒杯干杯喝白酒了，毕竟不是每个人都是师父于千那样子的酒蒙子，喝醉了找鸡拜把子，大多数人只会暗骂一句WC！疯子，然后眼睛一翻趴在桌子上装醉。天籁小说网

　　酒过三巡，菜过五味。人们也开始逐渐有些上头，几人几人凑在一起互相敬酒，各聊各的。

　　师父于千正跟黑虎乐队的几人聊着音乐，马都都在一旁指导着刘伟，怎么去潘家园砍价，哪家店东西比较真不被坑。

　　而沈常乐也举起了酒杯和旁边的昊京碰了碰笑道：“京哥还是再次感谢您在围脖上帮我声援啊，真的感谢，来再敬你一杯！”

　　昊京摆了摆手谦虚道：“真的小事一桩，不是我说我现在的人气根本就没多少人知道，粉丝加起来估计刚刚够常乐老弟你的零头，您不要和那些周利波的粉丝一样，嫌我是蹭热度就行了。”

　　沈常乐摆了摆手道“那怎么可能啊，名气这东西谁说的好呢，一朝成名天下知的大有人在，又有多少人刚热闹了一两年，就突然因为素质、丑闻，掉在地下一辈子爬不起来的。”

　　“而十年饮冰，难凉热血的人，或许反而会厚积薄发，闯出一片新天地呢，真的京哥，我觉得你一定会越来越好的，以后咱们这就算是认识了，你要是有什么事需要我帮忙的，也可以随时来找我的。”

　　昊京喃喃道：“十年饮冰，难凉热血。这话说的真的太好了…………对了常乐老弟，我这边还真有一件事，不知道下个月有空可以请你来帮我个忙吗？放心我知道你最近比较忙，不会耽误你太多的时间的。”

　　“帮忙？下个月没有问题啊，我这场商演结束以后，基本上就没有什么事情了，怎么帮忙你具体说说？”沈常乐没有犹豫，随意的点了点头道。

　　昊京咧嘴笑了笑，显然很是兴奋道：“是这样的常乐，我这边最近一直在筹备拍一个电影叫《戰狼》，到时候想请你来客串一个角色。”

　　沈常乐张大了嘴巴，现在是愣住了，想了半天道：“《戰狼》…………是第一部吗？？？”

　　“那肯定第一部啊！我刚准备拍这个电影，总不可能直接拍第二部吧？”昊京有些莫名其妙道，实在不太清楚沈常乐问这个问题是什么意思。

　　沈常乐尴尬的笑了笑道：“哈哈哈…………没事没事我肯定没有问题…………我就是突然脑子抽抽了，那这个客串的具体是个什么样的角色啊？”

　　昊京道：“我这个电影里面讲得就是咱们国家的特种兵，因为一个案件，跟国外雇佣兵发生了冲突这么的一个故事。”

　　“我想要让你演其中的一个比较逗的特种兵，平时爱开玩笑，对了常乐你会一点格斗武术吗？不会也没事，我就是问问。”

　　沈常乐想起来自己抽到的高级武师技能书，咧嘴笑了笑，比划了一个指甲盖那么大小谦虚道：“跟京哥你们这些专业的肯定比不了，就会那么一点点…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五十七章 一点点免费阅读。https://xs.23sk.com 