
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫裙女子就那么静静跪在杨叶面前！

    剑首！

    眼前这女子，就是大千宇宙第一剑！

    这一刻，天地间仿佛凝固。

    遥远的道界，在最深处的一处深宫之中，盘坐在蒲团之上的道祖突然睁开了眼睛，“认主了”

    佛界。

    金莲之上，佛祖双手合十，“此子，可斩祖了。”

    兵界。

    兵祖目光遥望杨叶所在的方向，“还是认主了吗”

    在他眼中，带着一丝疑惑，一丝凝重。

    大千宇宙第一剑！

    这一剑，足以让老祖级别强者忌惮！

    人界。

    杨叶面前，紫裙女子还在跪着。

    杨叶沉默许久，然后道：“为何？”

    紫裙女子抬头看着杨叶，“非要理由吗？”

    杨叶微微摇头，“不管你是什么理由，不过，对于你的认主，我不接受！”

    “为何？”紫裙女子反问。

    杨叶轻声道：“你个人意念太强，成为我的剑，会将我塑造成为你想要的人，而我就是我，我不会成为别人心中想要的那种人。”

    语落，杨叶转身离去。

    剑！

    剑首，这大千宇宙第一剑，他自然是心动的。但是，也没那么心动。这柄剑，已经超脱了剑的范畴，她有自己的思想，有自己的灵魂，而手握她的人，极有可能得按着她的规则来处事。

    这是他杨叶不愿意的！

    而就在这时，剑首突然出现在了杨叶的面前，她直视杨叶，“为何？”

    杨叶轻声道：“你刚才见我救人族，所以，决定臣服于我，而倘若有一天我要屠戮天下呢？”

    剑首沉默。

    杨叶又道：“我要的，并非是仁义之剑，而是杀戮之剑。抱歉，你不合格。”

    说完，杨叶带着天秀以及杨帘霜转身离去。

    原地，只剩剑首。

    剑首站在那里，不言不语。

    杀戮之剑！

    杨叶要的并不是一柄仁义之剑，因为他杨叶不会是救世主。而他要的，是能够陪着他一起杀的剑，这剑，自然就是甘愿为他成为血剑的剑灵！

    剑灵才是杨叶心中最理想的剑！

    而剑首，并不是！

    他杨叶要救世，剑灵就会跟着他救世，而他杨叶要屠戮天下，剑灵会毫不犹豫陪着他屠戮天下。

    剑首能做到吗？

    在杨叶看来，是做不到的！

    在杨叶等人离去后，一名白裙女子突然出现在了场中。

    来者，正是那丁芍药。

    “意外吧？”丁芍药走到了剑首面前。

    剑首沉默。

    丁芍药道：“你觉得你的臣服，他肯定会很高兴，但是，你没有想到，他拒绝了。而且，拒绝的如此果断！”

    “为什么？”剑首看向丁芍药。

    “因为他是杨叶！”

    丁芍药轻声道：“这是一个牛脾气的人，他看顺眼的，哪怕是一根废铁，他都会当做是宝，他看不顺眼的，就算是宇宙至宝，他也不会多看一眼。还有一点，他很念情。”

    “什么意思？”剑首又问。

    丁芍药微微一笑，“不说这个。剑首，我且问你，如今这世道，你真的觉得靠仁义能够救世？或者说，你觉得这世道，还能救吗？”

    剑首沉默。

    丁芍药又道：“这世道，你怕是救不了了。也没有人能够救！再者，摆好自己的心态。他杨叶现在，没有你，依旧是杨叶，依旧是那个让大千宇宙所有强者忌惮的杨叶。而你，不过是一柄剑。所以，做个选择吧。”

    说完，丁芍药转身离去。

    原地，剑首依旧沉默。

    杨叶与杨帘霜还有天秀并没有离开人界，在安顿好那小男孩与小女孩后，天秀带着杨叶来到了林崖圣地。

    林崖圣地的下方，有一座城，名天崖城。

    天秀带着杨叶来到了天崖城，此刻，天崖城城门大开，城中，不时传来打斗声以及惨叫声。

    天秀转身看向杨叶，“哥哥，你知道你杀意为何能证祖吗？”

    杨叶道：“为何？”

    天秀微微一笑，“因为，你的杀意来自于大千宇宙。你的杀意之所以能提升，是因为你当时个人的杀心达到了极致，不过，还有一个更重要的原因，那就是，那时大千宇宙之中流荡的杀意感受到了你的杀心，然后来到了你面前，这些杀意汇聚一流，最终让你杀意证祖！”

    “你想说什么？”杨叶轻声问。

    天秀道：“众生之力！你的杀意能够证祖，可以说很大一部份原因是聚集了众生的杀意，也就是众生之力。”

    说到这，她看向城中，“哥哥，你是剑修，遵从自己的内心。而你的心，终究是善的。只不过，这个善是有限的，而这也正常，没有谁是天生的圣人，天生的大好人。有许许多多的事情，你没有看到，自然不会有恻隐之心，但是看到了，就会去做。比如刚才。修行，不是打坐闭关，而是看人间百态，悟人间百态，体会人间百态。”

    看人间百态！

    杨叶抬头面向那天崖城，沉默。

    这时，天秀又道：“我并非要求你一定要救人族，只是想告诉你，千万不能逃避，真正的顺从本心。”

    杨叶沉默了许久，然后点了点头，“我们走吧！”

    说完，他转身离去，而走了几步，他突然屈指一点。

    嗡！

    一道血色剑光在场中一闪而过，转瞬，这道血色剑光出现在了那天崖城的上空。

    这时，杨帘霜走入了天崖城，杨帘霜环视了一眼四周，“半个时辰内，百族的人必须滚出人界！”

    “你算老几！”

    这时，一道声音突然自杨帘霜右边响起，紧接着，一名中年大汉出现在了杨帘霜不远处。

    妖族强者！

    而就在这时，一道血色剑气突然在场中一闪而过，转瞬，那中年大汉脑袋直接飞了出去。

    这一刻，城中突然安静了下来！

    杨叶！

    现在整个大千宇宙，谁人不识血色剑气？

    杨叶来了！

    这一刻，天崖城内瞬间安静了下来。

    杨帘霜冷冷扫了一眼四周，“还不快滚？”

    没有回应！

    嗤嗤嗤嗤

    这时，一道道血色剑光突然宛如暴风雨一般自城外涌入城中，刹那间，城内，无数惨叫声不断响起，与此同时，城中，一颗颗头颅不断冲天飞起，那般场景，着实有些骇人。

    这一下，城中的那些外族人反应了过来，当下纷纷疯了一般朝着外面逃去。

    短短十几息的时间，城中便是在没有一个外族人。

    而城中的无数人族强者纷纷出了城，在不远处，三人的背影渐渐远去。

    为首的，正是那全身散发着血光的杨叶。

    城外，无数人缓缓跪了下去。

    很快，杨叶的话传遍了整个人族！

    这一瞬间，整个人界的人族沸腾了。那个在虚灵大陆的人族杨叶终于出手了！

    杨叶出手了！

    这个消息，可以说让得整个人族举族沸腾。现在的人族，真的到了绝境。而杨叶的出手，无疑是给人族点燃了一盏希望之灯。

    而因为杨叶的铁血手段，无数百族强者纷纷离开了人界，不过，还要些人不死心，然而这些人，都没有见到第二天的太阳。就这样，人族算是渐渐平静了下来。但是很快，又有新的问题出现，那就是，人族内部内战。

    没了外敌，一些势力却又动起了小心思，开始掠夺灵气与仙晶石！

    不过这时，一个神秘的势力突然出现在了人族。

    剑盟。

    这个势力出现后，凡是敢私自掠夺的势力，皆是在一夜之间被覆灭。而这个势力，开始召集人族强者，无数强者纷纷加入了这个势力之中。

    而这个势力出现后，开始整合人族。

    收人，分配，归纳，培养

    一系列的措施让得人族在短短的时间内真正的平静了下来。

    剑盟的总部就在天崖城，不过此刻，天崖城已经被改成剑盟城。

    在剑盟城的城外，有一尊雕像。

    雕像是一名青年男子，青年男子手持长剑，双眼微闭，长发披肩，全身上下，散发着淡淡的红芒。

    杨叶！

    这人，正是杨叶！

    剑盟之所以能够在短短的时间内将人族重组，让无数人类强者加入，最主要的原因就是这尊雕像。

    剑盟的背后，是杨叶！

    而百族也老实了许多，没有人搞事情。就这样，大千宇宙短暂的出现了一段平静。

    然而，所有人都知道，这是暴风雨前的宁静。

    虚灵大陆。

    鸿蒙塔内，杨叶盘坐在地，在他面前的是鸿蒙塔。

    杨叶身旁，是天秀，天秀沉声道：“哥哥，你不是祖境，现在若是让此物进入你识海之中，与你真正融为一体，让你掌控它，对你来说，还是有危险的。你确定要这样吗？”

    杨叶点了点头，“来吧！”

    天秀看向鸿蒙塔，鸿蒙塔微微一颤，转瞬，其直接化作一道金光没入了杨叶眉间。

    轰！

    一股金光突然自杨叶眉间爆发开来，转瞬，杨叶直接被一股紫气包裹。

    而就在这时，天秀突然抬头看去，下一刻，她双眼微眯，“独孤绝天”

    遥远的无尽黑洞之中，光门处。

    轰！

    一股恐怖的气息突然自那光门之中席卷而出，转瞬，一道道黑影自那光门之中闪现而出，不一会，将近六百名女子出现在了这一片虚空之中。

    六百不死骑士！

    下一刻，六百名不死骑士转身齐齐单膝跪下。

    那里，一名头戴黑色面具的女子缓缓走了出来。女子身后，是三柄长枪，腰间两边，撇着两柄短剑。而在其身后，是一件长及拖地的披风。

    女子目光缓缓扫过四周，过了一片刻，女子双眼缓缓闭了起来，“如今的大千宇宙生灵，真弱啊！”

    女子身后，六百不死骑士单膝跪地，头微低，不言。

    这时，面具女子突然道：“传令下去，大千宇宙上的所有生灵，要么降，要么死！”           
            