    一方面，印度的经济还比较不景气，劳动力成本、土地成本等等，都很低，适合建设这种工厂。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另一方面，印度有着15亿人口，智能手机等科技产品的销量日益提升，很快便可以成为全球第二大电子消费市场，仅次于华夏。

    因此，王凡断然不会放弃，相反，要早日布局。

    而事实也是如此，不管是三星还是华为，都开始在印度建厂，从而提升当地的品牌影响力和市场份额。

    王凡自然也不会落下。

    想到这里，王凡直接给丁全了个信息，让他去印度考察，准备在印度建设一个全球一流的大工厂！

    为今后凡人手机等产品在印度市场的大肆销售，做好准备！

    这样以来，手机方面的规划，暂时差不多了。

    接下来，只剩下凡人手机的布上市，以及产能的大幅度提升，不过这都很快了！

    又在深圳呆了两天，王凡本打算离去，却收到了魅族董事长黄章的邀请。

    原来黄章听说王凡来了深圳，非要拉着王凡去珠海魅族参观一下。

    盛情难却，王凡只好带着李瑶，乘坐大鸟一号前往珠海。

    刚到魅族，黄章便热情地迎了过来，白永祥紧随其后，当然李楠大胖子却是跑在了最后，没办法，吨位在那放着。

    黄章一路陪同，带领着王凡参观魅族总部及工厂。

    “王董，这次prox取得这么大的成功，全都是你的功劳。不仅给了我们c1处理器，补上了我们在处理器方面的短板，还有电池模组和拓片电池，让我们的prox完败三星s7！到目前为止，我们prox的出货量，已经过了1oo万，全面断货，而三星s7只有7o万！这种局面，我们之前连想都不敢想。王董，谢谢了。”

    黄章憨厚道，言语有点乱，但满是激动。

    一个国产旗舰，直接秒掉了三星旗舰，能不激动吗？

    王凡淡淡一笑：“黄董言重了，prox的成功，魅族卓越的设计也功不可没。”

    在手机界，魅族的设计真心不错，可以算是一个风向标。

    就是魅族沿用了好几年的正面造型，如今被国内外厂商纷纷效仿，几乎成了公模，以至于走在大街，不亮屏幕都分不出来。

    黄章却是忍不住叹气：“哎！这事我们也没办法，国内法律在这方面不健全，哪怕他们抄袭的那么明显，我们都无可奈何。打官司的话，不但胜率很低，还显得我们小家子气！愁人啊！”

    王凡叹了口气，满是同情：“没办法，你们只能不断创新，再推出新的设计，虽然现在的设计，很经典，但早就烂大街了！可以说，被香蕉等企业玩坏了！”

    黄章点点头，惆怅万分：“之前的经典设计被抄袭的满大街都是了。如今prox的设计，估计过不了多久，也会遭遇同样的下场。”

    王凡：……

    一天的魅族之行，让王凡感触最深的，除了黄老大的惆怅。另一点就是，魅族的漂亮妹子太多了。

    做文案的，做公关的，做评测的，就连做配件的，都是一等一的大美女。

    绝对是要颜值有颜值，要身材有身材。

    虽然到不了祸国殃民地步，但作为网红来说，都是没问题的。

    这让王凡忍不住怀疑，这么多漂亮女同事的存在，那些魅族男同事，还能专心干活？

    更让王凡怀疑的是，这些人谁招的？该不会是黄老大自己招的吧？

    招人先看脸，颜值够了，再看能力、学历……

    当然，这话王凡没好意思问，但可以考虑借鉴下！

    最后，王凡辞别黄章等人，直接乘坐大鸟一号带着李瑶回了滨海市。

    ……

    3月25日，iphonese正式上市。

    该手机是基于2o13年布的iphone5s的升级版本，因此只有四寸，可以说玩的是情怀。

    当然，苹果方面对于iphonese，还是信心满满的。

    更是准备拿着iphonese，来测试下当下环境，苹果的影响力。

    毕竟因为凡人科技的级配件和服务技术，华为、小米、魅族的新旗舰，可是把三星的s7系列都干掉了。

    苹果方面，自然也要推出iphonese试试水，看一看到底是凡人科技的级配件和黑科技技术厉害，还是苹果品牌的招牌响亮！

    这一说，这是一场苹果品牌，和凡人科技技术、配件间的较量！

    李瑶一边啃着苹果，一边问道：“凡哥，你说iphonese的市场表现会如何？”

    王凡笑着摇头，没说话。

    “一般般？”李瑶问道。

    王凡再度摇头：“确切来说，很差，非常差，比三星s7还差！”

    李瑶满是不信：“不可能把？我觉得，iphonese的配置还是很强大的，价格也便宜一些，四寸的屏幕，虽然小点，但比较适合女生啊？”

    王凡再度摇头：“瑶瑶，现在小女生，都玩大苹果了，四寸实在是太小了，最起码也要4.7寸，甚至5寸才行。”

    “呃……我不信，打赌！”李瑶嘴硬。

    “赌什么？”

    “如果iphonese当日销量过三星s7，我赢，你要喂我吃饭，连续一个月！”李瑶傲娇道。

    王凡点点头：“如果不如三星s7，那么我赢，你给我解锁所有姿势，一个月！”

    “成交！”

    一场带有py色彩的对赌，这样开始了。

    一天的时间，过得很快，iphonese上市当日，仅仅卖出几万部，还不如三星s7多。

    这让李瑶瞬间黑脸了。

    “凡哥，可不可以反悔啊，我赌苹果输！”李瑶搂着王凡的脖子，几乎将整个重心，全部压在王凡身上，尤其是凶器，很逼人！

    “客官不可以……”王凡回道，直接抱着李瑶转身进了卧室。

    ……

    苹果总部，气氛很是压抑。

    库克一遍遍刷新着数据快报，忍不住摇头：

    “哎，我们还是高估了自己。目前看来，iphonese连我们预期销量的十分之一都达不到，这真是……”