    第429章梦到双胞胎

    虽然没能出去外边吼一声发泄发泄，可他的那种喜悦慕容妤也看得出来。

    她愿意嫁给他，他就这么高兴么。

    慕容妤心里自然也高兴，也想起来了，提醒道：“你可要有心理准备，宇文戟不会轻易放手的，我听白柳说过，似乎是淮南侯府的天师算出什么，所以他才非我不娶，而且他还知道我就是小鱼大夫的事，他一直都派人暗中盯着我，你若是娶了我，跟他就是不可化解的仇敌。”

    “那又如何？我还怕了他不成，而且就算没你的事，我也迟早要弄……弄他。”姬承玄弄死二字到了嘴边，就换了一个。

    慕容妤看他，“当真不怕他？”

    “妤儿，在你心里我就是那么无用的人？”姬承玄忍不住道。

    慕容妤笑，“自然不是，我慕容妤要么不嫁人，要嫁就只嫁光明磊落的英雄。”

    姬承玄愣了愣，有些迟疑。

    他……他可不是英雄。

    “现在你还不是英雄，但以后一定会是的，是不是？”慕容妤看他。

    “我……我试试？”姬承玄有点迟疑。

    慕容妤点点头，“好，你就尽量试试。”

    要是可以就当英雄，要是当不了英雄也没关系，只要努力了就行。

    姬承玄暂时压下当英雄的事，转而想着宇文戟知道妤儿秘密的那些事，眼里杀意蔓延。

    “不用担心，宇文戟不会说出去的。”慕容妤轻声道。

    姬承玄看她。

    “他说出去人家也不一定会信他，谁能信我一个闺阁大小姐就是治廉州瘟疫的人？而且他既是知道我的医术有多不俗，他就知道以后没准会有求到我的时候，不会彻底把我得罪死，捅破我的事对他来说反倒是一点好处都没有，还会将我彻底得罪，他没那么傻。”慕容妤道。

    被宇文戟知道了的确是意外，但她也不担心，宇文戟不是傻子，费力不讨好的事绝对不会干。

    “好妤儿，今晚留下陪我？”姬承玄握着她的手道。

    不过这话才说完，就被慕容妤瞪了一眼，她话都不跟他说直接起身走人。

    姬承玄顿时反应过来自己说错话了，他……他不是那个意思啊，他就是想让她多陪他说会话，不是要轻薄于她的意思。

    虽然他是很想要把妤儿拥入怀里的没错，但他也很清楚妤儿是什么脾气的。

    不成婚顶了天，就是让他牵牵手，别的想都不要想，亲都不行，更别说跟他躺一起了。

    隔壁慕容妤回屋里洗漱之后也准备睡觉。

    躺下后都还忍不住想，她是不是答应他答应地太容易了？

    这就要嫁出去了吗，她重生一世，她是打算不嫁人的，却不想还是经不住他。

    可是不嫁人的话，后边的麻烦只怕不断。

    慕容妤忍不住叹了口气，罢了罢了，就不想那么多了，嫁就嫁了吧，反正只要自己有本事，姬承玄就算靠不住又如何。

    她还能靠自己。

    就是被姬承玄带歪了，这都还没嫁人呢，这天晚上就梦到她怀了双胞胎！

    第二天早上起来，慕容妤想到昨晚那个梦，想到梦里姬承玄笑得见眉不见眼那个样，而她好像也挺幸福。

    抿抿嘴，只觉得自己真是没救了。

    (本章完)

