    转生大禁天。

    荒凉的废墟中，萧叶脚步踉跄，从一道空间裂缝中走出。

    “终于出来了！”

    萧叶立足在高空中，气息虚弱，他转身凝望着背后的空间裂缝，脸上却是浮现出一抹哀痛之色。

    在走出那处奇景地貌的时候，他察觉到神格上的大阵图腾，散发出一丝哀鸣之意。

    原因无他。

    那尊先天生灵浮黎，恐怕已经陨落了。

    对方和他无亲无故，却为他创造出了通曲神阵啊。

    “萧叶师弟！”

    紧接着，那空间裂缝中身影闪烁，只见以顾兆、纳蒂带着一众，古神真传弟子冲出，迎了上来。

    “你可知道，你方才的做法太冒险了，若是那些敌对真传，还不肯舍弃，合力围攻，你现在已经死了！”

    顾兆上来便呵斥道。

    联想到那一幕，他便心有余悸。

    为了古神群族的未来。

    昔日萧叶在成长之路上，他们也曾大力庇护，自然不希望，对方就这样身死道消。

    他乃是胸怀坦荡之辈，站在古神群族的立场上，他对萧叶如今的成就，没有丝毫的嫉妒，唯有振奋。

    “顾兆师兄，我无事。”

    “更何况，我若真的遭遇危险，你们还有七夜，肯定也不会袖手旁观的，对吗？”

    萧叶闻言微微一笑，目光却望向白袍青年七夜。

    七夜神色平静，未曾回应，但顾兆和纳蒂都是微微一愣，心思涌动。

    被誉为古神转世的七夜，他们看不透，如今萧叶刻意提及，难道是看出了什么吗？

    “萧叶师弟，方才的事情，抱歉了！”

    此刻，有二十多尊古神真传迟疑片刻，然后上前对萧叶抱拳致歉，言辞恳切。

    面对群强围攻，他们退到了一旁，不想被卷入进去，这种做法，自然无可厚非。

    但萧叶展现出来的实力，实在太吓人了。

    是如今他们之中，名副其实的最强者了，他们自然担心遭受对方的怨恨。

    “诸位师兄，无需致歉，你们的做法，我能理解。”

    “只是，我能活下来，恐怕要让某些人失望了。”萧叶摇了摇头，淡然道。

    此言一出，众多古神真传弟子，都是齐刷刷朝着队伍后方的韦正光望去，眼中流露出同情之色。

    “哼，这种在关键时刻，临阵退缩，祸乱人心的小人，简直是我们古神群族的耻辱！”

    “萧叶师弟，你若是动他，事后即便是其他古神，都不会多说什么！”

    为数不多的女性真传之一金颜，也是面色不善的冷哼道，让韦正光面色苍白。

    “此次真传任务结束，我要闭关研修道统，诸位师兄，我先行告辞了。”然而萧叶，却是摆了摆手道。

    古神群族，本就日益式微。

    韦正光为人虽然不怎么样，但实力的确不错，若是没有触犯他底线，为了古神群族的未来，他懒得计较。

    说完——

    唰！

    萧叶身形一闪，直接消失在场中。

    “他，就这么放过我了？”望着萧叶身影消失的方向，韦正光有些发怔。

    “这次萧叶师弟，斩杀了希里和斯坎，翼神群族肯定不会善罢甘休，我们也要上报群族，早做准备。”

    当下，顾兆开口道，和一群古神真传弟子，也是相继散去。

    此次的真传任务，本就只是探查这处奇景地貌，至于有什么收获，并不在任务范畴内。

    他们已经探查出，这处奇景地貌乃是浮黎的道场，只要以真传令牌，和车源侯沟通就行了。

    不久后。

    来自其他群族的真传，在这处奇景地貌中搜寻了一番后，再无其他收获后，也都相继退出了。

    值得一提的是。

    在这期间，还发生了一场大战。

    当初，力神真传占据优势，在这处奇景地貌处处领先，搜刮走了不少宝物，最后还利用，各路真传来开路。

    如今，各路真传围堵萧叶失利，都将这份怒火，发泄到力神真传的身上。

    这一战，有过百位力神真传陨落，搜刮来的宝物，被抢夺一空。

    若非忌惮于那尊力神子嗣，这些力神真传，一个都活不下来。

    岁月悠悠。

    此次真传任务落幕，但却让转生大禁天各地沸腾。

    因为先天生灵‘浮黎’，实在太罕见了！

    对方在神阶大阵上的成就，太过恐怖，对先天神灵培养弟子有大用，一直以来，都为各大先天神灵群族，拉拢的对象。

    但可惜的是，对方已经陨落了。

    而翼神真传中的希里、斯坎接连折损在萧叶手中，也是使其再度名声大噪。

    对方突破于叠纪交替冲击时期，在新叠纪到来不久，就登临下位涅神境巅峰，简直是匪夷所思！

    翼神群族更是震动。

    各大先天神灵群族，出动下位涅神境真传，一起探查浮黎的道场，肯定会发生碰撞和厮杀，有所损失，这也在规则允许的范围内。

    只是损失这这两尊顶尖强者，怎能接受得了？

    当日。

    翼神群族，有两尊中位涅神境真传出动，可还没有等他们冲出多远，就遭遇古神群族，中位涅神境真传的拦截，发生了大战。

    而造成这一切的始作俑者，却在混沌虚空中横空而过，速度极快。

    “如今我手里，又有三十八缕涅神母气了！”萧叶心情愉悦。

    当日斩杀了希里、斯坎和一尊法神真传后，将其宝物全部夺了过来，且不提其他宝物，光是涅神母气，就有不少了。

    “这么多涅神母气，再加上通曲神阵，已经足够我好好修炼，相当长一段时间了。”

    萧叶心中暗道。

    很快，他进入了一片，充斥着本源黑暗的空间中。

    轰隆隆！

    同时，一股令萧叶无比熟悉，气壮山河的奔腾嘶吼声遥遥传来。

    放眼看去，只见在前方出现了一片迷蒙的光芒，那是壮阔的混沌气，从视线前方垂落了下去，像是在下探九幽。

    这，正是禁天瀑布！

    “已经很多年，没有回伽罗了啊！”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    作为真传弟子，不受约束，在哪里修炼都一样，所以他决定回到伽罗修炼一段时日。

    有了这个念头。

    他也未曾动用禁天大阵，而是在一路疗伤，一边赶路，只是花费了千年的时间，就到了此处。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接朝着禁天瀑布冲去。

    {第一更到！}

