
　　【提示：你的负面效果-石化已被净化】。

　　下一秒，又是一道游戏提示刷新。

　　【提示：你进入石化魅惑状态，你正在被石化中，请立即远离威胁或者清除该状态】。

　　方恒心中已经有了判断。

　　魅惑石化大概率是一种领域类的法术，只要靠近魅惑死蛛周围就会自动被施加效果，就算将其净化，只要呆在技能范围内，很快会再次被技能效果影响。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　转眼间，大量爬行畸变生命体快速向团队包围过来。

　　所以这些爬行畸变体也都是被魅惑死蜘蛛操控的？！形成了这种畸变半石化生物？

　　方恒脑海中灵光一闪。

　　这不重要！

　　关键的是后方杜德团队！

　　他们才是宝贝，死一个都得心疼一会儿！

　　“先后退！！”

　　方恒大喊着，操控后方大量舔食者扑向畸变体生物，掩护后方杜德团队赶紧离开石化领域范围。

　　杜德带领小队使用远程武器进行射击，一路连连后退。

　　方恒快速观察。

　　魅惑死蛛的血液和喷射出的酸性液体都带有石化效果。

　　近战非常不利。

　　所以需要使用远程火力技能压制。

　　是时候让融合暴君体出场了。

　　“咚，咚咚……”

　　八名跟在团队后方的融合暴君体同时将背在身后的大箱子拎了起来，丢在地上，发出沉重的响声。

　　它们从金属箱子里拿出了旋转机枪。

　　由于弹药量有限，前期的战斗中方恒一直都没有使用远程攻击浪费子弹。

　　果然，现在派上了用处。

　　“卡哒哒哒……”

　　旋转机枪快速完成弹药装填，将其对准前方涌来的爬行畸变体群和魅惑死蛛。

　　“咚咚咚咚咚……”

　　旋转机枪飞速转动！

　　八道巨大的火舌同时从枪口喷射而出!

　　强化后的大口径子弹形成密集的弹雨！

　　魅惑死蛛身上立即被子弹轰出一个個巨大的创口。

　　莹绿色的脓液飞溅！

　　最前方一片爬行畸变体更是倒霉，直接被子弹轰成一块块撕裂的血肉！

　　杜德一行玩家还从没见过这阵仗，赶紧躲到后方。

　　恐怖的畸变生物！

　　居然还会使用武器！

　　而且还是这么夸张的旋转机枪……

　　杜德暗暗咋舌，心中极为震撼。

　　也只有那种怪物才能承受住旋转机枪这么强的后坐力。

　　可是……

　　杜德心中疑惑，畸变体什么时候还拥有低等智能，可以操控武器了？

　　难道是方舟公司的最新科研成果？！

　　这可是跨时代的进步！

　　旋转机枪足足持续了五分多钟才逐渐停止。

　　透过爆炸扬起的尘土，方恒看向被子弹轰的趴在地上无法动弹的魅惑死蛛。

　　魅惑死蛛从口器中发出轻微的响声。

　　“吱吱吱……”

　　外层坚硬的铠甲已经完全碎裂，浑身上下血流不止。

　　方恒架起改良狙击枪，对准魅惑死蛛的额头。

　　“砰！！”

　　子弹瞬间穿透蜘蛛的头颅。

　　轰！！

　　二次爆炸！

　　烈火将头颅彻底炸成一团燃烧的火球。

　　魅惑死蛛彻底失去了声息。

　　方恒视网膜上浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家团队击杀魅惑死蛛，玩家获得高能进化结晶*1，玩家获得2312点求生点数】。

　　咔咔咔……

　　绿色的血液顺着魅惑死蛛的尸体流出，一旦接触到地面就会立即触发石化效果。

　　一旦魅惑死蛛死亡，周围的爬行畸变体也跟着快速退去，隐入黑暗中。

　　“死了吗？”

　　杜德小心的从一块掩体岩石后方探出头，观察着不远处的魅惑死蛛，又回头看向方恒向其求证。

　　“嗯，死了。”

　　“上去看看。”

　　杜德挥手示意。

　　后方几名研究员一起架着聚焦喷火器，一路向前灼烧过去，清除沿途蜘蛛留下的血液，使其失去活性。

　　等到几名研究员将魅惑死蛛的尸体用聚焦喷火器彻底烤了一遍，杜德这才小心翼翼的上前检查，准备尝试提取样本进行检测。

　　“这是什么东西？”

　　杜德从魅惑死蛛尸体身上找到了什么，他试从尸体上扒拉下来一个圆圈，拿在手里观察着。

　　“有发现？”

　　“嗯。”

　　杜德点了点头，将从尸体上找到的圆环递给方恒。

　　【提示：玩家获得物品-G.P.A金属环（破损）】。

　　说明：特殊的金属环，佩戴后可使得生命体陷入长时间的困乏状态并且使得全属性减少40%。

　　说明：该金属环受到破损，已无法生效。

　　说明：该金属环失去终端操控联系。

　　“这是……”

　　方恒心中疑惑，看向杜德。

　　所以魅惑死蛛是受到了金属环的削弱？

　　“很奇怪的东西，感觉很像是外星生命的科技产物。”

　　说着，杜德叹了口气，“我想之前的侦察队应该就是遇到了它才会牺牲的。”

　　方恒收起圆环，琢磨着回去给邱耀康看看，是不是能够将其修复又或者仿制出来。

　　将尸体和附近莹绿色的血液灼烧了个遍，杜德的团队这才彻底围了上来，开始进行样本采集，清理战场。

　　一场战斗，方恒的舔食者因为石化效果死了将近四分之一。

　　杜德谨慎的看向前方通道，问道：“方硕，前面还不清楚有多深，我们是继续看看？还是先回去，休整一下再回来。”

　　方恒朝着深处扫了一眼。

　　他并没有发现通道深处有什么其他生物，倒是有一个黑色东西。

　　从阴影的形状来看，更像是什么建筑体。

　　【提示：玩家完成任务-杜德的坚守，玩家与杜德友好度大幅提升】。

　　【提示：玩家触发后续任务-深入调查】。

　　任务名称：深入调查。

　　任务说明：探寻洞窟深处。

　　任务奖励：杜德团队好感度。

　　从游戏角度来判断，刚刚才经历过一场boss战，连续碰到大量六阶生物的可能性不大。

　　方恒扫过一眼任务说明，抬头道：“不必，我们再深入进入看看，遇到危险再退回。”

　　“好。”

　　舔食者群再次迅速没入前方黑暗，众人顺着通道继续向前。

　　走的近了，众人发现前方出现了一个巨大的椭圆形废墟建筑体。

　　这个废墟已经在这里停留了很长的时间，表面上累积了厚厚的一层岩土。

　　咦？这是……

　　杜德面露惊异，他小心翼翼的走上前，将废墟外的沙土刮开，露出下方的金属层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十三章 深入调查免费阅读。https://xs.23sk.com 