    容时终是不忍她受伤。

    微微侧身，他避开了司纯扑过来的身躯，伸手托住她的手臂。

    他躲开了与她的亲密接触，又助她免于危难。

    应急反应堪称完美。

    司纯没摔着，眼底划过一抹失望。

    这时——

    “咳咳！”

    两声饱含不悦的咳嗽乍然响起。

    容时回头。

    迎上蒋南星“哼，我就知道”的眼神。

    “南星。”容时松开司纯的手臂，一脸坦荡，从容不迫。

    司纯立马表演“欲盖弥彰”，“南星你别误会，我们……”

    “容先生，说好的十分钟，你已经超时了哦~”

    哪知蒋南星却连一个眼神都懒得施舍给她，径直走向容时，一边说，一边从包里拿出湿巾。

    然后她抓起他扶过司纯的那只手，用纸巾狠狠擦拭他的手心。

    这举动，无疑是针对司纯的。

    仿佛她的身上有什么致命病毒一般。

    司纯见状，一张脸瞬时如同染料盘，五颜六色不停变换。

    蒋南星这个贱人！

    竟敢这样羞辱她！！

    “嗯。”容时轻轻发出一声鼻音。

    司纯狠狠一震，愕然看着容时，整个人都不好了。

    他是怎么回事？

    蒋南星在羞辱她诶，他不止不管教，还纵容？！

    “超时是要被惩罚的哦~”蒋南星娇嗲，微微撅着红唇佯装生气，俏皮又可爱。

    “嗯。”

    “我脚疼，背我。”她拍拍他的肩，示意他蹲下来一点。

    “好。”他应允，半蹲。

    蒋南星满意，跳上他的背，在他耳畔说，“我饿了，我想吃陈记蟹黄包。”

    “还有吗？”他背着她往电梯方向走。

    “还有城南的李家烤红薯。”

    “一南一北，确定要吃？”

    “不管嘛，我就要吃。”

    “好。”即便要横穿整个A市，他也满口答应。

    对于男人的有求必应，蒋南星非常满意。

    她馋了。

    她装的！

    嗯，她就是故意恶心司纯的。

    凭什么每次都是司纯恶心她？

    她今天也要和容时秀把恩爱，让司纯也尝尝如同吞了一只苍蝇般的那种恶心和憋屈！

    眼看容时背着蒋南星就要离开，司纯脸如白纸泪如雨下，“阿时……”

    她万万没想到，他能对她这么狠。

    竟帮着蒋南星这个贱人诛她的心！！

    “我们先走了。”

    容时没回头，淡淡吐出一句便背着蒋南星进了电梯。

    司纯僵在原地，眼底迸射着怨毒的寒光，死死盯着紧闭的电梯门，恨得几乎咬碎了一口牙齿。

    呵！

    蒋南星，你以为这样就能把阿时从我身边抢走吗？

    你做梦！！

    ……

    回到车上。

    “满意吗？”容时似笑非笑地瞥了蒋南星一眼，问。

    “哼~”她傲娇地将小脸一撇。

    “哼？”他危险眯眸。

    倏地倾身过去。

    “啊，你干嘛……唔……”

    蒋南星在惊呼声中，被男人的大手扣住后脑，狠狠吻住。

    她没有扭捏，很快回过神来，双臂主动绕上男人的脖颈，欣然受之。

    在与司纯这场没有硝烟的战争里，她今天终于扳回了一局。

    舒坦！！

    ……

    中午。

    蒋南星办完事后给容时打电话，夫妻俩约好一起吃午饭。

    等容时下班前来，百无聊赖的蒋南星在商场里到处闲逛。

    突然，她的大腿被一双胖乎乎的小手抱住。

    她垂眸一看。

    对上一双黑溜溜且含着泪的大眼睛。

    是一个约莫四五岁的小姑娘，粉雕玉琢软萌可爱。

    “妈咪……呜呜呜……”

    蒋南星还没开口，小姑娘就瘪着嘴哭上了。

    “小可爱，怎么啦？”她连忙蹲下来，心疼地看着小姑娘，问。

    “妈咪不见了……呜呜呜……我要妈咪……”小姑娘哭得伤心欲绝。

    闻言，蒋南星四下张望，试图寻找孩子的母亲。

    可所见之处，没有哪个女子在惊慌失措的寻找孩子。

    “宝贝别哭，阿姨带你去找妈咪好不好？”蒋南星将孩子抱起来，柔声哄道。

    小家伙肉嘟嘟软乎乎的，让人有种含在嘴里怕化了捧在手里怕飞了的感觉。

    “好。”小姑娘稚嫩的声音甜甜糯糯，双眼亮晶晶地盯着蒋南星，毫不吝啬地夸赞道，“阿姨你好漂亮。”

    嘴这么甜的么！！

    “宝贝也好漂亮！”蒋南星的心，瞬间被收服，情不自禁地在小姑娘的小脸蛋儿上亲了一口。

    容时就是在这个时候出现的。

    他站在不远处，安静地看着笑得一脸温柔的蒋南星。

    她的身上，散发着一股母性光辉，而她看着孩子的目光，仿若镶嵌着万千星辰。

    此刻的她，闪闪发光耀眼夺目。

    就在这一瞬间，容时突然觉得，爷爷的提议似乎也不错。

    他们，是该有一个孩子了！

    “阿时！”

    蒋南星发现了他，抱着孩子朝他快步走来。

    “谁家孩子？”他踩着优雅的步伐迎上去，问。

    “不知道诶，可能是跟妈妈走散了吧。”蒋南星一边随口答道，一边心疼地抹掉小姑娘脸上的泪水。

    “萌萌！”

    突然，远处一个年轻女子朝着他们飞奔而来。

    女子满脸焦急，双眼蓄泪，整个人慌得不行。

    “妈咪！”小姑娘也喊，朝着妈妈使劲儿挥动着小手臂，挣扎着要下地。

    蒋南星赶紧将她放下。

    小姑娘张开双臂扑进妈妈怀里，母女俩紧紧抱在一起。

    “你又不听妈咪的话是不是？妈咪不是跟你说了在原地等着吗？你又到处乱跑！”女子红着眼怒斥女儿，后怕至极，“你吓死妈咪了你知不知道？”

    “对不起妈咪……”小姑娘瘪着嘴，楚楚可怜地认错。

    女子将女儿抱起，万分感激地看向蒋南星和容时，一个劲儿地弯腰点头，由衷感谢，“谢谢谢谢，谢谢你们帮我陪着萌萌，谢谢……”

    当女子的目光触及容时的那瞬，表情一僵。

    “不客气，举手之劳罢了，下次注意些就好。”蒋南星微笑道。

    “好的好的，太感谢了。”女子低下头不敢与容时锐利的目光对视，连连点头，拍拍女儿的背，“萌萌，跟叔叔阿姨再见。”

    先溜为敬。

    “叔叔，阿姨，再见。”小姑娘奶声奶气，笑得格外的甜。

    “萌萌再见。”蒋南星冲着小姑娘挥手，眼冒红心。

    这小姑娘太可爱了叭！

    一转头，发现身边的男人正用手机对着逃也似的母女俩。

