    出乎韩非的预料，这一次老娘的投影印记，在这宫殿里，留了足有一个时辰。

    虽然俩人聊天，都聊的是些三十六玄天之类的隐秘。但是，总算找到了一点亲情的感觉。

    韩非心里一直有两个问题，正在盘算着，要不要问？

    却听姜临仙道：“为娘的时间不多了。这道投影，再过片刻就要消失。”

    韩非深吸了一口气，心念一动，掌心里出现了一根小藤。

    他并没有让炼妖壶完全地出现，因为炼妖壶太过神秘，神秘到这个秘密，最好只有自己一个人知道。

    这也是韩非一直考虑着，到底要怎么处置老乌龟的原因……

    看见了这根小藤，姜临仙微微愣了一下：“熟悉。但是，我的这个投影中，并没有留下信息。既然未留下，说明这东西至关重要，应当保密。此物，你且自己留着。你体内的那只乌龟，若不能收复，那就杀了吧！”

    说最后那一句的时候，姜临仙故意撤掉了禁制，让老乌龟听见。

    “嘶！”

    老乌龟刚感觉自己可以听见了，结果直接就被吓得浑身一哆嗦：怎么特么的随便跳个人出来，都能看出自己来？

    老乌龟道：“韩非小子，我龟族是最能保守秘密的一个种族。”

    韩非道：“怕什么？咱们的事，以后再聊。”

    老娘没认出炼妖壶来，韩非自然也不准备全部亮出来。

    不过，韩非随后问了一句：“那个……双生阴阳吞灵鱼和帝雀，哪个更厉害？”

    姜临仙瞳孔微微一缩，过了许久才道：“原来，本源水觉醒的是它，你的气运，比为娘想象的要复杂的多……这个，需要你自己去验证。世上没人知道它们谁更厉害？但是，它们有一个共同的特点……要隐秘。”

    韩非反问：“有敌人？”

    姜临仙点了点头：“待你去到了其他的三十六玄天……不要相信任何人。岁月已逝，人心易变。需要特别注意的是，太清、无极、炼神几宫，万万不要相信……”

    韩非面色凝重。

    能被老娘单独拿出来说的，只能说明：这几个仙宫，很可能是敌人。

    在看见姜临仙的身体已经开始有些虚幻，这时，姜临仙才将韩非带到了楼外庭院中的一个修炼场。

    这是在地上拼成的，巨大仪器一般的怪东西。其形态，自然是根据阴阳鱼图来布置的。

    但是，在阴阳鱼图之外，里外蕴含无数层阵法。

    姜临仙：“这是阴阳仙宫的天地自然阵，以太初、两仪、四象、八卦之走势，衍生出来的精妙阵法。在桌子上，有阵杵图形。待我离开后，你可以入阵，感受一下这阵中无穷变化。若将来，天道法眼消失，你可全面开启此阵，其威可挡王者。”

    韩非心头一震：王者来袭？那会是什么情况下才会来？

    韩非应道：“好。”

    姜临仙这才浅浅一笑：“最后一件事……海神雕像，可以换了。想要再入三十六玄天，实力绝不能弱，当有整个阴阳天坐镇才是。”

    姜临仙走了。

    韩非猜测：这可能是她在阴阳天，最后一次出现了。若是再见，至少得有一个跨越时间长河的本事。

    就韩非知道的，即便是皇者境，都不敢说能轻易跨越时间长河。

    但是，自己不同：三条大道，为何不能分一条路出来，走一走时光大道？

    待到老娘消失之后，韩非才惊叹于这什么天地自然阵，也太特么精妙了。其诡异程度，感觉可以媲美神之纪念塔的无限阶梯。

    长出了一口气，韩非立刻就去将阵杵拿了过来。之所以叫阵杵，意味着：韩非可以随意使用此阵。

    当然，前提是得吃透才行。

    当韩非走到这天地自然阵中间的时候，立时间，就感觉自己的周身，正在旋转。

    而根据天地自然阵的规律，初始两仪，自己就坐在中间轴线上。这两仪之阵，便是吸纳能量和灵气的阵法，是由无数精妙阵法汇聚而成。

    如果真如老娘所说，这天地自然阵可抵挡王者？那么，自己直接盘坐其中修炼即可。

    因为这两仪阵，会自动汲取外界的力量，汲取的力度可以媲美王者的攻击力度。自己，没有丝毫担心可言。

    韩非说干就干。

    毕竟，韩非对自己的境界，实在是太不满意了。本以为，自己的储备资源，足够让自己达到初级尊者的巅峰。

    结果，先是能量果用完了，接着又是灵气不给力了。

    好在，自己先前还攒了大量的愿力在身。可怜自己辛苦的积攒，竟然要尽数用于这修炼之中。

    随着韩非心念一动，愿力开始渗透身体。

    阵中，庞大的火元能量开始汇聚。

    在宫殿意外，阴阳天的天空之上，一个直径达2000米的巨大火焰旋涡，豁然形成。海量的能量，正在往那宫殿禁止的某一点钻去。

    只是，那无穷火能，不是充斥着两仪阵，而是没入了一个诡异的地方，正是炼化天地无疑。

    炼化天地汲取外界力量，这是看韩非意愿的。同时，也得看所在之地，有什么值得汲取的？

    一般来说，韩非什么好东西都放在炼化天地之中。所以，这里无论是灵气，还是能量，都要远高于外界。

    但现在，能量没了，只要从外汲取。

    “嗡~”

    韩非只觉得精神一震，血肉在继续地加强。体内，那四道混沌之气，飞速地游走。灵气潮汐，也没有停止，一阵接着一阵。

    这是韩非真真意义上的闭关。没想到，自己会在阴阳天里，以这种形式闭关。

    时间一天天过去。

    因为内外时间不同，所以，火元涌入炼化天地后，韩非便有了足够的时间，去使用它们。

    如此，约莫一个月的光景，韩非终于完成了一个小等级上的突破。

    三个月后。

    韩非再次完成了一个小等级上的突破，同时攒了3缕混沌之气。

    六个月后，韩非终于达到了83级。

    第七个月的时候，愿力枯竭，韩非豁然睁开双眼。

    他知道：这已经到极限了。没有愿力，若凭借单纯的能量和灵气，根本无能为力。

    不过，这时候，韩非积攒下来的混沌之气，却多达11缕之多。

    只是，这并不够。

    尽管小白已经很努力地生产混沌之气了。但是，小白不能完全沦为这种生产工具。

    一旦自己离开阴阳仙宫，势必需要小黑、小白保持一个完好的状态。

    一年后。

    韩非以能量和灵气的方式，修炼了五个月的时间，主要是为了等自己攒下一笔混沌之气再离开。

    炼化天地一年，外界的时间大概过去了三个月。加上自己在神之纪念塔里，待过的两个多月。

    算起来，自己差不多离开碎星岛快半年了。

    韩非瞅了眼自己的信息。

    主人：韩非

    等级：83级（尊者）

    混沌之气：16缕

    精神力：58601/79999（受损）

    感知：1.5万里

    力量：3688浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【70级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【1级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个数据信息的时候，韩非一点都不意外。相比于之前入尊，自己突破后的好处，小了许多。

    但韩非不在乎。

    前面提升的快，但是提升的不足。不足之处，可以补起来，好好打磨基础。但是，境界得先上去，能提升多少是多少。

    至于灵气存量的消失，韩非一点都不意外。灵气虽然还在用，但实际上，在某些意义上，它们已经算是淘汰产品了。

    “刷！”

    韩非心念一动，出现在天地自然阵中。

    老乌龟道：“怎么，又修炼了么？本皇说过，你这样，境界是提升快了，但是根基打磨不够。得在初级尊者巅峰这一境界，卡上好一阵子。”

    韩非咧嘴笑道：“不，还有一种办法，可以加速实力的提升。”

    老乌龟：“你要去打架？”

    战斗，是打磨根基最好的方式。而韩非的战斗，还格外不同。他还可以汲取别人的生机和神魂之力，好处可谓是全方位的。

    事实上，到了韩非这个境界，想要在战斗中获得足够的好处，所选择的狩猎目标，怕也得是尊者境的才行。

    老乌龟疑惑：“你不会现在就想去动千星城吧？不能够。你的实力还不够……咦！你要去动那些逃走的海妖尊者？”

    韩非嘴角勾起：“觉得我这个想法如何？”

    老乌龟悠悠道：“这不怎样。只要他们抱团，凭你一个初级还未至巅峰的尊者？你怎么猎杀人家五六个人？别忘了，那黑刹螺王的一个投影，还未陨落。”

    韩非咧嘴一笑：“所以，我还需要做一些准备工作。”

    实力上，没有愿力的推进，自己的进展很慢。

    韩非都有些后悔：自己扫荡张家宝库的时候，就应该连带着，将下面五层一锅端的。这样，自己还能弄到海量的资源。

    正所谓：工欲善其事，必先利其器。

    韩非闭目，扫过自己学过的那一门门大术。现在挨个地拎出来，需要将它们，全都推演到极致了！

