

               由于滴滴音乐的横空出世，现在已经迅速的占领了音乐市场，一些唱片公司的业务开始极具萎缩，已经引发了整个文娱圈内的地震。

    还有个东西现在也开始在国内流行起来，这东西又给日落西山的唱片市场来了个神补刀，np3！

    1998年Saehan公司第一款np3出现之后，此物迅速的风靡了国外，但是国内依旧流行不起来，主要是可提供下载的专业音乐网站几乎没有。

    现在滴滴音乐已经崛起，很大一定的程度上跟这款电子产品，相互相成，一起迅猛争夺唱片市场。

    这也让圈内人看到了一个大方向，音乐也好，电影也罢，迟早有一天市场会集中在网络上。

    小怡背后的公司也早就意识到了这问题，加上圈子内到处都在流传着杨导跟滴滴合作的事情。

    所以特意交代了小怡的经纪人，来了浦山后，一定要想办法去拜访下滴滴，或者是杨导，为公司的下一个业务方向开路。

    刚他不愿意跟杨导打电话，说白了就是不想带这个胸大无脑的小怡一起去，别坏了自己的事情。

    深吸了一口气：“公司那边已经安排好了，你先回深海市，我这边还有些业务需要跟滴滴接触下。”

    小怡一下子不干了：“这是谁安排的？刘老鬼吗？”

    “助理，把电话给我！”

    也不顾经纪人的一阵反感，直接打通了公司老板刘总的电话。

    各种撒娇卖萌之后，对方终于在电话里同意了。而后又让经纪人接了电话，说了让小怡一起跟他去接触滴滴的事情。

    经纪人心里十分的操蛋，但是老板开口了你有什么办法，只能无奈的同意。

    最后，一行人安顿在了福东区的一个五星级酒店里面。

    接下来的一段时间里面，经纪人通过了各种渠道想要见一下苏启。

    可苏启哪有时间去搭理他，启程地产的楼盘已经开始收官，滴滴影音那边平凡之路微电影也马上就要上线，一屁股的事情，哪有心情去跟一个自己也不愿意去接触的人交流。

    经纪人最后灰溜溜的回了港城，不过听说回去的时候，小怡又在机场各种撒泼已经无理要求，忍无可忍的经纪人狠狠的甩了他几个耳光，这事还上了娱乐头条。

    经纪人在回了港城后辞职走人。

    这一天，随着启程地产最后一套房子卖掉后，整个公司都沉寂在了一片欢乐当中。

    下面商场内的所有铺位，以每百平米五百的价格全部租出。

    浦山大开发时期，入驻的不但只有房地产企业，还有各行各业的公司，全国五百强当中最少有三十多家在浦山安家落户。

    这就让启辰写字楼也一下子全部租空。

    不但如此，三栋住宅楼最后售出总价达到了八千多万！

    除去各种开销，税收，以及和山炮的配额比分配，最后落在苏启口袋里的有两千多万的现金。

    当然，这不包括商业配套的租金等收入。

    苏启很快又把这两千万投入到了启辰地产另外几块占股的地当中。

    后来，丁洪双，山炮，苏启他们三个人坐在了一起，山炮和丁洪双商议各自尽快凑出三千万入股启辰地产，苏启点了头。

    什么时候把钱拿出来，什么时候就算股份，六千万，共让出百分之十。

    也就是说，现在启辰地产不过一两年的运作。总估值已经达到了五六个亿！

    这在中海，也可以跻身于中流了，庆功宴这天，苏启喝了很多的酒，他觉得非常的开心，倒不是因为自己赚了多少钱，而是自己干好了一件事情。

    这是启辰地产第一个自主开发出来的楼盘，纪念意义非常的重大，接下来就是跟益海地产合作的那几块地。

    可以预见的到，未来的一两年以内，启辰地产会在浦山各处开花，一个从浦山走出的房地产巨头即将诞生。

    应世文其实很想入股苏启的启辰地产，不过他捂的非常严实。

    你玩别的，我苏启愿意跟着你去玩，但是你想参合进我的两大主业，那么就不行。

    这个人的背景太强大，一旦让他参合进自己主业里面来。谁晓得以后会发生什么事情。

    很快，平凡之路微电影也开始上线，滴滴的用户基础在一次验证了一个硬道理，你拥有了粘合度极高的用户，那么你做什么事情都会要轻松很多。

    对于滴滴影音的路，苏启的思路也非常的清晰，他再次做了一次时间大盗，把二十年后火爆空前的爱奇艺的那一套，全部用在了上面。

    用户们一盘算，我花八块钱，就可以把里面所有的大片看一个月，这事怎么不划算？

    刚开始线下电影院比较的排斥滴滴影音，但由于各大电影公司的强硬态度，不得不让他们最终放弃。

    当然了，电影公司也没有傻到把自己的全部市场，寄托在一个网络影音播放器上面，经过一段时间的磨合之后。

    最终达成了一致，新上映的电影先往电影院走一圈，再然后进入滴滴影音当中。

    这也是二十年后的套路，对于这个结果苏启也算是满意了。

    还有三个月又到年关了，苏启在一次想到了乔思思，这一年里，他通过各种渠道尝试着跟乔思思联系，但依旧还是没有联系上。

    最终也只能无奈的心里苦涩。

    去年没有回家过年，今年他本来是打算回去过年的，也好看一看家乡的变化。

    但是他婶婶打电话过来了，说：“今年你也别回来了，我跟你爸赚了点小钱，买了台小车，准备来一次一路向东，说走就走的自驾游。顺便也来看看我们老苏家未来的儿媳妇”

    这对于苏启来说有些惊喜，上辈子叔叔和婶婶一辈子老实巴交，站在县城里都有些放不开，生怕自己得罪了城里人，这会显然是我为家乡代言我土豪嘛。

    这果然有钱就是好啊，连人生观都有了很大的改变。

    电话里还说了另外一件令人悲痛的事情，那就是强硬了一辈子，从来没有弯过腰的三大爷，最终过世了。

    说到这个事情的时候，他婶婶也在电话里哭了很久。

    不过三大爷的葬礼过后，村上发生了一件很大的事情！