    第556章 那个男人是谁   

    霍安启委屈巴巴的祈求道。

    

    卫文翰将手中的杂志一合，点头道：“可以啊，让你爸或者是安岚来找我。”

    

    霍安启顿时就泄了气，“你到底是不是兄弟啊，你这和不借我钱有什么区别啊！”

    

    “有啊，我没说不借你啊，是你自己没本事借到钱。”

    卫文翰继续教育这个纨绔，“你爸还想趁着这个机会好好锻炼你呢，我要是私下偷偷借钱给你，你们霍家老老小小还不得埋怨死我。”

    

    霍安启又继续缠了卫文翰一会，发现自己实在是讨不到什么好处，就一脸阴郁的离开了。

    他看着自己手里的小册子，心里盘算着，虽然黑鹰2000是比不上湾流，但毕竟也是配置不错的私人飞机了，开回去也是风光无比了。

    

    这么想着，霍安启也就释怀，又兴致冲冲的跑去搞自己的私人飞机了。

    

    霍安启这个混世魔王好不容易走了，卫文翰又被李俊一行人扣住。

    

    “卫总，今天无论如何你也得参加我们的庆功会，怎么着也得给哥几个一个面子不是。”

    李俊拉着卫文翰嚷嚷道，大有今天撒泼耍赖也要把他留住的架势。

    

    卫文翰见推脱不掉便笑应道：“我留下来，怕你们都会拘谨。”

    

    “那不可能！”

    李俊拍着胸脯保证道，“那几个年纪大的，都回家休息了，只剩下我们这帮跟你时间最长的，大家都是一个坑里出来的，彼此谁不知道谁？

    没啥放不开的。”

    

    “既然这样，那我就陪你们好好庆祝庆祝。”

    卫文翰爽朗的应道，毕竟大家都是一起共事的兄弟，没必要假惺惺的客气。

    

    大家听到卫文翰答应了，立马沸腾起来，欢呼雀跃的，争着要同他一醉方休。

    

    与此同时，希尔顿酒店内。

    

    卡尔文坐在书房里，修长的两腿交叠在一起，右手在桌面上轻扣着，一声一声，仿佛阎王的催命铃。

    

    在他面前不远处，站着一个女人，被他不错眼珠的盯着，抖的像只鹌鹑。

    

    这个女人并不是别人，正是前不久被吕芳开除的秘书，张莉。

    

    不过短短半个月的时间，她哪里还有之前高级白领的意气风发，浑身上下邋里邋遢的，满是狼狈和落魄。

    

    “卡尔文爵士，不知道你这是找我来是有什么事？”

    张莉的手指不安的搅动着衣摆，怯生生的问道。

    

    尽管和眼前的男人有过几次肌肤之亲，但她知道，这个男人并非善类。

    尤其是他那阴阳不定的性格，更是让她胆战心惊。

    

    卡尔文打量着眼前这个女人，和他欢好过的女人如同过江之鲫，想借着这层关系上位的女人，也是数不胜数，最后却没有一个善终。

    眼前的女人显然也是知道这一点，所以才会格外怕他。

    但他这个人，偏偏不喜别人这么怕他。

    毕竟，他可是出了名的绅士。

    

    “你很怕我？”

    

    卡尔文踱步到张莉的身后，轻捻起她的一缕发丝说道。

    

    “没……没有。”

    张莉矢口否认。

    

    但是，断断续续的话语显然出卖了她。

    

    卡尔文笑的愈发温柔，宛如一个讨好恋人的青年，“华夏人有句古话说，一日夫妻百日恩，你我虽没有夫妻之名，却也有了夫妻之实，我是不会伤害你的。”

    

    张莉强扯出一个笑容应了两声，心里却不敢苟同。

    

    “张莉，吕芳为什么开除你？”

    卡尔文柔声说道，“而且，她开除你之后，你为什么不来找我而是一个人躲起来呢？”

    

    “对不起，卡尔文爵士，我……”张莉的声音愈发局促起来，紧抓着衣摆的手也抖的厉害。

    

    卡尔文绕到张莉的面前，有力的大手掐着张莉的脸颊，迫使张莉抬起头来直视着他。

    

    “对不起？

    为什么要和我说对不起？”

    卡尔文端详着那张充满恐惧与胆怯的姣好面容问道，仿佛一个捕猎者在欣赏自己的猎物。

    

    张莉被她掐的脸颊生疼，含糊不清的说道：“因为，因为您交代的事我没办好，所以……”   

    “所以你就躲起来？”

    卡尔文的语气陡然变冷，“你觉得你能躲得掉？”

    

    说完，卡尔文就将张莉甩开了。

    

    张莉跌坐在地上，眼泪大颗大颗的落下来。

    “卡尔文爵士，我不是有意的，你再给我一次机会。

    无论让我做什么都可以！”

    

    卡尔文从桌子上抽出一张湿纸巾，略显嫌弃的擦了擦了刚刚捏过张莉的那只手。

    

    “吕芳身边那个男人是谁？”

    卡尔文冷声问道。

    

    不用想张莉也知道卡尔文问的是谁，立马回答道：“那个男人叫卫文瀚，是华夏新兴的一个商业大亨，吕芳好像是和他谈生意的时候认识的。”

    

    “卫文瀚。”

    卡尔文重复了一遍这个名字，“很好，他们发展到什么地步了？”

    

    “这个……我也不太清楚。”

    张莉含糊道，“但是吕芳就是因为这个男人把我开除的。”

    

    话音未落，张莉的脸上就挨一巴掌。

    张莉捂着被打的那边，不知所措的看着卡尔文。

    

    “下贱的东西，她的名字也是你配叫的？”

    卡尔文冷声说道。

    

    张莉也顾不得疼，一个劲的道歉，“对不起，卡尔文爵士，我下次再也不敢了！”

    

    “接着说，把你知道的都告诉我。”

    卡尔文说道，“记得管好你的舌头，什么该说什么不该说自己掂量掂量。”

    

    ……   

    宣威投行总部，吕芳慵懒的坐在椅子上，手里把玩着桌上的一个摆件，半点签约的样子都没有。

    

    对面的保罗签好了一份任命文件递给了吕芳，“恭喜你，吕小姐，从现在开始你就是宣威投行亚太区的总裁了。”

    

    吕芳鲜艳的红唇微微一挑，露出一抹明艳的笑容，随意的接过那份无数人梦寐以求的文件，一如既往的慵懒说道：“等什么时候我坐到你这个位置再恭喜我吧。”

    

    保罗不置可否，脸上还是那种无懈可击的礼貌性笑容，“吕小姐胃口还真是不小。”

    

    “这人总得有个目标才有意思嘛！商场上，谁不想爬的更高？”

    吕芳将文件随意的丢到一边，“这职位又不是人，如果换成个男人，那就不同了。”

    

    

    

