    就现在这种状态，跟人PK？

    得了吧，一个大招下去，要嘛人死，要嘛自己死！

    这还打个锤子？而且说起来这也不算是大招，而是为了针对获得行字秘之后的圣子这种速度超快的选手。

    直接来个全方位打击，让他闪无可闪避无可避。

    可是问题来了，这种全方位爆发的威力虽然看起来不小，但还真不见得就能伤到圣子这个层次的人。

    就算伤到了，也是大概率没办法将其秒掉。

    而且这个招术难度并不大，理论上所有修士都能做到，只不过没有续航的话，谁都不会这么玩儿，因为一招过后自己就快凉凉了。

    换言之，自己开发的这个‘技能’，充其量也就是个送人头的技能，一招过后，自己GG。所以必须要解决续航问题。

    “续航……”

    漂浮在空中，随着林凡疯狂的吸收灵气，周围竟是直接形成了一个龙卷风，随后变作灵气漩涡。

    灵气入体，他也不再喘息，而是漂浮在那里，静静思索开来，完全没有发现陈橙和周怡宁那惊恐和懵哔的目光。

    如何提升续航？

    在林凡看来，这个问题的答案不难。

    第一，提升‘电池容量’呗，一千‘毫安’不够？那就三千五千甚至一万毫安！

    不过这玩意儿却恰恰不是那么好提升的。

    因为‘换算’到修真者身上来，就是提升境界……境界是那么好提升的嘛？

    第二个办法，就是充电宝。

    续航不足，充电宝来凑嘛！

    “不过充电宝也有个问题，太麻烦了，而且就算很牛逼的充电宝也不可能在瞬间把电充满，除非是传说中的那些个灵丹妙药什么的，吞一颗瞬间状态全满……”

    “但那玩意儿不用想也知道肯定稀有且贵到可怕，能不能弄到手都是个问题。”

    “所以……到底怎么解决？！”

    林凡一开始其实是没想瞬间爆发所有真元的，但结果他发现，自己控制真元，直到控制不住的时候再爆发出去……那基本就是所有真元全部动用了。

    为啥？

    因为真元多到自己都控制不住……那不就是到极限了么？

    当然，也可以提前爆发，但那威力却必然是要大打折扣。

    区别大概就是神罗天征和超·神罗天征的样子，一个是可以弹开附近目标进行某种层次的绝对防御。

    另一个则是可以以自己为中心，超大范围攻击！

    “说到这里的话……”

    林凡眉头一挑：“火影忍者中，佩恩放神罗天征之后其实也是有‘冷却时间’的吧，这个冷却时间就是用来恢复查克拉？”

    “而佩恩的查克拉来源是长门，长门可以远距离隔空给他们输送查克拉的样子。”

    “换言之……”

    “这特么是WIFI？！”

    “而且还是超高速WIFI，随时随地补充查克拉，哪怕是放完神罗天征，也能瞬间补充不少，不至于陷入太大的虚弱期，也就不会被对方有机可乘。”

    “那如果我也想这么玩儿的话，要怎么搞？！”

    在修仙世界弄一个超级WIFI出来，给自己随时随地补充真元？

    这个想法……似乎很棒棒啊！

    如果真能把超级WIFI搞出来，那可就不仅仅是在与圣子对战的时候有用了！

    如果这个修仙版超级WIFI的辐射范围足够远，那么自己本身就是一个移动充电宝，只要WIFI不断，真元就用之不竭……

    这作用有多大，还用多说？！

    但是想法虽然很不错，可现实却很骨感。

    简单来说，弄WIFI，需要‘信号发射器’吧？还要有‘宽带’吧？

    没宽带？至少得有源头！

    源头的‘网络’，连接WIFI，然后再辐射出去，被自己接受。

    就算是在这个过程中也还有问题……加密的问题！

    灵气随时都在，自己通过WIFI信号来传输‘大量灵气’，如果不加密的话，不是人人都能吸收？

    所以还得加密，这个密码怎么加？又如何保证不被其他人，尤其是那些个修仙大佬破解？

    必须好好研究！

    林凡当即便琢磨开了。

    好歹自己也是个理科研究生，对于这些东西还是有一定理解的，心中很快就有了一个设想。

    当然，也仅仅只是设想而已，具体能不能行，还得研究、试验之后才能确定。

    “可惜这个世界根本没有科技，一切都得从无到有，估计会比较困难……”

    “好在，也正因为这是一个没有科技的修仙世界，一些科技搞不定的东西，用修仙的理论来搞，或许就能成了~！”

    想到这里，林凡便决定回去开始仔细琢磨琢磨，然后开始实施自己的设想。

    此时。

    陈橙和周怡宁两女终于凑了过来，见自家殿下不再‘发飙’，便小心翼翼问道：“殿下，这皓月峰……要不要修一修？”

    “若是要修，属下便去寻一位土系弟子来。”

    她们的话语，打断了林凡的思路，同时，也让他陷入了另一个选择。

    修，还是不修？

    原本好端端一座山峰，足有两千多丈高，巍峨险峻却又风景秀丽，如仙子一般，浊世独立。

    但此刻……却是直接被自己‘轰’没了一小半，变成了一轮弯月。

    不过话说回来，现在的模样，跟皓月峰这个名字，更贴切了吧？

    之后跟齐紫霄说一说，若是她觉得可以，便就这样了，若是觉得不行，再修一修也没毛病……

    就这么愉快的决定了。

    林凡点点头：“先就这样吧。”

    “便当是换个风格，若是看腻了，再修便是。”

    他也没忘了留个flag，万一齐紫霄回来第一时间就觉得不爽怎么办？

    那怕啥？

    谁规定不能看一两天就腻了？

    ……

    回到圣女阁后，林凡关上大门，甚至还布下了隔音结界，随即找出纸笔，开始记载自己试验技能把皓月峰炸了这事儿，还有神算子‘疯’了……

    接着，便开始画自己想出来的WIFI模型。

    但画着画着，一直到最后，林凡突然觉得差了些什么……

    “用WIFI的方式当做无线充电宝，很不错的感觉啊，这到底是差了些什么呢？”

    “似乎有些大材小用了的样子。”

    “等等！我似乎明白了。”

    林凡突然一惊，险些给自己俩个大耳巴子。

    “我去！为什么只是想到了WIFI呢？我直接搞个互联网出来，它不香吗？！”

