
“伯父，您保重。”王宸起身，对着陈天雄鞠了一躬，然后大步朝着办公室外走去。

待到王宸离开后，陈天雄重重的叹了一口气，对于王宸，他真的很欣赏，虽然一开始的时候他对王宸意见很大，但随着接触越多，他也就越喜欢王宸。

可惜，当他对这个准女婿喜欢的不得了的时候，老天却和他开了一个玩笑！

王宸走出陈氏企业的办公楼，打了一个计程车，朝着张爷爷的村庄赶去。

说实话，他很不想解除婚约，但是他没有办法，他虽然很自私，但是还没有自私到让陈心怡为了他终生不嫁的地步！陈心怡是个好女人，一个好的女人，不应该和他这种没有未来的人在一起。

不得不说，王宸这一生是很悲催的。

之前的他，看不到未来，但是当他努力之后，在看到未来一角的时候，老天又将他的未来给摧毁了！他这一生，仿佛被命中注定了一般，一生都离不开战争，离开的时候，估计就是他死亡的时候。

此时此刻，王宸的心情低落到了谷底，退伍的伤感，解除婚约的无奈，让他有种想要大哭的冲动。

他不知道自己为什么活的这么累，为什么不能和一个普通人一样，过着普通的生活！他是很多军人都羡慕的人，但是别人并不知道，其实他的内心……是多么的渴望能够得到一份平静。

“到了。”计程车司机对着王宸喊了一声，王宸付钱，下车。

进入院内，张爷爷正在院内烧着水，当他看到王宸的时候，起身，轻声问道：“又请假了？”

“没有，退伍了……”王宸低头说道。

张爷爷点了点头，没有问王宸退伍的理由，说道：“水开了，屋里坐吧。”

说完，张爷爷提着烧开的水壶走向屋内，然后沏好了茶水。

“张爷爷，您就不想知道，我为什么退伍吗？”王宸望着桌面上茶杯中的茶水，轻声问道。

“你已经不是小孩子了，这么做，肯定有着你自己的理由，我还是那句话，路是自己走的，也是自己选择的！男人，不管做出什么样的选择都无所谓，但无论这个选择是什么样的后果，都不能后悔，因为这是你自己做出的选择。”张爷爷说道。

“我要离开了，这可能是我最后一次见您，我也不知道什么时候可以回来。”王宸低着头，说道。

张爷爷望着王宸，没有立即问王宸要去哪里，也没有言语。

“我离开了部队，解除了婚约，估计不久之后，我就会成为一名雇佣兵，成为雇佣兵之后，之前各国崇拜我的那些特种兵，应该会彻底的看不起我吧，但已经不重要了……”王宸一句句的说着，张爷爷也从王宸这句话中知道了王宸接下来要干嘛。

“你父亲让你的？还是说你当雇佣兵，就是为了见你父亲，和你父亲在一起？”张爷爷问道。

“我父亲目前下落不明，被敌人带走了，我要救他。”王宸应道，他将幕后黑手说成了敌人，对于这个老人，他没有任何隐瞒的必要。

“这样啊……”张爷爷点了点头，指着茶杯说道：“喝茶吧，快凉了。”

王宸拿起茶杯，将茶水一口饮尽，茶水有些苦，也不是好茶，就算是好茶，王宸也不懂得品茶。

喝完茶之后，王宸嘴角颤抖了起来，紧接着，他的身体也颤抖了起来，眼泪不断的从双眼中涌出，一滴一滴的滴落在地面上。

对部队和感情的不舍以及留恋，让王宸再也无法伪装下去，他用手掌捂着双眼，咬牙，大哭了起来，在这个老人面前，他不需要任何的伪装，他就仿佛一个受了极大委屈的孩子一样，哭的撕心裂肺的。

张爷爷没有劝阻王宸，因为这时候的确需要宣泄，他点上一根廉价香烟，默默的抽了起来。

王宸哭了接近十五分钟的时间，才慢慢的摸去眼泪，他的双眼微红着！哭，有时候是一种最佳的宣泄方式，将心中憋着的情绪宣泄出来就可以了，王宸已经宣泄出来了。

“人生，就像这一杯茶水，茶有着价格高低之分，也有着味道好坏之分！就像这人一生下来，有的人生在了有钱的家户里，有的人生在了没钱的家户里！不过这人生就和茶水的味道一样，只有亲自品尝了，也懂得茶水的好坏！”

“有的人，觉得价格高的茶就是好茶，其实不然，价格低的茶，也不一定就是孬茶！茶的好坏是看一个人的认知，有的人专门喜欢喝价格低的茶，有的人专门喜欢和价格高的茶，认知不同，品味也就不同！茶如此，人生……也是如此。”张爷爷端起茶杯，轻声说道。

“张爷爷，这些东西，我就留在您这里了。”王宸将行李包打开，把里面的军功章等有着纪念意义的东西拿了出来，偌大的行李包中，只剩下了那两把他爷爷留给他的黑铁军刺。

“好。”张爷爷点了点头，轻声说道。

王宸跪在地上，对着张爷爷磕了三个头，起身说道：“我走了，张爷爷，您保重！”

“走之前，再去看看你爷爷吧。”张爷爷叹出一口气，望着王宸说道。

“恩。”王宸应了一声，提起行李包，大步的离开了张爷爷家里。

离开张爷爷家里之后，他来到了公共墓地中，他手中拿着一瓶酒，将酒水全部洒在了墓碑上，然后蹲坐了下来。

“如果您还在的话，会不会赞同我的这个决定？您经常教导我，要精忠报国，我不知道这是不是违背了您的教导，不过……我的心告诉我，的确该为我自己战一次了！忠固然重要，但如果连孝都做不到，又有什么资格谈忠？”

王宸说到这里，望着墓碑，紧接着说道：“我要走了，下次来这里，或许要很久很久了，也或许……再也来不了了！我从不相信什么神鬼，但这次，我愿意相信一次，希望您在天之灵，保佑我可以救回我的父亲，然后……我们父子俩一起回来看您。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064415"  chaptername="第1048章  人生如茶">加入书签</a>
</div>
