    大隐隐于市。

    陆戈想要隐于幕后，首先就要找个容身之所。

    强大的平台可以更好的掩饰自己。

    在提升实力方面，更是少走很多弯路。

    精神念师的身份就是很好的敲门砖。

    这个职业实在是太稀少，一旦出现必定会引来几大势力的招揽。

    邹主管现在蹦出来的正是时候。

    上一个打他嫂子主意的人已经死了。

    也该给邹主管长长记性了。

    “姓邹的，你不该为了那点龌龊的心思就污蔑我嫂子和孩子，你现在公开道歉还来得及。”

    邹主管勃然大怒：“我道歉你大爷！”

    居然被一个残废威胁了，传出去他还要不要面子了。

    他指着陆戈的鼻子骂道：“我不光不道歉，我还要把你嫂子关起来亲自搜查，怎么样？”

    “一个现在说话都要仰视我的死残废，你拿什么威胁我。”

    陆戈摇了摇头：“真是狗眼看人低。”

    他轻轻的一拍扶手。

    轮椅竟然离开地面，缓缓升起来了。

    小墩子惊奇的瞪大了双眼。

    周围的人都傻了，大白天的见鬼了吗？

    邹主管却突然想到了什么。

    他脸色大变：“你是……你竟然是精神念师？”

    邹主管听说过，除了议员强者之外，好像就精神念师能飞。

    这一点连战神强者都做不到。

    可是陆戈这个残废是什么时候成为精神念师的呢？

    我刚才招惹了一个精神念师？

    邹主管有点头晕目眩的感觉，他多么想现在就昏倒。

    可惜来不及了。

    陆戈俯视着邹主管，眼神冰冷。

    轻轻的一挥手。

    幼儿园的伸缩门轰然断裂，十多根钢管就像游蛇一样。

    瞬间就把邹主管捆的跟粽子一样。

    就连他的嘴巴也被钢管封住，一句话也说不出来。

    只听到嗖的一声。

    邹主管立刻拔地而起，悬浮在百米高空。

    他吓傻眼了，若是从这个高度摔下去，非得摔成烂泥不可。

    他想大喊大叫，想求饶。

    可惜嘴巴却被封住了，一句话也说不出来。

    陆戈低头看着小胖妞：“害怕吗？”

    “不害怕！”

    小胖妞大声说：“二叔好厉害呀，我们能飞吗？”

    陆戈微微一笑：“想飞那还不简单。”

    他低头对罗衣说道：“嫂子，我带小墩子去转一圈。”

    罗衣喜极而泣，使劲的点点头。

    她万万没想到，小叔子竟然成了精神念师。

    她虽然只是个普通人。

    却也知道精神念师有多么可贵。

    难怪小叔子会做出离开hr联盟的决定，原来他早就计划好了。

    罗衣看向周园长：“周园长，我可以走了吗？还要不要搜身？”

    周园长额头的汗都下来了。

    他是有多愚蠢才会和邹主管一起陷害罗衣。

    他九十度弯腰道：“对不起罗女士，刚才都是误会，我向您道歉。”

    罗衣冷哼一声。

    她现在心情高兴，懒得跟这种小人一般见识。

    转身就离开了山水幼儿园。

    陆戈抱着小墩子没有飞多远，就绕着明月小区缓缓低空飞行。

    小墩子兴奋得大呼小叫。

    “我们能飞了，二叔你好厉害呀！”

    3月的初春咋暖还寒，小墩子被陆戈用衣服包裹着一点都不冷。

    身处高空的邹主管可就惨了，被冷风吹的鼻涕眼泪齐流。

    他就像风筝。

    一直飘在陆戈他们身后的百米高空。

    邹主管又冷又害怕，尿意不受控制，顺着裤管随风洒落。

    小区里的居民看到这一幕全都震惊了。

    自己小区竟然出现了精神念师！

    他们纷纷拿出手机拍照。

    网络传播的效率迅速。

    很快，极限武馆、雷电武馆、军方， hr联盟等各方势力就全都收到了消息。

    辽北基地市的黑云城出现了一个精神念师。

    几分钟之后。

    关于陆戈的资料就出现在各方大佬的桌子上。

    “陆戈，23岁，高级战士，十九岁成为武者加入hr联盟，疑似在荒野区冒险中失去双腿，刚刚在幼儿园和hr联盟黑云城分部的一个后勤主管发生冲突，遂显露精神念师身份，其精神强度是初级战将级。”

    各方大佬纷纷震惊。

    “23岁的初级战将级精神念师！”

    “如果这是刚刚觉醒，那就代表着潜力巨大，至少会成为战神级。”

    “可惜了，怎么就加入hr联盟了！”

    有的大佬不屑一顾：“加入hr联盟又如何？战士级的合同违约金少的可怜，我们帮他支付就是，务必要把这个人挖过来！”

    极限武馆、雷电武馆、军方纷纷致电辽北基地市负责人。

    务必要把陆戈拉了过来。

    就在这时，他们又有了新的发现。

    “好消息，最新显示陆戈在半个小时前和hr联盟解除了合同关系，他现在是自由人身份。”

    各方大佬先是一愣，紧接着哈哈大笑。

    他们瞬间就明白了前因后果。

    hr联盟的行事风格他们很清楚，一旦武者没有价值，他们就会降低待遇，甚至不会再续签合同。

    陆戈现在断了双腿，怕是在hr联盟降为最低待遇。

    所以他没显露精神念师身份，干脆解除了合约。

    “哈哈，这一回hr联盟算是搬起石头砸了自己脚。”

    “务必要在其他势力赶到之前，把这个陆戈签下来。”

    极限武馆黑云市分会管的主管费一鸣。

    雷电武馆黑云市分会管的主管司马釜。

    他们纷纷接到了指令，要以最快的速度前往山水小区，一定要签下陆戈。

    Hr联盟这边自然也收到了消息。

    一开始得知联盟内部竟然出现了一个精神念师，高层顿时大为欣喜。

    可接下来他们就收到了联盟已经和陆戈解除合同的消息。

    “有眼无珠的废物，谁跟陆戈签的解除合同，谁去把他请回来！”

    “请不回来，立刻也立刻从hr联盟滚蛋。”

    Hr联盟在黑云城的负责人都傻了。

    简直欲哭无泪。

    他哪里知道陆戈是精神念师啊？

    他要是知道，又怎么会和陆戈解除合同！

    现在说什么都晚了，只能去想办法把他请回来。

    大不了提高待遇！

    军方在黑云市基地内，高长风少将眉头紧皱。

    每次出现天才，各方争夺的时候军方总是不占优势。

    这也实在是没办法。

    军方虽然实力最为雄厚，可有一个要命的缺陷，那就是没有绝顶高手。

    全球第一高手洪是极限武馆的总馆长。

    全球第二高手雷神是雷电武馆的总馆长。

    洪和雷神在武者心中，那是等同于神的存在。

    有洪和雷电这两个活招牌，军方太没优势了。

    绝大多数的天才都会被这两家抢走。

    这次黑云城出现的更是罕见的精神念师，恐怕争夺会更加激烈。

    军方这边想抢到人才，太难了。

    就在这时，有人递给了高长风一份资料。

    “柳炎上尉竟然和陆戈是青梅竹马的朋友？”

    “前两天还是柳炎把陆戈接回来的？”

    高长风顿时大喜：“快快快，把柳炎请过来。”

    “算了，还是我亲自过去找她！”

    “哈哈，这次总该轮到我军方占优势了。”

