
　　明媚的晨曦穿过密密匝匝的扶疏枝叶，投落无数光斑在大厅内的地板上，耀人眼目。

　　瞅了眼一旁淡定喝茶的陈牧，文明仁暗叹了口气。

　　跟着这家伙果然没好事。

　　早上偶遇陈牧，便犯贱的凑过去打了声招呼，结果却被对方拉着来到了冥卫朱雀堂。

　　如果不是此刻外面有冥卫守着，他甚至想立刻拔腿就走。

　　朱雀堂是什么地方？

　　那是阎王殿啊。

　　谁特么吃饱了撑的跑来送礼拉关系，简直有病。

　　“喂……”

　　文明仁压低声音，悄悄说道，“要不我先回去了，家里老父亲还等着我送终呢。”

　　陈牧淡淡道：“怕什么，我就是过来送个礼，如果能和朱雀使搞好关系，到时候你也能混个脸熟，说不定以后还能进入昊天部呢。”

　　“……”

　　文明仁想打人的心都有。

　　跑来跟朱雀使混脸熟，你当自己是人家丈夫啊。

　　眼睛余光瞥见陈牧略微僵直的后背，文明仁恍然明白了什么，低声说道：“你是不是害怕一个人面对朱雀使，所以才强行拉我过来。”

　　“我是那种人吗？”

　　陈牧没好气的说道，悄悄的擦了擦手心的细汗。

　　文明仁嗤鼻一笑，总算在心理上占了些优越感，微微抬起下巴：“你还是不太懂官场规则啊，冥卫可不是一般人，你姿态放得越低，他反而会看轻你。”

　　“你有高招？”

　　“没有。”

　　文明仁摇了摇头，“但我们既然是来办案的，就得以平等姿态，至少在气势上稳住。你代表的是六扇门，我代表的是镇魔司，在公事上，我们没必要低声下气。”

　　陈牧摩挲着茶杯，觉得对方说的有些道理。

　　有时候你越放低姿态，对方就越看不起你。

　　“哒哒……”

　　一声硬底靴脚步声传来。

　　两人下意识绷紧神经，文明仁尽量挺直身子，下巴微微仰起些角度，双目湛湛有光。

　　来人并非是朱雀使，而是黑菱。

　　“两位久等了。”

　　一身墨色玄衣，身材苗条的黑菱冲着陈牧微微一笑。

　　陈牧还没起身，旁边的文明仁屁股着火似的嗖的一下窜起来，冲着黑菱点头哈腰，满脸堆笑：“黑菱大人好，不久等，不久等……”

　　陈牧：“……”

　　“文大人不必如此客气。”

　　黑菱笑了笑，看向陈牧，“不好意思陈捕头，主上有公务要忙不方便接待你们，让我来问问陈捕头来朱雀堂所谓何事。”

　　不见我啊。

　　陈牧失望之余，心里倒是松了口气，挤出笑脸说道：“是这样的，我来是有两件事。”

　　“陈捕头请说。”

　　“第一件事，那个杜木奇被送到你们冥卫进行审问，不知道结果如何了？”

　　陈牧恭敬问道。

　　“杜木奇？”黑菱想了想，歉意道，“不好意思，还没审问出结果，等结果出来，我会派人给陈捕头送过去。”

　　“那就多谢了。”

　　见对方这么客气，陈牧倒是放松了不少，“第二件事，我想查一些关于平阳王府和其他人的资料，不知道黑菱大人可否行个方便……”

　　陈牧内心忐忑。

　　朱雀堂的资料库一般都是颇为机密的，其他人很难有权限去查看，也不知道对方能不看在四千两花瓶的面子上，行个方便。

　　“可以，我这就带二位去案牍库。”

　　黑菱笑道。

　　啊这……

　　这就同意了？

　　陈牧和文明仁面面相觑。

　　原以为要费很大周章甚至碰一鼻子灰，没想到顺利的有些过分。

　　让陈牧都有些怀疑朱雀堂究竟有没有传闻中那么可怕，感觉还是挺和善的。

　　该不会是那个朱雀使看哥长得帅，馋我的身子吧。

　　两人跟随黑菱，绕过弯曲错综复杂的廊庑，来到了被护卫严密看守的案牍库。

　　黑菱挥打开厚重黑漆的大门：“陈捕头，案牍库里的所有资料都有分类，你需要查看什么自己找就可以了，若有什么不懂的，可以询问外面的护卫。”

　　“好，麻烦黑菱大人了。”陈牧拱手感谢。

　　“不麻烦。”

　　黑菱笑了笑，便要离开。

　　“黑菱大人。”陈牧忽然叫住她，问道，“我送的那件礼物朱雀使大人还喜欢吗？”

　　“挺好的。”

　　黑菱唇角噙着一抹奇怪笑意。

　　陈牧说道：“那件花瓶是我跑了大半个京城花费了差不多四万银子买来的，听说乃是上古时期九天玄女最喜爱的一件宝物，我也不知道是真是假，但觉得唯有这花瓶才配得上朱雀使大人……”

　　听着陈牧一本正经的胡说八道，黑菱彻底傻眼了。

　　如果不是院子里的一切物品都是她置办的，还真信了这家伙的鬼话。

　　文明仁低头看着地面，假装不认识。

　　黑菱抿嘴一笑：“我会给主上转达的，想必陈捕头这番心意主上会很喜欢。”

　　“那就好。”

　　陈牧笑容灿烂。

　　……

　　进入案牍库，陈牧倒吸一口凉气。

　　相比于普通衙门，冥卫案牍库完全就是一座巨大的图书馆。

　　四面漆黑色的书柜呈八卦图案，以支撑横梁的问架柱子为轴线，层层相因，竟成一座巨大的阵图。

　　京城、以及各州县的情报资料全都有序的排列分类。

　　每一置书架盘都有一盏莲花灯。

　　斜对面点缀着拳头大小的夜明珠，花灯燃起时整座书库宛若黄昏时的白昼。

　　在感受到壮观之时，陈牧似乎也嗅到了一股无形的浓重的血腥味，毕竟这里面的一摞资料和情报，都可能堆叠着累累白骨。

　　感慨之余，陈牧倒也没想太多。

　　毕竟自古每一代王朝都是在无数残骸尸骨上建立与前行，最终走向灭亡。

　　“来吧，你先帮我找关于洪家和林家的资料，我去找平阳王府的，但凡有涉及的全都不要遗漏。”

　　陈牧对文明仁说道。

　　……

　　在陈牧二人翻找资料的时候，斜俯在二楼书案旁的一面边缘刻满符文的镜子忽然闪过一道白芒。

　　素雅馨香的房间内，一袭雪衣的白纤羽望着案牍库里的夫君，眼波流转。

　　这面镜子从里面可以看到外面，但外面却看不到里面，是天工院与墨家制作的一面机关镜。

　　“主上……”

　　黑菱进入房间。

　　白纤羽端起茶杯，以杯盖轻轻揭去浮沫，就着丰润的樱唇啜饮一口：“是为了调查平阳王府吗？”

　　“是。”

　　黑菱点了点头，目光瞥向桌上的花瓶，轻咬住嘴唇憋着笑意，将陈牧的原话复述了出来。

　　白纤羽流露出欣喜的笑容：“原来在夫君眼里，我是九天玄女啊。”

　　黑菱一时无言以对。

　　主上，你的关注点是不是偏了。

　　“平阳王府到底是怎么回事？”

　　“经过调查，那个叫孟言卿的女人其实是平阳王府的私生女，只不过早在九岁时就离开了。”

　　“孟言卿？”白纤羽神情怪异。

　　这夫君身边的女人，怎么一个个的身份都很奇怪。

　　黑菱继续说道：“前天也不知这么回事，平阳王府将孟言卿掳到王府，正好陈捕头去查案，便起了冲突，貌似陈捕头打了平阳王爷。”

　　“那平阳王府有何反应？”

　　“暂时没有反应。”黑菱说道。

　　“没有反应……”女人蹙眉，想了想说道，“盯紧他们。”

　　“是。”

　　黑菱点头。

　　白纤羽将乌浓的长发整束拢在左胸一侧，美眸透过镜子牢牢的黏在陈牧身上，转移了话题：ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑菱，你说这世上，还有比夫君更英俊的男人吗？”

　　呃……

　　黑菱看了眼翻阅资料的陈牧，平静说道：“陈捕头是我见过最俊朗的男人，这世上独一无二。”

　　“有比他更具有魅力的吗？”

　　“没有，陈捕头是这个世界上最有魅力的男人。”

　　“有比他更温柔体贴的男人吗？”

　　黑菱深吸了口气，无奈道：“没有，陈捕头是这个世界上最温柔体贴的男人。”

　　白纤羽诧异的看着她：“你这丫头，平日里对男人不是挺反感的吗？今儿嘴巴怎么这么甜，难不成你也被夫君迷住了？”

　　“……”

　　黑菱一时不知道该怎么接口。

　　她忽然想哭。

　　白纤羽玉手托着雪白的下腮，怔怔的望着陈牧，说道：“你先下去吧，把花瓶也带回去。”

　　“那个……”

　　黑菱硬着头皮说道，“今天都察院那边来人了，主要是……”

　　“我有些困了，让他们回去。”

　　“东阁大学士袁卢新带了一些礼物想要拜见您。”

　　“让他滚回去。”

　　“观星台那边呈上来的公本。”

　　“明天再处理。”

　　“还有……”

　　黑菱想要说什么，却见白纤羽冷冰冰的眸子投过来，连忙拱手：“属下明白。”

　　说完，灰溜溜的抱着花瓶离开了房间。

　　……

　　时间一分一秒的流逝。

　　不知不觉，陈牧在案牍库呆了一整天。

　　冥卫搜集的资料确实很精细，基本上能挖掘的信息全都有，甚至于一些民间传闻的八卦也在这里得到了证实。

　　陈牧进行了细致的整理。

　　上一任平阳王季仲海和洪象山都在镇北将军麾下当过下属，所以关系很密切，是拜把子兄弟。

　　而季仲海在南域立下战功后，便回到了京城。

　　回到京城的原因是身体有疾。

　　但根据资料显示，当时季仲海身体状况极好，一夜连御十女不在话下。

　　所以他是被迫回到京城。

　　具体真正原因，陈牧在一篇战役报告中查到了些许端倪。

　　当时邻国忽然发起进攻，以麒麟山为北的防御线被冲破，眼看形势岌岌可危，季仲海在没有拿到兵符的情况下，私自调动军队，最终取得胜利。

　　就此，平阳王季仲海名震朝野，获得极大名声。

　　但先帝对此却是心情复杂。

　　抗击敌人取得胜利，固然让他开心，但季仲海没有兵符就能调动军队，这不得不让他心生忌惮。

　　足以说明，季仲海在军队中的威望是高于皇权的。

　　或许是意识到自己犯了大忌，季仲海在得到封赏后便主动回京，住在天子眼皮底下，这才让先帝放心。

　　“这个季仲海确实是个人物啊。”

　　虽然因为孟言卿的原因，陈牧对此人印象不好，但也不得不承认是个牛逼大佬。

　　有勇有谋，若非皇室身份，估计会成为一代名将。

　　在狸猫太子案发生后，平阳王府便和洪家断了联系。

　　资料中显示，当时洪家与首辅许芝麟交情匪浅，而且洪知凡和许彤儿小时候关系也很好。

　　狸猫太子案发生后，洪家是为数不多支持许贵妃的人。

　　但平阳王府却落井下石。

　　最终因为这件事，季仲海和洪象山就此绝交，从拜把子兄弟成为纯路人。

　　“平阳王为何要落井下石，加害许贵妃。”

　　陈牧摩挲着下巴，喃喃自语，“难道是看到先帝身边再无儿子，所以便有了计划？”

　　如果是这样的，那这个季仲海够可怕的。

　　好在元亲王府被屠尽的第三天，季仲海为了保全家人便自杀了，也彻底祛除了皇帝心患。

　　陈牧又在资料中找到了一份密函。

　　根据密函上的内容，当时先皇是打算将元亲王府和平阳王府全部诛剿干净。

　　免得他们仗着自己是小皇帝的近亲属而起势更迭皇权。

　　结果季仲海主动自杀，皇帝一时犹豫，最终使得平阳王府逃过一劫。

　　“从资料上来看，当时季仲海确实是死了，西厂和冥卫都对尸体进行过检查，没有任何问题。”

　　陈牧揉了揉眉心。“而且尸体还抬到病弱的皇帝榻前，让他亲自看了一眼。当时皇后还提议烧了尸体，但顾及亲情的皇帝最终还是下令进行厚葬。”

　　在季仲海死后，他的大儿子季翀继任了平阳王。

　　这个胖子是个沉迷酒色之人，再加上喜欢人妇，使得太后对平阳王府也就不怎么关注了。

　　二儿子季寇虽然聪明，但是个病痨子。

　　原本有个青梅竹马的未婚妻，是前任礼部右侍郎的女儿常蕙，可惜最终还是分离。

　　“等等，常蕙在离开平阳王府时，其实是怀孕的？”

　　陈牧忽然看到了一则信息。

　　内容中说，当时常蕙已经有两个月的身孕，被季寇退婚赶出平阳王府。

　　后来常蕙堕胎，嫁给了韵绣阁老板。

　　两年后，生下了一个女儿，便是京城一支秀的林梦媛。

　　“究竟有没有堕胎？”

　　陈牧又翻找了一些关于韵绣阁的资料，但冥卫对此似乎也是不确定，画上了问号。

　　陈牧直觉，这是一个极大的突破点。

　　他将所有关于平阳王府和林家的名字列出来，包括一些丫鬟小妾，进行大胆的猜测。

　　直到他目光锁定了一个名字——红娥。

　　也就是跟在季寇身边的那个粉衣侍女。

　　据资料显示，红娥是在六岁时进入平阳王府，然后慢慢成为季寇的贴身丫鬟。

　　时间线上来说，常蕙如果不堕胎生下第一个孩子，年龄上与红娥是对得上的。

　　联想到季寇对她的信任程度，极有可能这两人是父女关系。

　　但没有具体的证据，还不能完全确定。

　　况且如果真的是父女关系，为何红娥是丫鬟身份，而不是王府大小姐。

　　除非……

　　红娥并不知道季寇是她的父亲。

　　陈牧眼眸微微闪烁，嘴角裂开一道笑容：“有意思啊，事情变得越来越有趣了。”

　　——

　　幽暗的房间内，男人的咳嗽声显得格外刺耳。

　　过了许久，季寇才止住咳声，低头看着手帕上的血迹，喃喃苦笑：“照这样下去，恐怕也坚持不了两年了。”

　　“二爷……”

　　红娥拿来衣服披在他的身上，柔声道，“要不我们去瑶池那边吧，听说那里有可治百病的圣药。”

　　“都是骗人的。”

　　季寇唇角勾起一道蔑态。

　　他望着身边跟了自己十多年的侍女，轻声说道：“其实你很讨厌我，对吗？”

　　“二爷，我没有！”

　　红娥吓得连忙跪在地上，但眼眸却闪过寒意，惶恐道，“红色从小就跟在二爷身边，怎么可能讨厌你。”

　　“你知道……我为何那般信任你吗？”季寇看着女孩，神情复杂。

　　红娥低头不语。

　　男人粗糙的手摩挲着女孩的脸颊，声音变得有些幽冷：“因为你值得我信任，因为你不会背叛我……就像……”

　　男人声音忽然停止，他侧头看了眼窗外，淡淡道：“你先下去吧。”

　　“是。”

　　红娥心中疑惑，起身离开了屋子。

　　片刻后，一抹身影如鬼魅般出现在屋子里，来人跪在地上：“二爷。”

　　“那洪大郎究竟有没有问题。”季寇问道。

　　脸上爬满皱纹的王婆摇了摇头：“暂时没有发现他有什么问题，反倒是那个叫银莲的女人，有问题。”

　　“我想让你杀个人。”

　　“谁。”

　　“陈牧。”

　　季寇轻吐了浊气，淡淡道，“我有种预感，这小子会坏了我们的大事，必须冒险行动。”

　　王婆沉默片刻，轻声说道：“主上，如果我失手，可能会误了大事。”

　　“你在天庭十二杀手中排名第四，你也会失手？”

　　季寇有些不满。

　　见王婆犹豫，季寇知道对方性子谨慎，淡淡道：“那你有什么人选。”

　　王婆道：“自从帝皇星出现后，天庭组织的其他几个杀手也潜入了京城，我可以尝试着去找一个。二爷你也知道，天庭组织的成员相互之间是不知道彼此的，以信号联络。即便失败，也不能追查到我们头上。”

　　季寇心中衡量许久，淡淡道：“有人选吗？”

　　“有一个。”

　　王婆轻声说道，“此人已经消失了十六年之久，但昨天我无意间在街道上看到了他的标记，是天庭十二杀手之一的苏老大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第145章 刺杀陈牧！免费阅读。https://xs.23sk.com 