    第288章姜璐璐滑胎

    花漾和顾小月还没走到隔离门门口，孟义就急匆匆地跑了过来，气喘吁吁地说道：“花漾，那个，那个姜璐璐，她……”

    顾小月一听姜璐璐的名字顿时脸色难看不耐烦道，“又是姜璐璐，这个女人，她又怎么了？”

    “她，流产了。”

    顾小月神情一凝，“啥？孩子没了？”见孟义点头，顾小月忽然笑了起来，“那太好了，普天同庆啊！”

    花漾无语的瞪了眼顾小月，转而对孟义说道，“人呢？现在在哪？”

    “隔离门内姜璐璐进不来，时年和你父母都去了王肃家里。”

    花漾嗤笑一声，“去帮我叫上吴双，到王肃那里找我。”

    孟义不明所以，不知道花漾为什么要找吴双，于是点头转身就去往隔离门里进去。

    花漾看了眼顾小月，水色眸子流光溢彩，“一会儿不用客气，想怎么怼就怎么怼！千万不要给我们面子嘴下留情，明白吗？”

    顾小月一脸懵地点点头。

    之前月貌给花漾的录音笔此时正在花漾的空间里插着充电宝充电，眼看几乎已经满电了。

    顾小月大大咧咧的直到月貌在给花漾办事，再加上刚才月貌把录音笔给花漾的时候也没有明说，所以她不知道花漾究竟要做什么。于是跟着花漾掉头往王肃的别墅里走去。

    王肃的别墅跟司徒矛的别墅格局大致相同，只是家具摆设更为精致。姜璐璐自从被花漾从隔离门内赶出来后就一直住在王肃家的别墅里。

    此时的姜璐璐满脸苍白，嘴唇干涩没有任何血色，正一脸宁静的躺在床上昏睡着。

    花简明站在放门口，一张愈发显年轻的脸上满是担忧和疑惑。花时年则是站在床头，脸色很难看。

    花漾两人到来的时候，看到的是李小玉满脸愧疚，眼里都快急得冒出眼泪来。花漾再一看弟弟花时年和父亲花简明的神色就知道今天这事没那么简单。

    花漾走进房间，看向躺在床上的姜璐璐。脸色苍白嘴唇毫无血色，甚至在这她躺着的床上都有一股淡淡的血腥气。

    “这是怎么了？”花漾神色淡定地走进去问道，“妈你怎么哭了？”

    花漾拉起母亲李小玉仔细观察了下她的脸，把她拉到身边。

    众人见花漾到来，仿佛原本漂浮着的悬木找到了主心骨。尤其是李小玉，忽然就激动起来。

    “漾漾，你来了！妈，妈真的不是故意的！我根本就没碰到她，刚才不知道怎么回事，她忽然就摔倒了。我本来想去扶她的，然后她就晕过去了。然后，然后……都是血。”

    听着李小玉语无伦次地说着姜璐璐昏倒得经过，花漾扯嘴一笑，“最后她就昏过去了？”

    “是啊，漾漾，我真的没有碰到她。我不知道她怎么就流了这么多的血！哎……都怪我，这孩子是肯定保不住了。”

    李小玉自责地哭了起来，被花漾轻轻拥着。“妈，这不怪你，你又没碰到她，跟你有什么关系？”

    花漾的话让还昏迷着的姜璐璐呼吸都乱了不少。她要忍，忍一时过后就能让对她心有愧疚的花妈妈为了补偿她而事事顺着她。只要进入了花漾的别墅区，自己就一定能好好生活。

    可是花漾说的话，却让她越听越不对劲了。什么没碰到，她演了那么久，主要是想误导大家是李小玉害死了她腹中的胎儿。而且这胎还是她花家花时年的孩子。

    只要这个目的达到了，花漾为了维护她的母亲，也定能容忍她进入别墅区生活。一旦进入，她还能不管她的起居饮食？退一万步讲，即使花漾铁石心肠不管她，李小玉也一定会因为愧疚而对她很好。

    原本她定下的目标是花时年，可惜花时年太不争气了，知道了谢小玲失踪后，就一直在基地里找。就连她招人叫他过去都不予理会！

    姜璐璐的眼睛缓缓睁开，李小玉见她醒了，赶紧问道，“怎么样？好一点没有？”

    姜璐璐看着身边该来的人都到齐了，再一看到花漾也在来的人当中，非但一点伤都没收，忽然眼睛一酸，自顾自的哭泣起来。

    她看向花时年，“时年，我们的孩子！”

    花十年听着姜露露的哭声，皱着眉头站在一边不做声。而李小玉却是更加苦着一张脸，不知道该怎么安慰眼前正在哭泣的姜璐璐。

    听着姜露露的哭声，想着，她刚刚是真的没碰到她吧？可是没碰到她怎么会自己摔倒？还是说被自己吓到才摔倒？所以极有可能是自己不小心害死了自己未出世的亲孙子。想到这里，眼里的泪也开始打转起来。

    花时年皱着眉头，极不情愿地看了一眼姜璐璐，“姜璐璐我就问你一句，谢小玲被你弄哪里去了？”

    姜璐璐将花时年根本不为她所动，急得泪水打转，“时年，你在说什么我不知道啊！现在是我们的孩子掉了，没了，你怎么能在这个时候关心别的女人呢？你还有没有良心！”

    花时年握着拳盯着姜璐璐看不再说话，可是眼里确实极度难过的神情，被花漾一览无余地看在了眼里。

    王可此时和黎蓝端着水过来递给众人。王可在将杯子递给花漾的时候，眼睛狠狠地剜了一眼花漾，被花漾给无视了。这令她更是气的牙痒痒。

    花漾此时光是拍着母亲的背安慰着，一边空间里充满电的录音笔在空间里播放着。花漾分神进去听着录音，越听脸色越是难看，越听嘴角的弧度越是扬得飞起。

    这个姜璐璐，简直刷新她的三观。恶心至极。

    “姜璐璐，别说你这孩子不是我妈弄没的，即使是，那又怎样？没了就没了，又不是我弟弟的孩子！”

    姜璐璐脸色更加苍白起来，“花漾你胡说什么！我知道你不喜欢我，可是我从来也没有怪过你！叔叔阿姨从前就对我有偏见，可是，我却是真心爱时年的！肚子里的孩子也是他的！现在孩子没了，你们为了推卸责任就要这么说我和孩子，你们！”

    花漾勾起的唇角显露着她此刻的胜券在握，让姜璐璐一颗心七上八跳起来。

    “你这孩子是不是我花家的咱先不说，但是你这孩子是不是我妈撞掉的，你的脉象，一搭便知。”

    花漾说完一把抓住了姜璐璐的手腕，然后交给了顾小月。顾小月的中医是家传绝学，她虽然年纪小，但是搭脉观气色的本事确实非常厉害得。

    (本章完)

