    第701章 战死也无悔   

    而白景衣只是淡淡的站了出来说道：“我北凉军如果想要消灭突厥，自然会有伤亡！但是我北凉军的每个将士们都明白，如果我北凉军不去做这些事，那么大唐就会有更多的百姓们死去，所以我北凉军人人都不后悔！死而无憾！！”

    

    此话一出，众大臣们纷纷震撼十分。

    

    “对啊，战争这件事就是这么的残酷，更何况大唐现在内外都不够安宁，如果北凉军不能够顶上去，那么恐怕日后要死去更多的大唐百姓！”

    

    “我大唐的百姓们能够有北凉军的庇护，实在是我大唐的福分啊！”

    

    “如果不是有北凉军挡在北方，恐怕我大唐的百姓们早就遭受了突厥蛮夷们的魔爪之下了，我大唐之所以能够如此的和平，百姓们能够安居乐业！并不是因为突厥发起进攻我大唐了！而是我大唐的北方！有着三十万北凉军的守护啊！”

    

    身后的大臣们纷纷感动。

    

    而白景衣接着说道：“如果我北凉军不趁着现在为大唐的百姓们消灭敌人，那么日后等我北凉王消逝了，大唐的百姓们还能依靠谁来消灭外敌？”

    

    “只要我北凉军在有生之年代替大唐的百姓们打完所有的仗，消灭大唐所有的敌人！才能够庇护大唐的后世子子孙孙免受外敌的侵扰！我北凉军人人都有着如此的信念！”

    

    身后的国公大臣们纷纷叫好。

    

    程咬金直接吼道：“白家贤侄，真是好样的！好一个打完所有的仗，我大唐的子孙后代才能够免受外敌的侵扰！”

    

    尉迟恭也感动的说道：“我大唐有着如此的良将，实在是我大唐的国运啊！北凉军们人人都是让人尊敬的士兵，他们不惜奉献自己的生命，只为了让我大唐的百姓们能够获得和平！”

    

    秦琼也感动的说道：“我大唐有北凉军，大唐的百姓们想必都会充满了信心，只要北凉军不灭！那我大唐永远也不会灭亡！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷感叹：“我大唐今天能够拥有北凉军，实在是我大唐百姓们的福分，想必我大唐的百姓对待北凉军也是十分的感恩戴德！如果不是有北凉军守护在我大唐的边境，这些突厥蛮夷们早就杀遍了我大唐了！”

    

    李二也是十分的感动，毕竟北凉军的牺牲李二是看在眼里的。

    

    “如果不是北凉军镇守在大唐的北方，恐怕突厥蛮夷们早就对我大唐虎视眈眈了，北凉军确实守护了整个大唐，守护了整个大唐的百姓！朕自愧不如啊！”

    

    下面的大臣们纷纷讨论着北凉军的英勇。

    

    而白景衣则对着李二说道：“启禀圣上，倘若能够用我北凉的生命换取大唐的百姓们不受外敌的侵扰，那么本将军战死在沙场也无憾！！”

    

    身后的大臣们彻底的炸窝了，纷纷开始支持白景衣和北凉军。

    

    而李丽质也是用十分感动的眼神盯着白景衣，心里默默想到。

    

    “没想到驸马居然有着如此的勇气！”

    

    而程咬金直接开口道：“白家贤侄，好样的！只要北凉军能够挡在我大唐的北方，我大唐还何惧外敌的侵扰！我大唐的百姓们自然能够获取和平！北凉军！好一个勇猛之师！”

    

    尉迟恭也钦佩的说道：“白家贤侄，你对我大唐真的是一热血，想必我大唐的百姓们如果知道了，也会对我大唐的北凉军感恩戴德！如此的一支队伍，怎能不让我大唐的百姓们感动！怎么能不让外敌们害怕！不惜用自己的和平为我大唐，为我大唐的百姓们带来和平！简直是，简直是太过于感动了！”

    

    秦琼直接抱拳对着李二进言道：“启禀圣上，我大唐有着北凉王，有着北凉王这样的勇猛之师，是我大唐的国运啊！好一个死而无憾！没想到北凉王年纪轻轻的就对我大唐有着如此的信念，我大唐的百姓们真的有福了！”

    

    身后的国公大臣们纷纷对着李二拱手进言道：“启禀圣上，我大唐有着北凉军这样的队伍，简直就是我大唐的国运，我大唐如果能够让北凉军北伐，恐怕日后突厥必定会消灭在突厥草原之上，而我大唐从此以后也不用担心来自北方的突厥威胁！百姓们也能够安居乐业，恳求圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，北凉军明显是我大唐最强的底蕴，现在北凉军正有着为国献躯的勇气，我大唐自然不应该过于阻止！更何况北凉军也是为了大唐的百姓们，才会想对突厥赶尽杀绝！现在突厥的势力弱小，如果我大唐的北凉军对着突厥进攻，想必一定会彻底的消灭突厥，平定突厥草原，我大唐不仅仅可以得到突厥草原，北方的百姓们从此以后也不用担心来自北方的威胁！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军现在正有战意，而且完全是为了我大唐才能够如此坚持，现在突厥的势力弱小，我大唐的北凉军如果能够对着突厥进军，那么必定能够平定突厥之乱！圣上明鉴啊！”

    

    后面的世家大臣们也纷纷进言。

    

    宰相王珪拱手说道：“启禀圣上，北凉王的话句句让人感动，我大唐能有如此的今天，完全和北凉军脱不了干系！如果大唐真的让北凉军对着突厥进攻，恐怕依北凉军的性格，必定会攻下突厥草原，彻底的平定突厥之乱！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐今天的和平，完全来自于北凉军的奉献，更何况我大唐现在已经是非常的强盛，而突厥已经纷纷弱小了，正是我大唐北凉军进攻的最好机会，我大唐平定突厥指日可待！圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，突厥对我大唐已经犯下了无边的罪恶，现在我北凉军身为大唐的脊梁，想要报仇也是再正常不过了，想必我大唐的百姓们都会十分的支持，只要灭了突厥蛮夷，我大唐从今以后将彻底的平定北方！圣上明鉴啊！”

    

    

