    雷霆队的落败并不是啥太意外的事情。

    就跟他们在接下来一场比赛又输了一样，是所有球迷早有预料的事情。

    雷霆队这次有些进步，他们跟湖人队僵持到了第二节结束，但在第三节的3分20秒，这只球队太过年轻，沉不住气的毛病又犯了。

    他们想要抢分，所以进攻的选择全部交给了凯文杜兰特和威斯布鲁克，这让湖人队在防守端有了更多针对的机会。

    “让我们仔细来研究这只雷霆队，我们会发现不管哪套阵容，他们至少有3~4个点可以得分，但他们总是自己将出手权让给了队内的核心，将球给队内核心有没有错？这没有错，但不要忘了，你们还很年轻，依赖是一件很可怕的事情，你们本该刮起一场青春风暴，但现在，更像是提前透支了自己的未来，把自己定型……”

    肯尼史密斯痛批了雷霆队球员在那段时间的进攻选择，他认为雷霆队更应该像那年的公牛队一样。

    辛里奇、本戈登、鲁尔邓……当时没人看好他们，但他们靠着团队击败了对手挺进了东部的第二轮。

    那只公牛队一度引起了专家们的热议，这只雷霆队的阵容天赋是要比那只公牛队更高的，虽然没人看好他们能将湖人队掀翻，但是，这只球队也不该打得这么的臭！

    布鲁克斯在赛后也狠批了雷霆队大部分球员在第二场比赛的表现：“我们本可以打的更好，但我们自己进行了一些错误的尝试，我们没能将我们真正的优势发挥出来，我一直在强调我们是一个团队，我们没有球星，但有些时候，总会发生一些不如意的事情，好消息是，我们即将回到我们的主场，我期待发生一些改变！”

    布鲁克斯依旧带着希望，当然这很正常，从这个赛季雷霆队在常规赛的表现其实也可以看出来，这只球队在主场的表现明显要比他们在客场更好。

    雷霆队球迷的欢呼声对于他们是有加成的！

    ……

    “所以伙计们，我希望你们知道一点，这里是俄克拉荷马，这里是那帮年轻人的天下，他们会竭尽所能讨好为他们呐喊的球迷，所以，我希望你们可以从一开场就让这个球馆没有噪音能响起来。”

    菲尔杰克逊显然也知道这一点，这让他在第三战前，特意在更衣室跟湖人队球员再三强调，要从一开始就打出气势。

    本来奥多姆几个人还有点不以为然，他们在前两场比赛赢的有很轻松。

    但等他们从客队球员通道走出去，听到那快把整个球馆都掀翻的嘘声时，他们大概知道了啥叫“小城市的疯狂”。

    “别忘了，他们才刚刚成立两年啊，球迷们正是最兴奋的时候！”雷吉米勒听着现场的球迷欢呼声也是一阵惊讶，但很快他就反应了过来，这只球队搬到俄克拉荷马才刚刚两年的时间，对于这座好不容易拥有了主队的小城市球迷来说，正是感觉新鲜的时候，尤其今年他们还杀入了最后的季后赛。

    他们也终于可以跟之前在电视上看到的那帮球迷一样发出属于他们的欢呼声了！

    这怎么可能不疯狂？

    再说了，雷霆队刚刚在洛杉矶被湖人队狠狠地蹂躏了两场比赛，看着自家球队被那么对待，他们早就憋了一肚子的火了。

    所以！

    准备好迎接着俄克拉荷马城的愤怒吧！

    ……

    “还真是有激情啊！”

    嘘声一直持续到了比赛开始，甚至湖人队首发走上场的时候，那嘘声还变大了很多，孙大圣也是被雷霆队球迷的毅力所折服，感慨了一句。

    比赛起码要1个半小时才能结束，这嗓子能吃得消吗？

    “嘟！”

    裁判的哨声打断了孙大圣的胡思乱想，比赛也在跳球之后正式开始。

    噪音影响不了姚明的身高优势，湖人队又一次抢下了先攻权，三场比赛，湖人队都拥有先攻权，这让雷霆队的球迷有些无语，姚明的职业生涯跳球成功率应该是低于50%的才对啊？科斯蒂奇这都跳不过吗？

    “吁！”

    雷霆队球迷用嘘声干扰湖人队的第一次进攻。

    “伙计，太吵了，让这里安静点吧！”科比跟孙大圣一起过中线，朝着他说了一句，他的表情已经有些臭了。

    没办法，被嘘了这么久，是个人都会心情不佳，更何况是“黑曼巴”。

    孙大圣明白科比的意思，后者想说的是，这第一个球不仅得进，还得进的漂亮才行！

    猛拍了两下球，孙大圣改变了思路，直接喊姚明来帮他挡拆，顺利摆脱了威斯布鲁克之后，他直冲篮下，管都不管靠过来的科斯蒂奇，作势就要跳起，科斯蒂奇被他这个动作骗得先一步跳起。

    孙大圣借此机会一猫腰，从他的旁边突了过去。

    重新获得空位之后，他这次高高跳起。

    杰夫格林可不想让他这么轻松完成扣篮，这比赛才刚刚开始，这么就让他打进了，那太伤士气了，他赶紧补了过去。

    可飞在空中的孙大圣在要靠近的同时直接变扣篮为传球，这个动作转变之快，就跟早就等着一样。

    杰夫格林扑了个空，但没等他站稳，一股大力从他背后传来，将他推了个“狗吃屎”。

    他转头看去，对上了一张臭脸。

    湖人队24号挂了一下篮筐，轻巧的落在了地上，沉着脸瞅了他一眼，方才回防。

    我被骑扣了？

    杰夫格林很快明白了过来，而他头顶的回防也证实了这一点：在他朝着孙大圣冲过去的时候，科比也接着阿里扎的挡拆从外线冲了进来，孙大圣恰到好处的传球，让他直接完成扣篮，还顺便将他给“顶飞了”！

    “啪！”

    科比跟孙大圣击掌，现场如他所料的安静了下来。

    俄克拉荷马城的球迷们完全没想到比赛一开始，他们就会接到这么大的一份“礼”。

    “呼，舒服多了！”

    “那么接下来，就让这里彻底变成凌晨4点的斯台普斯球馆吧！”

    凌晨4点的斯台普斯球馆，只有拍球的声音，跟充斥着男性荷尔蒙的喘气声。

    科比想要的就是这里彻底安静！