    -

    侬智高造反，宋军在岭南的溃败，给宋人带来的刺痛，不啻于西夏独立。所有人都在问为什么，为何拥有二十万军队的广南东西路，会这样轻易的被击溃？

    尤其当人们得知，侬智高起事之初，老弱病残加起来，不过五千人马，就敢攻打拥有天险的横山寨、驻军两万的邕州城，还都被他一战而下。到底是侬智高麾下乃天兵天将？还是岭南的军队系统出了问题，所有人都迫切想知道答案，陈希亮也是其中之一。

    而且他在衡阳当知县，有着别人无法比拟的优势--发往两广的军饷物资，绝大多数都要在这里转场，或往西南发向广西桂州、邕州，或向东南发向广州、惠州。而溃败下来的兵马，也在此处重新集结，等待命令。

    在受命安置两广败军的过程中，陈希亮自然要把问题抛给当事人，得到的答案五花八门、耸人听闻……

    溃兵们说，两广的军队早烂透了，驻守的厢军，额不足半，其中还多是老弱病残，正当年的青壮不足两成，而且都几乎没有训练。

    陈希亮难以置信的问道：“不训练，平日里都干甚？”

    “却也不闲着。”兵卒们自嘲的笑道：“咱们都得给将军们做生意呢。”

    “做生意……”陈希亮倒吸一口凉气。北宋施行募兵制，简单地说，就是在水旱灾年，农民们没生活时，国家就把他们收编为军队，让他们当兵吃粮，从社会不稳定因素，变成维护稳定的机器。

    这条国策，确实使赵宋江山，没有爆发大规模农民起义，却是一剂慢性毒药……募来的兵，多少都经过军事训练、又不再适应农耕生活，国家更不敢放回去，于是只好一直养他们到花甲之年，才允许退伍。这就导致军队数量只增不减，年复一年的膨胀起来。

    而且募兵是要给军饷的。最近的统计是，全国军队数量达到一百四十万，超过了唐朝天宝年间。而宋朝的人口，却只有天宝年间的一半。

    更少的人口，更多的军队，如果别的朝代统治者，肯定会减少军饷供给，但宋朝的统治者，不敢少给分毫。国家不仅厚养士人，对军队同样不薄，每月饷银、军衣、口粮供给，竭尽全力的供给……不然，兵大爷们立马造反给你看。

    后来财政实在供养不过来，就只能优先供给禁军，对地方上的厢军，只能支半饷，余下的一半，允许军队经商，自行解决。此风一长，地方军队训练废弛，平日专行车船务茶酒务以及一切可以想象到的产业……钱是赚了不少，可敌人一打过来，他们才发现，已经没有几个人会使弓箭了。

    财富使人眼红，身怀财富却使人胆怯，见将领们收拾细软逃得比兔子都快，下面的士兵自然一哄而散。所以不是侬智高太厉害，而是那些被他打下来的城市，几乎都不设防。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈希亮出离愤怒了，他问道：“虽然朝廷只支半饷，可按你们所说，兵员不足半额，也足够你们领到全饷了，为何还要经商呢？！”

    “好教这位大令知道，老汉当兵四十年，就一直是领半饷的。”官兵们摇头道：“至于那些空额冒领的军饷，万万落不到我们头上。”

    “非但如此，朝廷多拨的粮秣军械，也都被上头倒卖了。”

    “经商所得的巨利，也都被他们侵吞了，我们能沾到点什么？”

    “……”

    这一条条指控，轰得陈希亮五内俱焚，他连着好几宿睡不着。实在想不到，向来以清廉著称的大宋朝，竟存在着这样触目惊心的腐败。

    ‘不管此风是只在岭南一地，还是已在全国蔓延开了，都必须揭露开来！叫官家和相公们知道真相！’北宋的士大夫，至少在没有碰壁之前，大都有‘以天下为己任’的情操，陈希亮断然下了决心：‘否则一旦腐烂透了，大宋必亡无疑！’

    想到就做，在这一点上，陈家父子高度一致。正好因为战事起来，荆湖南路转运司移驻衡阳县衙，他这个素有干吏之称的衡阳知县，也被临时委以重任，却方便了他暗中查账。

    经过一个多月的暗查，他发现，荆湖南路每向两广发一百贯军饷，扣除户部在拨款时已少拨的四两‘短平’银外，又会截留四两。此外，转运使司的几个大人，还利用职权私自加扣二两。如此三扣两扣，最后只有九十两能到两广。

    别小看这两三两不起眼，两广可是有二十万军队，每人每年的饷银要三十五贯，仅此一项就会克扣掉七十万贯。

    这些巧立名目的公开克扣还是小头。若是军饷真的半数被侵吞，便有三百一十万贯不知所踪……

    还有每年拨付的粮秣军械甲具车马等，如果半数折卖的话，至少可以得钱二百万贯……

    再加上军队开设脚店、放高利贷、回易私茶，贩卖私盐、酿酒出售，甚至利用军船开展海上贸易……几乎垄断了两广的暴利行业。最保守估计，每年也有五百万贯以上的收入。

    足足一千万贯！相当于大宋六分之一的财政收入，却从来不见账册，不知所踪，这里面隐藏了多少黑幕，会牵扯到多少人，想想就让人不寒而栗……

    如果仅限于这样的推测和权限内调查，没有人会发现他的异动，他也不会遇到危险。但他知道自己人微言轻，这种程度的调查报告，不会造成任何波澜，想要触动高层，就必须拿出硬菜来！

    陈希亮是有办法的，他主动承担起了别人推之不及的工作——带人收殓城中的死尸。这个年代岭南瘴气严重，溃军中又不少人身上带伤，受限于医疗条件，每天都有一些人死掉。这么热的天气，必须马上收敛下葬，不然会引起瘟疫。

    在清点死者遗物时，陈希亮连片字都不放过，只要是带字的，就一定会仔细阅看，若是有价值便会留下来，进行登记。这法子虽然笨，却十分的正确……因为士兵大都要经商的缘故，其中不少人，就是利益链条的实际经手人。许是为了做到心里有数，或者有备无患，很多信息被记录了下来，并随着主人的死亡，呈现到他的面前。

    花名册、记账单、营官实领部下军饷的收条、书信往来中透露的信息……一样样微小的证据被发现，他渐渐勾勒出了一副涉及湖南两广三路军界的黑金图。虽然支离破碎，但已经形成一条完整的证据链，只要是明白人，都能见微知著。

    他做事干净利索，悄无声息的工作，起先并未引起旁人注意。但在半个月前，收殓一名书记官时，陈希亮从他衣裳的夹层里，发现了一本要命的账册——竟然记载了从庆历二年至今，邕州厢军每一笔冒领军饷的流向！

    陈希亮当时就心跳过速，血往上涌，他当然知道这东西会引来杀身之祸，但这可是他苦寻不得的铁证啊！

    没有多少犹豫，他便决心，留下。在连夜做完记录之后，他便将那本账册与之前所获的证据，全都埋藏了起来。

    刚刚做完手脚，就有邕州军的一名虞候，带人上门，询问他书记官的遗物何在。

    陈希亮便带他们到值房，将一个包袱交给那虞侯道：“里面有细软，有随身物件，仔细查看好了，签收吧。”

    虞侯打开一看，没有找到要找的物事，沉声道：“还有别的么？”

    “衣物之类不值钱的，都被民夫烧了。”陈希亮淡淡道：“谁知道上面带不带病？”

    “烧了？”虞侯登时就急了，低吼道：“那里有我军重要的文书！”

    “这个么……”陈希亮一脸漠然道：“你们不愿碰的死人，让我们收敛不说，难道还要每件衣服都摸一遍？天下哪有这种道理？！”别说对方才是个虞侯，就算是个指挥使，他也可以一样不买账。

    因为这是重文轻武的大宋朝……

    那虞侯碰了一鼻子灰，走了。晚些时候，宪台大人亲自找陈希亮谈话，还是旁敲侧击的追问那本重要‘文书’，他一口咬定，烧了，到最后也没吐出个丁卯。

    但回去时，他发现自己的住处，又被搜查过的痕迹。

    此事过去几天，就在他觉着对方已经信以为真时，陈希亮被转运使指派押运粮草到韶关，途中，遇到了匪人打劫……

    要说一饮一啄，自有天定，陈希亮由于长时间的收殓病死之人，身体抵抗力下降，结果一遇到瘴气就病倒了，竟幸运的逃过一劫。

    到了牢里也没人给他看病，但他命硬，愣是抗了过去，等到宋端平出现的一刻……

    -----------------------分割------------------------

    首日第二更，我再去写第三更，看看今天能几更！故事肯定精彩！月初求月票，保住新书第一名啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

