    “去通知秦桧，就说韩信去了前线，让他安排人手接应！”

    思来想去，刘贺还是觉得这件事应该通知秦桧，让秦桧按照告知岳飞。

    没有人比他更清楚韩信的厉害，一旦韩信去了前线，那边的战况是否还会按照他的设想发展就很难说了。

    为啥不将韩信调回来？

    韩信现在都已经快到了前线，他就算现在下令让韩信回来也已经来不及了。

    与其扬长避短，不如透露消息出去，让岳飞打起精神，小心行事。

    “末将这就去安排！”雨化田应了一声立即下去。

    还是陛下聪明啊，将秦桧这个大嘴巴去接应韩信，前线的兵马肯定会立即知道这件事。

    此刻全军上下军心不稳，一旦知道韩信过去支援了，必定能稳定军心，让士气大涨。

    陛下这一招，高啊！

    雨化田心中佩服，却不知道此刻刘贺的耳边响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任内奸暗中传递消息》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《堤坝图纸》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值65000！”

    韩信去前线的消息很重要，这一定是吕雉暗中安排的，岳飞若是知道了，肯定会谨慎应对。

    如今一切准备就绪，就等着前线爆发最后一战了。

    就算韩信过去，想必也应该没办法在这种劣势的情况下打败大宋吧。

    以韩信的本事，最多也只是减少伤亡而已，带着战败的兵马返回大汉！

    只要大汉战败，国运值还不得狂降。

    刘贺抬头看向前线方向，嘴角露出一抹笑意：“韩信啊韩信，这次你要是战败，朕正好趁着这个机会收拾你，把你贬下去做文官！”

    昏君就要有昏君的样子，韩信没有他的命令就擅自前去前线，这可是大罪。

    打赢了，国运值大涨，他肯定不高兴要收拾韩信。

    打不赢，他也的找这个理由把韩信弄下去。

    上次黄巾之乱就是被韩信和张良暗中出手平定的，这次他可不会重蹈覆辙。

    很快，在几天之后的前线，秦桧接到了刘贺传来的消息。

    一看到韩信来到了前线，秦桧吓得脸色都白了。

    韩信，这可是大汉王朝的兵仙，向来是用兵如神啊。

    这等人物前来，必定是为了稳定军心。

    秦桧不敢怠慢，连忙将这条消息按照传给了岳飞。

    大宋军营内，岳飞召集诸将前来商议。

    “诸位，本帅接到内应的消息，韩信已经来到了大汉军营中！”岳飞坐在主位，一脸凝重说道。

    话音刚落，众人脸色纷纷大变。

    “想不到韩信居然来了，此人可是个人物，我等不可掉以轻心啊！”

    “是啊，听说韩信此人统兵多多益善，此次有此人坐镇，大汉兵马的军心怕是会很快得到稳定。”

    “岳帅，那我们接下来该怎么办？”

    “韩信一直是和岳帅，还有大秦白起齐名的统帅，此人的来到会为接下来的战事增添变数。”

    韩信的名头太大，这些岳飞手下的猛将不敢大意。

    众人你一言，我一语，可却没有一个人能拿出一个应对之策。

    可就在这时，一道不合时宜的笑声却传入了众人耳中。

    “哈哈哈哈~”

    众人纷纷转头看去，却是一名身穿红色官袍，一脸消瘦的文官在那哈哈大笑。

    此人不是别人，正是大宋监军高俅！

    岳飞眉头一挑：“高监军为何发笑？”

    高俅是皇帝赵匡胤派来的人，就算是岳飞也对此人礼让三分。

    高俅冷笑一声，猛然站起来盯着岳飞：“岳元帅，难道你会因为韩信的来到而放弃追击吗？”

    “这……”岳飞迟疑了片刻，但还是摇摇头：“如今局势对我军有利，本帅不会放弃这来之不易的优势。”

    “哈哈哈哈，这不就对了吗！”高俅再次大笑道：“既然韩信的来到不会影响我军行军，那还有什么好担心的？”

    “再说了，之前岳元帅不是一直担心大汉王朝有埋伏，有阴谋吗？”

    “如今大汉连韩信都调过来支援了，难道岳元帅还认为他们有埋伏？”

    “若大汉真有什么计划，此刻也不可能将韩信调过来吧？”

    “要本官说啊，就是岳元帅你太小心了，韩信的来到非但对我军无害，反而印证了大汉没有埋伏啊。”

    高俅思考问题的角度清奇。

    但这话一出，帐内许多将领竟是有些认同。

    虽说高俅不被这些武将喜欢，但这话却是有些道理。

    韩信在这个时候来到，肯定是为了稳定军心，这就说大汉根本就没办法应对他们的追击啊。

    就连岳飞，此刻闻言也不禁眉头一皱，不排除这种可能。

    “高监军这话，确实有几分道理，但……”

    “没有但是！”高俅呵呵一笑，转身朝账内诸将问道：“岳帅不妨问问这账内将领，谁不想建功立业，谁不想打败大汉王朝一雪前耻？”

    “如今机会就在眼前，岳元帅不该踌躇不前！”

    高俅充分发挥了自己的口才，几句话就说得帐内诸将哑口无言。

    岳飞看着沉默不语的诸将，也明白自己却是忽略了众人的想法。

    这么好的机会摆在眼前，若是放任大汉军队退回去，今后就再也没有了这样的机会。

    “唉，也罢，既然诸位都这样认为，那本帅此次就陪诸位冒险一回！”

    岳飞眼睛一眯，闪过一道坚定之色：“在大汉边境追上汉军，与之决战！”

    “岳帅英明！”诸将大喜，立即下去准备。

    而这一天，在大汉京都的刘贺也接到了系统提示：

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值65000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得大运河挖掘之法，码头加固法，超大型陵墓图纸。”

    好家伙，怎么最近给的奖励都偏向不太实用型？

    不过，这些东西倒是可以等韩信回来之后，让韩信去负责这些事，也算是对韩信擅自去前线的惩罚。

    如今诸葛亮和庞统已经被他弄去收割粮食了，周瑜也回了江东，就剩下个韩信还在前线蹦跶。

    “算算时间，岳飞应该追上了，大战也开始了吧！”

    刘贺眯着眼睛看向殿外，心中带着几分期待，等候着大汉王朝的国运值在这一战当中直接清零呢。

