
　　城主府。

　　地下密室。

　　密室的空间很大，地面上与四壁、顶端，都镶嵌着一枚枚明亮的晶石，散发着一道道无形的波动。

　　而在密室的最中央，有一个四四方方的水潭……那不是真的水，而是浓郁到极点的元气，化作了液态。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗啦啦。

　　液态元气如同烧开了一般沸腾着。

　　池子上空，漂浮着一枚头颅大小、呈圆形、晶莹剔透的晶石，表面镌刻着深邃而玄奥的秘符，其上散发着浓郁到极点的元气。

　　定元壁！

　　这就是传说中的定元壁。

　　包括城主王擎在内，总计十五位人类强者团团而坐。

　　或掐诀，或捏印，不断将强大的真元凌空射入定元壁内。

　　而定元壁的能量，又通过密室中的晶石散播传导出去，如同呼吸一般，时亮时暗。

　　十五个人类强者中，除了王擎乃是神藏境初期的境界之外，剩下的皆为生死境后期以上。

　　其中五名生死境大圆满，都乃城内各大势力，包括商会、炼丹炼器、矿山山主等行业巨头。

　　剩下的九人，皆为生死境后期。

　　十五个人类强者，分为两波，轮换着拼命向定元壁关注真元。

　　但此刻，他们都通过庞大的神念，注视着城外的一幕。

　　很多人都认出冲出去的那名生死境初期，乃是城主府的护卫之一，也是城主王擎的亲信，罗南。

　　“王城主，你这个手下怎么那么傻，海妖明显是在激将，而且针对的是我们，他出去做什么。”

　　其中一名生死境大圆满恨铁不成钢。

　　城主王擎却是神色复杂，“是啊，这个傻小子，出去做什么，我王擎又何必在意别人的看法……”

　　他深深呼吸一口气，“六千人，都是支援我风波城的大好男儿啊……”

　　众人皆沉默。

　　而在这时，城外的半空，罗南已经与海妖高手冲撞到了一起。

　　两人都是生死境初期，但是妖类修者的体质，本就比人类武者强大许多。

　　罗南明显落了下风。

　　半空中，一道道寒光似天刀一般贯穿了方圆数百米的虚空，两人身上皆透发着强大的气息波动，完全被耀眼的光芒淹没了。

　　在恐怖的能量中，只能隐约看到两人不断冲击，快速碰撞，爆发出的余波不断浩荡。

　　城内的众多人类武者，尽皆变色。

　　“轰隆”

　　他们在半空交手，但余波扩散之下，下方的海水都被搅动起了滔天大浪，血色的水雾在夕阳下如同残血飘渺。

　　他们两人已经变成光团，留下一道道残影，各种精妙的杀式秘法，每一瞬间都会打出数十次。

　　他们的速度更是快到极点，根本无法用肉眼捕捉，移动的轨迹像是一道道白色闪电在狂乱劈舞。

　　“死！”

　　罗南爆喝一声，手中长剑荡起蒙蒙剑光，将身前空间都染成了雪亮色，白色的匹练交错纵横。

　　“哧哧哧”

　　一瞬间撕裂七十二剑，绵延不绝，如光如雾，形成一片白色的剑幕，笼罩向海妖。

　　城内的人类武者已经攥紧了拳头，紧张注视着。

　　“吼”

　　海妖大吼一声，感到了威胁，现出了本体。

　　竟然是一只庞大的八爪鱼，每一条粗大的触手之上，都卷着一把寒光森森的兵器。

　　“当当当……”

　　“噗噗噗……”

　　这一瞬间的交锋快到极点，没有人看清，伴随着几声闷哼，以及一片片血光洒落。

　　战斗结束了。

　　罗南的心口部位被洞穿一个透明的血洞，腹部、腰肋，多处地方都留下了深刻见骨的伤痕。

　　而庞大的八爪鱼，其中有三爪断裂开来。

　　“哇……”

　　罗南大口吐血，身形在半空踉跄，他的嘴角勾起一抹苦涩，想要扭头回望城池。

　　只是这个动作对于他而言，已是艰难到极点。

　　“城主，对不起……”

　　低不可闻的声音响起，他一头向下栽去。

　　“该死的人类，竟然敢伤我……”

　　庞大的八爪鱼却是怒吼一声，可怖狰狞的躯体猛地前窜，后发先至，一口便将罗南吞了下去。

　　“败了……罗前辈败了……”

　　“恨啊！该死的杂种！”

　　“……”

　　城内的武者纷纷攘攘混乱起来，一个个双目喷火，恨的不将那条八爪鱼千刀万剐。

　　“哈哈哈……”

　　九头蛇却是肆无忌惮大笑起来，声音震耳欲聋。

　　“勇气可嘉，可惜啊，就差那么一点点就能救下一千人了。”

　　他嘘着眼睛，一挥手，八爪鱼海妖立即便会了人形，摸着肚子，打了呃饱嗝，一脸的满足。

　　“人类的精血……真香啊。”

　　说话间，他嘴角勾起残忍一声，深深望了一眼城墙上的人类武者，回归了本队。

　　“还有没有要出来挑战的？”

　　九头蛇大喝一声，“你们风波城的高手呢，都死绝了吗，此城的城主，这些可都是前来支援的人类武者啊，你就眼睁睁看着他们被我一个个虐杀吗？”

　　“我去杀了那些杂种！”

　　城主府地下室内，一名生死境后期的武者猛地站起，一脸的杀意。

　　“坐下，你出去才是上了他们的当。”

　　城主王擎沉声开口，面无表情，“如果风波城保不住，别说外面六千人，就是城内的亿万人也会死，方圆百万里的势力亦会朝不保夕，不要因小失大。”

　　这名生死境后期武者面色铁青，怒道，“我知道，那又怎样，这样憋屈的活着，还不如痛快战死！”

　　王擎低眉垂目，“只要保住风波城，一切都是值得的……嗯？”

　　说完后，猛地抬眼，喝道，“怎么还有不开眼的，一定要去送死吗！”

　　唰！

　　剩下之人也齐刷刷将神念探了出去。

　　下一瞬，一个个脸色变得铁青难看。

　　……

　　咻！

　　与此同时，一道身影掠出了结界。

　　正是夏天！

　　夏天并不是好大喜功，更谈不上强出头，而是大丈夫有所为，有所不为。

　　这就是他的性格，也是底线，从未逾越。

　　若他和别的武者那样，也只能内心愤怒，狠狠的咒骂。

　　毕竟，根本打不过生死境强者，出来也只是送死罢了。

　　但他觉得自己可以一试。

　　他若是没能力也就罢了。

　　但是有这个能力，便不能眼睁睁看着这六千人被屠戮。

　　救人是一方面。

　　更重要的是，这可是六名生死境强者啊……若是击杀的话，那得多少财富？

　　当然。

　　他之所以敢出头，还是对自己有极强的自信。

　　哪怕出现意外，他也有一定把握保命。

　　看到夏天冲出去，庄鸿、苗立夫等人当即变了颜色。

　　他们焦急万分，纷纷焦急大喊。

　　“夏大师！”

　　“夏兄弟……”

　　“快回来！”

　　“……”

　　十名灵台大圆满的武者相互对视，皆看到彼此眼中的焦急……以及复杂。

　　他们不敢、也没勇气跟随出去。

　　且不说大后方数十万计的海妖，仅是前方六名生死境海妖，便不是他们所能抗衡的。

　　“他疯了吗？”

　　“一个灵台境后期的武者出去做什么，送死吗？”

　　城内的人类武者也都面色复杂，或震惊，或漠然，或冷笑。

　　夏天没有回头，冲出结界之后，不慌不忙从至尊戒空间取出一杆黑色大旗。

　　背在了身后。

　　黑色大旗迎风一展，猎猎作响。

　　夏天大步向前，目光扫过九头蛇等六名海妖，冷冷道，“谁来送死！”

　　“咦？一个小小的灵台……”

　　“噗，哈哈哈。”

　　“笑死我了，人类没有强者了吗？派一个灵台送死？”

　　“哈哈哈，今天真让我等长见识了。”

　　九头蛇六名海妖肆无忌惮的哄笑起来。

　　他们这一笑，大后方数里开外的数十万海妖，也都爆发出了震耳欲聋的喧嚣。

　　九头蛇一摆手，笑声逐渐停止。

　　他的嘴角勾起一抹弧度，上下打量一眼夏天，浑然不在意道，“咸和，你去，速战速决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3428章 出头免费阅读。https://xs.23sk.com 