    本官为你伸冤！

    简单几个字说出来，当场气氛直接变了。

    后侧，诸多百姓皆讶然，满是不可思议。

    到得此时，那张刘氏的案子基本断定，可是，就在这关键时刻，那位知县说了什么？

    本官问你伸冤！

    这这这……这……难道要当庭翻供？

    唰！

    诸多百姓皆是倒抽凉气，一个个聚精会神的看着前方。

    堂上，范旭面色凛然：“张刘氏，你……有何冤情，从实说来！”

    “禀大人！”

    张刘氏伏跪在地上，身躯不住颤抖着：“民妇……未曾杀害自家公婆，诸多证据也都不足，万请大人重新断案！”

    言语间，已是泣不成声。

    没人能想到，包括张刘氏自己也觉得此案已然定性。

    可就在最关键的时刻，那位知县大人开口了。

    竟是有意要帮她翻案！

    关键时刻，她来不及多想，忙道：“大人，民妇家公婆是否是因中毒而死，一验便知，请您明鉴！”

    堂上，范旭沉默着，低着头，看着审案的诸多文书。

    具体如何，他自是再清楚不过，所谓的张刘氏杀害自家公婆，无非是李苟冤枉的。

    而在诸多文书上，他也看到了一些端倪。

    如张刘氏公婆先是中毒，而后惨遭毒手，这诸多文书上面，直接判定是中毒而死。

    这事，本就只得推敲。

    因为受害者如若先死于刀伤，后续再灌毒药，毒药便很难到达胃部，多是停留在喉咙处。

    于是他看向了李苟：“李大人，你口口声声说张刘氏杀害自家公婆，具体证据呢？”

    “这……”

    李苟直接傻眼了。

    他怎么也没想到，范旭竟然在这个关键时刻……反水了！

    这人……傻叉吗？

    此一刻打破他的论断，这……这……简直就是不死不休啊！

    先前，他将诸多证据都准备万全，甚至包括昨晚那般戏谑张刘氏，一切的因由都是基于他们有足够的证据污蔑张刘氏。

    结果呢？

    这混账东西，竟是在公堂之上，在千万人的瞩目下，找他要直接证据？

    哪里他宁的有直接证据啊！

    “大人……”

    李苟喉咙涌动，尴尬道：“张刘氏已然伏法认罪，此案证据确凿，已无须再审……”

    范旭眉毛一挑：“可本官觉得此案疑点众多，可不能马虎啊，你说呢，县丞大人！”

    李苟：“……”

    他气的想骂娘。

    真真是傻了！

    如若不是在公堂之上，他有一万种方法辩驳，可偏偏，在这公堂上，诸多百姓瞩目，如若没有一个合理说法，这一关，他怕是难以度过了。

    “大人……您是新来的知县，对诸多审问程序不大清楚。”

    李苟额头冷汗涔涔留下：“此案已然审完，证据充足，就是张刘氏用砒霜杀害自家公婆，且后续补了数刀，此案，无需再审……”

    范旭哼的笑了：“若本官偏要审呢？”

    李苟：“……”

    他暗暗握拳，低声道：“范九阳，你要做什么？找死吗？你信不信……你未必弄得死我，但我绝对可以提前弄死你！”

    范旭摊手：“鹿死谁手，尚未可知啊！”

    低声说了一嘴，范旭抬起头：“此案疑点重重，当彻查再审！本官这便带人重新验尸，退堂！”

    简单的一句话，外面的众人听了，皆是振奋异常。

    若这案子按照方才的罪名定性判了，谁也没有办法，包括张刘氏自己，唯有死路一条。

    因为这是县衙断的案，“有理有据”！

    但，这位刚上任的县太爷几乎就一句话，直接是将此案打回，重新取证！

    这……这岂不是就在为诸多百姓发声？为万民发声？

    “退堂！”

    范旭高声说着，跟着带领数十名衙役、仵作等人，向外走去。

    一直走县衙门口，他笑呵呵的看向跟在一侧的李苟：“县丞大人，本官可否离开县衙取证啊？”

    李苟低着头，犹豫了半晌：“自然可以……”

    “当然可以！”

    范旭冷笑：“依据大明律，县官不可以随意离开衙门，除了勘察桥梁、人命等大事。”

    县官是否可以离开县衙？

    当然可以！

    比如出了人命等，完全可以出去县衙验尸等等。

    “你……你……你……你都知道？”

    李苟有些惊骇的看着范旭。

    也就是说，自一开始，这人……什么都知道，却是一直隐忍着，包括张刘氏公婆被害，本应出去查探验尸，却也隐忍着？

    “我知道什么呀？”

    范旭嘿嘿一笑，旋即带着包括张刘氏在内的众人，想着远方走去，直奔张家庄。

    后侧，越来越多的百姓跟来，直至张家庄。

    “验尸！”范旭下令。

    在数万人的瞩目下，仵作立刻行动起来，将一根银针插入两位受害者的胸部，结果……银针没有变色。

    这也就意味着，两位受害者，心口处没有毒。

    继续检查，直至银针插入两位受害者的喉咙处，才逐渐变色。

    其死，非是中毒而亡！

    “呵……”

    范旭一阵冷笑：“是谁说张刘氏先用砒霜毒害两位老人家，后续又补刀的？啊？李苟，你来说说看？”

    跟在一侧的李苟脸色早已变为猪肝一般，咬牙切齿。

    这本是他判定张刘氏杀害公婆的重要依据。

    先用砒霜毒死人，后续补刀。

    可经过此番验尸，两名受害者心肺处没有毒，便证实砒霜是受害者死后灌下去的，与其本身的死亡没有任何关系。

    李苟一阵气急，压低嗓音道：“小子，你找死吗？”

    范旭轻轻一笑：“是啊，我找死，你……你来弄死我啊！”

    言语间，已是一阵凛然。

    “来人，给我查！”范旭高声道。

    很快，仵作与诸多衙役联合起来，开始彻查现场。

    各种凶器被查了一遍，最终，在一柄斧头上，发现了罪犯的指纹。

    日常百姓家里，一枚不属于张刘氏、不属于其公婆的陌生指纹，足以证明此案与第三人有关！

    也就是说，张刘氏公婆遇害，与张刘氏本人无关。

    “所以，县丞李苟大人，你觉着，此案，与张刘氏有关吗？”范旭面目阴阴冷的问。

