    神凰飞空。

    麒麟俯首。

    各种生物纷至沓来，携带着山海天威，神通耀眼，遮天而出，彻底点燃了那一颗颗穴道。

    一尊尊人物盘坐神穴内，如同神祗，古音禅唱，在其四周光雨漫天，各种古天功问世，天威激荡，划破天际。

    古图、神像、生物……黑暗、光明……皆在凌风神穴内体现，他的血肉筋骨更流淌着江河，那是由万物始气勾勒而出。

    他的体内像是藏着一座座宇宙，一个个纪元，神穴内便是宇宙，精血便是纪元，时间游走于空间之间。

    万道气韵、万物始气、万物树等尽皆飞来，涌出海量气韵，涌向神穴道，融入血肉筋骨，凌风先前的血肉筋骨都在湮灭，而新的血肉筋骨正在滋生。

    这是一场蜕变！当其出现时，凌风微微诧然，但很快便反应了过来，他并没有干预，仙力被斩除，情况超出了预料，而一旦蜕变出现，便意味着新生的力量超出凌风所知范畴。

    那是未知力量。

    那是凌风完全不可理解的天威神力。

    他借用了满天气韵，借用了万物始气，血肉筋骨自动诞生气韵，神穴自动被填满，珍禽异种纷纷问世，异象神尊等尽在禅唱，像是要重铸一个凌风。

    就是道魂都在蜕变，像是蜕皮一般，凋零飞散，当那气韵涌来时，道魂瓦解，其内诞生出混沌般的道魂，朦胧着光雨，如同一座混沌宇宙。

    轰隆！凌风体内发生翻天覆地剧变，那气韵很淡薄，但当其诞生后，却将凌风的血肉筋骨尽皆撕裂，每一颗神穴都像是一柄利刀，要将凌风整个劈开。

    凌风因剧痛而颤栗，但他紧咬牙关没有叫出声来，独自扛下了所有。

    虽然不知那气韵到底是什么，但他知道那就是本我气韵。

    以我为起点，以我为终点。

    于体内铸一座神宇！我道即万道！我道即无敌！他坚持了下来，他熬炼了出来。

    血肉筋骨在凝固，那撕裂般的力量变得薄弱了，每一颗神穴都发出灿灿神光，如神祗盘坐问道，当一切终于平息，凌风彻底蜕变，体内完全不同。

    一棵万物树扎根于丹田，根茎发达，直通神血及血肉筋骨，每一根茎都如同星河，而神穴则是始气瀚海，百川汇海，可真正的瀚海到底是什么？

    凌风！空间颤鸣，时间亘古。

    超脱生死极限，打破宇宙天道的力量诞生了，融入于凌风体内，铸成了他的道。

    须知，这种力量可是斩除仙力后诞生的。

    更须知，世间敢取代仙力的，只有一种情况，那就是更强于仙力。

    “武道何需仙力？”

    凌风心中不由得说道，这一刻他终于明白了古武先辈的那句话，但那位古武先辈可没有迈出这一步，凌风则是真正踏出了此步。

    一步登天！“这是什么力量呢？”

    凌风抿嘴而笑，风淡云轻。

    “因我而起，斩除仙力，因我而现，破除万法。”

    “这是本源始气！”

    凌风幽幽而道。

    在他之前，没有这等气韵，在他之后，也难有此等气韵，因他而来，因他而终，但这种斩除仙力后，借万物始气而诞生的气韵，应是本源始气。

    这也是凌风对于这等气韵的期待与盛赞。

    “此后，你与我笑傲人世间！”

    这一刻，凌风安静了下来，满心喜悦，这是一场彻头彻尾的蜕变，对他太重要了，虽然并没有令其问道晋阶成为神帝，但那很重要吗？

    以凌风现在的实力，想要问道晋阶，不过是片刻的事情，他并不急于一时，真正重要的反而是本源始气。

    碾压仙力与万道，逆天而生，傲世九天八荒，只有本源始气。

    轰隆隆！正在这时，天地剧变，可怕的风暴，直接崩开了十万里苍穹，几乎要把天空之域撕开。

    画面形同毁天灭地，不禁令人们大惊失色，只怕问道神帝也不过如此吧？

    这时谁人问道？

    海月神帝忍不住停手，望着面前那座废墟，隐隐觉得天地异变的序幕便来自于地底那个人。

    风云变色，天威重重压落。

    莫说是天尊、至尊，即便是神帝都感觉到了压力，那天威尚且没有压落下来，便有此等威力，可想而知，其深处到底有多么强大。

    “谁？”

    海月神帝微微皱眉，虽然在问，但眼睛始终盯着面前那座废墟。

    “不对，并不像是神帝天罚！”

    有人皱眉说道，这种天地异变，其出现的方式与威力都与神帝天罚不同，属于不同性质的天罚。

    “的确不同！”

    “威力好像更强一些！”

    一些人颔首，表示认同。

    能有这种感叹的都是神帝，他们都曾直面过神帝天罚，知晓其威力与出场方式，而如今出现的则不同。

    “怎么回事？”

    许多武修愣神，不明天罚因何而现。

    这个时候真正注意凌风的并不多，人们大多被天罚问世吸引，只有海月神帝等几人觉得天罚问世或许与凌风有关。

    “天空之域怎会引落天罚？”

    这是人们真正吃惊的地方，正常来说，人们进入天空之域只是虚身，以虚身问道，那基本是难以实现的。

    这些年，他们还从没有听说过天空之域会出现天罚。

    “并非神帝天罚！”

    一位老人微微摇头说道，神帝天罚有其特殊标志，每个人虽不同，但大抵相似，可以判断出来，但如今的天罚则没有特殊标志。

    “不是问道天罚！”

    另一位神帝也开口说道。

    “那是什么天罚？”

    一些人发懵，完全费解。

    像荣耀天子、天女等人都还没有从凌风所带来的震撼中回神，便遇到了这等天罚，他们更是莫名其妙。

    此地大战正酣，谁在这个时候问道？

    不是问道天罚，那是什么天罚？

    天澜美目闪了闪，脸上多了一抹笑意，只有她注意到那深坑废墟中，有微弱的波动及淡淡的光雨逸散而出。

    以凌风的状态与海月神帝的实力，这个时候凌风应该彻底废了才对，可如今那深坑废墟依旧有光雨逸散而出，这证明了什么？

    凌风没死！当然，仅仅这些是不够的。

    以海月神帝的实力，凌风仅仅是活着就够了吗？

    远远不够！但如果那光雨与先前有明显的区别呢？

    如果那光雨的气势明显要比先前更强呢？

    那证明了什么？

    凌风不仅仅是活着，而且还发生了蜕变。

    当凌风迈步而出，出现在深坑废墟上空时，天澜脸上的笑容便增多了，因为这个时候的凌风看似很弱，可那锐利的眼神，那睥睨的神态，无一不在说明他的强大。

    这种状态，天澜见过。

    那时的凌风秒杀众神，意气风发，强势无敌。

    那时的凌风镇压神帝，仙力一出，谁敢撄锋。

    虽然凌风身上依旧有伤，但状态回来了，气势回来了，眼神回来了，证明那个无敌的凌风又回来了。

    “天罚吗？”

    凌风抬首望着天空，眼底带着玩味的笑意。

    他没有哀伤，更没有慌张，反而是一种惊喜。

    天罚不是小宇宙的专属，而是人间道的准则。

    当然，从这方面也能够看出他此次蜕变有多么妖孽，其天罚来的迅猛而恐怖，威压绝对是神帝级别的，相当于神帝劫，其威可想而知。

    这是一种肯定啊！也是一种赞赏嘛。

    “小宇宙时，没有探清天罚真相，神天域倒是不虚此行。”

    凌风双目灼灼，自进入神天域后，他还是第一次要面对天罚，到底有何等威力，他也相当好奇。

    不过，凌风并不惧。

    仙力无论是在任何地域都是极其耀眼的，哪怕是在神天域，它依旧令人疯狂，足以证明仙力的强大与伟岸，那么，神天域整体层面应该并不比小宇宙高上多少，只因终点不同，地域辽阔而变得不同。

    而且。

    凌风能够从天罚威力中判断出此刻的天罚，并没有想象中那么激烈，至少还不足以威胁到他的生命。

    此时此刻，他就想上天去看看。

    噌！他直接冲上天穹，双目锐利，像是要望穿天罚一般，双手似世间最坚硬的金属，直接拨开了雷霆闪电，强势打向前方。

    “开！”

    凌风气吞山河，双拳没有发光，却生生破开了虚空，直接打入了虚空内部，要找到那天罚的源头。

    轰隆隆。

    天空中电光闪耀，天威无尽，一重重可怕的电蛇、生物等透过虚空劈向凌风，根本不在意他处于什么空间内。

    然而。

    凌风表现出无敌神姿态，完全无惧任何雷霆、生物，免疫一切，体内闪耀着淡淡光雨，碾压一切法则、场域。

    那便是本我道法！以我为本，傲世天穹。

    而且。

    他双拳如同锋利的天刃，劈开空间如同劈开豆腐一般，强势无敌，连破十几层空间，打破了一种种禁锢，简直要将天穹掀翻，找出天道本源。

    轰隆隆。

    这一次，天罚诡异的消失了，穿透云层，消失于天地间。

    人们愕然，一脸惊诧，完全没有弄清楚是个啥情况，那等可怕的天罚，怎么说消失就消失了？

    

