    “轰轰轰！”

    在僵持了片刻之后，在无数的爆响声之中，龙头山进一步的损毁了。

    即便是李墨，他的眉头也皱了起来，若是龙头山完全损毁，那么其他人便冲了过来，自己唯有一条路，只能与众人血战。

    ‘’四面八方，全部都是修士，即便是杀出一条血路都是无法逃走的。

    数千万修士，如同蝗虫一般，密密麻麻的，将李墨完全包围着，根本无法逃走。

    曲流水又一次的出手了，他双手结印，手中的光芒不断的朝着龙头山之上涌去，但此刻已经是杯水车薪了，根本无法起到什么巨大的作用。

    只能勉强抵挡几息后，曲流水便再一次的喷血。

    “还不出手？”

    李墨猛地爆喝一声。

    “喊什么喊？

    老祖这不是在想办法呢？”

    灰毛鸡顿时露出不满之色。

    但他看着墨小子的怒喝，也没有过多的言语，嘟囔了一句后便开始动了。

    一道极为美丽的九彩光芒，从灰毛鸡的周身之上，疯狂的爆发了出来，这些九彩光芒，直接朝着巨大的龙头山涌去，整个龙头山就仿佛是此刻，忽然披上了一层美丽的霞衣。

    但这霞衣可不仅仅是美丽那么简单，其上传来了巨大的力量。

    让整个龙头山在瞬间都稳固了许多，似乎一下子便注入了活力，能够继续与周围众多修士抵挡了。

    看到这种情况，李墨也微微送了一口气，三阳观的修士应该是快到了吧。

    曲流水震惊的看着一旁的灰毛鸡，这青年和身旁的其貌不扬的鸡，他们的实力，竟然达到了这么恐怖的程度，难道自己醉生梦死数百年，周围的天骄已经如此恐怖了？

    远比自己当年强这么多了？

    他几乎无法置信，李墨与这灰毛鸡似乎强的过分了。

    “抵挡他们还不是轻而易举，只要老祖出手，便没有什么办不到的事情，老祖之所以没有出手，只是因为想锤炼一下你们，否则的话，岂不是失去了任何效果！”

    灰毛鸡漫不经心的说道。

    但刚刚说完时，身子猛地一震，数千万修士的攻击，是多么的强大，即便是有李墨，还有曲流水，但分担到它身上的依旧是很多，老祖的身子也几乎无法站稳。

    “没事？

    老祖只是想散步而已！”

    灰毛鸡的脸上，挤出一个微笑，然后装作轻松的样子。

    李墨此刻哪里有时间与灰毛鸡一般见识，他的目光看向了远处，三阳观的修士们还没有过来，又要抵挡不住了。

    一定不能将龙头山毁去，否则的话便危险了。

    想到这里，李墨的右手之中，忽然出现了一个小小的刻刀，正是幻魔刀。

    他的左手控制着龙头山，而右手朝着龙头山上不断的刻画起来。

    就仿佛是在雕刻着什么一样。

    “这是做什么？”

    曲流水艰难的问道，抵挡的非常困难。

    “雕刻啊，你看不出来吗？”

    灰毛鸡道。

    “这个时候雕刻做什么？”

    曲流水更加不解了。

    李墨自然是顾不上回答，他的右手不断的划出，只见整个龙头山开始改变形状，从一个大体上类似与龙的山脉，变的真正的成为了一条巨龙。

    虽然龙头山损毁了一半，但是，在李墨的鬼斧神工之下，很快便重新成为了一条可怕的巨龙。

    巨龙形成的时候，让防御力再一次提升到了一个层次。

    万物，皆可雕刻！巨龙的成型，让原本摇摇欲坠的龙头山，又一次的稳固了下来。

    数千万修士此刻早已经惊呆了，但也顾不上感叹了，这青年的实力，竟然比那曲老头还要恐怖的多，还有那只丑陋的灰毛鸡竟然也如此的惊人，它的九彩光芒，极为难缠。

    并且，极为神奇的是，这九彩光芒，但凡有修士靠近，便会主动袭来，但却没有伤害修士，反而是朝着修士的储物袋袭去。

    已经有不少修士的储物袋，被这九彩光芒给收走的，气的不少修士，纷纷大吼，但却没有用。

    场面，又一次的稳固了下来。

    李墨彻底的送了一口气，三阳观的众人也该来了，而现在的龙头山，还能够抵挡片刻，够了。

    “给老子住手，否则老子杀了他们！”

    就在这时，在无数的爆响之中，有一道声音如同闷雷一般想起。

    所有人的目光，皆是看了过去，然后停止了攻击。

    只见数千穿着同样衣衫的修士，竟然劫持了琦琦等人，最前方是一位中年修士，让周围的十几名老者，一人控制了一个年轻人，飞剑在他们的脖子之上。

    “不愧是费宗主，在这种情况下，还能顾得上这个！”

    “太好了，我刚才便看见这些年轻人是在一起的，他们还与曲老头关系匪浅的样子，有本事就不要救他们！”

    “哈哈哈，实力再强又如何？

    抓住你的朋友，不信你们不就范！”

    “不要高兴的太早，若是换做你们，愿意得到龙灵草，还是愿意救你们的朋友？”

    有人说道。

    这一声道出，不少人都沉默了。

    因为龙灵草实在是太过珍贵了，的确，若是换做他们的话，也绝对会选择龙灵草的，而不会去救几个朋友。

    “我给你十息时间，毁去龙头山，否则我便杀了他们！”

    费宗主沉声道，直接便开始数了起来，“一……”“二……”反正他们此刻也得不到龙灵草，若是李墨不毁去龙头山，他们便杀了这些人。

    曲流水的脸上，露出了极为复杂之色，他非常的担忧琦琦他们，想要劝李墨毁去龙头山，但又觉得李墨绝对不会毁去的，毁去后便相当于放弃了龙灵草。

    他左右为难，却又救不了琦琦他们，只能死死的握拳。

    “三……”“四……”“我只给你三息时间选择，放开他们，还是你们全宗，死！”

    李墨平静的声音传来.他的话语，让所有人一震，他们想过任何可能，但都没有想到李墨会这样说？

    便是连费宗主数数的声音，都停顿下来，旋即，他便冷笑了起来，从未见过如此狂妄之人。

    

