    再次感谢暮色牵绊却微凉大佬的盟主！

    真的感谢，写东西这么久以来遇到的第一个盟主，实在是受宠若惊。

    讲实话我当时看到群里艾特我说有盟主什么的都不敢相信，毕竟就我的个人水准，本人还是有点儿逼数的。

    文笔一般，也没什么华丽的词句，日常篇幅多, 也没什么太大的剧情起伏……

    确实是吓到了，再次感谢大佬！

    大佬的十章也是不会少的，会趁着五一假期一章不少地奉上。

    然后稍微点一下，其实真的没什么大的必要打赏什么的，真是喜欢想要打赏的话，小打小赏，几毛几块也就可以了。

    当然, 这些话我在上架感言的时候也都说过了, 属于老生常谈。

    而且说实在的, 之前我也说过我的情况，虽然不算富有，但也还行，肯定比大多的还在上学的读者们要强很多。

    平时看到打赏五十一百的我都有点儿心疼，更别说这成百上千的了。

    我二十五岁，也刚刚结束学生时代没几年，学生时代是怎样的我也清清楚楚，反正我那会儿就没觉得钱够花过！

    什么看直播打赏什么的更是一次都没有过！那会儿身上多余点儿钱都花姑娘跟游戏上了，到了月底自己一个人吃个饭都扣扣搜搜的。

    当然，这也导致我这个一米八的大小伙儿，直到大学毕业体重也没有超过60公斤……（捂脸）

    是学生的话，手里有点儿钱可以攒一攒。当然花自己身上也行, 买衣服玩游戏泡妹子, 吃点儿好吃的，作用多了去了。

    工作党的话，都不用我说, 生活里处处都是用钱的地儿，几毛几块小打小赏可以，大的真不建议！

    总之，再次感谢大佬的十万赏！

    给大佬旋儿两个！

    吨吨吨……

    吨吨吨……

    再然后是一些剧情，FSN的一卷也快结束了，后边的几章都是过度章节。

    比如带着樱出去旅行一个月，最后再讲一讲新的系统之类的，原本要是水…咳咳…照顾喜欢日常的书友的话，写个一二十章不是问题。

    但是想了想这一卷本来就很平淡，所以也就不照顾了！别怪我狠心啊朋友们！

    会简简单单带过，稍微讲一下然后去下个世界玩儿了。

    下个世界主要任务就是修补灵魂。

    虽然是丝血开局，但是还是一点儿都不带慌的，而且下个世界，可能有机会见识到主角杀伐果断异常冷血的一面。

    当然这一点，这一卷里也有，比如之前带过的说慎二其实宰了很多在脏砚离世之后觊觎间桐家魔术的三流魔术师们什么的。

    然后，说剧情过于平淡的……

    嗯，确实是这样，也说过不会有什么太大的起伏。

    之前也开过单章甚至在群里说过, 这整个第一卷都是给主角循序渐进的立人设。

    直到最后在面对“老爷爷”的问题时回答的那句「还用问吗？当然是我从来没有把你当回事了」结束，才算是真正的将主角的人设给完整地立了起来。

    用的时间有点儿长, 不过大部分都给他立了起来。

    也有人说这一点在之前就看出来了。

    不, 要是我以前没有点过，是不大可能看出来的，而且之前主角有在人前以及“老爷爷”面前伪装的一面。

    伪装的自信有真有假，甚至真假难辨，除了主角自己压根儿就没人分得清，凛眼中的慎二一向如此的自信自负，但是凛在之前见识到的自信与自负里有很大的一部分掺水与伪装。

    主角那灵魂所赋予他的真正的自信与自负真的很少表现出来，甚至表现出来的时候也是异常平淡，就像是「还用问吗？当然是我从来没有把你当回事了」这句话一样，对于主角来说就像是在诉说一件十分不起眼的小事一样。

    当然，换做其他的作品里，这样性格的人会死的很惨，但是我就想反着套路来。

    并且也不是盲目的自信自负，而是在「虽然没有明显地描述出来，却在脑海中根据每个人的性格预见了所有可能性，随时可以做出调整，随时都能让事情按照自己的想法行进的“谨慎”」的基础上的自信。

    所以说之前说的谋划的计划什么的，只是一个迷惑老爷爷的烟雾弹而已，他压根儿就不需要计划，他要是想切入进场，随时都可以，一万种方法。

    智斗……

    主角原本倒是想，但是“老爷爷”压根儿没给他机会，将主角需要的手牌一个不落的给了他。

    主角最多算是利用或者说“勾引”了一下闪闪，引起闪闪的注意。

    如果没有闪闪的EA帮主角消耗生命力的话，老爷爷可能就真上位了。

    跟主角不同，老爷爷可是能变着花儿的使用这些生命力，而主角真的就只是自己揣摩出来的，就像是别的小说里的“燃烧真我”什么的。

    老爷爷为什么不提前上位，这个之后带过新系统的时候会简单讲一下，包括他实实在在地将主角当成了韭菜什么的……

    然后，是主角对魔道以及魔术师的态度转变，因为怕误会，所以这个要着重讲一下。

    主角曾经非常讨厌厌恶魔道，这个截止于脏砚死前，在脏砚死之后，主角再也没有露出任何个人倾向的对魔道的极端厌恶。

    他对魔术师以及魔道目前已经变成了敬谢不敏，不想再打交道，所以别来烦我的态度而已，并没有所谓的「我极度讨厌魔道！见一个魔术师我就要杀一个！」的这种极端主义。

    这一点可能不大能看出来，不过也有过描写。

    首先是樱被拯救之后，当时问主角是否讨厌魔术师与魔道，主角没有正面回答，所有的回答都围绕着这个世界的客观事实。

    然后是羽斯缇萨对慎二发问，为什么要摧毁圣杯时的回答，也说过正确与否自己并不知道也并不在意，自己只是为了自己（任务）。

    还有前两章的在面对凛等人时说的，全部都是客观角度的事实而已。

    有人要辩了，啊说你这算什么客观事实啊，通篇都在着重强调魔术师的非人道什么的，主角他就是对魔术师有意见！

    对不起，这就是型月世界给出的客观事实。

    魔术师，非人道，客观事实。

    魔术师，只有一条不允许神秘外露的准则，也是客观事实。

    我记得之前书友群里一个小伙伴儿说在别的群里被人喷说是“设定厨”。

    讲真，当时我有点儿纳闷，讨论设定这种客观事实怎么就会被喷设定厨？

    看一部作品，全然不关注世界观，不去看作者给出的设定，感觉……也不太对。

    当然，型月世界观有些庞大，甚至很多都是后来慢慢补全的，没有全然了解也是情有可原。

    但是一些基础的笼统的东西在更早的魔法使之夜就给了出来，甚至FSN中也反复强调过。

    其中就包括魔术师的唯一原则，以及非人道。

    至少，这些东西是不可以忽略的。

    其实我个人讲实在话并不是太喜欢FZ，总觉得有种刻意的洗或者说抬高时臣同时贬低老虫子的感觉。

    好吧，我知道这里又有人要来辩，说老虫子怎么怎么不是人，是个畜生什么的，根本就不需要贬低！

    但是如果只论魔术师魔道的话，你会发现一个很有趣的现象，那就是老虫子压根儿就没什么大错。

    他泄露神秘了吗？

    没有吧，虽然他时不时地杀个人但是也没泄露神秘。

    然后他为了自己的目的不择手段甚至是摧残玩弄折磨后代，但是只要他没有泄露神秘，也符合魔术师的非人道啊。

    他这不正是标准的魔术师做派吗？

    所以，以人道的视角我们可以往死了骂他，但是要论非人道的魔道视角，我觉得可能就需要斟酌一下再下评价了。

    FSN中给出的时臣人设，也是个极为标准的魔术师，但是在FZ中真的是洗过头了，甚至后边的花札大作战都在各种洗。

    所以讲实话，后边的作品我都并不是太喜欢，总感觉有种刻意迎合观众的感觉，少了很多最初在诸如魔夜以及月姬的对魔道正面或者侧面描述的那种冷冰冰的非人道的震撼的感觉。

    当然，也明白蘑菇为什么这么做，毕竟总是冷冰冰的也没有什么市场嘛，近人情的角色才有市场，也才会被人所接受。

    好了就讲这么多，下个副本世界FZ。

    目的就是获取圣杯，去世界之外修补灵魂，同时获取一些可以再次穿梭世界的新系统所需要的能量。

    对了，还有新系统，讲白了其实就是一种去到各种世界向别人提供贷款（力量）最后连本带利的讨债的割韭菜系统。

    甚至主角原本也是韭菜，但是没割成功，被主角反杀了。

    最后是大源开始亏损的小伏笔，之后会引出穿插的某个世界…好吧，这都不用打马虎眼儿了，明眼人都猜的出来，是美游世界的剧情。

    不过这个世界算不上什么主角的副本，并不会太过着重去写，前期穿插而已。

    还有F/e中被详细提出来的平行世界理论假说，在F/e中的灵子虚构世界中实践，从FGO2.0开始，又有了进一步的实践与拓展。

    这里简单说一下，不感兴趣的也没必要非去详细了解F/e。

    主要意思就是说：

    因为太阳系的能源有限，所以平行世界的数量是有限的，需要周期性地淘汰一些世界。

    详情：

    简略估计，以地球的文明程度为标准计算，平行世界只要增加一百年，这个太阳系可能就会面临破裂。

    但是通过舍弃那些“被判断为不需要”的平行世界，太阳系并未因情报量过多而饱和，甚至还可以再这样维持一亿年的存续。

    世界进展到一定程度后，便会进行“可能性”的统计，并且把“经营下个时代”时不会发生困难的结果留存下来。

    而被判断为不需要的平行世界——其未来就会被阻断。

    具体来说，就是每百年统计一次“到目前为止”的结果，只有获得“至少还能够再存续一百年”保证的世界，其“可能性”才被容许继续存在。

    还有一些人理定础与量子记录固定带什么玩意儿的就不讲了，只要理解如上就可以了。

    就一个因为资源有限，所以需要周期性淘汰一些平行世界就可以了，记住这个就够了。

    另外，这只是假说，并没有得到证实。

    又说到FGO了，因为以后可能会有FGO的简短的番外剧情，所以简单的给没有玩儿过游戏的人讲一下。

    大致内容：

    首先了解什么是人理。

    简单点说，FGO里的人理就是历史、时间线。

    FGO的世界里，迦勒底造了一台机器，这台机器能够通过历史来判断未来，但是有天机器突然得出一个结论——人类会灭亡。

    迦勒底的人很纳闷，说这好好的怎么说灭亡就灭亡了呢？

    一开始还以为是机器坏了，结果发现不是机器坏了，而是历史被篡改了。

    大反派所罗门(其实不是所罗门干的)企图用算改历史的办法把当前的时间线偏移到另外一条时间线去（而那条时间线里人类就会灭亡），然后再灭了迦勒底，这样就没人能够穿越时空来阻止自己了（当然，大反派在灭迦勒底的时候失败了）。

    后来通过罗曼医生的分析，原来被大幅度篡改的历史一共有7处(就是7个特异点)，以及很多被小幅度篡改的历史(就是FGO的各种活动剧情)。

    而玩家（藤丸立香）和马修就需要穿越时空回到过去，将被篡改的历史再次纠正过来。

    就这么简单。

    就讲这么多，剩下的是感谢名单。

    感谢暮色牵绊却微凉的100000点起点币打赏！再次感谢大佬的盟主和132张月票！感谢！

    感谢大圣斋的5000起点币打赏！

    感谢打四EX的233起点币打赏！

    感谢星空下的重炮手的200起点币打赏！

    感谢冻土霜狼的200起点币打赏！

    感谢杨波啪的200起点币打赏！

    感谢书友2020xxxx5171的500起点币打赏！

    感谢路人中的大佬的100起点币打赏！

    感谢陌路相逢即是缘的100起点币打赏！

    感谢HughJL的500起点币打赏！

    感谢大手子菊花的100起点币打赏！

    感谢狗蛋他爹啊的2000起点币打赏！

    感谢书友161xxxx5691的100起点币打赏！

    感谢书友2019xxxx4501的100起点币打赏！

    感谢不是小可爱的100起点币打赏！

    感谢棕衣男的救赎的六张月票！

    感谢入此界永生无悔的两张月票！

    感谢血月丶無痕的两张月票！

    感谢书友2019xxxx2624的一张月票！

    感谢白日影子的一张月票！

    感谢狄比阿路的两张月票！

    感谢壮哉我大幻想乡的两张月票！

    感谢sad钙的一张月票！

    感谢内涵名的两张月票！

    感谢星夜20的一张月票！

    感谢大虾一只爪的一张月票！

    感谢雨欲语的书库的两张月票！

    感谢一笑泯然啊的一张月票！

    感谢还好我一把把把把住了的一张月票！

    感谢九天a星空的一张月票！

    感谢夜忆寻的一张月票！

    感谢琉璃彤的一张月票！

    感谢洛云的两张月票！

    感谢满天飞舞的星星的两张月票！

    感谢幽魂大贤者的一张月票！

    感谢潇雨客的两张月票！

    感谢时序列章的一张月票！

    感谢天尘云明的一张月票！

    感谢一千君的一张月票！

    感谢杨波啪的一张月票！

    感谢究极的zeta的一张月票！

    感谢灰铯の天空的一张月票！

    感谢咸鱼气息的两张月票！

    感谢水月i的一张月票！

    感谢枫叶的一张月票！

    感谢流年灬贪岁的一张月票！

    感谢看山还是少的两张月票！

    感谢书友2019xxxx0462的一张月票！

    感谢湮花绚烂的一张月票！

    感谢擦口覅就的一张月票！

    感谢我读四道的两张月票！

    感谢miomio0277的一张月票！

    感谢冷言漠语的一张月票！

    感谢胡桃一米八的一张月票！

    感谢云云叔的两张月票！

    感谢小小六个点的一张月票！

    感谢初夏、我想和你谈谈的一张月票！

    感谢BBC最帅的一张月票！

    感谢林雪虹光的两张月票！

    感谢守护蔷薇的一张月票！

    感谢北川寺的两张月票！

    感谢如朝霞举的一张月票！

    感谢书友2020xxxx8111的两张月票！

    感谢书友2019xxxx0717的一张月票！

    感谢梦里无长安的两张月票！

    感谢繁复被占用了的两张月票！

    感谢理想乡的大贤者的一张月票！

    感谢渊上竹的一张月票！

    感谢进击的小胖墩的两张月票！

    感谢开始碎觉的一张月票！

    感谢这是名字吗的一张月票！

    感谢Stage1st论坛的两张月票！

    感谢天殇弃的一张月票！

    感谢疯流泣淌的一张月票！

    感谢chihwei的两张月票！

    感谢书友2021xxxx6168的两张月票！

    感谢阴阳小白的两张月票！

    感谢书友161xxxx6395的一张月票！

    感谢努力减肥的死肥宅的两张月票！

    感谢书库001版本的两张月票！

    感谢昨死莫的一张月票！

    感谢书友2022xxxx1248的一张月票！感谢死仔棋的一张月票！

    感谢秋风修木的两张月票！

    感谢知散木的一张月票！

    感谢殷殷狂吠的两张月票！

    感谢空城籍的一张月票！

    感谢雨中飞影的两张月票！

    感谢天外白龙闪的一张月票！

    感谢惜陌ヤ忆瞳灬的一张月票！

    感谢worilr的一张月票！

    感谢伊集院佐久夜的两张月票！

    感谢咸鱼肥宅王的一张月票！

    感谢桥下独思的一张月票！

    感谢竹九晨的一张月票！

    感谢书友2022xxxx8939的一张月票！

    感谢书友2018xxxx1022的一张月票！

    感谢天上第一贱的一张月票！

    感谢书友2021xxxx1501的两张月票！

    感谢lanjian0的一张月票！

    感谢李皮蛋1126的两张月票！

    感谢大菜鸟GH的两张月票！

    感谢只因花满蹊的五张月票！

    感谢大手子菊花的两张月票！

    感谢司马吃天的一张月票！

    感谢暗恋下个世纪的一张月票！

    感谢时光阶梯上的追逐者的一张月票！

    感谢书友2020xxxx5176的一张月票！

    感谢胖胖的耗子的一张月票！

    感谢七娘的节操瓶的一张月票！

    感谢书友2021xxxx6865的一张月票！

    感谢一贱光寒十九洲的一张月票！

    感谢受难之主的两张月票！

    感谢不不不人家的一张月票！

    感谢取名废丶的一张月票！

    感谢江湖不是打打杀杀的两张月票！

    感谢山中老人七的三张月票！

    感谢渣渣仔的一张月票！

    感谢轩轩小三三的一张月票！

    感谢人间正道为沧桑的一张月票！

    感谢书友2017xxxx6338的两张月票！

    感谢命运轮舞之刻的两张月票！

    感谢藏因的一张月票！

    感谢腆嶋的一张月票！

    感谢百分百布丁的三张月票！

    感谢Mikaziki的一张月票！

    感谢狂暴战龙的一张月票！

    感谢我_没见过的两张月票！

    感谢ALEXMS的两张月票！

    感谢雷神火山的四张月票！

    感谢路零党的两张月票！

    感谢无烬源宇的四张月票！

    感谢夏季之家的四张月票！

    感谢冰心狐-小景的两张月票！

    感谢高山秃鹰的两张月票！

    感谢数据大师的两张月票！

    感谢无双大蛇姬的两张月票！

    感谢徐子羽的四张月票！

    感谢wing绝非偶然的四张月票！

    感谢神月佑的两张月票！

    感谢阙拾壹的两张月票！

    感谢书荒贼可怕orz的两张月票！

    感谢书友2019xxxx 2110的两张月票！感谢辕貅饕的两张月票！

    感谢爬爬小强的两张月票！

    感谢和谐乐章的两张月票！

    感谢紫金先锋的四张月票！

    感谢幽幽奈叶子的两张月票！

    感谢窝在家的魔王的四张月票！

    感谢为了明天吃饭的四张月票！

    感谢书友2019xxxx5725的两张月票！

    感谢正在试图下船的大主教的四张月票！

    感谢书友2020xxxx8099的两张月票！

    感谢爱读书工程狗的两张月票！

    感谢御坂真理的两张月票！

    感谢盖灬伦的两张月票！

    感谢快乐星人2333号的两张月票！

    感谢啦啦啦卡路里的四张月票！

    感谢书友2017xxxx0228的两张月票！

    感谢书友2019xxxx4777的两张月票！

    感谢钻石龙之翼的两张月票！

    感谢书友2019xxxx5005的两张月票！

    感谢绮翼的两张月票！

    感谢宫疼心医的四张月票！

    感谢一直都在书荒中的人的两张月票！

    感谢仙人落子的两张月票！

    感谢太TM意外了的四张月票！

    感谢愚鲁之人的两张月票！

    感谢六灭剑廿三的四张月票！

    感谢书友2019xxxx9838的两张月票！

    感谢weyth的四张月票！

    感谢北川寺的四张月票！

    感谢持笔花天秤的两张月票！

    感谢iamredsea的两张月票！

    感谢幽魂大贤者的两张月票！

    感谢埃西铎的反击的四张月票！

    感谢你若成风爆场合同的两张月票！

    感谢Mihael的两张月票！

    感谢紫夜余晖的四张月票！

    感谢sh21的两张月票！

    感谢ZzZzz的两张月票！

    感谢沼地鱼的两张月票！

    感谢T镜花水月T的两张月票！

    感谢北风南雁的两张月票！

    感谢雷欧ex的两张月票！

    感谢阿萨德代上的四张月票！

    感谢二营长意大利炮拉上来的四张月票！

    感谢取名废丶的两张月票！

    感谢书友2017xxxx0991的四张月票！

    感谢隐形奢华的四张月票！

    感谢刀剑之尖的四张月票！

    感谢暮色牵绊却微凉的132张月票！

    感谢异型一号的两张月票！

    感谢缺张改名卡的四张月票！

    感谢许培文的两张月票！

    感谢大圣斋的十张月票！

    感谢和风的祝福的两张月票！

    感谢远山映水影的两张月票！

    感谢渊上竹的两张月票！

    感谢夜语宸的四张月票！

    感谢冻土霜狼的两张月票！

    感谢天使的心跳啊的两张月票！

    感谢狗蛋他爹啊的两张月票！

    感谢天涯ty陌路ml的两张月票！

    感谢书友2018xxxx3130的两张月票！

    感谢暗恋下个世纪的四张月票！

    感谢复古之潮的两张月票！

    感谢迪尔艾达的两张月票！

    感谢看山还是山的四张月票！

    感谢alphaes的四张月票！

    感谢番茄怒烤马铃薯的两张月票！

    感谢Guian的两张月票！

    感谢sui?风的四张月票！

    感谢裋你哦的两张月票！

    感谢穆曦殇的两张月票！

    感谢提笔亡字的两张月票！

    感谢学海无涯112的两张月票！

    感谢时雨苍夏的两张月票！

    感谢四次元技术宅的四张月票！

    感谢书友2021xxxx9268的两张月票！

    感谢古井无波哎已经有这个名字了的四张月票！

    感谢书友330xxxx0766的四张月票！

    感谢江水和鸣的两张月票！

    感谢葛温衮的两张月票！

    感谢神圣罗马帝国的四张月票！

    感谢小苏1号的四张月票！

    感谢白芯的两张月票！

    感谢5心诚的两张月票！

    感谢消逝の回忆的两张月票！

    感谢好名字全重复了的两张月票！

    感谢绝顶油条的两张月票！

    感谢受难之主的四张月票！

    感谢马克思在注视着你的四张月票！

    感谢一怠宗师的两张月票！

    感谢GG防腐剂的四张月票！

    感谢打不了空白的四张月票！

    感谢洛轩琴的两张月票！

    感谢半边落的两张月票！

    感谢崎十一的两张月票！

    感谢轻松飘逸的四张月票！

    感谢俱利伽罗黑贝贝的两张月票！

    感谢书友2021xxxx1501的四张月票！

    感谢告死烏鴉哈雷斯風时餘的两张月票！

    感谢肥王的四张月票！

    感谢书友2017xxxx6928的四张月票！

    感谢书友2019xxxx5725的四张月票！

    （我真的是手敲了一个小时名单……）

    感谢所有的打赏、月票、订阅、推荐、收藏、章说与评论！

    感激不尽！

    

