    第34章 洗髓

    白庆坐在房间里，双臂即使经过了按摩放松还是有些酸痛，吃饭时白庆握着筷子的手都有些晃动，吃一个菜都需要反复去夹。

    这几天的训练确实有些猛，但罗盛是为了让白庆疲劳后更好的吸收洗髓丹的药效。这枚丹药可谓真的是来之不易，罗盛要付出的不仅是金钱，还动用了大量的人脉才拿到。

    新文明诞生也不过二百余年，只有极小部分的人能够根据一些古籍和自己的猜想才能炼制出一枚丹药，可见这丹药的稀缺。

    白庆不知道这枚丹药的价值，但李胡之却是知道的，丹药这种稀缺的东西一般都是在国家的监管之中。只有在黑市中才有可能出现。而黑市一旦出现丹药这种稀缺资源，往往都会卖出一个天价，而且还是有价无市。

    罗盛是准备让白庆经历过严苛的枪法训练之后，接着学着蛇游身法，然后再让他服用洗髓丹，力求发挥出最大的药效。

    休息了几天之后，白庆的双臂已经可以活动了，罗盛找到白庆开口说道：“休息的差不多了，今天我就教你龙蛇游的下部，蛇游身法。”

    罗盛来到院子里，开口说道：“蛇游身法，顾名思义是以灵动为主的，如同一条灵蛇一般，隐匿滑动，然后伺机而动给予猎物致命一击。”

    说着罗盛动了起来，他让白庆可以用任何方式攻击他。白庆应声，起势，然后迅速上前气浪涌动，一记修罗拳直向罗盛的小腹攻击而去。

    罗盛一动不动，等到白庆的拳头来到的时候，仅仅一个侧身贴着白庆的拳头闪到白庆的身后。白庆有些吃惊，根本不知道罗盛是如何来到他身后的。

    白庆撇了罗盛一眼，随后立即侧身挥拳，却又打了个空，罗盛不知道什么时候又来到了白庆的背后。白庆持续攻击，却都被罗盛轻描淡写的躲了过去。白庆借势翻滚到一侧，捡到一旁的木棍，翻身刺向罗盛。

    “现学现用吗？”

    罗盛露出笑容，轻而易举的躲过了刺来的无头长枪。但却见白庆手中的木棍在以一种微小的晃动来回震摆，最后以一个极其诡异的角度刺向闪到一旁的罗盛。罗盛的笑意更盛，像一条灵蛇一般，也用一个极其诡异的角度躲过了刺来的无头长枪。

    长枪应声断裂，罗盛在白庆身后，并指抵住白庆的脊椎，猛地一推，白庆身形一晃便趴倒在地上。

    “师父你欺负人啊！”白庆拍了拍脸上的土，开口说道。

    罗盛笑着将白庆拉了起来，他实属没想到白庆竟然真的能在实战中将刚刚学会的枪法用上。虽然运用的枪法看起来还很粗糙，但已经是渐入佳境了。

    “为师只是让你见识一下这蛇游的威力，感觉怎么样？”罗盛说道。

    白庆想了想，开口说道：“很灵动，感觉像一条蛇一般缠绕敌人，从不同的角度进行攻击。”

    “好，为师给你制定了一个训练计划，你必须严格按照我的计划进行训练。”罗盛说道。

    白庆点点头，在他看来眼前的罗师父要比李师父更加严格苛刻，训练内容也更加艰苦。但白庆并不在意，他只觉得这种生活挺好的，而且他充分相信罗盛与李胡之。

    这次罗盛制定的训练计划的时间是五天，每天都是十分艰苦的。罗盛在一旁给白庆进行指点，有时还会亲自演示。蛇游身法不同于龙游枪法，枪法的练习是最基础最枯燥的，只需要一遍又一遍的重复摸索，而身法的练习则需要有人指导带领的。

    之前白庆是双臂训练过度而导致疼痛无力，而如今是双腿经过严苛的训练，仿佛灌铅了一般沉重且疼痛，每走一步都需要极大的力量支撑。

    罗盛一开始就算计好了，为了让白庆服用洗髓丹，他需要让白庆整个身体都处于疲惫状态，然后用丹药的药力为白庆进行全身心的洗炼。

    当阶段性的训练结束之后，白庆真的是身心俱疲，连每晚上山吸收星光修行都变为了在院子里修行，不是别的，而是现在的他根本没有办法爬上峭壁之上。

    罗盛亲自为白庆进行按摩，并让李胡之打了一大桶热水。当一切准备完毕之后白庆盘坐在热水中，服用了洗髓丹。

    丹药入体的一瞬间，周围热气蒸腾，开始形成浓郁的水雾，包裹住白庆。白庆痛哼一声，身体呈现赤红色，有丝丝黑色的杂质从白庆的毛孔中渗出来，随即下沉到水底。

    白庆体内的气血开始疯狂的涌动，洗髓丹的药效顺着血液流淌到全身各处，对白庆的每一寸肌肤骨肉都进行了洗礼。一枚洗髓丹的药效白庆是无法完全吸收的，肯定会有药效流失。白庆皱紧眉头，一点点星光汇聚，开始收拢即将流失的药效，并将其牢牢锁住，锁在了白庆的体内。

    时间过去了很久，黑色的杂质淤积，白庆突然感觉体内有什么枷锁被打破了，咔的一声，让白庆浑身舒爽。没过多久又是咔的一声响起，紧接着又是一声，持续不断的响了八声才终于停了下来。

    白庆只感觉每响一声，身体就会感觉非常舒适，强大的力量瞬间充满了白庆整个身体。这个声音是很细微的，但在白庆冥想之中这个声响又很大，每响一声白庆就觉得体内的枷锁被打破了一道，身体也越发的强盛起来。

    这场洗炼一共持续了近十二个小时，一桶水有三分之一是从白庆身体里排出来的杂质，闻起来腥臭无比。

    白庆从桶里出来，身体变得更加健硕，以前在森林里磨练而留下的伤疤也逐渐淡化。

    李胡之与罗盛相视一笑，都明白，成了！

    ?  ?大家支持一下(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

