
　　“这就是超人世界最强的原因吗？”

　　江离舔了舔嘴唇，嗓子眼变得十分干涩。

　　超能力部队〈塞恩〉，那里面的所有人都是亚伯拉罕·卡特，他们每一个都是大教授用〈暴君〉的DNA做出来的克隆人！

　　人们以为超人是凌驾于全球高手之上，把所有人打得没脾气的怪物。

　　但实际上，超人本身并不算什么，强大的是塞恩这个超能力部队，强大的是亚伯拉罕这個群体！

　　超人走向了敌人，一窝蜂把敌人咬死，活着走了出来。

　　任谁看到那场面，都会以为他是最强！

　　但他其实只是带了很多个替身而已！

　　而且人造魔人什么的，根本颠覆他的想象！

　　魔人居然也能人造制造出来吗？

　　那不是必须以强大的意志打开命运之门，才能踏入的非人境界，一亿人之中都未必有一个的怪物吗？

　　“不，那是不可能的。”

　　爱德怀斯沉声道。

　　“仔细看，他们只是虚假的空壳而已！”

　　虚假的空壳？

　　江离疑惑不已。

　　嗯。

　　完全搞不懂。

　　我突破魔人也就是这两天的功夫，见过的魔人更是一只手都数得过来，能不能不要说得这么详略得当？

　　“如果超人是暴君的完美复制体的话，他的实力不可能像刚才那么弱。”

　　爱德怀斯也知道江离关于魔人的认知很薄弱，所以主动解释了起来。

　　“暴君是一度席卷全世界的怪物，七十年前，白须公带着数十位高手前往与之决战，鏖战良久，付出诸多牺牲，才被黑铁龙马老师找到机会，将其击败，但超人远没有那么强大，也就是说，亚伯拉罕充其量就是一种劣化的复制品！”

　　那是数十年前的秘辛。

　　暴君的强大，很难以单纯的语言来形容。

　　若是他现在还活着，那整个世界毫无疑问就是活地狱。

　　而超人？

　　什么垃圾！

　　也就是靠着多重能力的灵活性才能和他们纠缠，一被看穿能力的破绽，眨眼间就被干掉了。

　　不客气地说，江离一个人能打好几个超人。

　　超人远远没有复制暴君的强大。

　　说到底，他根本不是真正完美的克隆体，要不然的话，合众国早就变成地球霸主了。

　　“他们充其量只是拥有魔人外形的空壳，只是徒有其表罢了！”

　　爱德怀斯冷然道。

　　其实仔细想想，就能发现了。

　　突破魔人的难度，是和魔力成反比的，魔力越高，突破魔人越简单。

　　也就是说，作为世界最强魔力的持有者，史黛拉突破魔人的难度是全世界最低的。

　　而哪怕是那样的史黛拉，也并非生来就是魔人。

　　说到底，这世上根本不存在天生的魔人，超人作为克隆体，连单独的自我都不具备，突破魔人？怎么想都不可能！

　　他只是复制了暴君的形，而没有获得暴君的本质。

　　这样的存在，用“伪魔人”来形容再合适不过！

　　“就算是伪魔人，但这个数量还是有够可怕！”

　　江离神情严肃至极，眼中杀意沸腾。

　　虽然蔑视他们，但这么多的亚伯拉罕联手，毫无疑问是足以威胁到他们性命的险境，一不小心就可能交代在这里。

　　而且看似只有二十多个，但鬼知道暗地里是不是还藏着更多的亚伯拉罕。

　　爱德怀斯沉默不语。

　　强烈的危机感同样萦绕在她的心头，她握紧了手中的剑。

　　“就算是假的又怎样？”

　　“那张嘴真是让人火大！”

　　“我要把你们碾得灰都不剩！”

　　亚伯拉罕们你一言我一语，像是被戳中了痛脚似的，语气粗暴无比。

　　“意念发电！”

　　“念动力！”

　　“心理瞬闪！”

　　就像是用着同一台遥控器一样，所有亚伯拉罕全都打出了攻击，烈焰、闪电，不可视的大手，纷纷向两人涌来。

　　两人齐齐面色一紧。

　　这个数量的攻击，哪怕只是被命中一下都会瞬间重伤，只能躲避。

　　就在这时。

　　“音切！”

　　不可见的斩击出现在了四周。

　　巨大的圆环绕在两人的周围，犹如不可跨越的天堑，将数十道攻击拦在了天堑之外。

　　“总算来了吗？”

　　爱德怀斯不着痕迹地松了口气。

　　“老头子？”

　　江离露出意外的眼神。

　　“呼呼呼！这就坐不住了吗，蟑螂一样增殖的小子！”

　　头发花白，几乎谢顶的老人，踏着木屐来到了现场。

　　他的脸上带着从容的笑容，杖中剑已经从拐杖中抽了出来。

　　刚才的那一击，就是他斩出的。

　　“斗神？”

　　“老不死的！”

　　“有够滑溜！”

　　亚伯拉罕们皱眉咒骂着，大感棘手。

　　斗神的传说，直到如今都在世界各地传扬。

　　哪怕在当年那个残酷至极的大战中，南乡寅次郎都以无伤度过一场场战役为傲，他的灵巧性冠绝当世！

　　“黑死蝶！”

　　没等他们回过神来，漆黑的蝴蝶蹁跹来袭。

　　数十道仿佛象征死亡的黑色蝴蝶密密麻麻，一名亚伯拉罕当即被命中，瞬间被巨大的重力炸得粉身碎骨，内脏骨骼四溅。

　　“钟逝！”

　　与此同时，十数道魔力子弹从各个方向涌来。

　　亚伯拉罕们终于反应过来，使用预知未来进行躲避，但子弹突然压缩了时间般剧烈加速，眨眼间落在了一名躲闪不及的亚伯拉罕身上。天籁小说网

　　仅一瞬间，这名亚伯拉罕就变成了一捧灰灰，风一吹便融入了天地之中。

　　“夜叉姬？世界时钟？”

　　亚伯拉罕们脸色变得很难看。

　　虽说是偷袭，但居然这么轻松就杀死了一个自己？

　　“果然和预想的一样跑过来了，你们阿妹你看人有什么阴谋，真的是一点都藏不住啊！”

　　西京宁音套着宽松的红色和服，整个人如同蝴蝶一样，娇小的口中发出毫不留情的嗤笑。

　　“我原本还有些不信，但现实由不得不信，我不会让你们伤到我的学生的！”

　　新宫寺黑乃苦笑着长叹一声，举起了手中的黑白双枪。

　　原来如此！

　　江离松了口气。

　　看来他们早就在戒备了，在看到这里的异常之后，立刻就赶了过来。

　　最开始那个亚伯拉罕有够蠢，非要放大招。

　　“哼，说再多也只是五个人！”

　　“我们四五个对付一个，足够了！”

　　剩下的亚伯拉罕们丝毫不在意损失，笑得依旧高傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第767章 虚假的魔人免费阅读。https://xs.23sk.com 