    　　宁虞闵走后，裴幼眠就跑着进了书房：“嫂嫂。”一把平楚汐怀里，亲昵的蹭啊蹭。

    　　楚汐推开她：“离我远些，热。”着习惯性的从腰封掏出一枚金元宝来。

    　　裴幼眠娇憨的攥在手心，在楚汐边上坐下：“嫂嫂是来寻我的吗？”

    　　楚汐吐了口气，恹恹的伸手指了指茶几上：“送喜服的。”

    　　裴幼眠顺着她手指的方向看过去，想要去摸，又怕把好看的衣裳弄脏，她欢喜的转了个圈。

    　　“是给兄长穿的吗？”

    　　六娘了，成亲都要穿喜服，所以她不难过嫂嫂今日只是来找兄长的。

    　　“是的，给你兄长试试合不合身。”楚汐和裴幼眠话时，向来不忌讳什么，有六娘的灌输也不怕这丫头听不懂。

    　　她也知道，裴幼眠也不喜欢别人把她当成一个特别的存在。

    　　“那不合适怎么办？”裴幼眠犯难。她看着刚抬步进来的裴书珩。

    　　姑娘急急道：“兄长，你快试试。”

    　　裴书珩扫了一眼，正要拒绝，可面对自家妹妹的催促，一时不忍心见她失望。

    　　男子微微颔首，指尖刚触到喜服。

    　　就听裴幼眠拍着手鼓励道：“嫂嫂，你快去给兄长穿，六娘了，恩爱夫妻都是这般的。”

    　　楚汐真想把六娘的嘴缝上。

    　　她面如死灰。

    　　裴书珩刚想指责裴幼眠几句，可抬眼见是楚汐生无可恋的一张艳若桃花的脸。就好似让她帮忙，这人立马就能哭出来那般。

    　　男子喉结滚动，垂下的眸子闪着暗光。

    　　在楚汐怀疑人生之时她听见男子淡淡道：“那有劳了。”

    　　？？？

    　　！！！

    　　不！

    　　楚汐吓得直接站起来身子。

    　　你在发什么神经！

    　　裴幼眠等啊等，见楚汐不动。

    　　她一拍脑子恍然大悟，六娘了，女子向来矜持，实则欲拒欢迎。必要时要推一把，没准人家感谢着呢。

    　　裴幼眠想着楚汐送的那些金元宝，下定决心她要帮嫂嫂。

    　　她对着楚汐的背，趁楚汐不备用力一推。

    　　看着楚汐准确无误的扑入兄长怀里，裴幼眠满意极了。

    　　六娘还了，她不能打扰再一个屋里的嫂嫂和兄长，这样会影响他们造宝宝。

    　　“那我先走啦。”她捧着脸，大步往外跑。想了想还贴心的阖上门。

    　　甚至邀请门外的落儿：“你不要打扰嫂嫂，我们去抓蛐颍”

    　　……

    　　楚汐还没反应过来：兔崽子，你别走！

    　　男人身上的冷松木香传来，楚汐能清楚的感觉到对方的温度。

    　　女子娇嫩的唇贴在男子的外袍上，这种要热不热要冷不冷的气，两人穿的都不多

    　　空气里女子身上盈盈暖香入鼻，好闻的令人沉迷，裴书珩甚至想，就算楚汐不会刺绣，也没什么大不聊。

    　　一种焦躁从心间升起，直至四肢百骸。

    　　他后退一步，甚至轻轻推开楚汐。

    　　楚汐鼻尖因着方才那一撞，生疼的紧，一疼，她眼里就蓄上了泪。

    　　楚汐眨眨眼，泪珠滚落，捂住鼻子，看着男子外袍上明显的唇印。和生硬的眉眼，她又咽了咽口水。

    　　嗓音勾饶紧，带着她控制不聊哭腔：“我不是故意投怀送抱的。”

    　　是你妹子干的！你发火找她！

    　　裴书珩淡淡瞥她一眼，也不知信了还是没信。

    　　楚汐觉得世上没有比裴书珩还难搞的男人了。

    　　她顶住压力，步上前，咬着唇，双手有些颤的抚上男子外袍，裴书珩比她高一个头，不过好在并不吃力。

    　　女子大袖下滑，露出双腕如藕，一只白玉镯子挂在上头，空落落的不胜娇楚。

    　　水雾雾的杏眸潋滟生姿，粉腮樱唇，半垂下的脸因着慌乱而潮红半边，愈发的娇美，她偏偏不自知如此模样最是让人把持不住。

    　　这该死的身体，她竟然控制不住的流泪。

    　　这时，外袍还不曾褪下，

    　　“嗤，你哭什么？”裴书珩喉结滚动，一把掐住女子的下颚。轻轻俯下身子。

    　　女子桃花眼中泛着淡淡水泽。像是蕴藏了千万种情意。这楚楚可怜的样子，让人恨不得揉在怀里好好安抚。

    　　只要一流泪，就自带的哭腔，着实勾人娇媚的紧。

    　　楚汐吸了吸鼻子：“我疼。”

    　　因着裴书珩的举动，她一瞬间牙在发颤，浑身在抖。

    　　“我腿软。”

    　　裴书珩视线下移，手下的触感细腻柔软，他竟一时间不想松开。

    　　男子嗓音淡淡，像是在嘲笑捏着她的力道无意识间加重：“现在就腿软，日后可怎么办呢。”

    　　楚汐疼，她不由想要后退几步，慌乱间却撞上了身后的茶几。疼的她泪珠滚滚。顺着眼角不断滑落。

    　　她哽咽的抽泣，觉得丢人难堪的同时又止不住泪珠，一时间竟然脾气上来：“你这茶几太丑了。”

    　　裴书珩听着女子娇娇的语气，眸中有什么在翻滚。

    　　“要是我屋里的，早就拿去烧了。”

    　　“我疼死了，又要留下淤青了。”

    　　她控诉：“你还吓我！”

    　　这段日子的委屈在这个空档口再也止不住奔涌而下。她战战兢兢怕这个怕那个，没想到楚依依根本不领情，如今裴书珩还吓他，让她难堪。

    　　“你凭什么吓我？你都要娶我了，又不是我死乞白赖求的，想娶我的人多了去了，我准备招婿的那些人更不会像你这般不解风情。”

    　　“你明明知道我不是楚汐，你还凶我，你见我与丫头交好，娶我也是为了丫头，我忍，谁让你身居高位，仕途大好。”

    　　“你还嫌弃我给你绣的荷包，你以为我乐意？”

    　　她越越委屈，直接把手摊开，让裴书珩瞧个仔细。

    　　“我扎了好几次手，当时都出血了。我娘为了你这个女婿，都不疼我，只顾着让我绣那破玩意。”

    　　“你还嫌它丑，那你还给我啊。”

    　　“你屋里这茶几丑，那把椅子也丑，呜呜，真的丑的要命。一看就是便宜货。”

    　　她这蛮不讲理的模样，简直超乎裴书珩的预料。

    　　他语气带着一言难尽：“楚汐，这是御赐，千金难买。”

