    陈沧现在也顾不上钟老先生什么应聘了。

    他急急忙忙说道：“钟院士，您先休息，我去看看患者。”

    “邓明，你招待一下钟院士。”

    说完之后，陈沧匆匆起身，朝着监护室跑去。

    而这个时候，大家才惊讶的发现，眼前这个戴着鸭舌帽，穿着羽绒服裹着围巾的老大爷竟然是钟院士！

    怪不得他刚才指点陈教授呢！

    可是，老人来了才多久？

    站在陈沧身后也就看了不到几分钟。

    一眼就看出来了问题所在？

    想到这里，众人不得不感慨一声，什么才是真正的泰斗！

    眼前这一位，说他是国内急诊重症医学的定海神针一点不过分。

    在国内，医疗行业是有真正泰斗级的存在的。

    但是这些人年岁已高，大多数都是七十多岁的老人了。

    这些人其实已经退居二线，毕竟身体也不允许了，主要做的就是一些发展规划以及方向制定，科研引导等方向的工作。

    甚至，他们中很多人想要去掉院士的帽子，但是……国家不允许啊。

    钟老先生就是其中之一。

    (这个……大家不要对号入座，这个钟老先生不是那座山，书中人物。)

    邓明看着眼前这一位国内急诊重症医学奠基人，有说不出的激动。

    “钟院士您好！”邓明有些激动。

    钟然点头，笑了笑：“年轻人，你去忙吧，不用管我。”

    周围大家看着钟老院士，不知道他来这里的目的是为了什么！

    应聘？

    什么意思？

    大家都是有些好奇。

    钟然是谁？

    他还需要应聘吗？

    他曾经是协和的老院长，现任中华医学会会长，国家卫健委高级别专家组组长，两院院士。

    这样的人员，在哪儿不是风生水起，请还请不来的主，更别提说其他了。

    一时间，大家都开始猜测起来。

    而此时！

    陈沧这边急急忙忙到了监护室内。

    东大一院神经科主任贺彩云一上午的时间打了十几个电话，包括给很多老教授咨询情况。

    现在，患者的情况并没有因为激素有太多的缓解。

    患者家属更是已经焦虑起来。

    “医生，到底怎么回事儿啊？”

    “对啊，这正月十五好好的就出了这个事儿！”

    这个时候，陈沧走了过来。

    “陈教授，您救救我妈妈吧！”一个十六岁的小女孩儿直接握着陈沧的手，泪流满面的说到，“他们都说你是最厉害的医生了！”

    “您一定有办法的，对吗？”

    “我妈妈应该还有救的……是不是？”

    女人的老公也是紧张的看着陈沧。

    陈沧看着众人，点了点头：“大家给我点时间，我一定给你们一个满意的答案！”

    说话间，众人纷纷离开了监护室拥堵的门口。

    陈沧朝着里面走去。

    进来以后，患者正在床上，闭着眼睛流泪。

    “陈教授……”

    大家看见陈沧，也是无奈的叹了口气。

    到现在，依然没有决断。

    不论是眼科还是神经内科，都找不到一个确切的病因。

    陈沧嗯了一声，走到女子床头。

    感觉到有人出现，她有点焦虑和紧张。

    对于这个看不见的世界，她充满了戒备！

    陈沧安慰道：“你叫什么名字？”

    “王秀玲。”女子整理了一下情绪，回答到。

    陈沧让自己很平静，就如同聊天一样，开始认真询问起来。

    “你是做什么工作的？”

    “我是铵阳烟花厂的工人。”

    陈沧点头，他还是没有找到关键的线索，因为烟花厂和甲醇有什么关系呢？

    “哦，你们平时主要做些什么？”

    王秀玲呜咽的说到：“我以后再也不能干活了……医生，拜托你了。”

    “我老公是出租车司机，我是化工厂工人，我两个孩子，还有母亲得病……我不上班是根本不行的。”

    “我不能让他一个人工作，太辛苦了。”

    “烟花厂的工作很繁琐，但是并不是很累。”

    “烟花燃放时五彩斑斓的颜色就是这些金属粉末燃烧所产生的，可是这些金属粉末必须用胶水粘起来。”

    “我的工作就是这样，用胶水把这些金属粉末，粘合成团块状，不影响它燃放。”

    陈沧听见之后，似乎并没有太过在意。

    毕竟，这个过程也和甲醇没有任何关系啊？

    这就让陈沧忍不住皱眉起来。

    东大一院的贺彩云和杜娟红等人看着陈沧，有些不解。

    陈教授为什么忽然跑来和患者聊家常呢？

    难道是精神紧张引起来的？

    几人也是瞎猜起来。

    而陈沧却是有些疑惑，烟花厂怎么会有甲醇呢？

    难道自己猜错的？

    不过，这种可能自然是不能排除的，想到这里，陈沧对着护士秦雅丽说道：“给患者抽血，查一个甲醇检测。”

    众人闻声，顿时皱眉！

    甲醇？

    对啊！

    甲醇似乎可以引起这种情况。

    但是，这样测会不会是大海捞针啊，毕竟，一个一个的筛查并不是一个理智的手段。

    贺彩云忍不住说道：“陈教授，会不会……太盲目了？”

    陈沧闻声，摇了摇头：“先等等结果吧！”

    于是，众人开始等待了起来。

    结果出来的时间并不慢。

    半个小时的时间，陈沧也没有闲着。

    而是继续和王秀玲闲聊。

    这个老实巴交的女人，基本上是言无不尽。

    陈沧忽然问道：“你平时喝酒吗？”

    甲醇的渠道毕竟有限，一般人也接触不到的。

    女人忍不住笑了起来：“医生，我们就是普通人家，没有那么时髦，我也不会喝酒。”

    陈沧闻声，点了点头。

    但是就在这个时候，忽然王秀玲又说道：“你是不是觉得我身上有酒味儿？”

    “这不是酒，是工作原因！”

    陈沧顿时脸色一变！

    来了精神！

    工作和酒有什么关系？

    陈沧连忙问道：“什么意思？”

    王秀玲叹了口气：“我天天闻酒味儿，时间长了，还有点头晕呢，大家开玩笑都说闻的酒味儿闻多了！”

    “我们平时工作就是用胶水粘合那些金属粉末，而那些胶水是需要与酒精混匀在一起的！”

    “这样才好工作。”

    “所以，你闻到我身上有这个味道！”

