
　　饭局结束后，顾延川若无其事地坐上了盛家的小车车，又成功溜进了盛家。

　　盛崇仁光顾着跟好友凡尔赛，没来得及释放死亡视线，而盛园园的怒气根本就毫无杀伤力，姜澜雪不用说啦，她现在是丈母娘看女婿越看越喜欢呢。

　　回到盛家以后，盛崇仁喝了杯茶润了润嗓子，换个好友打电话继续凡尔赛，估摸着他能说上三天三夜呢。

　　姜澜雪则回房间研究穿搭，或许是被丈夫影响了吧，她迫不及待地想要把姐妹们约出来，好好地聊聊孩子们的学习情况，嘿嘿。

　　顾延川就这么顺顺利利地摸进了盛北北的书房。

　　决赛的胜利好像对盛北北并没有什么影响，她像平时那样坐在书桌前，腰板挺直，安静地看着专业书籍。顾延川激动雀跃的心慢慢冷静下来，坐在她身边一起看书。

　　阅读一个小时后，为了保护眼睛，避免过度疲劳，盛北北起身到窗台眺望远处。

　　顾延川也放下书籍站在她的身侧，悠闲地将双臂搭在窗台上。看着院子里的风景，顾延川渐渐涨红了脸，七夕情人节那天，他就是在这里放烟花给小姑娘看的。

　　现在想想，他那样的行为真的好像古代偷偷翻围墙偷窥大家闺秀的登徒子啊。

　　小姑娘还说叔叔阿姨已经知道了，哎呀呀，羞死人了啦~不过假如时间倒流，他还是会那么做的，这是他们之间的第一个情人节啊。

　　盛北北发现这小傻瓜又变成了煮熟了的虾，不禁问道：“延川，你在想什么？”

　　“我，我在想情人节那天，我在下面放烟花的事。”顾延川结结巴巴地回答道。

　　情人节？放烟花？

　　盛北北自然记得，她想她永远都不会忘记那天那个傻乎乎地站在窗台下，笨手笨脚地为她放烟花的小傻瓜。他看向她的眼里，是有光的。

　　即使以后时间冲淡了他对她的感情，但她相信那个时候的他满心满眼都是她。

　　“我让郭叔干扰了你家的监控设施，不知道为什么还是被叔叔阿姨发现了。”说到这点顾延川百思不得其解，为什么会被发现呢？

　　“傻瓜，你放烟花留下了气息呗。”盛北北推测是顾延川留下的烟花气味被发现了，另外，她当时的神态也不太正常，可能让妈妈起了疑。

　　这些迹象结合在一起，很容易就推理出这小傻瓜大半夜跑来放烟花给她看。

　　不过，她才不会告诉这个小傻瓜她在妈妈面前红了脸呢。

　　那多不好意思呀。

　　“烟花的气息？”顾延川窘迫不已，万万没想到竟然是烟花的气息出卖了他。哎呀呀，他光想着要把手持烟花燃烧剩下的细棒收起来，却没有考虑到气味的问题。

　　叔叔阿姨得知他大半夜翻墙放烟花，一定会觉得他很憨吧？真不好意思呀。

　　盛北北低低地笑出了声，这小傻瓜也太容易害羞了吧？真可爱。可能正是因为他有着一颗赤子之心，简简单单中二但真诚，所以爸妈才会同意让她跟他出去的吧。

　　听到她的浅笑声，顾延川更羞涩了，灵光一闪，机智地转移了话题。

　　“小北，你已经保送了京市大学，为什么还要参加高考呀？”

　　“因为……”

　　盛北北显然不能把系统的事情说出来，这后面牵扯太大了。时空管理局和系统的事，这些都过于玄幻了。还有关于小说也能演化成世界，她害怕这小傻瓜会对现实产生怀疑。

　　最关键的是，她并不想让这小傻瓜知道他是小说里的反派角色，不想让他知道他的存在只是给男主角当磨刀石而已。

　　那样的话，对这小傻瓜的打击该有多大呀？

　　她也是几乎用两辈子才从自己是恶毒女配的阴影中走了出来。

　　脑海里又浮现了这小傻瓜猩红着眼向她跑来的场景，他搭上了自己的一生为她复仇。不管前世还是今生，他都这么毫无保留，全心全意，让她知道自己也是值得被爱的。

　　在被剧情操控的那一世，世界对她充满了恶意，而他的爱救赎了她。

　　盛北北拉着他的大手，和他十指相扣，这小傻瓜前世为了她付出那么多，这一世就让她帮他改变小说中凄惨的命运吧。

　　“因为我舍不得和你分开啊。”

　　盛北北的话就像是一股电流，猛地窜向顾延川，将他电得死去活来，他觉得自己好像看到了天堂。

　　小姑娘参加高考是因为不想和他分开吗？

　　是啊，他们现在每天一起上学、放学、吃饭、做作业，如果小姑娘放弃高考的话，那么她就不用去学校上课了。小姑娘是怕他一个人在学校孤单吧？

　　小姑娘对他真好。

　　“小北，你真好。”

　　小姑娘真的真的好爱他呀。她总是这么无条件地选择他，相信他，明明她那么优秀那么美好，可以跟更好的人在一起，可她却愿意等他成长起来。

　　他要加倍努力，变得很厉害很厉害，保护这么好的小姑娘。

　　“小北，我一定会考上京市大学的。”他的小姑娘已经考上京市大学了，他也要考进去，不能让她失望。

　　“延川，我相信你。”

　　顾延川握紧了她的手，他要对小姑娘更好一点，再更好一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百二十五章 因为舍不得你免费阅读。https://xs.23sk.com 