    无天的手刚放到斩仙葫芦的上空，就发现葫芦口一扭，一道长翅膀的白光飞了出来。

    白光有鼻子有眼，好像一个凌空飞舞的人头，正好奇的打量着无天。

    “斩仙飞刀！”

    无天当场石化，冷汗顺着鼻尖滴落，在地上摔成八瓣。

    地藏没有说谎，法宝确实没有任何禁制。

    可是随着法宝吸收了诛仙阵的煞气，本身的凶性被彻底激发出来了。

    斩仙葫芦甚至到了无天还没有去触碰到它就会自己主动现身的地步。

    如果不是无天确定斩仙葫芦不能开启灵窍，还以为是它成精了呢！

    洪荒中任何事物，不论是花鸟鱼虫还是山石草木只要吸收了日月精华开启了灵窍，就能化形成为妖族，也就是俗称了成精了。

    可是有两种东西是例外。

    一是灵根。

    不论是扶桑树还是人参果，本身就是洪荒灵气中的精粹。

    它们再怎么进化也开启不了灵窍，这是天道规定的，俗称遭天妒。

    但凡和灵根沾点边的草木，比如灵芝、何首乌、人参、芝草之类，即便是没有灵根那么强大稀有，他们侥幸开始了灵智，踏上了修行之路，也是命运多舛。

    他们本身就是灵物，开始修行之后更是大补之物。

    不论是道、魔、妖、僧得到之后都会抓去炼丹，所以即便是有个别幸存下来的，也是躲在深山老林不敢出世的。

    像九幽中的曼殊沙华，即便是废灵根，又得到三位天定圣人的点化的机缘，一辈子也是不敢出九幽的。

    第二种就是法宝。

    不论是混沌至宝还是先天法宝，哪怕是后天法宝，都是不能化形、开灵窍的。

    混沌灵宝和先天法宝本身就是大道碎片，后天炼制的法宝也是截取的大道规则，先天就没有办法转化成生灵。

    不过有些法宝在机缘巧合之下会诞生灵智，就是所谓的器灵。

    器灵不是生灵，一般是由法宝的主人打入法宝中的烙印吸收了大量灵气之后活化了形成的。

    由于某种原因法宝的主人陨落了，产生了器灵的法宝就会自动挑选新主人。

    不过器灵也就只有这些功能了，不可能自己进化成生灵甚至跟进一步化形的。

    “宝贝呀宝贝，你能认我为主吗？”

    当无天看到斩仙飞刀自己飞出了之后，第一反应就是以为它生出了器灵。

    “只要你能被我砍一刀不死，我可以认你为主！”

    白光围绕着无天飞了一圈，似乎在找地方下刀。

    “呵呵，不用了，我还是看看玉简里怎么说的吧！”

    无天的冷汗流的更猛了，好像瀑布一样。

    能禁得住斩仙飞刀砍一下的，恐怕只有圣人了。

    无天拿起玉简，发现里面果然记载了驾驭斩仙飞刀的方法，并且详细了记录了斩仙葫芦的来历。

    斩仙飞刀是太一根据混沌魔猿的尸体推演出来的混沌魔猿的本命神通。

    混沌魔猿掌握死亡法则，只要被他的目光盯住的人，真灵就会被困在泥宫之中，一身的法力无法运转，只能任人宰割。

    这种神通非常霸道，叫做直死魔眼。

    太一把混沌魔猿的头颅祭炼成法宝，收藏在葫芦里，并且没有炼化。

    混沌魔猿有残存的一丝意识，在葫芦中无数年来已经渐渐的变成了器灵。

    想要使用斩仙葫芦，只要对着葫芦鞠躬，然后说一句请宝贝转身就可以了。

    斩仙飞刀会根据使用者的意识自动锁定幷杀敌。

    太一的玉简原本是给妖教弟子准备的，所以不仅详细的记录了一切，还特意叮嘱千万不要试图去炼化法宝。

    斩仙飞刀的戾气太重，而且混沌魔猿哪怕在混沌中也是一方霸主，涉及到的死亡法则过于霸道，强行炼化法宝容易被大道反噬。

    无天不敢直接碰触斩仙葫芦，又不能炼化，只能去找其它几位魔王商量对策。

    “地藏料定了我们拿不走法宝，给我们三天的时间就是为了让我们上套。”

    波旬手里提着计都、魔罗的脑袋正往无天这边走来，看到无天完好无损松了口气。

    “我有一个计划，或许可以让地藏吃个大亏。”

    无天神秘兮兮的凑了过来，把自己得到了斩仙飞刀的秘密告诉了波旬。

    魔罗和计都既然已经失了肉身，那他们就没有资格再知道这个秘密了。

    “我觉得我们应该现在就走，这些法宝不是我们能动的。”

    波旬晃了晃手里两大魔王的脑袋提醒无天这里的危险。

    魔罗计都并没有死，他们是法力还在镇压诛仙阵的阵门。

    否则就以他们现在的状态，波旬发现他们之后早吞进肚子里了。

    “你难道就不想得到这里的宝贝吗？”

    无天指了指身后的斩仙飞刀，不过却把玉简藏了起来。

    “宝贝再好也要有命用才行。”

    波旬觉得答应和无天合作就是一个错误，他实在是太贪心了。

    “如果我告诉你，我有办法催动斩仙飞刀，你觉得我们有几分把握可以对付地藏？”

    无天对着斩仙葫芦恭恭敬敬的鞠了一躬，口中默念请宝贝转身。

    斩仙葫芦轱辘一转，葫芦口中飞出一道白光。

    白光的双眼中射出两道豪光盯住波旬的泥宫丸，煽动翅膀就准准备把波旬的脑袋摘下来。

    “怎么样？”

    无天赶紧把杀波旬的念头撤了回来，转头对着波旬矜持的笑了笑。

    “厉害！”

    波旬在死亡的边缘转了一圈，全身僵硬吓的冷汗都不敢出。

    直到白光钻回了葫芦，波旬才敢小心的用手摸了摸自己的脖子，看看自己的脑袋还在不在。

    就在刚刚的一瞬间，波旬感觉自己的泥宫丸好像被人封死了一般，浑身的法力如果万年寒冰一样被冻的结结实实，完全无法反抗。

    直到确认了自己没死，波旬才沙哑着嗓子回了一句，同时伸手冲无天竖起大拇指比了一下。

    现在别说叫无天首领，就是让波旬叫无天爸爸都行。

    能催动斩仙葫芦，不管无天是用的什么办法都是可以稳稳的拿捏自己了。

    大自在天波旬魔王，就是这么一个有B数的人。

