
　　走在阴暗的森林里，唐三不时看向阿银一眼，打量着这个美丽温婉的女子。

　　他心里现在有着非常迫切的好奇，他很想了解自己母亲的过去，了解自己父亲从前的事情。

　　但林克并不想对其透露。

　　唐三也不好意思上前询问阿银。

　　一行人好似漫无目的地走在森林里，赵无极等人都是戒备不已，生怕遭受魂兽的突然袭击。

　　林克三人就走得悠哉悠哉，仿佛这里并不是可怕的魂兽森林，而是家里的花园一样。

　　那悠闲的模样，看得戴沐白一行人侧目不已。

　　马红俊在队伍里看得嘀咕道：“这就是强者的从容吗，在这么危险的森林里都能走出在街道逛街的感觉。”

　　戴沐白几人点点头。

　　宁荣荣羡慕道：“真不知道我们什么时候才能强大到像他们一样。”

　　“只要我们肯努力，以后也可以做到的。”奥斯卡道。

　　几人正悄悄说着话，忽然林克停了下来。

　　随后沙沙的声音响起，一道黑色的影子从树丛中突然蹿出，突袭向林克众人。

　　林克瞬间就看清了黑影的真容，他神色古怪的一笑，“竟然是人面魔蛛！”

　　其他人都是一惊，还没反应过来，林克已经摘叶作剑，众人只看到空气中划过五六道寒光飞过，呲呲几声，那黑影就突然从空中掉落在地。

　　这时，众人借着月光才看清了黑影的真容。

　　“是人面魔蛛！”唐三有些惊讶地看着还在地上挣扎的黑影。

　　那黑影的身体被树叶洞穿，伤及的都是重要部位，此时虽然还能动弹，但已经离死不远。

　　赵无极诧异地看了一眼林克。

　　刚刚他可是看清楚了，林克只是随手从旁边的树枝上摘了几片叶子，然后朝人面魔蛛射了出去，那人面魔蛛就应声而倒。

　　如果赵无极要对付这人面魔蛛，少说也要开一两个魂技，才有可能这么轻松地击败人面魔蛛，但林克……

　　这份实力实在太夸张了。

　　“唐三，快点，这人面魔蛛非常适合你！”

　　林克也没想到，剧情的惯性这么大，他们竟然还是遇到了原著中的那只人面魔蛛，他瞥了一眼唐三，心里暗道：这就是主角的待遇吗？外挂赶着送上门。

　　“是，前辈！”

　　以前唐三的老师玉小刚也和唐三说过，人面魔蛛是最适合他的魂环之一。

　　唐三上前就要弄死人面魔蛛，这时小舞却道：“等等，小三！”

　　“怎么了？”唐三疑惑地回头看向小舞。

　　“小三，你仔细看一下人面魔蛛的脚，这长度表示它的年限已经超过两千年了，而第三魂环的吸收极限是一千七百多年，吸收超过极限的魂环，身体会承受不住的。”天籁小说网

　　小舞担忧地说道。

　　唐三迟疑起来，看向人面魔蛛的眼神有些失望，是啊，吸收超过年限的魂环，风险太大了。

　　“有句话说的好，不入虎穴焉得虎子，虽然这人面魔蛛的年份超过了吸收年限，但它的魂环带来的好处也是极大的。况且有阿银在这，你死不了。”

　　林克说道。

　　唐三不由沉吟。

　　这时，人面魔蛛还想挣扎，口中不断吞吐出腐蚀性的毒液，林克顿时又是摘叶飞剑，呲呲两声，让人面魔蛛陷入了垂死状态。

　　“多谢前辈，我吸收。”

　　唐三下定了注意，从二十四桥明月夜中取出一个暗器，一下杀死了人面魔蛛。

　　小舞伸手想要说些什么，但最终什么也没说。

　　唐三盘膝坐下，准备吸收人面魔蛛的魂环，这时，黑暗中再次传来声音，随后三个身影出现在众人面前。

　　“又是你！？”

　　看到盘膝坐在人面魔蛛一边，准备吸收魂环的唐三，来的三人中，一个年轻女孩有些愤怒地喊道。

　　众人看向这三人，都有些诧异。

　　赵无极低声对林克解释道：“这三位，其中老的是魂师界有名的龙公蛇婆，孟蜀和朝天香，小的那个，是他们的孙女，孟依然。此前奥斯卡的第三魂环，也是阴差阳错从他们手里猎取到的。”

　　“是你们。”

　　唐三苦笑地从地上站起来。

　　如果有外人在，他是无法安心吸收魂环的。

　　“又是你抢了我的魂环！”孟依然指着唐三，怒气冲冲地说道。

　　唐三低头看向人面魔蛛，惊讶道：“难道这人面魔蛛是你们在追杀？”

　　龙公孟蜀点点头，打量了一眼林克三人——为什么要特地打量他们三个呢，因为林克比比东和阿银都还穿着共和国的制服，没见过的衣服样式，让龙公和蛇婆不由自主将注意力放在了三人的身上。

　　蛇婆道：“这人面魔蛛是我们好不容易找到的稀有魂兽，要不是因为它的蛛网有些难缠，不然它早就成为我孙女的魂环了。”

　　林克这时笑道：“看起来是你们实力不济，才让这人面魔蛛落入了我们的手中，这不能说我们抢了你们的魂环吧？”

　　比比东附和道：“是啊，没这个道理。难道被你们打过的魂兽，它们的魂环就都属于你们了吗？”

　　“实力不济？”

　　孟蜀冷哼一声，将手中的龙头拐杖敲了敲地面，身上显现出八个魂环：一白两黄三紫两黑。

　　不是最佳配置的魂环年限，但魂斗罗的气势还是有些骇人的，至少戴沐白他们就在龙公孟蜀的气势下，呼吸有些困难。

　　“什么时候，年轻人也敢小瞧魂斗罗了？”孟蜀冷眼看着林克说道。

　　林克虽然被唐三几人叫前辈，但看上去也不过二十几岁的模样，年轻帅气，看起来实力就不怎么强大。

　　比比东噗嗤一声笑出来，身上也显现出魂环，可怕的气势从她凹凸有致的身上爆发，除了林克和阿银，其他人都是一惊！

　　死亡蛛皇的武魂虚影显露在比比东身后，脚下升腾起：黄、紫、紫、黑、黑、黑，赤红七个魂环，其中赤红魂环的光芒最为耀眼，让龙公孟蜀几人的神色惊疑不定

　　“那赤红魂环是什么年限的？”

　　在可怕的气势中，唐三诧异地问道。

　　玉小刚和他讲过魂环的年限和颜色，但从来没说过赤红色的魂环代表着多少年限。

　　赵无极也无法回答，只是惊讶地看着显现出武魂和魂环的比比东，这人看起来如此年轻漂亮，样貌不过二十几岁的样子，却已经达到了魂圣的境界，和自己一样？

　　这是什么怪物？

　　赵无极心中惊叹不已。

　　比比东看着龙公孟蜀，娇笑道：“老人家，您觉得小年轻的实力如何？能够入你的眼吗？”

　　龙公孟蜀神色冰冷，看了看赵无极，又看看比比东，最后又瞥了一眼林克，冷哼道：“今天算我们运气背！咱们青山不改绿水长流！依然，我们走！”

　　孟依然忿忿不平地看着唐三，怒道：“唐三，我记住你了！”

　　说完，她和龙公蛇婆转身离开。

　　唐三苦笑不已。

　　这还真是造孽哟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第265章 造孽哟免费阅读。https://xs.23sk.com 