    青蛳大怒，扭头就朝齐鹜飞扑了过去。

    齐鹜飞虽然骂得爽，但精神高度集中，一直关注着青蛳的动态，见青蛳动了，吓得拔剑就跑，以迅雷不及下载之速，御使乙丁剑穿破云层，飞上了天空。

    他知道万一被青蛳追上，被它缠住以后，可就跑不掉了，很可能两三个照面，自己就被搞死。

    虽说他有隐身保命的法术，但他可不想再众人面前表现出来。

    青蛳是海妖，在真正上岸之前并不擅长飞行，这也是它想要上岸的原因之一。

    一般来说，妖怪在突破到天妖之前，都会受限于它本身的种族特性，这有点像修行人常说的根骨。

    旱鸭子不会游泳，鱼不会飞天，这是常理。对于妖怪来说也是一样的，只有突破到天妖以后，才能够变化无穷，往来无碍。

    在化成天妖之前，要想获得突破，就必须要把自己扔到极端环境中去，比如把一条鱼扔到岸上，把一头猪扔到海里。

    青蛳这么急着想要上岸，除了对狮驼岭的向往之外，也是想尽快能够突破身体的极限，让自己从一条半狮半鱼的怪物，变成一头真正的狮子。

    齐鹜飞的话说到了他的痛处。

    他从来没有这么愤怒过，即使在红尘遇见被杀的那一刻，他也没有如此愤怒。

    敢取笑本王没有蛋！

    找死！

    可问题是，这个狡猾的小子，骂完就跑了。

    可恶啊！可恼啊！

    青蛳奋力的用爪子拍打着浪潮，本就高涨的海潮在他的法力激荡之下越推越高，直冲云霄。

    他站在浪潮之巅，身体突破了云层。

    即使云团中的暴雨也无法熄灭他此刻的怒火，闪电也无法阻挡他追杀齐鹜飞的步伐。

    可是当他钻到云层上方一看，哪里还有那小子的踪影。

    欺负本王不会飞吗？

    啊！！！

    青蛳大怒着吼了两声，忽然明白了对方的险恶用心。

    这是想拖住我啊！

    本王报仇，十年不晚，你等着！

    等我把断潮崖上这帮人全部杀了，越过海岸线，进入起蛟泽，到狮驼岭上修成天妖，再去找你算账。

    将来一定把你小子抽筋扒皮，把你的蛋剁下来，拿来下酒！

    青蛳愤恨的想着。

    他落回到了云层下方，朝着断潮崖扑去，把所有的怒火转移到了以甘鹏飞为首的一众修行人身上。

    青蛳被齐鹜飞引走的片刻，让断潮崖上七星阵中的人们得到了片刻的缓解。

    人们已经把自己身上所有压箱底的东西全部搬了出来，不管是丹药，还是法宝，但即使这样，也难以抵挡住海妖一波又一波的进攻。

    而此刻，青蛳一回来，他们便立刻坚持不住了。

    齐鹜飞又飞回来，在青蛳身后大骂：“假不公，雌不雄，你来抓我呀！”

    青蛳却不理他。

    齐鹜飞又骂：“假狮子！雌不雄！没蛋的废物！杂种！……”

    他越骂，青蛳就越怒，可青蛳只把怒火朝断潮崖上发泄，就是不理齐鹜飞。

    齐鹜飞瞅准机会，乙丁剑化作一道乌光射向青蛳。

    青蛳一挥抓，五道青气袭来。

    齐鹜飞又是转身就跑。

    青蛳并不追击，只管指挥群妖冲向断潮崖。

    断潮崖上的人们压力陡增。

    而齐鹜飞却仿佛消失了一般，不再回来骚扰青蛳。

    ……

    “甘处，我快顶不住了！”

    温凉身上的衣衫尽碎，浑身又被海水打湿，狼狈不堪。

    张启月感觉到左手里的刀有千钧之重，而他那本就空荡荡的右臂袖子此刻也已经不见了，上衣当胸裂开，露出右肩上断臂愈合不久的伤口。

    范无咎目眦欲裂，浑身是血。在阵外他还能依靠隐身术躲开海妖的攻击，但在阵中他的隐身术就失去了效用。

    “甘处，不可能有龙族大军的，那小子已经跑了，你当机立断吧！”

    柳钰奋力挥动着手中的剑，咬紧了牙关。

    甘鹏飞手握龙鲸枪，枪尖随着海浪上下翻飞，而心却一沉到底。

    从一开始他就不相信龙族大军会来。

    潜龙湾是龙族禁地，虽然没有强行规定不能来，但龙族从来不管这里的事情。就连巡海夜叉都不会靠近这里，更不要说什么龙宫六太子了。

    不过他却愿意相信齐鹜飞说的话。

    他需要这样一个消息，这样一个盼头，来帮助他鼓舞士气，并帮他抛开撤退的念头，下定决心坚持下去。

    “不过一死而已！”

    “杀！”

    甘鹏飞这一个杀字，带着无尽的决绝的豪情和杀意，竟又把大伙的精气神给唤醒了。

    “不过一死而已！”

    “杀！”

    众人齐声吼道。

    甘鹏飞率先拔枪而起，身体化作一条长龙。

    其余六人也都紧随其后，化作六道毫光，冲天而起。

    七道光犹如七颗流星，冲出断头崖，冲上云层，又从云层中落下，仿佛天之北斗动摇，从天而降。

    这种自杀式的攻击方式，所带起的决绝的气势，似乎也震慑了妖群。

    青蛳竟也不敢直撄其锋，收住身体，在潮头上一声吼，往后一退，狮尾横拍，拍起一片巨浪。

    七颗流星与巨浪相撞，炸起了滔天大浪，随后落入海中，犹如七颗炮弹炸开，无数小妖，或伤或死，从浪头中跌落。

    这一下攻击或足以惊天动地，但阵形已散，七人又落入水中，危在旦夕。

    不消片刻之间，就有两名较弱的队员，被妖怪撕成了碎片。

    剩下的五人，抱着必死的决心，在海水中坚持着，能多杀一只妖怪就赚一只。

    浪潮之上的青蛳哈哈大笑。

    “小的们，杀了这几个人，就再无人能阻挡我们上岸了！”

    群妖一时受了鼓励，妖气冲天。

    张启月一刀砍翻一条鲶鱼怪，就觉得大腿上一疼，一条七鳃鳗咬住了大腿，正在吸他的血。

    他连忙挥刀斩去，将七鳃鳗斩成两截。

    可那剩下的半截七鳃鳗却还是不松口。

    张启月顾不得去管它，任由它吸着他的血，又从断开的身子里流出。

    范无咎的鞭子如灵蛇一般在水里游动，而此刻没有阵法的束缚，反而让他的隐身术发挥了出来。

    然而水里的海妖实在太多，撞也能撞到他身上。

    一条冲向张启月的电鳗就撞上了范无咎，好在目标不是它，没有释放电流。

    范无咎立刻挥鞭把电鳗打断。

    然而一群巨银斧鱼又冲了上来。

    这些鱼原本是冲向另一边的柳钰的，却撞上了范无咎。

    巨银斧鱼和电鳗不一样，它们一碰到东西就张口乱咬。

    尽管范无咎极力躲避击杀，身上还是被咬开了许多口子。

    柳钰和温凉也已伤痕累累，就连甘鹏飞也受了伤。

    甘鹏飞很想再对兄弟们说点什么，但实在已经说不出来了。

    不过一死而已！

    兄弟们，咱们没有机会上黄泉，只有等天道重组，万劫之后再见了！

    他在心里默默说着。

    青蛳高高在上，也不动手，就那样冷冷地看着。

    这些人已经不值得他动手。

    他驾弄潮头，缓缓移动，落到了断潮崖上。

    终于上岸的！

    青蛳哈哈大笑。

    然而他的笑声忽然顿住，表情凝固，眼睛直愣愣的望着西方。

    呜——

    一声长长的号角声传来，由低沉而渐高亢。

    “龙螺号角！”

    甘鹏飞心头一惊。

    号角未停，紧接着，又响起了咚咚的鼓声。

    鼓声如雷，号角震天。

    甘鹏飞一眼望去。

    遥远的西方，旌旗招展，白浪滔天……

