    意识到超级胡地的特性是复制，并且明白其复制的特性是耿鬼的诅咒之躯时，王皓就有种豁然开朗的感觉。虽然现在他还不知道该怎么彻底的战胜超级胡地，但起码他明白了许多的问题，也知道该怎么去规避这些问题了。现在暗影拳和恶之波动的攻击都被诅咒之躯的效果给限制住了，进攻的方式只能选择其他的招式才行。

    此外，王皓还想到了一个问题。那就是超级胡地的能力，能够一眼就看穿对手由生至死的所有事情。这其实就相当于一个预知，对对手所有事情的预知。换句话说，现在的对战结果极有可能早就已经在超级胡地的预知当中了。倘若真的是这样，那么不破除这份预知显然是不可能战胜超级胡地的。在目前超级耿鬼所掌握的技能当中，能够打破预知的招式怕是只有一招了。

    王皓没有任何的犹豫，直接就让超级耿鬼施展起技能，灭亡之歌。灭亡之歌的效果可以令听到歌声的宝可梦在一段时间之后彻底的失去战斗能力。这是一招声波类的变化招式，不受守住等防御技能的影响，同时也无法被清除。唯一破解的方式就是在时间限制到来之前替换下听到歌声的宝可梦。但由超级耿鬼施展出来的灭亡之歌与一般宝可梦施展的完全不同，因为超级耿鬼的特性是踩影。

    只要超级耿鬼在场，那么超级胡地就无法进行替换，也无法逃走。可以说，没有谁比超级耿鬼更适合灭亡之歌这个技能了，只要被这招命中，基本就没有脱逃的可能，除非在招式还没生效之前将超级耿鬼给击溃。而对于超级耿鬼来说，技能招式是他施展的，所以他能够敏锐的捕捉到招式生效前的最后时刻，只要在那一刻巧妙的遁入异空间，他便能逃过灭亡之歌的效果。

    就算超级胡地再怎么聪明，就算他能捕捉到超级耿鬼消失的瞬间，但凭借那个瞬间想要脱离对战场地根本就不太可能。这就是王皓想到的，即便在超级胡地能够预知的情况下都无所畏惧的攻势了。带着灭亡气息的歌声响起，超级胡地和超级耿鬼都在这歌声中变得亢奋了起来，因为留给他们彼此的时间已经不多了。

    超级胡地原本高举的双手现在已经放下了，一直悬浮着的那根汤匙也回到了他的右手之上，俨然一副要展开最后决战的架势。超级耿鬼这边则将自己的半身遁迹在异空间之中，仅露出自己的头部和双手，随时准备着施展潜灵奇袭。双方看似都在准备着什么，但当先展开攻击的是超级胡地。只见他将握着汤匙的右手高高举起，然后隔空劈下。一道实质化的心之利刃便从超级胡地右手斩落的路径上生成，并朝着超级耿鬼所在的位置劈去。

    这是一记精神利刃的攻击，虽然在超能属性技能中威力并不算极为强大的存在，但它附带的效果是容易触发命中要害的效果。本身超能属性的攻击就对超级耿鬼有着双倍克制的效果，如果再被命中要害的话，那么就等于要直接承受三倍于一般精神利刃威力的伤害。这对于超级耿鬼而言是将是极为严重的伤害。

    所以，在超级胡地的精神利刃劈出的瞬间，超级耿鬼就以一记暗影球的攻击来进行抵挡了。虽然暗影球的凝聚要比精神利刃迟上一些，但还是勉强的赶在招式命中超级耿鬼前完成了凝聚，并抵挡住精神利刃的伤害。两个技能招式对碰的瞬间，便传来了巨大的轰鸣声和被泛起的漫天黄沙。这是招式对碰的余威波及到黄沙场地所造成的影响，一下子整个场地就宛如下沙一般。

    精神利刃的攻击没能生效，可超级胡地却好像完全不在意这事一样，继续的施展着新的技能，预知未来。预知未来生效的时间比起灭亡之歌要短上许多，完全可以赶得及在灭亡之歌造成伤害之前就对超级耿鬼进行攻击。即便超级耿鬼又像之前一样利用遁入异空间的伎俩来躲避预知未来的攻击，可只要把握住这个时机，超级胡地完全可以让姜宇替换下他，或者寻求别的生机。

    这一记预知未来，可以说是超级胡地的最后希望。只要能够迫使超级耿鬼遁入异空间，那么踩影的特性自然也就没有效果。王皓能够理解超级胡地的打算，这是将预知的能力发挥到极致的一种表现，他肯定超级耿鬼会用遁入异空间的方式来躲避攻击，所以早早就已经让姜宇做好准备。王皓看着姜宇已经握在手中的精灵球，瞬间就预想到之后的一切。

    能够预知未来，对整个战斗进行精准的把握，这就是超能属性宝可梦最为强大的实力。面对超级胡地的预知，王皓知道挣扎是没有任何作用的，只能选择直面。可是要如何直面预知未来的攻击呢？最好的办法就是让预知未来的双倍克制效果消失，这样单单只是凭借预知未来本身的招式威力所造成的伤害就不至于让超级耿鬼彻底的失去战斗能力。如果能形成一种抵抗，那么还能更大程度的削弱预知未来的伤害。

    想到这里，王皓便偷偷透过波导的力量指挥超级耿鬼在预知未来生效之前施展一个技能，镜面属性。这是超级耿鬼的又一招奇招，也是王皓很少让其施展的招式。可以通过反射对方的属性，然后将自己的属性变成和对方一模一样。王皓打算利用这招技能，让超级耿鬼反射超级胡地的超能属性。这样，在面对预知未来的超能属性攻击的时候，超级耿鬼就能形成一半的抵制效果，完全不用畏惧这招本可以造成双倍克制效果的招式。

    只不过，王皓没有立即让超级耿鬼施展镜面属性，他怕超级胡地还会有什么变招，所以一直等到预知未来即将生效的那一刻才让超级耿鬼爆发。最终，预知未来作用在超级耿鬼的身上，仅仅只是造成了十分轻微的伤害。超级耿鬼也没有通过遁入异空间的方式来躲避这招，完全没有给超级胡地替换和逃走的可能。

    下一秒，灭亡之歌的效果即将触发，超级耿鬼缓缓的潜入异空间当中，准备脱离灭亡之歌的影响。但就在这一刻，超级胡地将自己手中仅剩的最后一根汤匙丢向了正在遁迹的超级耿鬼。那速度，宛如电光火石，眨眼之间就已经轰击在了超级耿鬼的额头处。超级耿鬼的额头处有一个黄色的类似金币一样的物体，只不过这个金币中间是空洞的，没有任何东西，感觉那里就像是一个黑洞一般的存在。

    王皓不知道为什么超级胡地会将攻击的目标锁定在那里，但当超级耿鬼发现超级胡地的意图时，他就不自然的用自己的双手去抵挡汤匙的攻击，好像特别畏惧额头处的特殊结构受到攻击一般。这一挡的瞬间，原本遁入异空间的动作便停了下来。而这短暂的停滞瞬间，灭亡之歌的效果便彻底的爆发了出来。无论是超级胡地，还是超级耿鬼统统都在灭亡之歌的作用下彻底失去了战斗能力。

    王皓愣住了，姜宇也是，甚至全场观众也都如此。这一切发生的实在太过突然，明明超级胡地才刚刚展开攻击，而超级耿鬼也切实的挡下了超级胡地的攻击，怎么就突然都倒下了？并且两只宝可梦身上超级进化的模样也在那个瞬间彻底的退去，变回了原本耿鬼和胡地的模样。裁判虽然有些懵，但他也只能默默的宣布双方都失去了战斗能力，并且因为双方失去战斗能力的宝可梦数量达到了五只，需要重新选择对战场地。

    基于姜宇失去的宝可梦数量已经达到了四只，所以场地的选择权落在了他的手上。不过，这一刻王皓对于场地的选择，以及对决的输赢已经毫不关心了。他想知道的是超级耿鬼为什么会在最后的关头出现那样的“失误”。那不应该是他的表现，额头处的特殊结构究竟代表的是什么？如果不搞清楚这些，日后这样的情况很有可能再次发生。

    王皓趁着场地变换的时间，给耿鬼使用了恢复药剂，然后向其询问起了有关额头处特殊结构的问题。耿鬼知道自己刚刚的表现确实存在问题，所以也就只能万分抱歉的解释到：“超级进化之后，我的各项能力都得到质的提升。其中对于空间之力的掌控则完全得益于额头处所长出来的特殊结构，那是我调动空间力量的根源。如果这个结构被攻击的话，那么其中蕴含的空间之力就会发生暴动，届时将会出现空间紊乱等一系列的问题。我是实在没有其他办法才用双手去阻挡超级胡地的攻击的！”。

    超级耿鬼的空间力量根源竟然是额头处的特殊结构，这点王皓还是第一次听说。超级胡地怕是通过预知的能力知道了有关那个结构的情况，所以才选择在最后的关头施展那样的攻势，以此来跟超级耿鬼达成两败俱伤的结局。没想到最后还是被这个智力超五千的家伙给摆了一道。这样的结局，王皓也只能咬牙认了！

