    前期打野互换闪现，算是给Sac上中两条线的前期发育有了一定程度上的缓解。

倒是上路gogoing被逼出了一个闪现，凯南的一波连眩晕后，盲僧突兀从草内摸眼而出。

多亏了凯南前期的控制时间不算很长，让gogoing极限的交闪躲避开来。

但相应的，gogoing必须要回城补给状态，然后再tp回到线上，反观凯南还可以在线上继续发育一波，然后回家补充装备走路上线。

一来一回，凯南就领先了一个tp，一个闪现。

然而香锅在这段期间也并非什么事儿都没做。

蓝色方下半野区新鲜出炉的石头人被香锅收入囊中，紧随其后的F4也被他吃掉，顺便留下了个余孽。

“香锅的等级要领先盲僧一些，而且这盘香锅除了最开始那波莽夫式gank之外，还没有进行过第二次gank，这有点不太符合香锅的性格啊？”

娃娃有些好奇的说道。

“也不能这么说吧，主要是想进行有效gank太难了，你发现没有，bengi根本不去下路，他的主要活动范围就在中路附近，而每当bengi去刷比较靠远一些的野怪时faker就会有意无意的向后退。”

米勒已经观察局势良久了。

虽说到目前为止双方都没有爆发出第一个人头。

但暗地里已经有过无数次战术层面的交手了。

faker这把带的召唤师技能是闪现和虚弱。

为的就是预防劫这个英雄的突进。

虚弱的持续时间为2.5秒。

劫印记的持续时间是三秒。

也就是说，如果劫在R技能落下之时被套上印记，实际能造成可观伤害的输出时间只有零点五秒而已。

光是技能的弹道也需要这些时间。

所以faker在某种意义上是不惧怕劫对他实施线上单杀的。

李牧也没含糊，玩劫就必须要带点燃了，tp劫是没有灵魂的。

点燃的劫可以在其释放R技能之前就挂上，也能够为R技能提供相当可观的一些伤害。

所以，李牧是想对辛德拉动杀手的，只苦于没有什么太好的机会。

“香锅，六级你飞下路。”

李牧想了想，突然说道。

“行，他们盲僧估计也会一直在中路蹲着，到时候看发条的走位就行了。”

香锅点了点头。

他已经5级过半的经验了。

刷掉第二个刷新的红buff，再走过路过不错过的刷掉河蟹，这样就可以轻松到达六级。

而中路线上对垒的两人已经到六了。

香锅摇了摇头。

这一局为了中野，SKT简直动用了万全之策。

现在距离他和盲僧闪现的CD只剩下不到一分钟的时间。

一分钟之后，应该就是SKT中野主动出击的时候了。

所以在这期间，Sac要做的就是尽可能的去打乱SKT的节奏，同时带起自己的节奏来。

“我要不要卖一下？”

看着到达六级的香锅回家摸出红惩打野刀直奔下路而来，史森明问道。

“老贼去卖吧，你卖不太好，他最多就是被牛头二连起来，有你在对面ad不是很敢上来输出的，当然你要是能Q到最好。”

香锅嚼着口香糖，有些含糊不清的说道。

“我去卖。”

老贼冷冰冰的说了一句。

反正又不是第一次了。

四卖一的战术一直是Sac在面对僵持局势时破开局面的标准。

老贼上了。

标准的第四枪想要消耗式引诱。

这一下就捅了马蜂窝。

牛头将烬二连起来，卡莉斯塔紧跟上输出。

但不知是有心还是无意，老贼的烬即便是被开了起来，但他前面却有足够多的小兵帮老贼抵挡住了卡莉斯塔的一发Q技能。

天色，陡然阴暗了下来。

隆隆的雷鸣声响起，旋即bang就看到了自己脚底下出现的被梦魇盯上的花纹。

“他们梦魇飞的下路！”

bang第一时间向队友传达着信号。

然而在中路。

faker在知会到梦魇的位置时，不经意间向前走了一步。

就是这一步……

唰！

WEQ！

劫的一套爆发陡然甩出，同时迅速敲下W二段位移，整个人都是窜到了辛德拉脸上。

随后李牧根本就没有开大的意思，只是追着辛德拉平A。

“想杀我？”

眼看着自己血量过半，而劫依旧穷追不舍的同时还给他挂了个点燃，faker心下顿时一沉。

虽说最近很长一段时间faker玩劫的次数都很少了。

但不代表faker对这个英雄理解的喜爱程度降低。

对于劫，faker是无比钟爱的。

他对劫的理解深厚到对手在什么等级时，每一个技能有多秒的CD。

这才是真爱！

所以faker并未慌张。

他只是用W抬手抓起一只小兵砸在了劫的脚下，对劫造成减速。

一边这么做，faker一边向自家防御塔的方向靠近。

“呵呵呵呵！”

森冷的笑声在召唤师峡谷中响起。

霎时间劫化为影子在faker身上留下了鲜艳无比的标记。

faker在此刻选择了迂回走位，向自己的身后甩出了一发QE。

劫，在R技能释放时，是有0.5秒钟的延迟时间无法立刻回到原位的。

相应的，劫的W技能从丢影子到可以W过去，延迟也在0.5秒左右。

并且劫在R技能释放时，一定会出现在敌人的身后。

这属于常理。

然而[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]让faker惊愕的是，劫在开大后的第一时间便是交闪位移到了边侧。

同时手中手里剑的动作已然甩出。

嗡！

faker虚弱往李牧身上一套，df二连全交。

哗！

令现场众人惊骇的一幕出现了。

faker闪现出去的位置，是往上半野区的草丛。

但劫的手里剑，则是预判的faker闪现出去的方位！

刺啦！

手里剑精准无误的命中了辛德拉。

在虚弱的状况下伤害不算高。

但终究是两枚手里剑共同命中的。

啪。

清脆的声音传来。

随之而来的是点火效果的消失。

此时faker身上的血线仅剩18点。

“可惜了。”

李牧微微摇头。

faker的反应还是快啊。

如果虚弱没能给他挂上的话，那faker这一波的尸体都冰凉了。

李牧没有去追。

因为他知道那边有盲僧在，而自己的劫已经没有任何技能了。

甚至说不定盲僧就在中路河道草丛等待着他过去。

下路。

卡莉斯塔和牛头双召全交。

同时5级的牛头为了保护卡莉斯塔交代掉了自己的小命。

人头，被戏命师拿到手。

“Sac中路的这波机会找的非常好啊，可惜faker的思路也很清晰，他闪现的位置刚好是李队长够不到的地方。”

米勒神色间颇为遗憾。

能够在对线期单杀faker的人越来越多了。

但这终究是一份荣耀与成就。

“可惜。”

pawn也是微微摇头。

faker的闪现很聪明。

他没有往自家防御塔下闪。

那样的话劫只需要用R回到原位，就可以轻易贴近他，把辛德拉的人头收掉。

但李牧也恰恰算准了这一点，所以预判交Q的位置很是耐人寻味。

