    那光华速度极快，几乎是转瞬间便是直接出现在夜笑面前。

    然而，下一刻，一道雷电陡然间凭空出现在夜笑面前，并直接向着那一道光华直劈而去。

    “咔嚓！”

    在夜笑和夜叉怪惊诧的注视之下，那雷霆直接将光华劈散，而后，便是化作一道游龙，在夜笑的周身盘旋。

    与此同时，虚空之上风起云涌，顷刻间便是变成了黑色，一道道暴虐的雷电力量在虚空之上盘旋，眨眼间的功夫，便是有数道黑色雷霆从天而降，并且向着夜叉怪的方向降临而去。

    此刻的夜叉怪绝对是惊恐的、无助的、慌乱的、绝望的。

    他怎么也没有想到，他按照这天地规则的要求去办事儿，竟然受到了天地规则的惩处！这天地间，还有比这更不讲道理的事儿么？

    绝对没有！

    “轰隆！”

    这雷霆甚至远比夜叉怪的想象凌厉，数道雷霆落下，在雷霆的锁定之下夜叉怪根本无法逃脱，便是直接被这雷霆击中。

    转瞬间，夜叉怪身上鲜血淋漓，剧痛顷刻间传遍全身。

    “贼老天！”夜叉怪不顾身上的疼痛，朝着虚空悲愤的爆吼，相比身体上的疼痛而言，更让他悲怆的是心里的疼痛。自己明明就是按照要求行事，凭什么要惩罚自己？

    “你讲不讲道理，明明是你定下的规则，凭什么要惩罚本尊……”

    此刻的夜叉怪，绝对悲愤到极点。

    当他的话语响彻天际的时候，陡然间，那狂暴的雷霆竟是滞了滞，甚至，就连他身上盘旋的雷霆力量，都有要消散的迹象。

    随后，这夜叉怪只听到脑海中一个声音陡然间响起，“这个……是我之前的命令有误！现在更改：混沌圣地不允许任何生灵进入，违者杀无赦，不过，你眼前的这夜笑除外。”

    “但是你涉嫌伤害夜笑，所以，按照规则，要给与你惩罚……”

    这话语依旧平淡，甚至如同机械一般。但是，夜叉怪怎么听，怎么感觉到这话语中有几分底气不足。只不过，夜叉怪心中的悲愤却丝毫没有减少：既然是你的错误，凭什么让我来背负这惩罚？

    但是，很显然，这天地规则并不太讲道理。所以，尽管夜叉怪很是委屈，可是，还是被雷霆肆虐了一番。只不过，不知道是何原因，夜叉怪只觉得这雷霆惩罚并不严重，虽然依旧轰轰烈烈，可是，身上的疼痛却是削减了不少。

    甚至以现在夜叉怪的修为看，就如同挠痒痒一般。

    “这难道便是象征性的惩罚么？”夜叉怪心中想了想，心中的委屈也削减了不少。

    这雷霆来得快，去的也快！象征性的惩罚了夜叉怪，随后便是逃之夭夭、消失无踪。

    而夜笑身上的禁锢，当然早已经解开了，夜笑眼皮直跳，他第一次知道这雷霆竟是有如此恐怖的力量。这夜叉怪强么？当然强大，归真境强者，已经是天地间最为恐怖的存在。然而，这样的生灵，竟是在那雷霆之下毫无反抗之力，任凭惩处。

    这实在有些可怕。

    身上的威压和束缚已经解除，夜叉怪的惩罚也已经结束，两人就这样继续对峙着。只不过，夜笑的眼中满是警惕。毕竟，面对这样一尊强者，任何的小心都绝不为过。甚至，夜笑想着是不是要退走，毕竟，面对夜叉怪，夜笑连一丝胜算都没有。

    一人一怪对峙了好半晌，终于，还是夜笑坚持不下去了。

    他小心的看着那夜叉怪，而后小心翼翼的开口说道：“这个……既然阁下不允许我过去，那我便退去便是，就不打扰了……”

    说罢，夜笑便要调转身形，先远离这夜叉怪再说。

    然而，夜笑的话语却是将呆愣中的夜叉怪惊醒。离开？这个词在夜叉怪的脑海中盘旋了一圈，随后，这夜叉怪便是急了眼！离开！这怎么可能？

    本尊只是拦阻了你一下，想要按照规则将你灭杀，便是被那不要脸的规则惩罚了一番。而现在，你竟然想离开？若是让你走了，那这雷霆还不将自己撕碎了？

    “不行！”

    当即，这夜叉怪爆喝一声，随后便是身形一闪，挡在了夜笑面前。

    这夜叉怪的反映，让夜笑一惊，而后，便是看向夜叉怪。自己前行不行，难道离开也不行吗？如果是这样的话，那就真的麻烦了。

    然而，下一刻这夜叉怪的反映，却是让夜笑直接失去了思索的能力。

    却见那夜叉怪挡在夜笑面前，而后，他脸上的神色极速变幻，最后显出一个夜笑见过的最为谄媚的笑容。并且，以最轻柔的声音，最和蔼的态度，小心翼翼的对夜笑说道：“这个……你怎么能就这样离开呢？既然你来了这混沌之地，当然是有事要做。若是你直接离去，岂不是我不仗义么？”

    “好了，之前本尊只是和你开个玩笑。现在，你赶紧去办你的事儿吧，快去快回……注意安全……”

    甚至，边说着，夜叉怪还小心翼翼的退了夜笑两下。那殷勤的态度，那和蔼的面容，那……

    夜笑有理由怀疑，这夜叉怪是不是有精神上的问题。或者，这是一个陷阱？自己离去就没有了诛杀自己的理由？嗯，一定是这样的！

    想到这里，夜笑赶忙摆了摆手，“不，我真的没事了，我现在立刻离开……”

    夜叉怪也傻了眼，若非是眼前这家伙实在特殊，他绝对一巴掌将夜笑拍出去，“本尊都说了让你去，你非不去，什么意思？”

    不过，在天地规则的庇护下，哪怕这夜叉怪有着归真境修为，也只能继续装孙子。

    当即，夜叉怪便是再度对夜笑说道：“这个……你怎么能没事儿呢？你肯定有事，必须有事！对不对？你放心，你现在就走，本尊绝不会阻拦你，好不好？要不本尊直接去睡觉，你随便离开？”

    反正，夜叉怪打定了主意，绝不能让夜笑离开。

    夜叉怪越殷勤，夜笑心中的怀疑便越多，难道想让自己放松，然后在诛杀自己？

