    王轩再一次来到油尖旺区警署，这已经是他最近第二次来这里了。

    这次倒不是来找黄志诚，而是以报社老板的身份来拜访警署署长的。

    想要做个好人就是麻烦，凭空多了太多的事情，要与各个方面的人打交道，不像以前，做个黑涩会大佬，只要会打打杀杀就够了。

    哪里需要考虑这么多让人掉头发的事！

    换做是以前，应该是佳人有约，现在，是胖子有约！

    油腻的中年胖子，这是警署署长鲁嘉运给王轩的第一印象。

    肥胖的脸上生长了一对小眼睛，不时迸射出淫/荡的光芒，大厚嘴唇子上满是油腻，一看就不是好人。

    淫/荡的光芒只是王轩的判断，事实上是署长大人在审视眼前这个家伙。

    接到王轩的电话很突然，更突然的是三家报社竟然同一时间被人收购了。

    就算他没什么经济头脑，也知道这算是重复性收购，从投资的角度来说是血亏。

    最让他想不到的是，三家报社的老板竟然是一个在他们警署重点监控名单上的人物，一个危险分子，新进的黑涩会大佬。

    为此，鲁嘉运署长还特意找人调来了王轩的具体资料，询问了一下最近王轩都有什么动作。

    越是了解，越是好奇，黑涩会大佬开始洗白的不少，但动作这么大的，这么彻底的，他还是一次看到。

    只能说，这个年轻人，很有决断力，也很有头脑。

    “鲁署长，久仰大名了，冒昧前来拜会，还望海涵。”王轩笑容和煦，一副人畜无害的样子。

    “哪里哪里，我欢迎还来不及那，王先生年少有为，我也是久闻大名了。”鲁嘉运也显得很客气，好似一点也不介意王轩的身份。

    若是换个人来说王轩久闻大名年少有为还可能是夸赞，可话从鲁胖子嘴里出来就不定是什么意思了。

    王轩也不在意鲁胖子的话里有话，全当这是对自己的褒奖了，“今天冒昧前来拜访也是有些事情。”

    双方在办公室落座，秘书给两人倒了咖啡之后转身出去了，鲁胖子伸了伸手，示意王轩继续说。

    “电话里我提了一下，我名下刚刚收购了三家报社，发行量都不是很大，日销量都在一万左右，我考虑着，为了提高报纸的销量，同时也为了报道市民最关心的事情，想与警方展开一些合作。”

    “着重报道一些警方的行动和其中的关键意图，挖掘警方的一些英雄事迹，给香港市民，还原一个最最真实的警方形象。”

    “因此，我希望能得到警方的准许和帮助，不知道鲁署长意下如何！”

    鲁胖子一下坐直身体，略带惊喜的看着王轩，话里的意思他搞明白了，这是要给警方洗地，强行吹一波，不，应该是强行吹起来，这确实有助于扭转警方在市民心中的形象。

    在香港，反面报道警方好似成了政治正确，总是有点事就被媒体拉出来骂一波，好像治安不好的原因都应该归结到警方头上一样。

    事实上，很多事情跟警方真没多大关系，就说这个九龙城寨吧，是香港，乃至整个亚洲犯罪人员最集中的区域，一定程度上比之金三角都要混乱。

    那边只有制毒贩毒，而九龙城寨，毒贩、杀人犯、****犯、抢劫犯、政治犯、间谍、蛇头等等，几乎人类有的罪犯在那里都能找到。

    而那里就是个历史遗留问题，港英政府有能力彻底拆除吗？答案是肯定的，单单是香港警方就绝对有能力强制拆除掉九龙城寨。

    可问题在于，官府不想闹出大事，一直都抱着得过且过的心态，就这么留了一个亚洲最大的毒瘤在香港市中心。

    整个香港的犯罪分子都知道，犯事不可怕，只要一脚迈进九龙城寨立刻就安全了，警方不会去哪里抓人的。

    这事你让警方怎么办？

    警方毕竟只是一个执法单位，更多的因素还是要看港英政府的态度，并且，警方的真正高层都是英国人，很多事情不是下面的警察不用心，而是真的无能为力。

    最后还总是被拉出去顶雷，作为警方的中层领导，鲁胖子也是心累。

    若是王轩真的原意帮助警方洗地，那对于他来说就是大功一件，这都可以拿到警务处长哪里表功了。

    到时候，宣传上作为合作牵线者，他获得的关注度和曝光度必然大增，这对他未来的仕途极其重要。

    这由不得鲁胖子不重视，他是真没想到王轩能给他带来这么大惊喜。

    现在，王轩在他眼里再也不是什么危险分子，也不是什么走在漂白路上的黑涩会大佬。

    这妥妥的就是社会精英人士！

    有良知的正当商人！

    有正义感的热心市民！

    愿意为香港的安定繁华添砖加瓦的社会栋梁！

    这样的人，就应该得到警方更多的帮助！

    更多的保护！

    鲁胖子脸上都要乐出花来，热情地从办公桌后面再次走了出来，肉乎乎的胖手一把抓住王轩的手上下不停地动了起来。

    “我代表油麻地警署诚挚地欢迎与贵报社展开深入合作，共同发展，共同进步，香港市民有权利深入了解警方的一些事情，警方也不介意公开一些陈年旧案，再过去，我们与市民之间缺乏有效的沟通渠道，因此，造成了许多误解，现在，是时候让市民进一步了解警方了。”

    “在此，我要代表警方感谢王先生的积极行动，在其中牵线搭桥，为香港治安进步作出的大胆尝试！”

    “哈哈哈，鲁署长客气了，互相帮助，互相帮助嘛！”

    “既然署长同意了，那我回头就安排几个报社的编辑与警署这边联系，大家多沟通，看看有哪些事情适合深入报道一下，这方面，我们报社还是很有经验的。”

    “比如，历年为办案牺牲和负伤的警察，这些都是我们香港的英雄，理应得到广大市民的尊敬，从前缺乏报道，现在，是时候表彰一下他们的英雄事迹了！”

    “还有像署长这样，不声不响，做了这么多的幕后工作，从来没有休假的领导，也是我们报道的重点对象。”