    第二个名额被周显得到了，这个消息很快就从北极圣皇殿传播了开去，整个飘雪城也尽是知晓，凡是参与北极圣皇殿宴会的人，对于秦羽的‘紫玄府’都是赞叹不已，彼此谈论着……可即使如此，秦羽还是没得到第二个名额，这让不少人为秦羽感到惋惜。

    别人感到可惜，秦羽自己的心底也不好受，只是他表面表现的坚强而已。

    ******步出北极圣皇殿，一直呆在外面的福伯当即迎了上来。

    “福伯，我们走。”

    秦羽根本看都不看身后笑容满脸的周显一眼，直接带着福伯朝皇城城门处走去。福伯也知道秦羽心情不好，也一声不出。

    “秦羽兄……”周显还在后面叫了声。

    可是秦羽、福伯二人却恍若未觉一般，依旧走着。周显看到这一幕，只是冷然笑了笑，便不再喊秦羽了。

    “大人。”周显的随从也在圣皇殿殿门外侯着。

    周显看了一眼随从，便轻佻说道：“我们也回去。”瞥了远处秦羽的背影，低声嗤笑：“修炼速度再快，实力再强又有什么用？跟我比？”

    对秦羽，周显心中一直有着不忿。

    在不足两万年前，秦羽不过凡人界一个小人物，在周显眼中，连一个蝼蚁也不如。可是转眼功夫，却成为了让周显感到巨大压力的神界一方大人物。

    巨大的落差，自然令周显心中难受的很。

    此次击败秦羽，也让周显心中痛快不已。

    可一想到，自己这一次在父皇的帮助下，暗地里请几位圣皇帮忙，这才艰难击败了秦羽。周显心中也有着一些不舒服。

    毕竟如此艰难击败的人物，一万多年前，不过一个凡人界小人物而已。

    “哼，下一次，我一定要让这秦羽输的毫无怨言。”周显眼中霹雳锋芒吞吐着。

    ******飘云府，客厅中。

    秦羽坐下后，便摆手道：“福伯，你先下去，不要让人来打搅我。”福伯恭敬的躬身，随即便退开去了，整个客厅中唯有秦羽一人。

    客厅中一片寂静。

    “这一次评判，那几位支持周显的圣皇，明显在昧着良心说瞎话。”秦羽眉头微微皱着，“这第二件礼物考验的是用心程度，紫玄府的布置，紫玄府的炼制，还有天神器的装饰品。那样不能看出我用心？”

    “而且……不谈其他，单单幻灵镜，就足以跟那九凤冠比拟了。可是评判的时候，他们提都不提幻灵镜，完全无视幻灵镜。恐怕……他们也知道，他们没有借口否定幻灵镜这件神界奇物吧。”

    秦羽心中冷笑。

    圣皇间，暗地里这些勾当，秦羽如何看不出？

    “不知道周显他的老子，西北圣皇这次付出了什么代表，让那些圣皇支持他的儿子。”秦羽嗤笑一声，眼中冷意更浓。

    客厅外的一些侍女，根本不敢进来。

    在客厅外，她们就轻易感受到客厅中传出来浓郁的冰冷气息，很显然，她们的主人秦羽，此刻正处于怒火燃烧中。

    侍女们彼此相视，眼中都有着无奈。

    忽然，一名侍女惊咦地看着客厅中，其他侍女也看了过去。也惊讶地发现……客厅中，竟然无缘无故地出现了一人。可是之前，绝对没人从她们面前路过进入客厅。

    瞬移？

    这些侍女心中一突，那进入客厅的人是神王吗？

    ……“澜叔，你怎么来了？”秦羽看到姜澜出现在客厅中央，当即收敛了外露的气息，也站了起来。

    姜澜笑着摇头道：“看你刚才的样子，看来，你是真的气的不轻。”

    “生气又有什么用？不过是发泄怒火而已，我还没有达到微笑面对辱骂的境界。在圣皇殿只能忍着，到了这里，还是将心中的愤懑发泄掉。”秦羽随意说道。

    姜澜微微点头。

    “我也知道，你不会因为这件小事就头脑发热。我来这，一是看看你现在的状态，二是问问你，第三个名额，你有把握没有？”姜澜询问着说道。

    “第三个名额？”

    秦羽沉默了起来，陷入思考之中。

    秦羽非常的清楚，只要拿出一件一流鸿蒙灵宝。绝对可以得到第三个名额。可是如今一流鸿蒙灵宝，他只有两件。

    一个是火源灵珠，一个是紫霖羽衣。

    只是这火源灵珠，秦羽是为未来和立儿的孩子准备的，至于紫霖羽衣，也是为立儿准备的。秦羽都不想拿出去。

    而除了这两件外，秦羽根本拿不出能够完败周显的礼物。

    “第三个名额，我尽力，还是有一定的把握的。”秦羽回答说道。

    “尽力？你的意思是，你自己炼制？”姜梵笑着询问道。

    秦羽微微点头，身为炼器宗师就是有这个好处，没有宝物，自己可以来炼制。只是……巧妇难为无米之炊！

    自己炼器实力是强，可是即使是那种珍贵的材料，自己一般也就炼制出上品天神器，即使状态达到巅峰，也最多炼制出，堪比二流鸿蒙灵宝的武器。

    可是，二流鸿蒙灵宝，是没有足够把握击败周显的。

    “小羽，那周显背后可是雷罚城，雷罚城为神界八大圣地，虽然一流鸿蒙灵宝就那么一件，可是二流鸿蒙灵宝还是不少的。特别是……他雷罚城掌控管理下界之权，也掌控着离开神界的通道。”姜澜感叹着说道，“这雷罚城，在下界各个宇宙空间搜索，得到的宝物，应该是八大圣地中最多的一个。”

    雷罚城，是八大圣地中最超然物外的一个。

    神界大战，唯有雷罚城不掺杂其中。加上雷罚城背后还有一位雷罚天尊，其地位更是超然。

    雷罚城，掌管雷电惩罚之力，也管理着神界通往下界的通道。

    秦羽心中一窒。

    “怪不得。”秦羽忽然笑了，“怪不得其他圣皇，那么给西北圣皇面子，在圣皇殿上支持周显。”

    姜澜听了只是一笑。

    这个事情，只要有点脑子都会猜出来。可是猜出来又怎么样？毕竟那几位可都是圣皇，他们所说，谁敢反驳？

    “小羽，你要赢得第三个名额，炼制出的武器，绝对要达到二流鸿蒙灵宝中最巅峰的地步。那样，才有把握赢周显。”姜澜对秦羽郑重说道。

    秦羽心中自然明白。

    为了娶姜立，周显舍得二流鸿蒙灵宝，但是绝对舍不得一件一流鸿蒙灵宝。他舍得……雷罚城也不可能舍得。

    所以，只要自己的礼物，算是二流鸿蒙灵宝中最顶级的那种就可以了。

    “小羽，如果你没有办法，我倒是有一个办法！”姜澜微笑着说道。

    “什么办法？”秦羽心中一喜。

    姜澜微笑说道：“我那府邸中，有一颗古铁木树，这棵古铁木树的历史，比神界的历史也短不了多少，足有一亿亿年的年龄了……他的枝干便可以轻易炼制出中品天神器，主杆炼制出上品天神器也不是难事。而最珍贵的‘树心’，本身便蕴含了鸿蒙灵气，只要技艺足够，炼制出一流鸿蒙灵宝都有可能。”

    “就砍掉这棵古铁木树吧，在神界的材料中，还没有一件材料，可以和古铁木树的树心相比。当初匠神车侯辕，用别的珍贵材料都炼制出一流鸿蒙灵宝。你用更珍贵的古铁木树熟悉心炼制，以你的技术，我相信神界会诞生一件新的一流鸿蒙灵宝。用其炼制，这第三个名额，你肯定会得到。”

    秦羽愣了。

    愣愣地看着澜叔。

    “怎么了？”姜澜微笑看着秦羽。

    “澜叔？”秦羽心中感到一阵发酸，这古铁木树对于澜叔的意义，秦羽也听说过。澜叔当初成为神王，便得到了这棵古铁木树。

    古铁木树一直陪伴着澜叔。

    而且跟立儿聊天的时候，秦羽也得知了，当初澜叔跟生命神王左秋眉在古铁木树下，不知道度过了多少岁月。

    可是此刻……澜叔，为了让自己获得第三个名额，竟然舍得砍掉古铁木树？

    “澜叔……”秦羽眼睛微微有些发红了。

    自己不是没有一流鸿蒙灵宝，火源灵珠，紫霖羽衣，都是！只是自己舍不得。可是澜叔，为了自己，连古铁木树，这和逝去爱人的记忆之物都舍得！

    “你怎么了？不用在意，这古铁木树是我的，也算是姜家的。你炼制成一流鸿蒙灵宝，最后还是要给姜家。就算是，我通过你的手，将它给大哥吧。所以，你也不用太在意。”澜叔微笑说道。

    秦羽如何不明白，澜叔这么说，只是让秦羽心中没有歉疚感。

    可是，澜叔愈是这么说，秦羽心中就愈是难受。特别看到澜叔的笑容……“澜叔，不用。”秦羽深吸一口气。

    “傻孩子，你跟立儿的婚姻，无论如何，我都不会让人破坏的。这第三个名额，你也必须得到。好了，别闹脾气了。”澜叔像是在训斥一个宠溺的孩子一样。

    “不。”

    秦羽摇了摇头，“我不是闹脾气，而是，听你说古铁木树，我想到了一样东西。我已经有把握赢得第三个名额了。”

    “哦？”澜叔有些惊讶了，“什么东西？”

    “福伯。”秦羽忽然出声喊道，秦羽是福伯主人，福伯一下子感应到秦羽的心念，出现在了客厅中。

    姜澜心中猜测了起来，秦羽让福伯来干什么？

    “澜叔，跟我来。”秦羽掉头对澜叔说道，随即心意一动。

    姜澜感受到空间的转移，他有能力抵抗，不过他并没有抵抗……果然如他所想，待得周围场景清晰，他已经到了新宇宙的紫玄星上。

    “我说的东西就在这里面。”秦羽指着东岚山上一座宫殿。

    “那是……迷神殿？”姜澜惊讶说道。

    “对。”秦羽踏入了迷神殿，通过前殿直接来到了庭院中，旁边的姜澜也跟着秦羽，他也想看看，秦羽说的到底是什么？

    福伯一直亦步亦趋跟着秦羽身旁。

    “澜叔，这棵树你知道吧？”秦羽指着迷神殿庭院中那棵粗壮的红铜树。

    “这是……红铜古树？”姜澜一下子就认出来了。

    “对，这是红铜古树，也是神界仅次于古铁木树的一种神树。”秦羽脸上满是自信地说道。

    “这里怎么有红铜古树的？”姜澜疑惑说道。

    “福伯，你来说吧。”姜澜看向福伯，福伯恭敬地躬身：“姜澜前辈，这红铜古树，乃是当年的雷部神王，也就是雷罚城圣皇，请老主人炼制一件攻击姓的二流鸿蒙灵宝。而老主人，则是索要了这红铜古树。”

    “哦……”姜澜微微点头，“这红铜古树的树心虽然不错，可是比古铁木树树心还要低上一个层次，就是炼器宗师，估计也就炼制出二流鸿蒙灵宝而已。用一件可以炼制出二流鸿蒙灵宝的神木，换取一件攻击姓的二流鸿蒙灵宝。这周霍，算盘也打的不错。”

    当初周霍也没办法。

    有材料，可是毕竟还需要技艺啊。没有足够的炼制手段，红铜古树也就一个装饰品而已。

    “秦羽，你说的东西就是……”姜澜看向秦羽。

    “对，就是这红铜古树。”秦羽一挥袖，只见整个空间出现了一道刀刃姓的裂痕，那刀刃姓裂痕划过红铜古树，红铜古树齐根而断，轰然倒下！

    （未完待续）

