    天黑了......

    此时，所有在新界里的土著居民都看到了一个无比诡异的景象，明明已经是黑夜，只靠星空月辉让世间有那么一点点光亮，可众人依旧能看到比夜空更黑的黑色正在笼罩整个天空。

    不是天气大变的雷云，而是一种近乎墨水一样的东西，从一个点慢慢朝四周沁开，仅有的星光月辉慢慢被侵蚀，流质一样的黑水让整个天空看起来浓郁无比，就像黑色的银河要倒灌下来一般，场面极为壮观。

    也让人有种世界末日般的既视感！

    “这是.....什么？”

    看着天空的异象，狗哥三人都惊呆在远处，一股浓烈的不安情绪从心头蔓延，尤其是狗哥，一种来自远古基因里自带的恐惧遍布全身，每一个细胞都在告诉他有什么东西来了，而且那东西非常可怕，非常危险！

    “呜......”

    珊妮害怕的往托着她的手掌里缩了缩，像被冻坏的小猫一般，在唯一有点安全感的微暖面前，萎缩成一团。

    狗哥一下反应过来，望着这样的珊妮，心中怜意大起，温柔的将手掌合了合，厚厚的手掌肉将珊妮轻轻包裹住，轻柔道：“没事，有我在别怕.....”

    珊妮浑身抖了一下，小心翼翼抬头望着狗哥那巨大而又温柔的眼神，不明白这个大家伙会这么安慰自己，不过心头却涌现出一丝踏实的感觉。

    背上的大卫也疑惑皱眉，这兽人怎么回事？

    单身匹马闯入凯特城为的不是刺杀权利和地位最高的伯爵大人，却找到了最不受待见的珊妮小姐，而且表现得如此温和，看不到一点恶意.....

    可他作为珊妮母亲和珊妮两代守护骑士，深知无论是珊妮还是珊妮母亲家族都不应该和兽人势力有什么刮扯才对。

    而且此次这么夸张的变故，这个兽人到底知道些什么？

    “这里有没有什么地方，不容易被发现且有比较充足的补给？”

    大卫一愣，但并没有因为对方那些示好的举动而放松警惕，依旧凝重道：“阁下到底是谁？有什么目的？这天上到底是怎么回事？”

    狗哥刚想说自己是西姆，但望了望刚刚才有些安定的珊妮，心中害怕对方被吓到，毕竟说一个兽人模样的家伙早就心怀不轨的潜伏在你身边，你恐怕会觉得更加诡异。

    这时候必须得找一个让两人世界观都能接受，且也能放下警惕心的一种解释。

    想了想他脑海里回忆起了当初刚到凯特城时雨女无瓜给他的详细资料，珊妮的资料他其实看过很多遍，珊妮母亲是红河城迪斯公爵的嫡系女儿，三十年前嫁到这边被定为女家主，生下了大女儿碧丝和二女儿珊妮。

    在生产二女儿珊妮时难产而死，让大女儿碧丝和凯特城伯爵大人一直不喜这个二女儿，之后续弦的伯爵府女主人更是对这个姐姐不疼爹爹不爱的二女儿各种压榨，让堂堂城主嫡系女儿如今只有大卫这一个忠心母亲的老骑士。

    当然......还有自己这个冒牌骑士.....

    大卫忠心于珊妮的母亲，而珊妮应该也对为她留下大卫叔的母亲有着绝对信任吧？

    想到此狗哥心中顿时想到了一个身份解释.....

    于是瓮声翁气道：“吾乃南方火部氏族剑圣：格罗姆.地狱咆哮，一百年前过了试炼资格后便来北方闯荡，三十年前受过艾琳娜.蒂斯大恩，今天灾降临，吾通过巫师血脉之术得知艾琳娜还有血脉在世，特地过来保其血脉不损！”

    这话一出，无论是大卫还是珊妮都惊愕的望着狗哥。

    “母亲？”

    “小姐？”

    艾琳娜.蒂斯，便是珊妮的母亲，也是大卫发誓效忠一辈子的女主人。

    珊妮还有些迷糊，大卫心头却是惊涛翻滚，对方这短短一句话信息量实在太大了！

    小姐曾经对一个火部氏族的剑圣有大恩？自己怎么不知道？

    这可是剑圣诶，对于曾经上过战场的大卫他当然知道这两个字的分量，南方草原五大部族，最为让人记忆深刻的就是盛产剑圣的火部氏族，火部氏族里出来的剑圣各个都战力非凡，有着让大酋长都无比惊艳的恐怖战力，帝国最疯狂的大将：碎颅者，心心念念就是想杀一个剑圣来证明自己的实力！

    小姐居然和这么一个角色有瓜葛？还对人家有大恩？听起来比那些吟游诗人口中的故事都要离奇....

    可要说是假的对方图什么呢？

    剑圣都有大将级别的实力，到了北方草原都会被各大部落热情招揽，地位极高，而凯特城只不过是一个乡下城市，伯爵大人的头颅在这些高傲的剑圣面前甚至连让他动刀的资格都没有。

    不太可能会说谎来骗一个小女孩什么吧？

    大卫眉头紧皱，仔细回想起了小姐生平，说实话，他没第一时间反驳狗哥这番话是因为小姐曾经确实流落过北方兽人草原！

    红河城是战略城市，是北方屏障之一，三十年前有被黑石部落攻破过，那时候很多贵族妇女被掳走，其中就包括没来得及撤退的小姐。

    被兽人掳走的人类女性会是什么下场，所有人都清楚，当时包括自己都已经心如死灰的认为小姐已经遭遇不幸了。

    却没想到一年后小姐居然回来了！！

    平安回来了，说不清为什么，而且对在兽人草原的遭遇也闭口不谈，当时很多流言蜚语，都在说小姐在外面给地精生过孩子。

    也因为这样堂堂公爵女儿会远嫁到南方这么一个乡下城市，因为小姐的名声在北方已经嫁不出去的了。

    现在如果结合这大个子的说法，似乎就解释得通当初小姐为什么能平安从北方草原回来了.....

    虽然不知道小姐是如何救下一个剑圣的，可如果有这么一个角色保护，平安回来并非不可能....

    “可真的是这样吗？”大卫依旧有些狐疑的望着狗哥：“你可能描述一下小姐的长相？”

    “这个嘛.....”狗哥不好意思的扣了扣头：“在我们兽人眼中，你们这些人类长得都差不多.......”

    大卫：“.......”

    “那小姐有什么特征？”

    “额....特征啊.....”狗哥做出一脸回忆的模样：“那女孩笑得很纯净，给人感觉像最清澈的泉水一般，精气神也和你们普通的人类不一样，并不会用那种恐惧和厌恶的眼神看我们，很有气势，即便被威胁要赏赐给地精时都那么的淡然，有浩杰之气，额.....哦，还有那一头红发，和其他人类很不一样.....”

    大卫闻言眉头紧皱，对方的描述除了红发外其它都是堂而皇之的大话，可红发是蒂斯家族的血统标志，几乎在帝国人人都知道。

    可要说对方在故意糊弄他也不像，因为兽人说话好像就是这么大咧咧的，对方要是仔细描述小姐长相细节这才不正常.....

    可真的会有这种事吗？

    大卫心中有些恍然，一个贵族女子被兽人抓走，幸运的救了一个英勇的剑圣，由剑圣单枪匹马保护回家，三十年后兽人剑圣察觉到女子血脉有危险，还千里迢迢跑过来报恩.....

    怎么听都有些狗血呀.......

    “对了.....”大卫突然反应过来：“你刚才.....为什么叫我大卫叔？”

