    通过外形弄出来一些生命魔技造物，的确是能做到，可是单单是一个外形并没有什么卵用，安妮自己还能制造出来更具有杀伤力外表的东西，真正重要的还是内在的部分，少了内在一个躯壳压根就是浮云。

    “所以这种东西毫无用处咯？”

    “也不算是毫无用处了，对研究历史和诅咒异界的探索有很大的帮助，等到神文破解的差不多了，了解到了这东西的详细信息，今后探索的时候能够更为顺利。”

    安妮摇了摇头解释着，少了必然的素材，外形的研究基本上如此了，郑逸尘倒是能够参考一些图鉴做出来一些新的炼金造物，可是炼金造物那玩意同样需要一些重要的部分来进行调试，不是做模仿出来一个外形就万事无忧了。

    “诅咒异界吗？那个地方探索的怎么样了？”说起诅咒异界，郑逸尘的好奇心也就跟着上来了，洋娃娃算是古代的造物，那么诅咒异界里面的东西则是超越古代的，年限方面就有着额外的优势，先搞定异界诅咒，那么搞定一个洋娃娃还不是跟抓娃娃一样简单？

    “还能怎么样？就那样了，你们回来才多久啊。”安妮看着心急想要吃热豆腐的郑逸尘：“这事涉及层次那么深，我这边进度快了，你就不怕出事？”

    “我当然怕了。”郑逸尘不假思索的说道，他又不是无敌流的主角，目前能够解决很多事情是没错，但是有很多事情他就根本解决不了，不然当初黑塔那边的时候，在依琳状态不支的情况下，他直接就不演了，拉着俩魔女一路爆破到黑塔顶层。

    然而事实就是他做不到这一点。

    “慢慢来慢慢来，先解决深渊的事情也行，或者说是有什么发现了拿着深渊做实验场。”

    安妮点了点头：“这个倒是可以。”

    在什么地方做实验都是实验，深渊那边觊觎大陆，那么作为大陆的人，觊觎深渊那边的环境同样可以，曾经就是深渊当加害人的，现在受害人变成了加害人也没什么不好的。

    郑逸尘不在意这个，安妮更加不在意这个了。

    “这样我就先尝试去深渊那边试试水了。”

    “这也行。”

    于是拿着深渊做一个特殊实验场的方案就这么愉快的决定了下来，细节方面商量好了之后，郑逸尘表示那些都是浮云，人的悲欢并不共通，深渊那边的死活关他什么事情？入侵者就要付出入侵者的代价。

    事后被反入侵了也别抱怨什么。

    边境长城那边的事情暂时没有什么太大的问题了，改良之后的设计图送过去，那边的事情基本上可以告一段落，边境长城的城主表示以后彼此还能有更多的合作，边境长城那边也不会单方面的要什么东西。

    以后涉及到了深渊那边的事情，可以直接找她，她那边是能够提供额外的强力援助，至于别的事情，就不是边境长城能管得了。

    世防会总部，郑逸尘托着下巴看着整个会议室，有一段时间没有真正的来这里，这里的成员虽然没有增加多少，可是面孔却换了一些新的了，世防会这里的人员出现了一些变动，有的是牺牲了有的则是经过了后续的发展，有问题给剔除了。

    至于郑逸尘在这里嘛……普普通通的一个副会长的身份，当初选举的时候他就没有受到什么阻碍，只要不竞争会长，别的一切都好说，其他人也或多或少的知道一些内情，所以别的位置其他势力争抢的很明显，但是郑逸尘这个没有人想太多。

    所以这次来这里郑逸尘的位置也不是以前的那种随便挑选一个看着顺眼的就行，这里有着他的专属座位，挺惹眼的，不能走神了。

    这一次的会议重点就是关于大陆上出现的那些深渊魔物的事情，世防会这边开启的会议等于是带上了大陆上所以能够说的上话的势力一起来了，商量出来了什么实质性的结果，就不用进行那么多的额外流程，直接就可以实行了。

    “天眼系统没出问题，那些深渊生物只要数量能压下来，暂时的问题还不算太严重，关键的还是深渊生物建立起来的一些传送阵。”一名副会长说道，简单的将最近的情况说明了一下，没有太过详细，大家对这方面的事情关注的都不少。

    真正的重点还是那些传送阵，传送阵的波动虽然很大，如果是超大规模的传送，动静肯定隐藏不住的，但是传送的规模小的话，那就能够趁机偷渡很多东西，带来的隐患会越来越大，更主要的是这能顺利的完成深渊和大陆的深渊潜伏者之间的交流。

    让深渊那边给大陆这边的潜伏者们带过来诸多的有害的东西，让战争变得更加混乱。

    更主要的是之前边境长城那边被入侵的影响太大了，城墙都差点被打破，如果让深渊那里送过来更多有危险的东西，天知道大陆这边还会出现一些什么危险的东西，到时候边境长城真的被打破了，人类这里就是两面受敌了。

    “这个啊，就看深渊那里是打算怎么作战了，将主要的力量投入到大陆，那么新的深渊入口肯定不会有现在这种强度的突破力量了，还有传送阵那种东西，深渊生物也没办法无限的建立吧？”郑逸尘说道，传送阵那玩意郑逸尘向依琳了解过的。

    正当八经的传送阵对材料的要求很苛刻的，像是死灵传送阵之类的东西，那玩意说是传送阵，更加偏向于召唤术，正常的生物根本受不了。

    真正能够传送一切的传送阵需要一种必要的材料，依琳都没有用过多少次，那种材料魔女手里更是没有多少，不然的话很多行动都能随便拿着传送阵来搞定了。

    深渊那边即便是能够建立传送阵，也要考虑一下资源消耗的问题。

    “关键是我们并不知道深渊那边的生命魔技达到了什么样的水平。”圣堂教会那边的世防会会长拿出来了一份资料，上面详细的记录了最近出现在大陆上的那些深渊魔物信息。

    作为扛把子的存在，圣堂教会的能力没的说，这一手资料比起郑逸尘手里的详细多了。

    “如果是现在这种规模的，解决起来并不难，数量方面也别想要发展起来，可是这样下去我们太被动了。”

    天眼系统给他们提供了足够宽敞的视野，深渊魔物无处遁形，问题是深渊魔物的特点太多了，现在还和迷点混合在了一起，时不时的就能闹腾出来一些大事，这也导致了人了这边有很多战力都要分散在大陆这边。

    职业者们又不可能完全无偿的加入到了各方面的行动立面，外加那些深渊潜伏者好像还跟邪神系混在了一起，邪神系那边也想要借助深渊的力量搞定伪神系，双方苦大仇深很久了，深渊有着这种行为，都在表现着他们这一次的入侵和以前不一样了。

    深渊当年给人类这边留下的印象太深刻了，好不容易应对深远的时候占据了一个先手，这个时候谁也不想要错过这个先手，重新恢复到被动或者是势均力敌的局面，深渊那边有什么特殊的动作，人类这边就想着赶紧破解掉，打的深渊喘不过气来。

    “这能有什么办法，我们这边的生命魔技发展的怎么样？肯定没有深渊那么特别。”郑逸尘说道，深渊那边的生命魔技发展的足够强，不仅仅是深渊的底蕴摆在那里的，还有就是深渊的百无禁忌。

    人类这边的生命魔技发展的时候有着限制，有些部分还是归属到了禁忌的层面，深渊那边有这种规矩吗？没有，甚至在那边这种研究可能还是公开的，能折腾的类型自然就多了，所以硬是要比试的话，人类的生命魔技的确是差了很多。

    “其实深渊敢这么做，我们也能尝试一下反入侵的。”郑逸尘这话一说让会议室里的一些人不由的多看了一眼他，原以为这个浓眉大眼的是个保守派，结果竟然是个激进派啊？“当初我制作出来的魔神柱还有一些样品来着，稍稍的改良一下，投入到深渊战场里问题不大。”

    “魔神柱吗？”郑逸尘的话让其他人思索了起来，那玩意当初算是这条龙在古代战场翻盘的道具之一，要不是最后黑暗教会那边也拍出来一些隐藏着的其他属性的魔女力量，那个魔神柱能够一直肆虐下去。

    现在郑逸尘却说还有别的样品？谁信谁傻！

    “魔神柱的适应性很强，具体的相关资料我就不公开了，根据深渊战场那便收集到的深渊气息，我已经能让魔神柱变得适应那种气息，甚至抽取那种气息了。”表现的像是一个激进派的郑逸尘说道：“其实没有这一次的会议，我也会将魔神柱投入到深渊战场做实验的。”

    “……这种事情还是在会议上说一下比较好。”郑逸尘的话让世防会的会长提议道，郑逸尘虽然是世防会的副会长之一，但行动方面并非是听世防会的，他就算是擅自投放出去了魔神柱，只要不危害大陆，世防会也没什么好说的。

