    谢遥风情万种地哼哼一笑：“何田田跟玄影暗通款曲，而玄影抢了你的水灵，你这女人不与何田田反目，还装的姐妹情深，你蠢吗？”

    “长辈管的太宽了。”白无绝冷道。

    “保不齐，你还肖想左少邦，不舍公主这块垫脚石吧？”谢遥勾唇，故意瞄向何田田，“先有替嫁不成，扮做婢女也要混进太傅府，后有天作之礼，引得左少邦亲身驾临，人人都说啊，左少邦已经上钩，被这小婢女……哦不，痕王妃，勾的神魂颠倒欲罢不能了。”

    何田田急喝：“你瞎说！”

    墨千痕也道：“王上慎言。”

    白无绝只是皱皱眉。

    墨连海自恃小姨在众人之中阶位最高，口无遮拦道：“有意思！有意思！太傅夫人与玄影不清不白，太傅则与婢女不清不楚……”

    突然，一颗石子激射过来，打落他两颗大门牙。

    “谁？”墨连海一口血，说话都漏了风。

    谢遥不愧为王位，目光瞬间投向白无绝身后：“给本王滚出来！”

    白无绝脊背莫名一凉，扭头与一双冷酷眸子对上。

    那双眸子也如墨千痕一般隐在漆黑面具里，却只是半截，露出单薄的粉色嘴唇和孤傲下颌。

    他一身黑袍，似玄影一般，在他前面也有一名土匪带路，到了地头，被他一掌毫不留情地拍死了。

    “你是什么人？”谢遥堂堂王位，却不敢托大，拉住了暴躁的墨连海，把他往边上一推，免得他胡来。

    “被污言秽语脏了耳朵的人。”那人道。

    “本王乃谢家谢遥，你敢伤我外甥？”报了家门，又报了阶位，谢遥企图威慑对方。

    岂料人家根本不惧：“伤了又如何？”

    “本王不杀无名之辈，报上名来。”

    “玄影。”

    什么？

    连带白无绝在内，无人不惊。

    “你、你？”墨连海捂着满是血的嘴巴，想起旧仇，又恨又怒，可又显然敌不过人家，只得狂拽谢遥衣袖，求小姨做主。

    谢遥拍了拍他的手，以作安慰，刚想说什么。

    “玄影？”另一边山路上，墨清淮也到了，温和眸光直落在自称玄影那人身上。

    说来他跟玄影并不认识，不过望月宝阁远观一面，守望城回皇都城的路上恍惚一面，所以这会儿，口气似生似熟。

    “呀，三殿。”谢遥立刻变了一张脸，霎时笑意盈盈。

    “参见王上。”墨清淮见礼，然后走向“玄影”，脸色多少有些复杂，玄影虽说救过何田田，但也抢了白无绝水灵，真不知此刻该责问，还是该致谢。

    踯躅片刻，他开口：“水灵……”

    “吞了。”半块面具道。

    玄影在望月宝阁就做过生吞水灵的壮举，是以他这样说，倒也不稀奇。

    两句话的工夫，又有不少系着红榜的武者抵达寨门前，见到玄影，听到这话，纷纷腹诽他这是什么癖好啊，得了修炼宝物，却不善用，而是生吞活吃，真够暴殄天物的。

    时隔多日，剖腹取卵已经不现实了，大家暗骂几句也就罢了。

    墨清淮笑了笑：“阁下不必误会，本殿只是一问，也好让这件事有个着落。”

    话落，他特地看向白无绝。

    原来是为她问的。

    然而白无绝似乎没有听到，只盯着半块面具，上上下下看了好几个来回。

    她见过满大街都是模仿玄影的，这还是头一个敢自称自己是玄影的，不怕麻烦缠身吗？

    “舅舅久寻阁下不着，今日清淮得遇，请受清淮一拜，谢谢阁下舍命救回清淮的表妹何田田。”墨清淮调转话锋，郑重施礼。

    “表哥。”何田田上来拉住他，免得他拜错了人，“我跟玄影关系好着呢，不用谢，不用谢。”

    “不得无礼！”墨清淮执意拜谢。

    半块面具只从鼻子里哼了一声。

    何田田冲他翻个白眼，要不是为了给白无绝保守秘密，一定当场戳穿这个傲慢的冒牌货。

    可这个眼神在旁人看来，成了“眉来眼去”。

    墨清淮生怕表妹当众失仪，将她扯到了身后。

    白无绝这时才打招呼：“三殿。”

    墨清淮牵着何田田走向她：“本殿还大言不惭得了水灵送你呢，瞧瞧，竟落你后面了。”

    此言，不知犯了什么忌，竟惹得谢遥和半块面具一齐沉眸，前者幽怨，后者凶狠，把墨清淮瞪了一遍。

    空气一瞬间就凝结起来。

    高手生气，其他人大气不敢出。

    墨清淮倒不觉得自己话里有何不妥，彬彬有礼地道：“看来都知道雄亮在这寨子里了，那一起进去吧。”

    白无绝点头：“好。”

    “三殿，借一步……”谢遥挨上来。

    “长辈先请。”白无绝手臂横在墨清淮身前。

    墨清淮会意让路：“王上，请。”

    “跟在本王身边安全的多。”谢遥抚了抚鬓发。

    白无绝道：“他的安全，我负责。”

    “就凭你？你负责得了吗？”谢遥藐视道。

    “尽力而为。”白无绝面若冰霜。

    谢遥哼笑：“你怕是不知道……”

    墨连海叫：“小姨！”

    “好狗不挡路。”半块面具后头站了一会儿，耐性不好地一挥袖，将前面四人拨到两边。

    白无绝与谢遥一边，墨清淮与墨连海一边，把当中的路给让了出来。

    墨清淮踉跄半步，礼貌微笑：“玄影公子，请。”

    “他才不是……”何田田忍不住。

    “你跟玄影不是很要好吗？怎么见面害羞的都不敢说话？”墨千痕冷不丁搡了她一把，将她推到半块面具身后，差点撞上人家脊梁骨。

    “丑八怪，你！”何田田怒目转身。

    这时，寨门四敞大开。

    一个腰圆膀阔的大胡子，抚着肚子，大步流星迎了出来。

    “哈哈哈，贵客啊！”他眼睛放光，热情洋溢，“小的们，酒席摆好了吗，快，快，喜迎贵客！”

    给众武者领路的匪徒们就地跪拜：“寨主！我等不辱使命！请寨主笑纳。”

    笑纳？

    好奇怪的用词。

    其他人不懂，白无绝和墨千痕、何田田三人却已经心如明镜了。

    大胡子舒爽大笑：“好好，快去帮忙抬酒。”

    “是！”众匪从命。

    “贵客们啊，”大胡子眼睛从众多武者手腕上的红榜一扫而过，笑成一条线，“全都进来坐吧，随意啊，随意，呦！这两位戴面具的，让本王猜猜，痕王！玄影！对不对？”

    本王？

    这个自称，又让众人懵了一会儿。

    “王妃姐姐。”墨千痕没出息地往白无绝身后一躲。

    反观半块面具，镇定自若，冷傲非常，就连白无绝都觉得此人像极自己。

    “哈哈！猜对了！”大胡子抚掌笑道，“啊！这位……莫非是痕王妃？果如传言，貌美冷艳，听说还是将位呢，哈哈，本王敬重有实力的人，请上座，一定要上座！”

    白无绝感知明锐，神识往他身上一探，旋即收回。

    蝠王，错不了！

    大胡子的胡子修剪的整齐光润，鼻若悬胆，目如皎月，身上毫无粗犷之气，有的只是热情开朗。

    他一一客套：“玄影，听说你行踪飘忽，你的到来真是让这里蓬荜生……”

    半块面具不等他说完，目视前方就进寨去了。

    不给王位面子，够狂傲！

    “痕王妃，听说你封妃当日……”

    白无绝也目不斜视擦过他的肩，直入寨去。

    何田田小跑跟上她，嘀咕道：“一个土匪头子，听说的还挺多！”

    “诸位，请！”大胡子捋捋胡子，招呼大家。

    也不知半块面具怎么想的，何田田与白无绝一落坐，他居然把墨千痕挤到一边，强硬地坐在了白无绝左侧。

    墨千痕敢怒不敢言，也不敢跟何田田抢白无绝右侧的位置，只好坐半块面具下首了。

    何田田那边，依次是墨清淮、谢遥和墨连海。

    大胡子自然也在这厢上座。

    哗啦啦，菜还没上，酒已倒满了众人跟前的海碗。

    “贵客驾临，有失远迎，本王先干为敬。”大胡子端碗便喝。

    宴无好宴，众武者一个也没动。

    毕竟土匪一上来可不是迎宾的，而是先杀了一波，此刻坐在这里的，便有不少是带伤的。

    过百名武者去了三成，退了三成，剩下在此的，大概四十余人。

    “本王喝了，你们不喝？”大胡子一摔碗。

    四周匪众拍案而起。

    武者们的酒桌是被围在中间的，四周除了入席的匪众，还有负责守卫的，寨主一摔碗，直把刀剑指向中间。

    虽说不入虎穴焉得虎子，但这个虎穴非常凶险，来此之前，谁也不知道寨主是王位啊！

    众人不得不各自端起酒碗来。

    大胡子已经干了，这酒里定然没毒，但酒里另有别的东西，怕是他们无论如何也想不到的。

    白无绝先隔着何田田按住了墨清淮的碗，再冷声道：“王上，我先问一句，雄亮到底在不在这里？”

    雄亮在不在，她比任何人都清楚。

    这一招先声夺人，成功让大家搁下了酒碗。

    “在！当然在！”大胡子肯定地道，“本王知道你们为何而来，早就备好了雄亮这盘大餐。还请干了餐前开胃酒，也是本王与贵客的见面酒，干了再谈其他。”

    如此倒不好推三阻四了，武者们相继举酒。

    “慢着！我还有一问。”白无绝硬把墨清淮的酒碗按在桌子上。

    “痕王妃但问无妨。”大胡子耐着性子道。

    白无绝给墨清淮一个“绝对不要喝”的眼神，这才缩回手来，缓缓问道：“你……是人吗？”

