    轰！

    震耳欲聋的轰鸣猛然炸响！

    犹如撞中一面坚不可摧的钢铁墙壁似的，从天而降的赤白雷光戛然而止，停留在林泽的掌心前方。

    修长的手掌与耀眼的雷光之间，间隔着一层淡淡的光芒。

    光芒薄如细纸，仿佛一戳即破。

    然而在迅猛暴烈的雷光轰击下，这层光芒却始终顽强的横档在前方，不让雷光寸进半步！

    两者相交之处，无数雷光与魂力在激撞中抵消湮灭！

    以相交点为中心，虚空中接连浮现出肉眼可见的扭曲！

    大量细蛇般的雷电蜿蜒溅射开来！

    狂暴的气浪飞快向四面八方席卷开去！

    原本就相隔许远的兽灵使和传奇御兽师们，不得不向后再退出数百米，方才停住身形。

    然而这会他们已顾不上理会其他，只是瞠目结舌的看着战场中心，面上满是难以置信和震惊的神情。

    尤其是传奇御兽师们。

    他们眼力都不差，自然不会认不出林泽此时施展的魂术。

    可就是这样，他们才觉得难以置信。

    作为基础魂术之一的魂之守护，什么时候拥有这等防御力了？

    能晋升至传奇层次的御兽师，每一个都是常人眼中的天才，魂术天赋绝对低不到哪儿去！

    更兼修炼多年，在魂术一道上沉浸了长久时间，魂术造诣之高，远远不是普通御兽师能够想象的。

    可即便是他们，也少有将魂之守护修炼到十级以上的！

    任何魂术，越到后面，提升起来便越困难。

    尤其是突破十级以后，每前进一步，都要耗费无数精力和时间。

    天赋稍微弱一点的，即便修炼上十几二十年，也无法再更上一层。

    如裴季和陆启田这等顶尖强者，魂之守护的等级也不过才十一级！

    可他们现在看到了什么？

    林泽凭借魂之守护，居然正面挡下了圣级强者的攻击！

    简直匪夷所思！

    一时间。

    无论敌我双方，都目瞪口呆的愣在原地，只觉心神一片空白，完全失去了思考能力！

    雷光下方。

    林泽唇角紧抿，眼中亮芒闪耀。

    自打通过黄金评定，灵魂强度暴涨以来，他还是第一次开启英雄模式。

    正如他原先所料，灵魂强度大幅提高后，英雄模式的增幅也得到了显著的增幅！

    此时此刻。

    林泽能够敏锐感觉到，自己的力量已然远超从前，达到了一个新的境界！

    在体内深处涌动的澎湃力量，甚至让他有种无所不能的感觉！

    林泽知道这只是错觉。

    但自己的力量的确暴涨了一大截！

    很可能已经达到了王级九段的层次！

    再加上提升到十四级的魂之守护，即便是圣级强者的全力一击，他也有信心抵挡下来！

    更别说竺阴公爵伤势未愈，力量远远不是巅峰状态。

    五头宠兽的联手一击，又已经将雷光削弱了一截。

    因此。

    林泽抵挡起来毫无压力！

    足足持续了半分多钟，雷光终于失去后续力量，徐徐消散。

    再看林泽。

    他依旧好整以暇地站在原地，浑身上下毫发无伤。

    看着这一幕，在场所有人都有种做梦般的恍惚感。

    那可是圣级强者的全力一击！

    居然就这么轻松抵挡了下来？

    这家伙的实力究竟达到了什么境地？

    哪怕是裴季和陆启田，在这一刻心中也掀起了滔天巨浪。

    原以为林泽之前展露出的力量就已经十足惊人了，却没想到他还藏着这么一张强悍的底牌！

    无论是等级远超十一级，很可能达到了十三级，乃至十四级的魂之守护！

    还是让林泽力量暴涨，隐约突破到王级巅峰的神秘奇物！

    都让人震撼不已！

    在他们眼中，林泽的形象已然越发高深莫测！

    蝠鲼巨兽背上。

    竺阴公爵轻吸一口气。

    这位一直显得冷漠无比，哪怕席利夫三人战死时，面上都毫无表情的兽灵军最高统帅，这时脸色终于忍不住沉了下去。

    他怎么也想不到，那个年轻的御兽师竟然能挡下自己的攻击！

    还是在他占了偷袭先手的状况下！

    回过神来，他心中对林泽的杀意更加上了一个台阶。

    没有犹豫，竺阴公爵再度出手。

    然而裴季和陆启田这会已经反应过来，哪容得下竺阴公爵再对林泽动手。

    两人二话不说，默契地同时动手，召唤出宠兽向竺阴公爵杀了过去。

    两军的最高战力转眼激战成一团！

    尽管双方此时都不是巅峰状态，但三人战斗的余波，仍然不是在场众人能承受得了的。

    所有人不约而同地拉开距离，远离三人的战斗中心。

    随后。

    传奇御兽师和兽灵使们齐刷刷看向彼此。

    气氛重新变得险恶起来。

    不同的是。

    传奇御兽师们目光炯炯，嘴角含笑，看向对手的目光隐含戏谑。

    反观兽灵一方。

    无论是几个大贵族，还是兽灵使们，俱都满头冷汗，神色间难掩仓惶。

    竺阴公爵没能偷袭干掉林泽，那接下来就轮到他们不妙了！

    而事实也是如此。

    林泽没有去找竺阴公爵的麻烦。

    圣级强者，即便是受了伤，也不是现在的他能够对付的。

    何况他也不想对付那么棘手的家伙。

    比起竺阴公爵，剩下的几个大贵族，更能引起他的兴趣！

    没有犹豫，趁着英雄模式初始的一分钟持续时间还没耗尽，林泽二话不说直接冲向最近的一名大贵族。

    瞧见林泽向自己闪电掠来，那名大贵族脸色瞬间唰的一下白了下去。

    他怪叫一声就想向后拉开距离。

    可刚有所动作，林泽就已经袭至身前，竖起手掌向前一劈。

    明明只是云淡风轻的一记动作，可虚空中却迸响出震耳欲聋的破空音爆声！

    无边灿烂金光凝聚为一道金色刀芒，如一泻千里的飞流瀑布席卷而下，朝着前方汹涌袭去！

    庞大磅礴的刀意气势犹如千军万马纵横驰骋，兵锋所指摧枯拉朽！

    天地间仿佛都变了个颜色！

    那名大贵族顿时只觉胸口一闷，突然有种喘不过气来的感觉。

    死亡的恐惧刹那间涌上心头，让他心脏阵阵抽紧。

    极度的恐惧之下，他只得满脸苍白的大叫一声，硬着头皮仓惶迎战。

    这名被林泽选作攻击目标的大贵族，只是一位伯爵级兽灵使。

    实力远不如席利夫三人，不过是王级五段层次。

    哪里抵挡得住林泽的攻势？

    更别说这会他已经完全丧失了战斗意志，十成实力连八成都发挥不出。

    在威势无匹的金色刀芒面前，他只支撑了一个呼吸不到，就被金色刀芒破开防御，径直从身体中间穿透而过！

    哗啦！

    淅淅沥沥的血雨从天空洒落！

    断成两截的躯体跌落地面！

    “——？！”

    看到这骇然的一幕，兽灵一方的贵族齐刷刷变了脸色。

    原本他们还抱着一丝侥幸，林泽虽然挡下了竺阴公爵的攻击，却消耗甚大，估计已经没剩多少力量了。

    可现在看来，对方分明还保有大部分战斗力！

    这一状况顿时让一众兽灵贵族面露绝望！

    林泽却毫不在意，解决掉一位大贵族后，他毫不犹豫转身，向另一位大贵族杀去。

    他竖掌一划，又是一道金色刀芒裂空斩出。

    巨大无朋的金色刀芒仍然带着浩荡如雷的滚滚音爆劈至。

    在众人震撼惊骇的目光中，撕裂空气袭至那名大贵族跟前。

    而后者早已被无处不在的磅礴刀意压制在原地，无法动弹，无法闪避。

    只能眼睁睁看着金色刀芒不断接近。

    嗤拉！

    又是一位贵族伯爵被刀芒斩成两截！

    血雨纷飞！

