    天地一片寂静。

    这一刻，整个真灵界的所有生灵皆在发颤。

    太可怕了。

    那傲天最终隐藏的杀招，本是无与伦比的一击，纵然是同级别的高手，或许都能一击瞬杀。

    黄金剑，生死一击，不止要灭掉武者的血肉身躯，更能直接斩灭武魂。

    但是叶寒没有死，头颅和身躯重组，如同没事人一样？

    无数强者瑟瑟发抖，尤其是那些之前到来此间，妄图联手对付叶寒，将他驱逐，甚至将他镇杀的诸多强者，此刻皆是面容苍白，进退两难。

    这种时候，想要在叶寒这种人面前逃走？

    开天大的玩笑，那是在找死。

    叶寒头颅重组之后，目光凝聚在傲天的尸体一侧。

    刚才那一击，已破灭此人的一切底蕴，纵然连手中的空间戒指等等一切，都被瞬间打碎。

    然而，有一样东西却依旧完好无损，遗落在大地中。

    正是傲天所持那一柄黄金剑。

    叶寒冷哼一声，手臂一招，那黄金剑化作一道流光出现在近前，被他直接丢入九界镇龙塔。

    “逆命榜，多是浪得虚名的废物！”

    冷厉而不屑的声音出现，叶寒负手而立，眉宇之间尽显冷傲。

    无数人内心莫名一震，忌惮而又震惊的看了叶寒一眼。

    逆命榜，浪得虚名，废物？

    这不只是在说傲天，似乎更是意指整个逆命榜？

    大地一片沉寂。

    叶寒眸光扫过，不带有一丝感情。

    他的眼眸睥睨之处，无形的光芒似乎直接照入他人的魂海，看穿对方的武魂。

    只需要一个念头，便可让前方前方那群人武魂寂灭，彻底死去。

    众人皆涌现这种危机感，武魂在发颤。

    终于，在持续了几十个呼吸后，有人扑通一声跪拜了下去。

    “我等受人蛊惑，不知死活犯下大错，还请叶城主宽恕！”跪倒在地的武者一脸恐惧，他也是这真灵界的一个城主。

    他此行还带来了城中不少的强者，本是打定主意要将叶寒驱逐，甚至如果能分一杯羹，得到叶寒身上的一些好处，就更加完美了。

    扑通扑通……！

    越来越多的身影，接连不断跪倒在地。

    纵然那些可怕的异兽坐骑，本是凶性惊人，原本无比狂暴，此刻却也如温顺的羔羊，匍匐大地之间，眼瞳恐惧的看着叶寒。

    “滚！”

    待得所有人全部跪拜之后，叶寒终于开口表态。

    一道滚字，如天地神音降临而下，轰入每个人的魂海深处。

    诸多强者身躯不由自主的一颤，急忙起身逃走，简直慌不择路。

    叶寒冷哼一声，看着诸多的背影，并未放在眼中。

    一群蝼蚁，废物而已。

    就算是其中有一些踏入逆命之境的存在，但叶寒依旧不曾放在心上。

    别说是他们，就算是之前的傲天降临，叶寒都无比失望，原本懒得出手镇压，只怪那傲天自己找死。

    诸强离开之后，叶城城门完全打开。

    “叶城主无敌！”

    “城主无敌，主宰生死路！”

    叶城之外，不知多少生灵全部欢呼。

    这是一种发自内心深处的敬畏，还有……兴奋。

    不错，是兴奋。

    星空生死路，生死一念间。

    尤其这第一星域中一切最为混乱，纵然是能长期呆在这些城池中的强者，也无法保证自己能否活的到明日。

    各大城池中，城主时而易主。

    每一次易主都会伴随可怕的事情发生，有不少生灵陨落，纵然在平日里，也会有诸多强者前来攻城，激发可怕的大战。

    能有叶寒这么一位城主，便代表着整座叶城在接下来安稳无忧。

    今日如此之多的强者到来，叶城都未曾有一人陨落，一切只凭城主叶寒无敌之力。

    诸多追随叶寒而来的天才也皆是兴奋至极，每个人都涌现出一种前所未有的信心。

    纵然星空生死路危险莫测，但亲眼目睹叶寒斩杀傲天的一幕，他们便不再有太多忌惮。

    至少，他们可放心修炼，放心蜕变，无需和其他武者一般担心种种一切。

    叶寒是足以庇佑他们所有人的那棵参天大树。

    随着叶寒踏入其中，城内诸多生灵站在大街的两侧，恭敬无比，兴奋至极。

    或许这一刻开始，在这群人心中，叶寒才是真正的城主。

    叶寒眸光扫过众人，浑身附带着混元一体的无上气息，很快进入了城主府内，而剑尘等诸多天才则是依旧坐镇在城中各处，并不敢完全放松。

    回到城主府后，叶寒脸上终于浮现一抹凝重。

    “叶寒，遇到什么事了？”

    莫轻柔一看到叶寒的表情，便已认真开口。

    其他人当叶寒此战大捷而归，乃是完胜，但莫轻柔和叶寒彼此太熟悉了。

    “最后那一道天外降临的手臂，不简单！”

    叶寒认真说道。

    “那一道手臂，不是被你斩掉了吗？”

    莫轻柔好奇的开口。

    “斩掉？”

    叶寒摇了摇头：“那手臂本就是一缕气机所化，并非真正的血肉之躯，连傀儡之身都算不上。”

    “那人很强吗？”

    莫轻柔不禁道。

    “强，很强！”

    “当然了，即便他的本尊真正前来，我倒也并非没有一战之力。”

    叶寒语气自信无双。

    这时候，他沟通九界镇龙塔，掌心之中蓦然浮现出一道气流。

    “这道气流，师姐可曾见过？或者感受过类似的气息？”

    叶寒用元力将之包裹，送到莫轻柔面前。

    莫轻柔念力爆发，感应片刻之后便摇摇头：“我没有遇到过。”

    “我也没有！”

    叶寒开口了，目光有些深邃：“无论这星空生死路中，还是外面的诸天万界之内，从未出现过这种特殊的气息。”

    “会不会是某个隐世种族所属的气息与力量？”

    莫轻柔看向叶寒。

    “诸天隐世种族的确不少，隐世宗门更是繁多，但基本上没有任何一族，或者一宗是我不曾接触过的。”

    “真正连我都未曾见过的种族肯定有，但绝对是少之又少，然而这一缕气息，太过诡异，似乎是元力，又似乎是一种印记，在其中又存在着一道无形的意志，接近于三者的结合体，这就非常诡异了。”

    “在我的记忆中，人族也好，妖族也罢，甚至魔族、其他诸多异族之中，皆没有这种手段。”

    叶寒不禁看向头顶的星空，仿佛可以看到其他八大星域内的一切。

    “这两种情况结合在一起，那就有些诡异了。”

    叶寒沉声开口，既在回应莫轻柔，又似乎在低喃自语。

