 “主人，大升他，进炼妖壶了？”杨显在一旁，满脸激动的说道。

    “明知故问！”林海没好气的白了杨显一眼。“

    哈哈，谢谢主人，谢谢主人！”

    杨显激动的喜形于色，朝着林海连连的道谢不止。

    他在炼妖壶当了很长时间了，自然知道林海乃是炼妖壶的主宰。只

    要金大升进了炼妖壶，没有林海的同意，就算想死都死不了了。

    “别说没用的了，咱们赶快去找阿花！”

    林海眉头一缩，感应到阿花的位置，赶忙朝着阿花的方向，飞驰而去。阿

    花为了将这些二劫散仙引走，可谓是玩了老命了。虽

    然阿花抗揍，但是一旦被抓住，那估计也好受不了。自

    己得赶紧过去，将阿花救出来，否则就太对不住这死狗了！

    杨显与大黄，紧随林海朝着阿花的方向，一路狂奔。

    很快，就见到前方道法轰鸣，有人在进行着激烈的战斗。

    同时，一个猥琐的声音，不停的嚎叫着。“

    打，往死里打！”

    “谁打的卖力气，镜子就是谁的！”

    “额……”林海大老远的停下来，眼睛瞬间瞪得滚圆，一下子懵逼了。这

    ，这尼玛跟想象的出入有点大啊！

    本来，林海以为阿花此刻，定然被众多二劫散仙按在地上，疯狂的摩擦。

    可是现在，完全不是那么回事啊！

    却见阿花，双腿直立，背着两条前腿，脸上带着猥琐的笑容，正在那摇头晃尾的大呼小叫。而

    白衣老者那些二劫散仙，却是打成了一团，你来我往，好不热闹！

    “这他么什么情况啊？”林

    海眨巴眨巴眼睛，连同杨显大黄，全都愣住了。

    但不管怎么说，阿花没有什么损失，这倒是意外之喜！此

    刻，阿花已经处于炼妖壶可以收取的范围之内。林

    海意念一动，直接将阿花给收回了炼妖壶中。

    “走！”

    收回阿花，林海也不停留，一声招呼，和杨显大黄，飞快的撤离。

    而白衣老者等人，正处于激烈的打斗中，根本没有人注意到林海等人来而复返。

    就算有人发现了阿花突然不见，也没有时间去管了。

    因为，他们全都在拼力的争夺着一面镜子！

    林海和杨显大黄，一直狂奔出上百里，才停了下来。

    嗖！

    随后，林海意念一动，三个人原地消失，进入了炼妖壶中。“

    爸爸，刚才太凶险了，我的小命差点没了。”

    “不行了，我要小母狗，抚慰我受到惊吓的小心肝！”林

    海一进来，阿花就扑了过来，咧着嘴一副恐惧的样子，蹭着林海的腿，可怜巴巴道。林

    海这一次，出奇的没有将阿花一脚踢开。

    反而伸出手，轻轻抚摸了下阿花的头，一脸欣慰的道。

    “行，你这死狗虽然没个正形，但是这一次，却真的立了大功了！”

    “等离开这里，我给你找一千只小母狗，够不够？”

    阿花听到这话，顿时激动的全身毛都竖起来了，口水哗啦啦就流了一地！“

    哇哈哈，爸爸你说真的？！”

    “太好了，你终于良心发现了，狗爷的好日子终于来了，哇哈哈！！！”

    “爸爸，我爱死了！你对我这么好，我一定是你亲生的！”阿

    花哇哇大叫着，跳起来用湿漉漉的大舌头，在林海脸上吧唧就是一口。呕

    ~

    林海恶心的差点吐了，抬起脚把阿花给踹飞了。

    “滚一边去，你个恶心狗！”

    和阿花嬉笑打闹了一番，林海才弄明白那些二劫散仙争斗的原因。闹

    了半天，阿花这死狗出去前，怕被二劫散仙们蹂躏死，竟然提前做了准备。在

    林海从凡间界搞来的东西中，居然找到了一面女人化妆用的小镜子。那

    些二劫散仙追击阿花，阿花逃脱不了的时候，直接将小镜子给扔了出去。虽

    然这小镜子，外观上与昆仑镜出入很大。

    但是，有些神奇的法宝，本来就变化无穷，谁知道会不会变成另外一个样子？何

    况，这镜子还是从阿花手里扔出来的。这

    狗再狡猾，也不可能进入荒沙古迹前，就提前带着一面镜子吧？

    于是，阿花抛出镜子后，这群二劫散仙，立刻疯狂的争夺起来。如

    果镜子是假的，大不了白争夺一场，并没有什么损失。可

    如果是真的，万一被别人抢走，那可就后悔都来不及了。林

    海听完阿花的讲述，不由朝着阿花竖起一个大拇指。

    “阿花，你真狡猾，真缺德啊！”阿

    花顿时两眼一翻，给了林海个大白眼。“

    爸爸，记得你答应我的小母狗，一千只！”

    说完，阿花昂首挺胸，一脸嘚瑟的走开了。林

    海见状，不由笑了笑，这死狗虽然蔫损蔫坏，但还别说，有时候用处还真挺大的！“

    去看看金大升吧！”林

    海眼中精芒一闪，身影闪动，下一刻已经到了月湖边。却

    见金大升庞大的身躯，躺在月湖边上，虽然仍是气若游丝，却显然命是保下来了。“

    主人！”杨

    显正在金大升身边陪着，见林海过来，赶忙上前施礼。金

    大升也想挣扎着起来，奈何连一丝力气都没有，只能朝着林海投去一个敬畏的目光。他

    从进入这炼妖壶，便已经感应到，自己的生命已经握在林海的手中了。哪

    怕林海一个念头，都可以让他顷刻间灰飞烟灭！这

    让金大升庆幸自己获得新生的同时，也对掌控自己生命的林海，充满了敬畏。林

    海面无表情，走到金大升的跟前，随手一招，金针飞入手心。嗖

    嗖嗖！

    下一刻，林海手臂连动，虚影闪烁，上百只金针全都刺入了金大升的穴道之中。

    同时，五颗地灵丹和一颗真元散也悬浮在金大升的头顶上空。“

    张嘴！”

    林海一声令下，金大升赶忙把嘴张开。啵

    ！顿

    时间，地灵丹和真元散，全都落入了金大升的口中。

    嗡！

    金大升顿时感到，自己的生机在飞速的回复，伤势也在缓慢的愈合。不

    仅如此，之前消耗殆尽的真元，竟然一下子全满，充满了力量。

    “谢主人！”

    金大升内心狂喜，带着一丝激动，朝着林海感谢道。

    林海则是背着双手，淡淡的看了金大升一眼。“

    五分钟后，你应该就能坐起来了。”“

    到时候，盘膝运功，可以加速伤势的恢复！”“

    是！”金大升赶忙答应一声，眼中尽是激动的光芒。

    “嗯！”林海这才面带威严的点了点头。

    随后，身影一闪，回到了仙儿的木屋当中，眼中闪过一道精芒。

    “那些二劫散仙，此刻估计已经发现了阿花扔出的镜子是假的。”

    “到时候，定然会气急败坏，再次四处寻找自己。”“

    既然如此，就先在炼妖壶中躲避一会，顺便整理一下战利品！”想

    到此，林海目光一凝，手臂微抬。嗖

    ！

    顿时间，一物闪烁着光芒，飞到了林海的手中！ 