    此时，飘渺道院。

    正值下课时间。

    “不是说好的，一个月期限吗？

    怎么叶辰还没来道院上课？”

    “那叶辰该不会是害怕被杨峰打，所以不敢来了吧？”

    “你们说，叶辰不敢来上课，杨峰会不会带人去五庄观打他呢？”

    “那肯定啊，杨戬在刑场上丢了大面子，杨峰肯定不会善罢甘休的，今天叶辰要是再不敢来，明天杨峰指定码人去五庄观干叶辰。”

    “......”    到院内，各种议论如潮。

    “你们看，李敖、李霄、陈昊等人，好像要去杨峰的学堂了。”

    有人突然喊道。

    道院内的学子看去。

    果然看到李敖、李霄、陈昊、牛小玉等一群人，从太乙级的那栋楼，往大乘级的那栋楼飞去。

    “毋庸置疑，他们肯定沉不住气，叫杨峰码人去五庄观干叶辰！”

    “这下叶辰要惨咯，没有长辈帮忙，他还不得被打成死狗。”

    “......”    很多人幸灾乐祸。

    这时候，李敖等人来到杨峰的学堂。

    “杨峰，叶辰那厮今天还没来上课，肯定是害怕被你打不敢来，你看要不要码点人，咱们一起去五庄观踩他？”

    李敖问道。

    杨峰冷笑：“再给他最后一天时间，今天要是还不来，明天我就去五庄观，把他皮都扒了，让他知道得罪我杨峰后果有多严重！”

    “好！”

    众人表示赞同。

    这时闻雪琪忍不住开口：“杨峰，别太欺负人，至始至终叶辰都没得罪过你，是你一直跟人家过不去，你越是这样，我就越加看不起你知道不？”

    她很郁闷。

    叶辰调戏她一下，跟他杨峰屁关系。

    他凭什么不爽，要去报复叶辰啊？

    真的是莫名其妙！    “他害得我爹挨了一百杖刑，还能没得罪我？

    都把我得罪死了知道不！”

    杨峰气呼呼道。

    要不是叶辰的女儿，码了一群仙二代找家长去玉帝那，玉帝能迫于压力严惩他爹？

    “你爹和哪吒还有四大天王被杖刑，都是你惹出来的，还怪叶辰，你当初要是不打叶辰，孙悟空能打你，会有后面那些事？”

    闻雪琪不满道。

    明明自己犯了错，惹来一堆破事，却把罪责推叶辰头上。

    简直太不要脸了！    “他不调戏你，我会吃饱撑着没事干去打他吗？”

    杨峰不爽道。

    闻雪琪拍桌而起，怒道：“我愿意给他调戏，关你什么事，你那么激动干嘛？”

    “那我就要打他，和你什么关系，你激动什么？”

    杨峰回怼。

    闻雪琪：“......”    她只觉得杨峰太不可理喻了！    就在这时，外面传来骚乱声。

    “来了来了！叶辰来道院了！”

    这个骚乱声一响起。

    霎时间。

    哗啦啦！！！    杨峰、李敖、李霄等人，全都蜂拥一般冲出学堂，就连闻雪琪也坐不住，起身跑了出去。

    果然，看到虚空中，一朵筋斗云缓缓落地。

    上面站着三个人。

    一个镇元子、一个叶辰、一个叶辰的女儿。

    见此，杨峰不禁冷笑出来：“他是自己不敢来，让镇元子送他来啊，胆子也够小的。”

    “那你要不要过去踩他？”

    李敖问道。

    杨峰摇摇头：“镇元子在，我现在动手，万一他偷偷用神念减弱我的实力，那就不是我踩叶辰，而是被叶辰踩了，所以得等镇元子离开之后，我再去收拾他。”

    “有道理！”

    李敖等人点点头。

    “叶辰！你来啦！”

    这时候，孙小悟和朱小戒，朝叶辰跑去，很快就出现在叶辰跟前。

    但见他俩鼻青脸肿，都快认不出来了，叶辰便皱眉道：“他们打的？”

    “呜呜...”    朱小戒委屈的哭了起来：“你不在的这一个月以来，杨峰和李敖等人，三天两头来打我和猴哥一次，我俩被打的都想退学不读了，呜呜呜...”    朱小戒委屈的要哭，嚎啕大哭出来。

    惹得周围的学子们一顿哈哈大笑。

    叶辰拍了怕他俩的肩膀，说道：“从今天开始，我罩着你俩，他们要是敢再动你们一下，我十倍百倍还他们身上。”

    孙小悟正要说什么，镇元子开口道：“好了，你们抽空再叙旧，我得带你去见院长，让院长给你换级。”

    说罢，他牵着朵朵，朝院长的办公楼走去。

    “换级？”

    孙小悟和朱小戒眉头皱起。

    “叶辰，你大乘境了？”

    孙小悟不禁脱口而出。

    叶辰点头嘿嘿一笑，摆了摆手：“抽空聊。”

    然后他就跟上镇元子的脚步。

    不多时，上课钟声响起，大家回答各自的学堂。

    镇元子则带着朵朵离开飘渺道院，前往虚无道院。

    而叶辰，则被院长亲自带去大乘级第一学堂。

    “咦？”

    当看到院长带着叶辰进入学堂，近百学子顿时发出轻咦声。

    “该不会是，镇元大仙让院子带叶辰来咱们学堂，给杨峰赔罪，让杨峰不要打他吧？”

    有个学子说道。

    “嘿！没准还真是！”

    “一定是这样的！”

    “看来镇元大仙也害怕叶辰被杨峰打废啊！”

    学子们窃窃私语。

    “能和谈最好。”

    闻雪琪心中暗道。

    这时，杨峰站了起来：“院长，带他走，别带他来跟我说好话，我谁的面子都不会给，绝对不跟他和谈，必须要打他！”

    院长呵呵一笑：“杨峰，你误会了，我不会是带叶辰来跟你和谈，是叶辰转级了，从今以后在这个班上课，我带他来给他安排位置。”

    “什么！”

    班上的学子都被惊到了。

    叶辰从太乙级转到大乘级了？

    这怎么可能！    所有人都不敢相信这是真的！    “院长，你没有搞错吧？

    他大乘境了？”

    杨峰不敢置信问道。

    院长笑了笑：“没搞错，我已经验证过了，他确实已经入大乘境，错不了。”

    说罢，他目光一扫，落在闻雪琪的位置上，说道：“周雨凌，你去和王慕寒同桌，你那位子给叶辰坐。”

    这话一出口，顿时引发哗然。

    “天，有没有搞错，院长要安排叶辰和闻雪琪同桌？”

    “不是不可以男女同桌的吗？”

    “该不会是镇元大仙贿赂院长了吧？”

    就连闻雪琪也被惊到了。

    “我不同意！”

    杨峰顿时不满道：“道院规定不能男女同桌，院长这是要坏了道院的规矩吗？”

    院长呵呵一笑：“规矩是死的，人是活的，可以改规矩的嘛。”

    杨峰脸都黑了！    院长这逼，绝对是收了镇元子的好处了！    但他还是不爽道：“男女不能同桌的规矩都定了几千年了，是你能说改就改的吗？”

    院长的脸色顿时难看下来。

    这时叶辰开口道：“你不爽你去当院长啊，当不了就别哔哔，你爹都可以假公济私带天兵天将去攻打花果山，院长改个规矩怎么不可以？”

    “叶辰说的对。”

    院长点头。

    “你...”    杨峰只觉肺都要气炸了。

    “哼。”

    叶辰哼了一声，走到闻雪琪的位置，把那个叫周雨凌的女生拽到一旁，坐在闻雪琪边上，嘿嘿笑道：“雪琪，从今天开始，我就是你的同桌了，你得帮我补课哦。”

    跟这个强吻过她的男人同桌，她只觉压力好大。

    “补你娘个头啊！”

    杨峰非常不爽，看向闻雪琪，问道：“雪琪，你不愿意跟他同桌，希望继续和周雨凌同桌对吗？”

    

