    更何况，《子弹正在飞》的最大出品方还是影皇。

    甚至就连《大地震》和《非诚勿扰2》，也都有影皇的参与。

    都说香江娱乐不行了。

    其实不是香江娱乐不行了，而是资本转移了阵地。

    就目前来说，香江和湾湾资本，在内地还属于实力非常强劲的存在。

    他们对于商机的嗅觉非常灵敏。

    真心不要看不起他们。

    就算姜大斌的面子不给，杨老板在香江电影圈也是响当当的人物。。

    叶民伟就是冲着杨老板的面子来的。

    钱宸和他还算熟悉。

    之前参演了他执导的《春节回家不容易》。

    由于出品方太low。

    非得催促六月份上映回款，最终虽然赚了不少，但对比一下今年电影一部接一部过亿，估计出品方的肠子都悔青了。

    “叶导来了，欢迎欢迎。”

    上来一个人，穿着随意，不知道的还以为他是走错地方了呢。

    还用一副主人的口味。

    叶民伟眨眨近视眼，稍微走近两步，才发现是认识的。

    “钱宸啊，哦对，你是这部戏的主演。”

    “哪是什么主演，我就一龙套，叶导打算什么时候回去过年啊？”钱宸问。

    今年二月二过年。

    现在都快一月底了。

    大家见面最经常讨论的话题，就是过年的话题。

    “唉，春节回家不容易，买不到票。”叶民伟开了个玩笑。

    顿时就拉近了两人的关系。

    一起哈哈大笑了起来。

    钱宸带着叶民伟，将他引到姜大斌那边。

    杨老板和姜大斌，正一起和陈牧圣聊天。

    看到有人过来，陈牧圣很识趣的道别。

    却被姜大斌拉住。

    “来，先别走，都认识认识，这位是陈牧圣导演，这是钱宸，叶民伟导演。”

    “陈导不用介绍，如雷贯耳，我最喜欢的电影之一，就是陈导的《天若有情》。”钱宸上去一把抓住人家的手，忍住了没有直接喊叔叔。

    陈牧圣早期的时候，是杜七锋的导演助理。

    后来拍摄出《天若有情》。

    难得是出了神曲，剧还不烂，刘福荣和吴茜怜这对CP实在是太搭了。

    吴茜怜也是美的一塌糊涂。

    几乎算得上是一代人心目中的白月光。

    只可惜栽在了小龙女一角上。

    妆容、服饰，还有人设，甚至包括搭戏的人都有问题。

    活脱脱的成了黑寡妇。

    目前, 陈牧圣执导《新少林》, 得到了杨老板的投资, 自然是要捧场来道贺的。

    “失敬失敬。”陈牧圣不知道钱宸的底细。

    但姜大斌的态度决定一切。

    他也不好怠慢。

    包括叶民伟，大家客套一番，就算是主客对接了。

    叶民伟被杨老板拉走。

    似乎有生意要谈。

    而钱宸在姜大斌的介绍下, 和陈牧圣聊了一会。

    彼此交换了手机号码。

    然后钱宸继续去接客。

    他大概明白姜大斌为什么要让他到处招蜂引蝶了。

    这些可都是人脉关系啊。

    姜蜀黍好人。

    钱宸和某些脑回路异于常人的沙雕不一样。

    他分得清好坏。

    这种人脉关系，比红包实惠的多了。

    “聂老师, 欢迎欢迎。”

    钱宸又接到了一波刚进来的客人, 是和孽缘有点同音的聂渊。

    “黑子老师, 久仰大名，没想到能在这里见到。”

    这两个人一起来的。

    聂渊是上戏的, 演《上错花轿嫁对郎》的那位。

    挺帅的一小伙。

    另外一个叫黑子，这名很明显不可能是真名。

    不然，他爸妈得多恨他。

    黑子出名的角色有任晓齐版《神雕侠侣》的霍都。

    不过, 更出名的是无天佛祖。

    长发飘飘。

    酷的一塌糊涂。

    是很多中二少年的cos对象。

    这两位都在姜大斌演曹操的那部《关二爷》里头演曹军大将。

    过五关被斩的那种。

    钱宸做人, 从不扒高踩低, 你就算名气不大, 我礼数也绝对到位。

    同样的也引到姜大斌那边去。

    就这样，钱宸认识了不少人, 而不少人也认识到了钱宸。

    当然，钱宸也见到了不那么让人愉快的人。

    儿子还被监禁着，张锅起本来应该是没心情出来参加任何活动的, 但今天这局，他不能不来。

    马大缸和姜大斌, 都是他的知交。

    钱宸看到他，他也看到了钱宸。

    张锅起有点犹疑。

    儿子出了事, 那位叫往里轰的被他给清理出了内娱。

    但两人干的事情都有一个共同点。

    那就是可能黑了钱宸。

    张锅起前段时间终于见到了儿子。

    再三询问之下，张魇确实买了水军。

    往里轰估计也买了。

    两个买水军黑钱宸的人都出了事, 你很难不怀疑到钱宸身上。

    “叔，别来无恙啊！”钱宸一个箭步冲上来，握住了张锅起的手。

    张锅起回握了一下，淡淡的说道：“也没什么，事情是烦心了点，但是他自作自受，自然由律法来处理他。”

    “话虽如此, 但是这也太……”钱宸一脸的沉痛：“叔，有些话可能不太适合我们这些小辈说，但是我觉得，等到他出来, 你真的好好管管他了。”

    张锅起神色阴晴不定。

    “唉，其实我能理解他……”钱宸叹了口气。

    张锅起终于松动了下来，扶住了钱宸的肩膀：“你是个好孩子，张魇他……”

    他这才想起来，钱宸是离家出走的。

    背离了家庭。

    独自一个人面临娱乐圈的腥风血雨。

    和张魇一样，都是问题儿童。

    “为时不晚，不管是他的人生，还是我的人生，都长着呢。”钱宸很诚挚的说道。

    “谢谢。”张锅起感激的说道。

    “我知道张叔叔你心里有怀疑，但我真的没那个能力，我没签娱乐公司，没有娱乐公司愿意签我，我工作室就四个人，拍了几部戏，加一起也就赚了几百万，还都捐了出去，没能力做公关啊。”

    “捐出去了？”张锅起完全被带着节奏走了。

    钱宸如果上来先晓之以理。

    张锅起可以给他想出无数陷害儿子的手段。

    甚至可能是银行贷款了。

    那就成吵架撕逼了。

    但钱宸没有，而是先动之以情，然后再晓之以理。

    这个顺序非常重要。

    动之以情，降低张锅起的心防，然后晓之以理，彻底打消对方的疑虑。

    “我在一年前就成立了一个小慈善基金，到现在为止，已经捐了七百四十万。”

    钱宸很肯定的说道。

    这是事实，哪怕对方动用关系去查，也一定是这个结果。

    如果钱宸真的捐了七百万。

    哪怕他去年拍了八部戏，那手里也剩不了几个钱。

    生活都紧紧巴巴，拿什么去做公关。

    张锅起，终于彻底打消了怀疑。

