    刚出牢门，寒冷的被封就呼啸而至。

    徐章和顾二都紧了紧身上的大氅，缩着身子。

    夜幕已然遮住了天际，天色也已经黑的差不多了。

    出了县衙大门，冷意越发强烈，扑面而来的寒风也更加凛冽，真真就如刀刮一样。

    “直娘贼，怎这么冷！”

    往日里这个时候，徐章都早早搂着明兰或者是翠荷翠莲姐妹俩上了榻，大家紧挨在一块，靠着彼此的体温再加上厚实的被子以及温暖的火炕来抵抗寒冷。

    北方的冬天，和南方全然不同。

    来了东京好几年了，徐章还是没法儿适应北方的冬天。

    尤其是在外头，冷风如刀可不是说说而已，冬日里头，迎面而来的冷风吹在脸上，当真就像是被刀刮一样。

    “这不是还没出元月呢吗！连上元节都还没到，自然冷。”顾二作为土生土长的东京人，早已习惯了东京的冬天，自然不像徐章那样，那么多抱怨。

    “赶紧的，咱们今儿个在哪儿歇？”徐章催促着顾二。

    “急什么！”顾二道：“都已经安排好了，我的徐侯爷，保管不叫你冻着。”

    徐章白了顾二一眼：“我现在已经冻着了。”

    徐章蜷缩着身子，双手交错着拉着大氅，想把自己的身体都给缩到大氅里头去，好在脚底下那双用牛皮做成的长筒靴子质量过硬，没有渗水之类的糟烂事儿，再加上一直走动着的，双脚气血始终在流转，没有被冻成冰棍。

    顾二自然不可能事事亲力亲为。

    安排好一切的是顾二身边的石头，外表看似憨厚的石头，实则心细如发，方方面面的事情都考虑的极为周到。

    安乐馆，陈留县最大的青楼。

    二楼雅间，徐章已经把连在一块的四间雅间都定了下来。

    新年伊始，寒冬腊月的，便是这家陈留县最大的青楼，也是门可罗雀，没什么生意。

    楼里的姑娘们也好些时候没开张了，上上下下这么多张等着吃饭的嘴，可没把安乐馆的老鸨给愁坏了。

    今日却忽然冒出来一位豪客，不仅点了楼里最贵的行首和几个价钱最高的姑娘，要的酒水也是最贵最好的。

    光是打赏给酒博士的小费，就是数两的碎银。

    “奴家青雉，奴家幽月，见过二位公子。”

    两个二八年华，娇俏美丽的姑娘，身上却被厚实的衣物裹得严严实实的。

    徐章只看了一眼，就兴致乏乏，心里头在感慨难怪没什么生意，原因出在这儿呢。

    随即便有人小丫头们陆陆续续端上来七八个托盘，摆了满满一桌子热气腾腾的菜肴。

    至于两个姑娘，一个温酒，一个布菜。

    酒足饭饱之后，屏退屋里伺候的行首姑娘们，叫石头和王破敌守在门外，徐章和顾二便聊了起来。

    “谨言觉得那小子的话，有几分可信？”顾二眸光微凝，眼中带着思索。

    徐章道：“一半一半吧！”

    “那小子逃出东京不过半载，如何能够打探到这般机密之事？”顾二皱着眉头。

    徐章轻笑道：“猫有猫道，鼠有鼠道，荣平往日虽然顽劣，可自从荣飞燕那档子事儿之后，就性情大变，变得愈发凶厉狠辣，如今再见，我也看不透他了。”

    顾二也深有同感的点头。

    昔日的荣平，是那种什么都写在脸上的，荣飞燕之事后，荣平就跟暴怒的大虫一样，凶相毕露，逮谁咬谁，那段时间，东京城里头，无一人敢去捋荣平的胡须，生怕把刺激到这家伙，当真动起手了，死倒是不至于，可若是平白被狠狠揍一顿，打成重伤，那就得不偿失了。

    可现在的荣平，面上瞧着虽然稚嫩，可实际上呢？

    徐章和顾二自认他们的双簧唱的还算不错，演技也还勉强算是精湛，一个唱红脸，一个唱白脸，再加上徐章一开始那段晓之以情，荣平瞧着确实似是被徐章给感动到了。

    可那只是瞧着。

    现如今的荣平，已非昔日吴下阿蒙，不可再以从前的目光去看待他了。

    早在来陈留的路上，顾二就把事情和徐章说了。

    荣平派出亲信，在东京城里头等了三日，才堵住顾二，把荣平的话带给了顾二，然后顾二第二天一早才上门来找徐章，拉着徐章一道来了陈留。

    “天圣教的余孽确实至今仍在外逃窜，当初咱们二人合力，都没能没能将其彻底肃清，难不成你还指望地方上的轴线衙门和指挥营不成？”

    徐章没好气的道。

    顾二讪讪一笑，说道：“地方上的指挥营确实有些糜烂，至于各地周县衙门，他们的主要职责是治理地方，若是天圣贼人有心隐藏，他们也发现不了。”

    这就是古代社会的弊端。

    信息滞后，没有遍布大街小巷，全国各地的天网系统。

    “看来这事儿，得咱们自己去证实了！”顾二有些无奈的道。

    徐章道：“他既然选择在这个时候，把这件事情告诉我们，要么是真心希望亡羊补牢，让咱们出手帮一帮他！”

    顾二眼睛一凝；沉声接到：“要么就是想趁着天圣教的余孽弄出乱子的时候，好浑水摸鱼，大行其事？”

    “这种可能性虽然有，但是不大！”

    如今荣平的名号可是上了通缉令的，更别说现在铆足了劲儿想要立功的皇城司了。

    想要重新换取曹太后的信任，林季荣现在就跟跟了一样，成日追着这些个和逆王有所勾连的余孽咬。

    “你打算怎么处置他呢？”顾二又问。

    徐章没好气的道：“方才不是已经说了吗！南下，出海，至少五年之内，不得北归。”

    只要是留在大宋境内，只要是荣平坐不住，还要四处蹦跶，那就绝对有可能被人认出来。

    “这到不失为一个法子，就怕他自己不愿意。”顾二道。

    其实徐章还有一点小小的私心在里头，若是荣平当真出海，在海外扎稳脚跟的话，日后就可以派出船队，顺着海岸线一路西去，推动海外贸易的发展。

    若是能够顺利，将红薯、玉米、土豆、辣椒等多种海外的丰产作物引入华夏大地，只要是不缺吃的，定然能够极大的促进人口的发展。

    实际上从真宗时期开始，朝廷就已经开始陆陆续续进行海上的贸易了。

    嘉佑帝在位时，还从海外引进回来一种叫做占城稻的高产水稻，如今东京城附近就有不少百姓种的是这种占城稻，尤其是在长江流域，这种占城稻的种植范围最广。

    “反正我是看不透他了！”徐章说道：“我能够做的，只有这些！”

    徐章在牢里就把话说的很直白了，尽管他和荣喜的关系极好，而且荣喜还拱手送了他这么大一桩功劳。

    可若是叫徐章为了报答荣喜的恩情，从而将自己还有明兰以及家人们带入危险之中。

    徐章是万万不会答应的。

    “生路我已经给了他，至于怎么选择，是他自己的事情。”

    徐章说道：“做出怎样的选择，就该承担怎样的后果。”

    “与人无尤！”顾二补充道。

    随即又问：“那他说的第二件事儿呢？你怎么看？”

    顾二看着徐章的眼睛，似乎想从里头找出一点不一样的东西来。

    徐章风轻云淡般的说道：“能怎么看，况且先帝都已经宾天了，便是他生前当真做过什么咱们不知道的事情，难不成你还专门跑到地底下去找先帝质问不成？”

    顾二被这话说的话音一滞。

    这也是私底下，只有自己和顾二，若是在外人面前，徐章是断然不会说这种话的。

    荣平那小子，胡吹大气，肆意攀扯，说什么储位之争，乃是嘉佑帝下的一局前所未有的大旗。

    什么兖王和邕王，都不可能成为储君，否则的话，嘉佑帝何至于在让邕王祭祀承天之后，还一直拖着不下明旨，正是册立储君？

    难不成还真打算再等等看后宫有没有妃子的肚子能够有点动静，生下个带把儿的小皇子，将来好承袭帝位？

    嘉佑帝可都过了知天命的年纪，身子骨更是需得不行，时不时就病上一场，靠着太医院的太医们日夜调养着。

    至于再和妃子们要个小皇子，嘉佑帝就是有那个心，也没那个力了，至于那些个助力用的虎狼之药，那就更不能用了。

    本来就虚的慌，若是再用一些虎狼药，说不定直接就嗝屁了，若是在弄个什么马上风，赵氏皇族的脸面估计都能丢到隔壁的辽国和西夏去了。

    “退一万步说，就算这真的是先帝的谋划，那和咱们又有什么关系？”徐章如是说道。

    顾二脸上露出笑容，“你说这小子心里到底是怎么咋想的？难不成他还当真想把咱们当刀使不成？”

    徐章没有回答，而是笑着问道：“你介意吗？”

    “我巴不得！”顾二笑出了声，“这阵子整天闲着，正愁无事可做。”

    现在顾二除了偶尔去殿前司露个面，其他的大多数时间，都是闲着的。

    为此他还专程带着石头跑了一趟顾家，在他那个狠毒的继母和狠心的大哥哥跟前狠狠地耀武扬威了一番。

