    在茶楼这里耽误了一番时间，再去县城的时候，尽管她已经快马加鞭了，然而，等到了县城，也早就是日上三竿了。

    她急啊，然而，等到了自己铺子门前的时候，她却是大吃一惊。

    这……

    她家铺子门前怎么会围了这么多人？

    这敲锣打鼓好不热闹的地方，还是她的铺子吗？

    昨天邵和跟她说了，请舞龙舞狮队要花五两银子后，方思勤便已经打消了这个心思，有这五两银子，她做什么不好？为了这五两银子，去开口找颜如意借钱，还是罢了吧，如非必要，她不想要欠他的。

    可没想到，今天她的铺子门前，还是有了舞龙舞狮队。

    “东家来了。”这时候，邵和发现了她，笑盈盈的将她拉了过来，一个伙计则是走过去，帮她将马牵了下去。

    两只狮子围着她舞动着，方思勤站在他们中间，显得有些渺小。

    “颜少爷，这是你请来的？”方思勤看见了颜少爷，便走过去问道。

    “嗯。”颜如意点点头，道：“我昨天听到你跟邵和谈话了，怎么说，我们还算是朋友吧，五两银子而已，算我投资你了。”

    “多谢了，我肯定会还你的。”方思勤朝他点了一下头，走到走廊前。

    “吉时已到，该放鞭炮了。”待方思勤走过来，邵和急忙说道。

    其实吉时早就过了，不过有方思勤在，随时都是吉时。

    鞭炮一放，牌匾被人挂正，方思勤连同伙计们，仰头看着牌匾，脸上都露出了发自内心的微笑。

    “各位乡亲们，今天是我们听书阁第一天开业，所有消费一律五折，如不嫌弃，还请进去喝杯薄茶。”方思勤又躬身同看热闹的百姓们说了一声，然后走进了铺子。

    “我们听书阁，最低消费仅为两文钱，各位感兴趣，就来瞧个究竟啊，两文钱不多，两文钱不少，两文钱什么都买不了。”邵和也同众人说了一声。

    “你们这听书阁到底是做什么的，听书的地方吗？”有人问到。

    “没错。”邵和点点头，道：“方才进去的那姑娘，就是我们东家，也是我们的说书先生。”

    “一个小丫头当说书先生？”众人听罢，有些质疑道：“一个小丫头能讲故事吗？”

    “能不能，您进去瞧瞧不就行了？”邵和说了一声，转身进了茶楼。

    方思勤已经到了台上坐了下来。

    台上，放了一台留声机一样的喇叭，只是喇叭是并排的三个，应该可以将她的声音传播的更广一些吧。

    说书先生需要的茶水、话梅，伙计们早就备好了。

    暂时没多少客人进来，方思勤用手抚平了自己头发，整理了一下自己的着装，她在一路骑马赶来，头发衣衫都有些凌乱。

    “东家，给你做的长纱已经到了，你要不要换上？”这时候，张耀宗过来说了声。

    “这么快？”方思勤听了心中一喜，又问道：“耀宗，你们的衣服都做好了吗？”

    “我们的暂时还没有，我让裁缝连夜将你的衣裳做好了，今早去取了来。”张耀宗说道。

    “多谢你了，那我现在就去换衣裳。”方思勤便说道。

    人靠衣装，佛靠金装，她给自己定制了一套白色长袍，她自己的设计的图样，胸前绣了“听书阁”三个小字，身后则是她设计的“听书阁”三个大字。

    这衣裳是用精细的棉绸做的，外面罩着一层薄纱，看起来非常漂亮，穿上后更是十分飘逸，方思勤很满意。

    她将头发尽数盘了起来，露出一张光洁的小脸来，看起来也像模像样了。

    想了想，她又取出面纱，将自己脸蒙了起来，然后才又重新上了台。

    大堂里面，已经坐了不少人了，也不知道邵和是怎么忽悠来的。

    当方思勤坐在台上，看到黑压压一片人头的时候，心中不由得多了几分紧张，不过，当她摸到袖子里自己早就准备好的书稿的时候，那些紧张便烟消云散了。

    今天，就是她这茶楼扬名的时候。

    她甚至在人群中看到了泰和楼伙计的影子，应该是沈如海派过来探听情况的。

    不过不要紧，就算他们探听了她的秘密又怎样？他们也学不了。

    惊堂木一拍，底下瞬间安静了下来。

    大家看着台上，倒是想要看看方思勤这个小丫头能说出什么好故事来。

    颜如意也含笑看着她，尽管她给自己讲了两个故事，但他听得出来，都不怎么完善，不知道这几天，她在家准备了什么故事呢？

    “话说那东胜神洲，有一花果山，其中有一石头，乃女娲炼石补所遗留，一日，观世音路过花果山，累了，便依靠在石头旁边歇息，石头感观音精气，竟从中孕育出一石猴……”

    方思勤没有说废话，待场内安静下来后，她便直奔主题，三两句话，便将众人拉到了这个故事里面去了。

    她声音清脆，忽高忽低，将石猴出世一回，说得精彩绝伦，让人时而抚掌惊叹，时而为之忧虑，一时之间，在场的人，竞相沉醉她的故事之中。

    有后来者高声叫掌柜，都被人用眼神喝止，不得不低声低语。

    这时下的文娱活动实在是太匮乏了，方思勤祭出这样的大杀器，这还顶得住啊，没多时，便都沦陷了。

    一回说完，方思勤惊叹木一拍，众人还不能回过神来，直问她什么时候再说第二回，方思勤本来讲了一回儿，感觉喉咙有些不舒服，但见到大家的热情，她想着打铁趁热，便说下午再说第二回。

    有些人家中无事，高兴不已，说下午还要过来听，有些人则是捶胸顿足，遗憾自己将错过了后面的故事。

    有些人沉迷在故事中不可自拔，方思勤故事讲完，他们有些人还舍不得走，互相谈论起方思勤所讲的故事来。

    “没想到，你还真有几把刷子。”颜如意走了过来，方才方思勤讲故事的，就连他都舍不得离去，只沉溺其中，遗憾她讲得太短。

    “你觉得怎么样？”方思勤问他。

    “精彩绝伦。”颜如意只朝她伸出大拇指来，又道：“你能不能将你的话本子给我先睹为快？”

    “不行哦，让你先看了，你肯定四处与人说，到时候我再讲，便没意思了。”虽然他夸赞了自己，但方思勤拒绝了他的请求。

    开玩笑，自己这独家一手的故事，自然要掌握在自己手中了。

    “小气！亏我今早还为你请来了舞龙舞狮队。”颜如意轻哼了一声。

