    第245章乔若云到洛阳

    被重兵围拢着的秦国公府之中，人人自危不已。

    外边还有人来报信，说陛下褫夺了武国公府的爵位与兵权，给了怀王妃死罪，流放了武国公府人周佟氏。

    秦夫人听到这话，不由得握紧了秦渺渺的手。

    秦国公的一众小妾闻言都哭哭啼啼的，“凶手又不是在我们秦家，为何要将我们秦家给封起来了啊？”

    “呜呜呜，我还不想死在这里啊！”

    “秦国公府会不会也和武国公府那般被褫夺爵位呐？”

    秦渺渺呵斥着她们几个莺莺燕燕的妾侍，“闭嘴，都别哭了，还没有抄家灭族呢！”

    秦渺渺走到了秦术跟前，望着他道：“哥哥，嫂嫂是你杀的吗？”

    秦夫人震惊道：“渺渺，你说些什么呢？你哥哥已经伤心成这副模样了！你怎么还怀疑是你哥哥杀了你嫂嫂呢？”

    秦渺渺流着眼泪道：“哥哥若不是凶手，太子妃用得着将秦家给围起来，哥哥，你是不是和四妹妹达成了什么协议？”

    “你若是真的和四妹妹有什么勾结，这会儿趁早去认错，别牵连了整个国公府！”

    秦夫人怒打了秦渺渺一个巴掌，“你胡说什么呢？你哥哥岂会做出这种不是人做的事情？况且你哥哥和若云的感情有多好，你又不是不知道！”

    秦术对着秦渺渺道：“我没有，没有杀若云，我怎么可能会杀了她呢！”

    秦渺渺冷言道：“没有杀最好，哥哥最好是真的清白的。”

    秦渺渺走到门口对着一个侍卫道：“劳烦大人帮忙去寿安长公主府中，寻一趟福禄郡主，让她来秦府一趟。”

    “秦三小姐稍等。”

    ……

    福禄郡主许久不见长公主与驸马，一阵腻乎，还将在江南带来的不少特产显摆给了长公主。

    听到侍卫的通报，她还是去找了一番秦渺渺。

    秦渺渺在她的房中屏退了丫鬟们，问着福禄道：“你告诉我，杀死我嫂子的凶手是不是我哥？”

    “你怎么知道的？”福禄问着秦渺渺。

    秦渺渺道：“我不傻，自从四妹嫁给怀王做侧妃之后，她屡次回国公府和父亲兄长商讨，我就猜到了兄长可能会与四妹合作。

    只是我没想到他蠢成了这副模样，本就和太子殿下是连襟，有若云嫂嫂在，国公府定会越来越盛，可是他却是偏偏选择了四妹妹！”

    福禄郡主道：“但是看着秦术这一路上的伤心，我却觉得我是误会他了，他应该不是凶手才是，你都不知道，他一宿一宿地陪着尸骨睡觉，可渗人了。”

    秦渺渺却是不以为然，兄长若是当真如此情深义重，那为何连嫂嫂都护不住。

    还有就是，若云从来与人无怨无仇。

    ……

    洛阳一处码头内。

    乔若云脸色煞白地从船内出来，她不曾走过这么长的水路，但走陆路怕被人发现，只能一路乘船而来。

    这一路里，吐得十分得厉害。

    她一下码头，就听到了旁边众人的谈论声。

    “武国公府才来洛阳头一日就没有了爵位呐！小怀王妃直接被定罪秋后问斩，武国公府是真完了啊！”

    “那秦府被乔家的兵给围着，陛下也不怪罪乔家，是不是杀了世子夫人的凶手就是在秦家里头？”

    “听闻秦世子那满脸胡子邋遢，眼睛哭得肿的更两个鸡蛋似的，怎么会是凶手呢？”

    钱殷站在了乔若云的身边，将她扶住道：“你这么着急的赶路，来了洛阳，可是要先去找安远侯？”

    乔若云虚弱道：“方才他们说秦府被团团围了起来，我想要去见见秦术，我不想他再这么伤心下去了，至于杀我的人，定是有误会的，许只是山匪劫财而已呢？”

    钱殷冷笑道：“劫财用得着杀人吗？临安富商这么多，怎么就偏偏盯着你了呢？那几个劫匪也不该这么傻，选太尉的女儿劫财？”

    “罢了，你这么着急的赶来，既然要去见秦术，那就去见吧！”

    天色已暗，乔若云身子虚弱至此，钱殷也不想与她争什么，许是让她见到秦术之后正好能死死心。

    秦府被围，这么多宾客的住宿用膳都成是一个问题。

    便有勋贵达官不耐烦起来了，不敢骂太子妃，只能骂杀了乔若云的凶手。

    秦夫人见着秦术的身体实在是撑不住了，便让他回了房中休息。

    钱殷带着乔若云到了秦府跟前，见着团团围着的兵马，无法入内，只能先命人去东宫通禀。

    乔锦娘在东宫之中，听闻乔若云到了洛阳，连连让她进东宫，见着她围着几层面纱，乔锦娘这才放心。

    “太子妃。”

    乔锦娘握住了乔若云的手道：“姐姐，你终于回来了。”

    乔若云望着乔锦娘道：“锦娘，我想去见见秦术，听人说，他已经都瘦得没有人样了。

    许是秦侧妃或者怀王，想要杀了我，断了秦术和太子之间的关系，但凶手应当和秦术是无关的……”

    乔锦娘道：“我也宁可他是无辜的，你若要见他也行，我找人将他给叫到东宫里来。”

    “好。”乔若云感激地望着乔锦娘，又愧疚道，“对不住，没有守住你在江南的小屋。”

    乔锦娘说着，“人活着就好。”

    乔锦娘带着乔若云去了陆宸的书房之中，在内见到了钱殷，便蹙眉道：“钱老爷，好久不见呐，但是不巧，糯米已经被我送回了江南。”

    钱殷给乔锦娘行了一个礼，“往日里多有得罪，还望太子妃恕罪。”

    “罢了，看在你救了我姐姐的份上，也不多计较了。”乔锦娘道，“多谢你一路照顾我姐姐了。”

    钱殷道：“举手之劳罢了。”

    乔锦娘对着陆宸道：“姐姐想要见见秦术，你能让暗卫偷偷摸摸地把秦术给带来吗？”

    “好。”陆宸应道，“但是你确定秦术不是凶手？”

    乔锦娘道：“我不敢确定，毕竟若是没有秦国公府的允许，秦侧妃和怀王哪里有这么大的胆子杀世子夫人，若是此事被秦国公府知晓，怀王不是结党而是结仇了！”

    陆宸问着：“那你怎么要把秦术带来，就不怕他把乔若云活着的事情告诉别人？”

    乔锦娘看了眼虚弱的乔若云，似乎一阵风就能将她吹跑。

    她既然想要见，那就见见吧，至于秦术若是真的是好人，他就不会嚷嚷，打草惊蛇。

    若是他将乔若云活着的事情说了出去，那么他是凶手之事也能板上钉钉了。

    (本章完)

