    “秦翌，秦威，这是秦钧，你们新加入的斥候小队的队长。”

    秦恺从秦昀那里回来，就领着一个二十来岁的青年，走进大堂，对秦翌二人介绍道。

    “秦钧, 这就是我的给你们斥候小队添的新人，这位是秦翌，这位是秦威，别看他们年纪小，但是实力都非常强。”

    秦钧的脸色并不好，点了点头道：“我知道了。”

    秦恺想说什么, 但是又不知想到了什么，没有开口, 转过头, 笑着对秦翌道：“你们这次的功劳，我已经上报了，上面需要核实，短则两天，长则一旬，必然给你们结果。”

    “多谢营长大人。”

    秦恺笑着摆了摆手道：“算起来，我是你们的世伯，你们叫我恺伯就可以了。”

    “是，恺伯。”

    秦恺笑着拍了拍秦钧的右肩膀，笑着叮嘱道：“秦钧，他们就交给你了。”

    秦钧露出了无奈的表情，点了点头道：“是，营长。”

    秦翌和秦威跟着秦钧离开了大堂，走到了军营的西南角, 那里有两个人看到秦钧, 迎了上来。

    “队长, 他们就是我们的新人？怎么是还没长大的孩子。”

    虽然秦翌和秦威的个头和他们差不多高，但是练武的人一眼就可以看出来两人的年纪不大。

    秦钧无奈的道：“这是秦翌, 这是秦威，以后你们多照顾着点儿，他们是营长的世侄。”

    两名队员一听，顿时明白了。

    刚才说话的那个直接鄙视的看了秦翌和秦威一眼道：“怎么来了两个关系户啊，队长，您是不是得罪了营长，营长特意给你穿小鞋啊。”

    另一个摇着头附和道：“是啊，队长，你到底做了什么啊，突然就失宠了？”

    秦钧黑着脸道：“什么失宠，什么穿小鞋，都什么玩意儿，都给你正经点儿。”

    秦钧指着最先说话的那个青年道：“他叫秦喻。”

    然后指着第二个说话的青年，介绍道：“他叫秦辉。”

    秦钧道：“以后，我们五个人，就是一个完整的斥候小队了。”

    说完，秦钧道：“好了，大家都刚完成任务回来，累了一天了, 都回去休息吧, 明天早上，操场结合。”

    秦翌奇怪的看了秦钧一眼，只介绍了一下双方的名字，不需要更加详细的介绍吗？不需要彼此间更深入的了解吗？第一次见面，这么简单就结束了？

    秦翌和秦威转身离开，秦威冲秦翌挤了挤眼，笑着传音道：“小翌，看来，我们在斥候小队，并不受欢迎啊。”

    秦翌其实从一开始就看出来了，只是，没想到，秦钧竟然连场面都不愿意做。

    “以不变，应万变。”

    秦翌和秦威都不是热脸贴别人冷屁股的人。

    “明白，以静制动嘛。”

    秦威笑着回了一句，不知想到了什么，笑了起来，接着说道：“小翌，你说，他们对我们，是不是一点儿也不了解啊。”

    秦翌笑着点了点头，无奈的说道：“看来是了。”

    要是了解的话，态度不会这么恶劣。

    “那我们的队长可是一点儿也不专业啊，他可是斥候啊，怎么这么不重视情报啊。”

    秦翌笑着摇了摇头道：“可能是，我们这样的关系户看得多了，已经失去了了解我们的动力了吧。”

    ……

    秦翌和秦威离开后，秦喻看着秦翌二人的背影，撇了撇嘴道：“队长，我们小队虽然不全，但是完全的任务可是全营第一啊，多少关系户想进我们小队，都被营长挡了，怎么这次营长……”

    秦钧还没有说话，秦辉却说话了。

    “还能是什么原因，自然是因为之前的关系户不够格啊。我们这样的小队，自然是奇货可居，营长当然要留给最重要的关系户了。”

    秦钧的脸色非常不好：“好了，这事已成定局，还能怎么样？少说两句，明天还有任务呢，都回去休息吧。”

    秦喻上前两步，小声道：“队长，要不，学逸队的做法……”

    秦辉的眼睛一亮，笑着点头道：“对，对，就这么办，这样的关系户，一个个娇贵的很，肯定受不了，自己走了。”

    秦钧迟疑着道：“这个，不太好吧。”

    以秦喻对队长的了解，这样的回答，已经说明队长心动了。

    “队长，逸队这么做了，不也没啥事儿嘛。”

    秦喻继续怂恿道。

    秦辉也是一个看热闹不嫌事儿大的主儿，在一旁附和道：“对啊，队长，这事儿逸队做得，凭什么我们队做不得？”

    秦钧的眼神慢慢的变得坚定，道：“好，就这么办。”

    ……

    第二天早上，秦翌二人起床后，就看到已经整装待发的秦钧三人。

    秦翌二人对视一眼，赶紧跑向前道：“不好意思，我们迟到了。”

    秦钧冷冷的点了点头道：“我	对你们的要求非常低，就是服众军令，听明白了吗？”

    “是！”

    “好，念你们初犯，这次就算了，下次再犯，直接给我的滚蛋。”秦钧冷冷的说道。

    秦威想说什么，秦翌及时的拦住了他。

    现在做这些口舍之争，没什么意思，反而会将情况弄得越来越糟。

    秦钧诧异的看了一眼将秦威拦下的秦翌一眼，接着冷冷的说道：“出发！所有人跟上，不得掉队。”

    说完，秦钧就带头以极快的速度飞掠而去。

    秦喻，秦辉二人也随之以极快的速度，飞掠而去。

    秦翌和秦威二人坠在三人后面，跟着离开了斥候营。

    秦恺坐在大堂里，正好看到这一幕，摇头失笑道：“嘿嘿，开始了，真期待啊。”

    ……

    秦威看了前面的秦钧一眼，皱着眉不满的说道：“小翌，他昨天根本没有给我们说具体的时间，我们才迟到的，为何不让我说出来，据理力争啊。”

    秦翌摇了摇头道：“这可是军营，你和长官争这个，怎么争的赢，他有的是理由反驳你，这样的争吵没有意义，反而让我们的处境更加尴尬，威哥，你忘了昨天我们商量好的对策了吗？”

    秦威的眉毛舒展了一些，说道：“我记得，以静制动嘛。可是，这个也太憋屈了。”

    秦翌笑着摇了摇头道：“人嘛，总有一个相互了解的过程，不急。”

    秦威看秦翌竟然还笑得出来，不由摇了摇头道：“你的心可真够大的。”

    一行五人快速的下了长城，进入草原，之后秦钧的速度更快了，秦翌二人依然不紧不怕的坠在后面。

    秦威用自己最快的速度，跟着队伍，才没有掉队，秦威诧异的问道：“小翌，他们行军的速度好快啊。”

    秦翌笑着摇了摇头道：“他们是故意的，想让我们掉队。”

    “啊？”秦威顿时反应过来了，气呼呼的道：“怪不得刚才出发的时候，专门叮嘱了一句，不要掉队，原来在这里等着我们呢。”

    说完，秦威担忧的道：“小翌，这个速度，我可坚持不了多长时间。估计没到昨天的位置，我的真气说消耗完了。”

    秦翌笑着说道：“没事，我观察了一下，秦喻和秦辉他们都是先天中期，这也是他们最快的速度，他们也坚持不了多久。”

    秦威一听，顿时了然，嘿嘿笑道：“也就是说，一会儿就结束了？”

    听到秦翌的判断，秦威顿时不慌了，瞥了前面的秦喻和秦辉一眼，揶揄道：“小翌，他们真的先天中期吗？怎么速度这么慢？”

    秦翌摇了摇头道：“你以为人人都像你一样拥有风灵骨啊。”

    “你不是也没有风灵骨吗？”

    “我，我不一样。”

    秦翌的云梦剑气本来就蕴含有风属性，再加上他的招式已经到了化境，运用以速度著称的剑法，自然可以达到先天中期的效果。

    这还是没有施展符文的情况下，若是施展符文，他的速度可以更快，甚至达到先天后期的程度。

    一刻钟后，秦翌二人还是没有掉队，秦喻顿时忍不住了，传音道：“队长，他们的速度可以啊，竟然跟得上我们？”

    他们现在可是在以先天中期的速度在疾速行进，秦翌和秦威两个先天初期的少年，竟然没有掉队。

    这和他们的计划，不符啊。

    秦辉吃惊的传音问道：“队长，他们不会和我们一样，已经先天中期了吧？”

    秦钧的眼力更好，发现二人的先天真气是风属性的，摇了摇头传音回答道：“他们两人应该是风灵骨，擅长速度，再加上施展的相应的剑法，速度可倍增，达到先天中期的程度。”

    秦喻啧啧摇头，传音道：“这可真是……队长，看来这个下马威，不起作用啊。”

    秦辉嘻嘻笑道：“队长，你行不行啊？”

    秦钧的脸直接就黑了：“你再说一遍？”

    秦喻笑着对秦辉道：“男人，怎么能说不行呢？哈哈……看你把队长给气的。”

    秦辉看秦钧真的生气了，赶紧转移话题道：“队长，既然这招没用，那么赶紧来下一招吧。”

    秦钧点了点头道：“好。”

    说完，秦钧直接停了下来，秦喻和秦辉默契的停了下来，站在秦钧的左右两侧。

    秦翌和秦威对视一眼，跟着停了下来，站在了三人的对面。

    秦钧开口道：“我们小队和其它小队不同，一直是在阴山附近侦察，甚至在阴山以北侦察。”

    说到这里，秦钧顿了一下，问道：“你们知道阴山吧？”

    秦翌笑着点了点头道：“听说过。”

    听说过就好。

    秦钧点了点头道：“北狄和南蛮不一样，南蛮那里蛊师多少年不出一个，其它的南蛮人的战力都是武徒的水准。”

    “北狄这边可是全民皆兵，基本上男子成年就后天境武者的战力了，再加上他们的秘术，和我们军阵之术非常相似，甚至更胜一筹，人数越多越难对付。”

    “阴山脚下可是有非常多的北狄部落的，非常的危险，若是一旦被北狄人发现……”

    “你们可以想象一下，若是在军营中发现了几个北狄人，是什么样的场景。”

    听到这里，秦翌和秦威对视一眼，秦威眨了眨眼传音道：“小翌，秦钧这是在吓唬我们的吧？”

    秦翌笑着说道：“对，看来，这是对付我们的新招了。”

    秦威啧啧稀奇的道：“秦钧这是真的把我们当成养尊处优，胆小如鼠的大少爷了吧？”

    秦翌笑着说道：“看来是这样的。”

    秦钧自然看出秦威二人在传音，还以为二人害怕，在商量退出的事，所以也不急，还专门等了二人一下，等二人传音结束，才接着说道：“说实话，那里真的是太危险了，我也没有把握能安全的带你们回来，你们若是担心自己的安全，可以先回去，一旦到了目的地，那真的是生死有命了。”

    秦喻还捧哏似的叹了口气，接着说道：“你们知道我们为何只有三个人吗？就是因为之前两个队友，在阴山脚下侦察的时候，不小心被人发现，然后才被杀的，下场可惨了，头被砍下来，掉在杆子上，我现在想起来，都还害怕呢，若不是没有办法，我真的不想在斥候营呆了。”

    秦辉也跟着叹了口气道：“是啊，斥候营，真不是人过的日子啊，我当初怎么就选择了斥候营了呢？去后勤，去城卫军，去训练营当教官，不好吗？唉~”

    秦喻嗤笑一声道：“看你说的，好像你有关系可以转到后勤，城卫军和训练营似的。”

    秦辉气的指着秦喻道：“你，你不也和我一样没关系转过去，才呆在斥候营的吗？有什么资格说我？”

    秦钧揉了揉太阳穴，冷喝道：“好了，不要吵了，要不想呆了，你们两个也跟我滚蛋。”

    秦威津津有味的看着三人的表演，传音道：“小翌，还别说，他们的表演还真的挺到位的，若不是我们事先猜到了，还真的可能被他们蒙了。”

    秦翌呵呵笑道：“很正常，生活之中，处处是影帝啊。”

    “啊？影帝？”

    “呃，就是唱戏的名角儿。”

    “原来如此。”

    秦钧问道：“两位，我们现在离开军营还不远，你们现在后悔，还来得及，你们的意思是？”

    秦翌笑着说道：“我们来之前，就已经猜到会有这样的危险了，我们不怕，还请队长放心。”

    秦钧无奈的转头看了秦喻一眼，秦喻眯着眼打量着秦翌，传音道：“队长，看来，我们小看了这两个关系户了。我们的计划，被人识破了。单纯的语言上的恐吓，可吓不住人家。”

    秦钧犹豫着说道：“难道，真的要去阴山脚下？若是只有我们三个的话，还好说，若是加上两个新兵蛋子，那可真是会要人命的。”

    秦钧作为队长，自然要为小队的安危着想，不能为了劝退两个关系户而将他们的小队置于危险之中啊。

    秦喻暂时也没有办法，只能道：“先往那边去吧，我估计，等越深入草原，他们越是害怕，或许，在到达阴山脚下之前，就可以真的吓的他们了。”

    秦钧想了想，同意了秦喻的建议。

    “好，既然你们不怕，那我们接着做任务，别掉队，累了说一声，怕了，也说一声，想要后悔，随时来得及，没有什么比自己的命重要。”

    说完，秦钧转身带队，往北飞掠而去，不过速度却是降了一大截，只有先天初期的速度了。

    一行人继续起程，秦翌二人还是坠在小队的后面。

    秦威笑着传音道：“果然，速度隆下来了。”

    这样的速度，他完全可以跑一个来回。

    秦翌笑着摇了摇头道：“先天中期也不能一直以先天中期的速度，长途赶路啊。”

    长途和短途可是两码事。

    短途用刚才的速度还可以，但是要是长途，先天中期也受不了。

    秦威好奇的问道：“小翌，你说，他们后面还有什么招儿啊？”

    秦翌想了想道：“他们的三板斧应该已经用完了吧。”

    秦威好奇的问道：“啊？三板斧？什么三板斧？”

    秦翌笑着解释道：“第一板斧，军营训斥。若我们当时还嘴，在军营里吵起来，他们肯定会将此事闹大，那可是在军营啊，还在营长的眼皮子底下，一下子就可能把我们赶出他们的小队。”

    “我靠，这么阴险？”秦威听后，愤愤不平的说道。

    “第二板斧，就是刚才的急行军，他估计我们都是先天初期，速度肯定达不到先天中期，只要我们掉队，他们就有理由再次以言语相激，将我们踢出小队。”

    这个秦威之前就猜到了，倒还好，不过再听一遍，依然还是非常生气。

    “第三板斧，就是刚才的语言上的引导和恐吓了，目的非常明显，就是为了让我们离开斥候营，转到后勤、城卫军或训练营当教官。”

    秦威这时才反应过来：“我说呢，秦喻和秦辉怎么会说那些话呢，原来是这么回事啊。”

    秦威急呼呼的道：“真是太可恶了，之前还只是想将我们踢出小队，最起码还在斥候营，第三板斧干脆想将我们踢出斥候营。”

    秦威气愤的说道：“小翌，你的脾气真是太好了，他们都这么欺负我们了，难道我们还还击吗？”

    秦翌笑着摇了摇头道：“威哥，气量，气量，这些小事儿，何必放在心上呢，我们都是战友，刚开始因为相互不了解，闹些矛盾，可以理解，等我们相互理解了，就好了。”

    秦威诧异的的看着秦翌，眨了眨眼道：“小翌，为何你说这话，我感觉那么假呢？”

    以秦威对秦翌的了解，他可不是一个气量大的人啊。

    相反，心眼小的很，可记仇了。

    而且，更是一个有热闹不嫌事儿大的主儿。

    “威哥，你这样看我？我太伤心了。”

    秦威嘁了一声，不过，心里反而越发期待起来了。

