    攻心计是最骚的，人不能有顾虑，一有顾虑就会想的多，想的一多就容易翻车，八千流在刘铮的误导中，正是想的多了。

    八千流全力爆发，仅3秒钟就追上已经开了速度增益的刘铮和小小腹黑囡，刘铮一回头，脸上大失惊色，只恨自己少长了两条腿，呼喊道：“不可能，她为什么这么快。”

    八千流喝道：“C级技巧属性开了加速，岂是你说走就能走的了的。”

    距离拉近至十米，八千流使出杀死梁秋的那招【龙槌闪】，顿时就见她拇指弹出刀柄，右手闪电拔刀，整个人化为一道虚影，瞬间跃至空中，刀芒暴涨，如影随形，目标直指已经被她锁定的刘铮，她的刀刃斩下的时候流风异动，空气仿佛都被这招【龙槌闪】给斩开了。

    而就在八千流这刀即将斩刀刘铮的时候，刘铮的脸上露出一个狡诈的神色，刚刚完美的演技，成功的骗出了八千流的这个技能。

    接着他一个加速，八千流的身体仿佛撞到了一堵看不见的空气墙上，与刘铮一步之遥，招式居然发动失败了，空气墙阻挡了她的技能施展，技能被打断了。

    【阵法图：三鬼断魂阵】

    【品质：稀有】

    【使用要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：图纸（一次性使用）】

    【效果：引动鬼魂体内的戾气，组成一堵高约10米的无形气墙，可阻挡一次任何即将到来的危险，但气墙强度一般，组成气墙的鬼魂主人，可随意穿梭气墙不受影响】

    【发动条件：消耗三只小鬼，组成任意排列阵型，面积越大，效果越弱，如鬼魂数量不够，可与队友凑数】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：请注意，选取的鬼魂忠诚度起码要达到‘一般’，否则阵法无法发动成功】

    技能被打断的八千流只楞了1秒，接着反而冷静了下来，朝前大步踏出，继续追还在逃跑的刘铮和小小腹黑囡，这一次她没有再用技能，而是仅依靠速度紧紧跟随刘铮走过的路线追赶。

    “实在太鲁莽了，我为什么会这样失态，这根本就不是我该有的表现，为什么我会被这个家伙弄成这样，一切的发挥都失常了，我只需要耐心的，按部就班的追赶这对师徒，不需要发动什么技能，追上之后依靠C级的技巧属性，完全可以轻松取胜，交手之后再用技能也不迟啊，刚刚那个古怪的打断技能，不可能再有第二个。”

    心中这般所想，八千流又花了3~4秒，追上了刘铮，她没有注意到的是，此时的时间，正好是小邋遢复活的时间。

    由于徒弟死亡后，等待复活的10秒内是共享师父的视野的，所以小邋遢一复活，就火冒三丈的端着冲锋枪朝刘铮和小小腹黑囡逃跑的方向冲了过去，一边冲一边骂道：“这么阴险卑鄙的师徒，居然使阴招要了我一条命就想跑，你们能跑的了吗？懦夫！”

    他的话刚喊完，只跑出两步，就听一个略带阴暗的女声在他身后响起：“你说谁是懦夫？”

    【玩家：小邋遢损失一条命，此时总生命数量为1/3】

    “什！！！么！！！”

    刚追上刘铮的八千流简直不敢相信，她还以为是系统报错了，但在她看见刘铮身边的小小腹黑囡身影慢慢淡了下去之后，就知道自己中计了。

    【名称：影鬼】

    【召唤要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：一次性召唤物】

    【品质：稀有】

    【特效：影鬼被召唤后会隐藏在指定敌人的影子中，待主人呼唤的时候，将与主人交换位置，随即冒充主人的样子，数秒后慢慢消失。期间，指定敌人不能看见自己的影子，一旦看见，影鬼自动死亡】

    【召唤条件：技巧E】

    【使用条件：指定敌人技巧等级不高于E级】

    【备注：影鬼其实并没有那么可怕，它藏在你的影子中之后，你的影子会变成超级赛亚人（男性玩家），或者水冰月（女性玩家），所以只要不是迎着日光（月光），被队友看见，也能在告知后轻易识破】

    此次比赛中，所有一次性消耗的物品、技能、装备，在使用过后，系统都将自动贴出来，供所有观众观看，以此尽量减少观众看不太明白的情况，而非一次性消耗的物品、技能、装备，则为了参赛者的隐私考虑，不公开数据。

    观看大厅中的观众看到【三鬼断魂阵】和【影鬼】的一系列数据之后，结合刚刚八千流和小邋遢还没来的时候，直播画面中刘铮所做的一些准备工作，这才反应过来，刘铮的计有多毒，心思有多缜密。

    刘铮是没有可以查看附近敌对玩家的技能或物品的，比赛之前这类物品和技能的价格被炒成了天价，他没有买，但他有一个可以在有某个敌对玩家查看到他的位置，自动预警的被动技能，这个技能一瞬间还能给出对方离自己有多远。

    通过这个技能，刘铮知道大约在多久之后，很可能会有玩家过来找他麻烦，所以电光火石间，他心中一计，先用自己身上的两只小鬼，加上小小腹黑囡的一只小鬼，布好了【三鬼断魂阵】，这样自己和小小腹黑囡就都能穿越气墙了。

    计算了一下距离和方向后，他来到了距离气墙不到1公里的位置，看了看天空的月光和自己的影子，此时月亮的位置在他的正后方，他的影子被月光完全拉到了正前方。

    八千流和小邋遢过来的大致方向他知道，肯定是和他准备好的阵法相反的反向，这点他是从地形上判断出来的，阵法气墙也是事先根据此方向来布下的。

    但小邋遢过来之后的位置，不可能恰巧是完全面对着月光的，而刘铮和小小腹黑囡则必须要保证小邋遢一点都看不见自己的影子后，才能悄无声息的释放影鬼，否则被中招者看见自己哪怕一点点的影子，哪怕只是余光，影鬼也会立即死亡。

    这也是这个召唤技能品质仅为稀有的原因，召唤物的特效虽然厉害，但要求太苛刻，不仅不能让中招者本身自己看见，影子还会变形，被其他队友看见的话，也一定会提醒中招者查看，一旦查看依旧失败，要知道影鬼是要提前放进小邋遢影子中潜伏一会儿的。

    在八千流和小邋遢过来之后，刘铮和小小腹黑囡有意无意的‘稍稍’调整了一下站位，这个‘稍稍’非常的重要，太过刻意会引起敌人的疑心，但刘铮也不需要大幅度调整，一切都在他的计划之中，两人过来的大致方向和方位他都预判正确了，只需要稍稍调整站位，八千流和小邋遢无比谨慎，也根据刘铮和小小腹黑囡的正面位置稍稍转动了身位，最终被调整成完全面对着月光，看不见自己的一点影子，而正是在这个时候，小小腹黑囡果断指定小邋遢，距离足够的情况下，召唤出来的影鬼直接就生成在了小邋遢的影子中，一直潜伏到八千流追上了两人，小小腹黑囡立刻呼唤影鬼，从小邋遢的影子中暴起，一刀划过他的脉动……动脉。

    影鬼的又一优点，就是交换位置过后，影鬼还会生成召唤者的残影，如果是瞬间交换位置，八千流第一时间就能察觉，鬼知道她有没有可以瞬间回到小邋遢身边并且阻止小小腹黑囡杀她徒弟的技能啊。

    事实上，八千流真的有这样的技能，【影鬼】阴差阳错的完刻了八千流的技能，幸运女神这一次站在了刘铮和小小腹黑囡这边。

    至于送掉小邋遢第一条命的那海上一枪，则是刘铮的另一步棋。