    为了赶火车，谭爱芳一家待了不到半个小时就离开了，舅妈刚把人送出家门口，转身就翻看起了“年货”。

    “妈，这一袋面粉估计得有五六斤，过年我给您包饺子吃。”舅妈一脸喜色。

    “苗苗，你想吃什么馅的饺子？”外婆摸了摸孙女的小脑袋。

    小表妹砸吧着嘴：“奶奶，我要吃海鲜饺子，里面放上干菜、虾子和蘑菇，肯定很好吃。”

    “小丫头片子，嘴巴还挺叼的。”舅妈笑骂道。

    “家里不是还剩一点虾子吗，等爱民和邦祥回来，咱们就包海鲜饺子吃。”外婆硬气道。

    爱民就是谭爱芳的弟弟。

    谭邦祥是大侄子，去年才刚满十七岁，自从高中辍学后，就一直跟着父亲谭爱民在外面打工。

    “海鲜饺子、海鲜饺子……”小表妹欢呼道。

    舅妈继续翻着年货，很快就有了新发现：“妈，这里还有一袋小鱼干，之前的还没吃完呢，大姐又给您送来了。”

    “唉，爱芳他们家也不容易。”

    “妈，您就是喜欢瞎想，大姐他们家每隔几天就会收到一个包裹，都是从燕京寄过来的，里面估计全是吃的。”舅妈羡慕道。

    “你听谁说的？”外婆好奇道。

    “上次静怡过来说漏嘴了，所以您老就放心吧，大姐家生活好着呢，最起码吃喝不愁。”

    舅妈话刚说完就惊呼一声：

    “妈，您看这是什么？”

    外婆眼神不好，小表妹倒是眼疾手快，抓起一把鱼丸就往嘴里塞：

    “哇，是肉丸子耶，好好吃！”

    舅妈想阻止已经来不及了，心疼的直抽抽，只得使劲掐了一下女儿的小胳膊，嘴里叫骂道：

    “死丫头，真是饿死鬼投胎，再好的东西都让你给糟蹋了。”

    “让她吃吧，苗苗，到奶奶这里来。”外婆赶紧把孙女拉到自己的身边。

    “奶奶，我妈掐疼我了。”小表妹委屈道，同时小嘴还在努力地咀嚼着。

    “你还有有脸哭，总共才二十多个丸子，你倒好，一下子就干掉了四五个。”舅妈生气道。

    外婆轻轻揉了揉孙女被掐的地方，都有些青紫了，不由得强硬起来：

    “孩子还这么小，你也真是的，使那么大的劲干嘛？这些吃的都是爱芳他们俩口子孝敬我的，我愿意给谁就给谁。”

    “妈，您别气坏了身子，我就是一时气糊涂了！”舅妈讪笑道。

    如今老太太在家里的地位很高，她平时都不敢轻易还嘴，生怕老人家一气之下搬去大姐家，那损失可就大了。

    “行了，你去做早饭吧，东西我先收着，回头你需要什么，到我这里来拿。”

    舅妈恋恋不舍地看了一眼桌子上的东西，匆匆朝厨房走去。

    ……

    八点半，徐静怡和父母顺利坐上了去燕京的高铁，一家三口刚好坐成一排，她自己坐在了靠窗的位置上。

    三个小时后，火车刚过泉城，午饭时间到了。

    火车上不提供午餐，也没有卖零食的小推车，唯一能够提供的就只有开水和加热服务。

    谭爱芳打开随身包，从里面掏出了一个不锈钢的大饭盒，这是她昨晚就准备好的午餐。

    “大斌，醒醒……”

    “怎么了？”徐斌揉了揉眼睛。

    “快到十二点了，你把饭盒拿到餐车那边去热热。”谭爱芳吩咐道。

    徐斌接过饭盒，又从老婆手里接过五块钱的加热费，起身就去了餐车。

    热饭的人还挺多的，排队的功夫，身前的一位大爷主动找他聊起了天。

    “老弟哪一站下？”

    “终点站燕京，老哥你呢？”徐斌反问道。

    大爷笑道：“跟你一样，也是去燕京的。”

    “缘份啊，老哥你是一个人吗？”

    “不是，还有老太婆一起，我们是去燕京投奔儿子的。”老大爷自豪道。

    “你儿子拿到首都户口了？”徐斌羡慕道。

    本来他也很大机会可以拿到首都户口，可惜被他给浪费了，反而是老妹一家，从此一飞冲天。

    “去年年底才拿到手的，他是皖农大的教授，去年五月份被调到燕京工作，现在终于稳定了下来。”

    “恭喜恭喜！”徐斌连忙送上祝贺。

    “不算啥，只是落户，想买房还不知道要等到猴年马月呢！”老大爷谦虚道。

    “已经很了不起了，那你们二老去了住哪，租房子住吗？”徐斌好奇道。

    老大爷面露得色：“我儿子申请到了公租房，一百平的面积，住肯定是能住的下的。”

    “厉害，这么大的面积，一般很难申请到的。”庐阳也有公租房，徐斌当然不陌生。

    “主要是他们单位好，老弟你呢，这次去燕京有何公干？”

    “呃呃…我去燕京看我父母。”

    徐斌有些窘迫，老大爷和他年龄相差不大，结果倒好，一个是去“投奔”儿子，一个是去“投奔”父母，让人情何以堪。

    老大爷好奇道：“老弟，你们家是燕京人吗，听你这口音不像啊？”

    “我父母在我兄弟家帮忙带孩子，他们家三年前才在燕京买的房子。”徐斌轻描淡写道。

    “难怪，那你兄弟运气真不错，我听人说首都那边的口粮数量，是全国最高的，还不用担心停水，现在好多人想落户都落户不了。”

    “他们家运气一向不错。”徐斌酸溜溜地附和道。

    “老弟，你有没有想过也搬过去？”

    不等徐斌回答，老大爷语重心长道：

    “老哥跟你说句实在话，如果有条件就赶紧去燕京，最不济也要去沿海落户，内陆地区越到后面越困难。”

    徐斌点点头：“等孩子明年大学毕业了，我们就搬到燕京去，大不了先租房子住。”

    “燕京房租可不便宜，最好还是去你兄弟家挤挤。”老大爷劝道。

    “没关系，到时候把老房子卖了，怎么得也能卖个几百万，不缺这点房租钱。”徐斌信心十足道。

    “你不打算在燕京买房啦？”

    “不买了。”徐斌摇摇头，“我们家就一个女儿，又不是娶不上媳妇，没必要。”

    其实，徐斌心里早就打好了算盘，自家老爷子公司越开越大，静怡以后的前途就交给她爷爷负责了。

    他们夫妻俩能力有限，就算想帮也帮不上什么忙！

    “这话倒也没错。”

    ps：求推荐票和月票！

