    王毅未捐款的事情，很快便被全网所知。

    与此同时，王毅家所在的小区。

    王毅的父亲的电话都已经快被打爆了。

    有一些是亲戚朋友们来关心。

    有的则是媒体记者们来采访的。

    王建华是烦不胜烦，直接将自己的手机调成了静音。

    然后将昨天捐款1，000万的捐款单拍了一张照片，打算上传到微博。

    就在此时，又一个电话打来。

    王建华不耐烦直接挂断了电话，继续打算上传。

    这是王母的电话也响起了。

    王母接通了电话，是有快递到了。

    王母有些疑惑。

    他们老两口基本上不会网购，最近也没什么人给他们寄东西。

    哪有什么快递。

    “老王，下楼去取快递。”

    “没看我正忙着吗？”

    王建华连拍了三次，都没能将捐款单上的字迹拍清楚。

    “这破手机，像素太差了。早知道的话，我上次就换手机了。你非拦着说这个手机还能用，现在倒好，关键时刻掉链子。”

    王母说道：“行行行是我的错，行了吧，那你现在下去取快递，顺便就在小区外面的手机店买个新手机。”

    王母也知道这是正事，而且还是事关儿子名誉的正事。

    她也就不心疼那一两千块钱了。

    王建华眉毛一扬：“你当买个手机那么简单，要换卡、要复制联系人，重新登其他乱七八糟的东西，还不得一两个小时忙活。”

    王母摇着手：“你现在急用微博，其他的又不急着用，你只要能上微博不就行了吗？”

    王建华一拍脑袋：“你看我这脑子，急糊涂了。”

    说着火急火燎的带上银行卡便下了楼。

    半个小时之后王建华便又回来了，手里已经有一部崭新的华为手机。

    王母一边给他拿拖鞋，一边说道：“你说这华为也真不懂事，我们儿子给他们代言，他们也不知道送我们老两口一人一部手机。还要我们花钱买。”

    王建华白了王母一眼：“儿子给他们代言那是儿子的事，关我们什么事。我们能做的就是不要给儿子丢人。”

    随后他将那个快递包裹扔给了王母，自己去一边拍照了。

    这一次新买的手机像素十分清晰，而且具有防抖动功能。

    拍了一张，王建华对于照片的清晰度十分明满意。

    只是刚才照片没有摆正，他觉得还是不太妥当。

    于是将手机对准了捐款单再次拍照。

    正在此时客厅里面，老伴的声音突然传来：“老王你快来看！”

    这一声吓了王建华一跳。

    手猛的一抖，照片再一次模糊起来。

    虽然这新手机拍照有防抖动功能，但你也不能抖的太厉害。

    王建华只能鼻孔里喘着粗气，大步来到了客厅：“什么事一天到晚扎扎呼呼的？”

    王母手里捧着一张纸，惊讶的说道：“还有一张捐款单？！你什么时候还捐过？”

    王建华摇着头：“我当是什么事呢，吓我一跳。我哪里还捐过什么，该不会是寄错了。”

    “我看看。”

    王建华接过那张捐款单，仔细看了起来。

    一边看一边念叨：“名字没有错，身份证号码也没错，地址嘛也没错。数额……个十百千万十万百万千万……”

    说到这里，王建华突然停顿了一下，随后难以置信地说道：

    “1亿！！！”

    王母感觉有些眩晕：“这谁啊？捐了1亿！”

    王建华揉了揉眼睛，再仔细核对了一遍，最终摇了摇头：“错了，肯定是搞错了。”

    随后他找出捐款单上的客服电话，拨通了电话。

    说明了事情。

    很快那边的客服说道：“您好先生，请您稍等我们核对一下。”

    片刻之后，客服的声音再度传来：“先生，这张捐款单没有问题，确实是王毅先生捐的。”

    “那会不会是同名同姓？”

    王建华再次问道。

    “先生，我们已经核对过身份证号了，和您说的完全一致。”

    王建华停顿的片刻，难道真的是自己的儿子捐的？

    他哪来那么多钱？

    儿子之前虽然签过一份合同，但是数额也根本远远达不到1亿，何况他自己还花费了那么多。

    “捐款的账户可以帮我查一下吗？”

    黄建华问道。

    “先生，我们要为客户保密，很抱歉，但是我可以告诉你。汇入账户来自国外。”

    王建华闻言心里有了底，很可能是自己的儿子捐的。

    至于这钱怎么来的，他相信一定是正道上来的。

    这样一想他踏实了很多，当即将两张捐款单一共1亿1，000万，拍了照片发到了微博上。

    至于其他的，他没有多说一个字。

    很快，这条微博的转发数量就破了十万。

    而且下面的评论人数也迅速破五千。

    “我就说嘛，毅哥怎么可能不捐。”

    “1亿1，000万啊，我去，这比那些企业还要捐的更多。”

    “毅哥牛批，牛批大发了。”

    “之前那些说毅哥没捐的呢，出来走两步。”

    于是王毅捐款1亿1，000万的话题，再一次被顶上了各大榜单的热搜第1名。

    这让王毅的粉丝们一个个都支楞起来了。

    至于那些黑子们也暂时退却。

    但是很快又有一波带节奏的。

    “据我所知王毅今年的薪水才500万美元，即便是加上代言华为的合同，再加上以前在国内赚的那些钱，也根本不可能过亿。而且他在那边的开销也不小，他买了液氮急冻箱，这个就不便宜。还有他的私人训练师、私人医生、私人营养师，每一个都花费不菲。”

    “所以他怎么可能有1亿多捐款？”

    “也就是说那张1亿元的捐款单绝对是假的。”

    此言一出，再一次引发了热议。

    “王毅假捐款单”的话题再一次被顶上了热搜。

    下面也是各种评论都有。

    “原来如此，真是浪费我的感情。”

    “为了看毅哥的比赛，我还充了会员，退我会员钱。”

    “唉，这个世道真是什么人都有。”

    此时那个水军头子龙王看着这条微博热搜，整个人都是一脸懵逼。

    他只是雇水军带了第一波节奏。

    因为他知道王毅是官媒点名表扬过的人，所以还是很收敛的。

    现在却突然来了第二波节奏，这他妈谁带的？

    而且看样子有愈演愈烈之势，这要是将来被查出来，恐怕连自己也得连累。

