    容若哭丧着脸往嘴里塞了一颗药丸，然后洒了一些药粉在手臂两处伤口，得了，还说要给这女人划十字呢，先给自己搞了一个十字形，真是好事不灵坏事到家。

    上完药后，容若一把推开扑在身上的女人，拍了拍身体站起来，抬头一看，对上一双黑洞洞的眼睛，吓的容若差点又骂娘。

    “欧阳这位大哥，这里没人，你不用跳在横梁上。”容若掐着眉骨，生无可恋道。

    欧阳骞轻松落地，翻了翻地上的女人，容若蹲在他旁边：“没死吧？”

    “晕了。”欧阳骞转头看向容若：“你的药。”

    容若打了个响指：“我就说么，世上也只有我的药能使人晕的这么漂亮。”

    欧阳骞：“……”他漂泊江湖数十年，也没见过这么会自吹自擂的人。

    “地上凉，让她多躺一会儿冷静冷静。”省得天天想着解剖自己！

    一盏茶后，容若霸占着女人房间的主位，给两人泡了一杯茶，悠哉悠哉喝了一口，“老娘差点又被剖了，这个女人不会也是药王谷的吧。”说不定药王谷就有这个剖人的习俗。

    欧阳骞摇摇头：“她不是，药王谷的人没有这么妖媚。”

    “噗——咳咳咳——”容若一口茶不好意思噗出去，强憋回去的后果就是呛住了，咳的眼泪都出来，用手指头抹去，心说欧阳骞这个棺材脸，不说话就算了，一开口真能噎死人。

    “你都看出来妖气了？”看起来泡了十年圣池，欧阳骞也没忘了女人的味道。

    欧阳骞冷肃的脸像是一潭死水一本正经道：“嗯，药王谷修身养性，崇尚素食主义，口味比较淡。”

    容若认真琢磨了一下欧阳骞这个口味到底是真的吃，还是暗指某些地方呢？

    “欧阳这位大哥，这回还是多亏了你。”容若感慨的咬了一口果子，里面多汁的果肉在利齿的咀嚼下，鲜红色汁水沿着嘴角流出来，像是血水，场面看着有点诡异。

    欧阳骞目光转开，实在是容若顶着棉槿一张脸，做出那么丰富的表情和动作，让他一下子有些不适应。

    “楚风和糖丸两货，老子再靠他们就吃shi！”容若嚼吧嚼吧把果肉咽进肚子里，不怪她吃相难看，都饿了一整天了，才能正经有点水货入肚子，回头还得找点干的才行，不然准得拉肚子，不过……

    容若想到一个问题，“棉槿是会拉屎拉尿的吧？”难不成憋着不说话不止，还要憋屎尿？

    欧阳骞终于忍不住，嘴角耸动了一下，硬邦邦的道：“你可以趁着无人，找个没人的地方解决。”

    容若嘴角一抽，谁想的馊主意让她假扮棉槿？

    若是楚风他们听见了，一定全都把手指头指向容若——自作自受！

    *

    话说楚风不是不想解救容若，他在蚂蚱男的树屋里转了一圈，好不容易站窗口散散风，结果爬起来一个女人，吓的他差点没摔出窗外去。

    那个女的呢是蚂蚱男私底下交的相好的，这回蚂蚱男出去了好几天，这不一听他回来就表述钟情了。

    女人长的也不错，虽然比不上京城的韵味高贵，可是胜在主动多情，楚风走遍大江南北遇到的所有中原女子加起来都没有这一个女的热情豪迈。

    好家伙，一爬进来就拉着往床铺走，楚风虽然花名在外，内心里还是个纯情小处男呢。可以上上手，但也没到过宽衣解带的地步啊。

    好不容易以身受重伤摆脱了女人，月牙的声音适时响起，暂时替楚风解了围。因为两人合作‘抓捕’到了棉槿，至此地位高了一大截，谁见到不是客客气气，更有主动示好巴结，毕竟在别人眼里，月牙和楚风一跃成为了大巫师眼中的大红人。

    “糖丸呢？”避开人多的地方后，楚风往周围看了一圈，低声问道。

    月牙冷冰冰道：“她没事，师父让我先把她看押起来。”

    楚风听后才放下心来，万一红毛怪不管不顾先把糖丸弄缸里，以后糖丸师父找他要人，他总不能还一个僵尸吧。

    楚风双手背在身后，以蚂蚱男的模样做出一副骄傲状，眸子微微下垂，嘴角小幅度的动了动：“月牙，我们身上的星云蛊，你是不是会解？”

    月牙眉头一拧，转头看向他：“糖丸一个五毒亲传弟子，连区区三级蛊虫都解不了？”

    这句话是月牙特意送还给楚风的，楚风顿时哑口无言：“呃……”

    “就让我见识一下五毒亲传弟子的能耐吧。”月牙说完这句话，转回头去，目光直视着前方，削冷的脸庞白的没有一点血色，嘴角往下撇着，像是对世人的凉讽。

    走了一阵子，周围树屋渐渐没有了，一个个水潭相接，时不时跳出一只绿色的蛤蟆或者手指粗的蜈蚣。

    楚风左右看了看：“来这里干什么？”

    “说话。”月牙简单明了道。

    楚风嘴角一抽，特意找这个地方说话，有话不能刚才在蚂蚱男的树屋里说？

    “这里清净。”月牙像是看出楚风的疑惑，淡淡道：“师父的手段远比你想的要厉害。”

    楚风没了折扇还有点不习惯，手指头摩挲着腰带上银质蛇头扣，眉头一扬：“难道你要弃暗投明，打算和我们共进退了？”

    月牙瞥他一眼，道：“我不希望你们出事连累我。”

    “呵呵，月牙，你倒是一点也不担心你师父。”楚风说完，假装哦了一声：“对了，他还给你下蛊了，对于一个给自己下蛊的师父，也没必要尊敬了，是不是？”

    月牙嘴唇紧抿，少顷道：“你们有你们的目的，我也有我的事要做，我既然答应了会做到的地方，一定不会反悔。”

    楚风看得出月牙对这里并没有那么欢喜，最起码比起糖丸每次提及五毒的每一样东西虽然口中嫌弃可看得出是充满感情来说，月牙都是淡淡的，似乎还夹杂着一丁点的厌恶。

    人对于自己的故乡都有着天生的割舍不断的情感，就好似出生后的脐带明着剪断了，实则无形中牵引着你一生，走到哪里都会记挂那个出生长大的地方，因为那里承载了所有过去的岁月。

    可月牙不是，她急着回来只因为受蛊毒限制，而回来后也没有表现出多么的欢快欣喜，更没出现那种终于到家的安逸。

    话说到头，楚风转了个话题，挠了挠后脑勺道：“也不知道小嫂嫂怎么样了，做个僵尸应该比较简单吧。”

    月牙眉头一皱：“师父让我先离开，后来我再去的时候，她就不见了。”

    楚风大腿一拍：“你怎么才说，这下坏了，把小嫂嫂给忘了。”容若没有一点功夫傍身，要是被人带到什么地方再去浸尸水，她连反抗都反抗不了。

    楚风远目，仿佛看到容若真的成为了一个毒尸，用冷漠无神的双眼盯着他质问——为什么，为什么你们不管我！

    楚风一个激灵，连忙转身：“快去找啊！”

    月牙在背后幽幽道：“你的方向是禁地，靠近三丈之内就会全身化为腐肉而死。”

    楚风好险及时刹住脚，望了望天：“月牙，你知道一条绳子上的蚂蚱是怎么死的吗？”

    月牙没有理会楚风，率先找了个方向往前走，跟着走了一阵子，楚风好奇道：“不是找小嫂嫂，你带我来逛后花园？”

    “我感知到……”月牙眼眸扫了一圈，缓而道：“她就在这附近。”

    楚风忽然反应过来：“是星云蛊？”因为月牙身上中着的是头蛊，她可以感知到其他人的大致方位。

    不过两人在花园里绕了好几圈，也没看到什么人影子，楚风蹲在一颗大花盘和向日葵很像的花前，低低叹息道：“小嫂嫂，你不会是被当做花肥料埋在这里了吧，我终究是来晚了啊。”

    “滚你！”容若清脆脆的声音从下面传来，惊的楚风原地跳起来，往四周看了半天，确定没有影子。

    “小……小嫂嫂……”楚风吞了口唾沫：“莫不是你化作厉鬼来找我了？”

    “楚风，你是猴子派来的吗？”容若没好气道。

    这次楚风感觉到了，容若的声音像是隔着什么，有点缥缈，眨了眨眼：“小嫂嫂，你在哪里啊？”

    那边，月牙站在一颗树前，正好上面的门缓缓打开，她一步走了进去，门马上又合上，留楚风一个人在风中凌乱。

    *

    终于，在楚风喝了半天春风之后，树门再次被打开，楚风像是怕它随时合上，快狠准的蹿了进去，往里一看，“哟，环境不错嘛。”

    这头对外有个琉璃墙，难怪容若能看到外面的楚风和月牙。

    容若吃剩下的果核砸在楚风头上，呵呵冷笑道：“真厉害啊，终于找过来了。”

    楚风嬉皮笑脸道：“那是，我时时记挂着小嫂嫂的安危不是。”

    “呸！”容若没好气的翻了个白眼：“我在夸你吗？”

    楚风撩开衣摆坐到椅子上，挑了个最红的果子放嘴里咬一口：“啧，好酸！”

    容若抓了一个黄的透水的果子放在手里抛着玩，上下嘴唇一碰：“笨！”不是所有果子都越红越甜，偏偏这种变的黄了齁甜齁甜，不过容若是不会承认一开始她差点被酸掉了几颗牙的窘事。

    “你们来的正好，我刚策划了一件大事，都来了解一下。”容若招招手，对着大家说道。

