    第341章我家不欢迎你

    不等她接近锦宝，手腕突然被一道力抓住了。

    苏文年一向温和的目光变得无比冷冽，“我不许你碰我妹妹。”

    “文年哥哥？”白梅充满愤恨的目光逐渐消失，看向苏文年的时候，眼中闪过委屈。

    “我不是你哥哥，你以后再也不要叫我哥哥，请你立刻离开我家！”

    “你为什么要这样对我？”

    白梅红着眼睛,眼中隐隐闪着泪光，“文年哥哥，如果当初你愿意把我当你妹妹，如果姑姑她愿意收留我，一切都会不一样的，你知不知道？”

    苏文年觉得她现在摆出这副可怜样子只令人更加恶心。

    不想和她多说废话，他威慑道：“你要是再不离开我家，我对你不客气！”

    没想到他对自己这么冷漠无情，白梅眼睛里的伤感消失无踪，全都变成了怒气，“我偏不离开，你这么拦着我，说明我猜对了，钱藏在锦宝身上了！”

    锦宝说：“我身上没有钱呀。”

    “我不信，我要亲自搜身，一定有钱……”

    白梅说着，试图挣脱开苏文年的手，没想到反而被他抓得更紧。

    “二哥，你过来帮忙，咱们一起把她轰出去！”

    “好！”苏南兵抓住白梅另外一只手，两个人合力，硬是把白梅拉出门，拽到了一楼，将她使劲往外一推,推出了大门。

    白梅一屁股坐在地上，鬼哭狼嚎起来。

    “你们居然敢这么对我，你们凭什么这么对我？我是队长，我是积极青年……”

    “积极个屁！”苏南兵骂道，“你就是个疯婆子！”

    白梅不死心，连续几次又想往楼里闯，每次都被苏南兵推了出去。

    “啊——”白梅尖叫，辫子散落一半，乱七八糟的，任谁看见都会觉得她是个疯子。

    不想再这么没完没了地推搡，苏南兵往楼上喊：“小武，小武你带弹弓下来，守着门，这个疯婆子要是敢跨进一楼大门一步，你就用弹弓射她。”

    “好嘞，我马上来！”

    苏小武兴奋地跑下楼，自从上学后他就没玩弹弓了，如今有个活靶子给自己射，他觉得格外开心。

    苏南兵担心家里那些学生再闹事儿，先回家了,苏文年不放心小武一个人,仍留在一楼，眼看着白梅的额头整个肿了起来。

    “你跑呀，再往楼里头跑……看是你跑得快还是我的弹弓快。”

    苏小武弹弓射得极准，连续射了五发，全都不偏不倚地打在了白梅的额头上。

    白梅捂着头，咬着嘴唇，和苏小武僵持着，“别以为不让我进去，你们就安全了，越是这样越是说明你们心里有鬼，你们家里一定藏了钱，很多钱……”

    “三哥，我可不可以射她嘴巴呀？我想把她的牙齿给打掉，省得她凭空污蔑咱们。”

    苏文年点了点头，“可以呀，只要她跨进门口的那条线，你就射她嘴巴。”

    “哈哈，太好啦！”苏小武十分开心，“我要射掉她两颗门牙！看她还敢不敢带人来咱们家翻东西，还敢不敢再这么胡说八道了？”

    刚才她居然想搜锦宝的身，射掉她的门牙都算是便宜她的！

    白梅知道苏小武的性格，如果自己再想硬闯，他一定会射自己的嘴。

    下意识抬手紧紧捂住嘴巴，她没有再往楼里跑，而是等着自己的同学出来。

    她现在一个人形单影只，所以才会被欺负，等班上的同学们都下来了，她再想办法说服他们一起上楼，到时候看苏小武和苏文年两个人怎么拦他们。

    大约过了半个钟头，一群人跑下楼。

    “这次让你们走算是便宜你们的，下次你们可就没这么好运了，记住，咱们机械厂的工人可不是那么好欺负的！”

    楼里的大人们威胁说：“毛都没长齐的一群丫头小子，啥都不懂就敢闯别人家里闹事儿，再敢来，非让你们看看我们这些叔叔阿姨的厉害！”

    一众同学们吓得吞咽了几下口水，着急想要回到自己的家里。

    职工楼外头，白梅等候多时了。

    一眼看见自己的同学，她着急迎上前，“你们别走呀，我们再去搜，钱就在锦宝……我那个表妹的衣服里。”

    大家不理她，快步走出职工楼的院子。

    “我一开始就说了，工人家属楼不是随便能进的地方，你们不听。”

    同学们聚在一起说：“隔壁班上好像有个叫什么红的，听说她爸爸是国外回来的，我们可以打听一下她家住哪里，肯定可以搜出来很多东西。”

    “对对，就应该找这种人。”

    白梅见他们都不理自己，拔高音调说：“工人家属楼有什么了不起的呀？你们别听他们吓唬，我那个姑姑又不是工人，她肯定有问题，我们再去……”

    “行了，白梅，我们给你面子，所以不想搭理你，你这人怎么不懂得看人眼色啊？”

    “就是啊，一路上还说个不停，我们没找你麻烦都算是看在以前的情分上了，以后你不要再跟着我们，和你这种人在一起，我们做什么事情都名不正言不顺的。”

    想起之前在苏家发生的事情，他们都觉得丢脸。

    “明明你姑姑家里什么东西都没有，你还让我们去翻，害我们收拾好东西之后还不停道歉。”

    “我连厕所里都找了，床板也一块块翻了，那家里连一块手表都没有，香烟也没有一条，看着就穷。”

    “幸好他们没继续追究，如果真要是追究起来的话，咱们说不定真要被学校除名了，指不定还会闹到咱们爸妈那儿去……”

    一个人说完，其他人都不由得拍了拍胸口，有一种劫后余生的感觉。

    白梅此刻一心只想报复她姑姑一家人，急切道：“我说了钱在我表妹的衣服里！”

    “你别再瞎说了，你表妹那么小，穿的还是短袖裙子，能藏什么东西啊？”

    “就是呀，他们早上出门去买东西，又不知道我们今天会去他们家里搜，怎么可能提前把钱藏在他们小女儿的衣服里嘛，这根本就说不通！”

    一个高个子男生嫌弃道：“白梅，怪不得你不会读书，每次考试的成绩都是倒数了，你是真蠢啊！我再也不想跟你这种蠢货待在一起了，你只会坏我们的事。”

    白梅不可置信地看着他们。

    “我坏你们的事？”她撑着一双眼，浑身都在颤抖，“你们上交的那几万块钱是我家的，烧的房子也是我家的，你们之前能得到那些荣誉和夸奖全都是靠我……”

    “那又怎么样？那已经是过去的事了，除非你还有一个别墅能让我们烧！”

    “就是！”大家对白梅嗤之以鼻。

    一个女生说：“今天晚上你别来我家住了，我家不欢迎你。”

    “我家也不欢迎你。”同学们嫌弃地说完，或结伴或独自往自己家走，像是甩掉鞋底的口香糖一样把白梅远远甩掉了。

    (本章完)

