    如同事先所约定的一样。

    为了转职狂战士，酒儿选择了唯一的，具有“自残”类型关键词的咒缚。

    虽然早就知道会有这样类型的咒缚……

    但她的咒缚……似乎不算是很正常。

    在酒儿选完了之后，这枚红色的气泡便飞了出去，直接将另外两枚白色的气泡连续两口吞掉。

    随后它渐渐变小、慢慢变黑。

    并飞过来，贴在了酒儿的小腹位置。

    它所流经的位置，都传来腐蚀般的剧痛，并留下一道肉眼可见的纯黑伤痕。看上去有些像某种不知名的猛禽张开双翼、又有些像是鲜血从高处坠落，落地时溅射出去的痕迹一般。

    随后，酒儿眼前再度流过新的文字：

    【与敌同血（化解型）：每月的最后一天，必须饮用“被自己所杀的敌人”的未凝固血液】

    【与敌同血：染有自己血液的武器，对敌人造成的伤害大幅提高（自身健康度越低伤害增幅越大）；染有敌人血液的武器攻击自身时，短时间内将大幅提高健康度恢复速度（自身健康度越低恢复速度越快）】

    看到酒儿的咒缚内容，弹幕顿时炸开了锅：

    “——恁便是奥拉夫？”

    “——说狂战真就狂战啊！”

    “——卧槽这个有点强的感觉啊……”

    “——也正常，酒儿这个的咒缚内容是最苛刻的。”

    “——等等，前面那个我知道，砍人之前先砍自己一刀……后面这条怎么触发？”

    “——你似不似撒，前后两条的触发条件是一样的。都是得砍自己一刀砍敌人一刀，砍自己一刀砍敌人一刀……”

    “——你妈的，为什么听起来有点谐……”

    “——等等，这个位置……”

    酒儿看着这些弹幕，突然失去了意识。

    当她再度醒来的时候，发现其他几人都已经陆续醒来了。

    直到这时，酒儿眼前才浮现出了副本结算的光幕：

    【噩梦已净化】

    【以指定身份净化噩梦，评价提升】

    【“亚瑟”全程未受伤害，评价提升】

    【杀死卡尼，评价大幅提升】

    【全员存活，评价提升】

    【综合评价——A】

    【得到公共经验30点，感知+1】

    【得到副本通关奖励：职业（剑士）上升1级】

    而她的职业列表，也变成了这样：

    狂战士LV11：【基础剑术LV1，招架LV1，冲锋LV1，全力一击LV7，拥抱死亡LV1】

    前面那三个酒儿点都没点的技能姑且不提。

    但后面两个，正是她的主要发展方向。

    【全力一击LV7：用尽全力，发动一次极为猛烈的攻击。下一次攻击的力量检定获得30%加成，消耗三倍体力。内置冷却时间30秒。】

    【LV4时：内置冷却时间降低至18秒】

    【LV7时：内置冷却时间降低至6秒】

    【拥抱死亡LV1：越是接近死亡，越是难以死亡。健康度每下降10%，力量、敏捷或体质中的一项临时+1，若健康度上升、临时属性将归还。在健康度低于40%时，此buff生效；在健康度高于40%时，此buff正常计算，但暂不生效。】

    【在此buff生效之后，再度恢复到健康度100%时，将陷入长达一天的“疲惫”状态。此时不可使用“冲锋”、“全力一击”、“猛力攻击”、“终势斩”等技能。】

    ……我这就，完成进阶了？

    酒儿隐约间还有些恍惚。

    但安南的声音已经在她身边响起。

    安南显然也有些困惑：

    “酒儿，你的咒纹……在哪里？”

    “……腹部。”

    酒儿沉默了一会，有些尴尬的小声答道。

    安南闻言也有些茫然。

    ……这咋整啊？

    安南一瞬间，想起了自己曾与唐璜开过的那个玩笑：

    ——你把你的诅咒存在哪里了？

    ——说来你可能不信，我有一个铁裤裆。

    他犹豫了一下，还是姑且丢给了酒儿一条青铜项链：“你先姑且用着吧。要是之后有更换咒物的想法，再跟我说。”

    不过青铜阶的承载物，其实没有什么必要和咒纹挨的太近。

    除非是吸收他人的咒缚。

    其他情况下，只有在动用白银阶以上的超凡力量时，才需要主动激活咒缚、活化诅咒……

    “你们都转职完了吗？”

    安南看着四位玩家将承载物装备上，封印好了自身的咒缚，方才开口问道：“都顺利吗，新的超凡能力是什么？”

    “我成功就职了剑术教习，领主大人。”

    美味风鹅第一个开口道。

    他闭着眼睛，仿佛在回味那股感觉。

    但安南心里知道，他是在盯着自己的属性面板，心中开始思考怎么用NPC能听得懂的话去现编：

    “‘剑术教习’的职业能力，在得到提升时，可以大幅增加我身体的灵活程度。”

    嗯，升级的时候加两点敏捷……

    安南点点头。

    他听懂了。

    但很快，美味风鹅就开始有些尴尬，结结巴巴的说着：“嗯，它还可以学会很多剑术。并且……嗯，剑术的基础能力也都能一并学会……”

    ……啥跟啥啊？

    安南愣了一下，真没听明白。

    随即他直接从后台打开了美味风鹅的个人面板，翻了一下他的职业能力。

    ……喔，这的确不太好形容。

    剑术教习新得到的职业能力，叫做“多重剑术掌握”。

    他可以得到额外的“基础剑术学习位”，并在学习这种基础剑术时，其附带技能等级同步提升一级，但每项剑术都不能掌握到超过LV6。

    换句话来说，美味风鹅之前的职业面板是这样的：

    剑士LV10（Max）：【基础剑术Lv4，招架LV4，冲锋LV1，全力一击LV1】

    而他现在就变成了：

    剑术教习LV11：【基础剑术LV4（招架，冲锋，全力一击），多重剑术掌握LV1，（空剑术）】

    “多重剑术掌握”这个技能每提升一级，美味风鹅都可以学到一种新的剑术。

    ——比如说，军用剑术。

    又或是护卫剑术……

    至于霜剑术，需求掌握霜之要素，他应该是没法学的。

    但他提升到白银阶的时候，完全可以再掌握十种其他的剑术，将其和其附带的技能都提升到LV1水平。不过这样就不是很划算，杂而不精。

    安南大致一看，便猜了出来：再额外掌握两三种风格不同能够互补的剑术，将其提升到LV4拿一下特性加成，应该才是最划算的选择。

    ……原来如此，是靠技能等级吃饭的职业啊。

    安南点了点头：“我明白了……”

    “等等！”

    反复翻看了好几次面板的流浪的孩子，突然拔高了声音：“我这职业……怎么不是剑术教习啊？”

    “嗯？”

    安南怔了一下。