    胡太后悠然醒来，睁开美眸看着床边坐着的皇帝背影，脸上红云再次浮起……

    昨晚那么癫狂，让她也有些害羞了。

    “太后，您醒了。”

    宁天卓感受到背后动静，便笑着转身温柔说道。

    “还不是你害的，以后我们两人相处时，你就别叫我太后了。”

    “那我该叫什么？”

    “就叫，就叫我若君吧。”胡太后低着头羞涩道。

    “好的若君，这是朕给你的礼物。”宁天卓递上一份圣旨卷轴。

    胡太后疑惑的接过卷轴，打开来一看，美丽的脸上顿时露出了一丝震惊的神色。

    她以为皇帝昨天晚上，只是留下一份底稿来证明他的心意，却没想到他竟然直接拟成了正规的圣旨！

    并且还盖上了大安帝国，象征皇帝权利的帝皇玉玺。

    “皇帝，你这是何苦呢。”胡太后感动道。

    “若君放心，朕向你说过的话，有此圣旨可以证明。”

    “这下若君完全不用担心未来的问题，只要圣旨在手，朕就不能食言。”

    宁天卓郑重说道。

    “多谢陛下。”

    胡太后兴奋的长身而起，玲珑曼妙的身躯直接冲进宁天卓怀中……

    一阵温存之后，宁天卓帮着胡太后穿好衣裙，带着她走出寝宫。

    外面大殿内，早膳早已准备完毕。

    两人坐在那里含情脉脉，慢慢的吃着食物。

    胡太后头顶，也悄悄跳出一连串的友好度增加数字。

    “太后娘娘，皇帝陛下，早朝即将开启，还请太后娘娘前去议政。”

    舒月的声音远远传来。

    “皇帝，接下来本宫该如何配合你，去对付摄政王？”胡太后微笑着问道。

    “若君不用出手，首辅大臣会盯着摄政王，你只需要暗中配合便可。”

    “而且若君还要尽快跟摄政王解除冷战，让他以为太后选择了退让，让他疑心尽消。”

    “然后我们暗中削弱他的势力，让他不知不觉便失去了先机。”

    宁天卓轻声提醒道。

    “很好，这三天本宫一直没理他，看来是得给他放松疑心了。”

    两人郎情妾意的吃完早膳，宁天卓告辞离去，胡太后满目含情依依不舍。

    回去补了一个觉，宁天卓这才惊讶的发现，他的体内元气竟然暴涨了许多，修为境界也居然冲破了五阶修为！

    可是闭上双眼之后，脑海中浮现的漫天星空，以及太玄星经修炼口诀，却依然无法参透。

    他心中猜测，这份太玄星经心法口诀，或许只能由太后才能破解。

    天阶修炼心法，不是任何人都能随意修行，必须得到门派法门方能修炼。

    不过这两次留宿慈安宫，让他从胡太后身上获得了无法想象的好处……

    没有经过任何的艰苦修炼，宁天卓的功力竟然提升的如此惊人！

    「宁天卓」

    「大安帝皇」

    「年龄：16岁」

    「性别：男」

    「状态：勇猛」

    「修为境界：五阶武者」

    「寿命上限：16/50未定」

    「武力：79」

    「智商：57」

    「农业：48」

    「商业：75」

    「工业：63」

    「军事：45」

    「威望：77」

    特权：「龙威之躯」：0/100「帝皇之瞳」：3/3「混沌之体」：二阶「54/500」

    技能：「天降仙魂」：1/1「纳元筑海功法」：五层「太玄星经」：未习得「轻灵剑法」：初阶……

    看着自己最新的属性，宁天卓立刻兴奋不已。

    经过这段时间的不断变化，他的属性再也不是刚重生时，那么惨不忍睹的模样了。

    各项属性得到大幅的提升，尤其是武力值，因为提升五阶境界的缘故，竟然直接升到了79！

    寿命上限也上升到50岁，只要不遭遇意外，他便暂时不用担心寿命问题了。

    农业商业和工业军事四项属性，经过顾涛在御书房的培训之后也上涨了一些。

    这让宁天卓有些好奇，顾涛大人也没给他上过四书五经的课程，只是每天跟他汇报朝野政局，以及各大边境和皇族贵胄之间的事情。

    却没想到，竟然也能提升自身属性。

    威望值居然也提升到了77，说明他这个帝皇的威信，也正在不断的加强中。

    看来以后，他的小日子会越来越好了。

    “高福，我们出宫一趟。”

    宁天卓现在已经搞定太后，便可以抽时间去见一次龚梦云，弄清楚所谓的先皇机密了。

    “遵命。”

    没过多久，宁天卓和高福穿着便装，从安宁宫后墙翻出。

    一路避开白天四处巡逻的皇宫卫士，穿过一片片树林和庭院，两人再次来到藏书库。

    高福打开机关，两人便进入了秘密暗道中。

    虽然是白天，天道观后院的塔林依然那么安静，两人走出地道关闭机关，便向着一侧树林飞去。

    这段时间学会的轻灵剑法，让宁天卓的飞行速度大大提升。

    不需高福背着，他已经能够跟在对方身后，兴奋的飞过大片竹林。

    来到热闹的集市街道，高福去雇了一辆马车，向着锦衣卫的秘密巢穴赶去……

    花费了一个小时不到的时间，马车在一处街道路口停下。

    高福带着宁天卓走过几条街道，来到了一座树林密集的庄园之外。

    经过高福使用暗语打开庄园大门，宁天卓进入大院后，便看到了十几名正在训练的锦衣卫。

    他们并不认识宁天卓，但石正却立刻双眼放光的走过来。

    “不用行礼，带朕去见龚梦云。”

    宁天卓轻声说道。

    “遵命。”石正赶紧引着二人穿过正殿，向着后院走去。

    走过一幢幢楼房，来到后院的一间僻静杂物间，打开机关，后面墙角处露出一个地下通道。

    “陛下，龚梦云就在里面，这几天我们好吃好喝的供着他，就等陛下来了。”

    石正说道。

    “很好，你守在外面，高福跟我来。”

    宁天卓立即走下台阶，眼前出现了一间亮着灯火的地下密室。

    密室中间摆着一张木桌，靠墙的位置是一张床榻，床榻上躺着一位身穿轻纱锦袍的男子背影。

    听到脚步声，这名男子也被立刻惊醒。

    男子转过身的一瞬间，宁天卓看的脸色一愣……

    因为这名男子面白无须，长得如同女子一般，就像是他在地球上曾经看过的电影中，林青霞扮做的东方不败的模样……

    我勒个去！

    此时的龚梦云，看起来如同女扮男装的翩翩佳公子一般。

    怪不得一个男子的姿容，居然被系统给出了90的高分评价！

