    洛基丝毫不在意海姆达尔的警惕，面无表情的继续向前走着，不紧不慢的说道：“众神之父陷入了沉睡中，托尔被放逐在米德加德，阿斯加德处于最虚弱的时刻，刚刚还有冰霜巨人闯入阿斯加德，意图伤害众神之父，必须出动毁灭者守护阿斯加德。”

    “我没有看到有冰霜巨人进入阿斯加德。”海姆达尔并未放下手中的剑，虽盯着洛基，但绝大部分的注意力却是在洛基身后高大无比的毁灭者身上。

    洛基的实力一般般，可毁灭者却是耗尽了阿斯加德历年收集来的珍贵材料，由矮人族精心打造，又让光之精灵进行了最为复杂的附魔，接受了阿萨神族的神力祝福，是阿斯加德极其强大的兵器，一直都用来镇守奥丁宝库。

    持着永恒之枪的洛基让毁灭者停了下来，单独走到了海姆达尔的身前，脸上带着温和的笑容，声音很是轻柔的对着海姆达尔说道：“那是因为你的全知之眼还有很多东西看不到，比如说通往阿斯加德的一些秘密通道。”

    洛基的话音刚落，空着的左手中突兀的出现了冰霜之匣，魔力涌入其中，发动了冰霜之匣，喷出无尽的寒气，瞬间就将近在咫尺的海姆达尔给淹没了。

    海姆达尔大部分的注意力都在毁灭者身上，洛基的出手速度很快加上距离极近，海姆达尔连反应的时间都没有，大量的寒气就笼罩了全身。

    寒冰在海姆达尔身上蔓延着，海姆达尔毫不犹豫的将手中的剑刺向了洛基的手臂，试图阻止洛基释放寒冰之匣的冰能量，可守护之剑仅仅向前前进了二十厘米就停止了，剑身上包裹着厚厚的寒冰，包括海姆达尔自身也被厚达二三十厘米的冰层给包裹在里面，动弹不得，变成了一座冰雕。

    在确定海姆达尔彻底被他给冰冻住后，全身肌肤已经变成冰蓝色的洛基这才停止了寒冰之匣，瞥了一眼保持向前刺击姿势的海姆达尔，将寒冰之匣收纳起来，拄着永恒之枪朝着彩虹桥控制中枢走去，头也不回的说道：“守住比弗罗斯特，不许任何人接近。”

    随后乘坐着飞舟，从一个秘密通道离开了阿斯加德，前往约顿海姆，比弗罗斯特只剩下站在门口被冰冻的海姆达尔，以及守在桥上不允许任何人通过的毁灭者。

    阿斯加德才不过半天的时间，而极遥远的米德加德星域却已经过去了大半个月时间，已经进入到了三月。发生在法拉盛的宇宙人入侵事件，热度也在逐渐的退却，官方到现在都未给予明确的答复，完全是在冷处理。

    就像过去，在不同的时间、不同的地点，由不同的人目击的一次次UFO事件一样，不做任何的评价、回复，让时间来冲淡这一切，毕竟这世界上99.99%的人是没那个闲工夫去持续追踪和关注一件事情的。就像失踪的飞机，有多少人能连续关心一个月、两个月、一年、两年呢。

    在格瑞尔骑着摩托车离开后不久，那里就被疏散、封锁，政府借口说病毒、楼房损毁等借口，将居住在这里的人分别安置在其他的地方。街宇宙人尸体、武器等等很快就被清理干净，损毁的路面也修复完毕，效率比唐人街实在是快太多了。

    不过这些和格瑞尔没什么关系，他并不关心神盾局或者什么部门如何应付这次的事件，他头痛的是这下假面骑士彻底的‘出名’了，唐人街那次是在夜间，路灯什么的也被他和憎恶力量对撞时的冲击波给震碎了，光线并不是很好，拍摄的画面很糟糕。

    可这次是在白天，上万人近距离目击了假面骑士、钢铁侠和机器人大战外星人这种科幻电影里面才会发生的事情，并且在场的人都是来看春节大巡游的，一半人带的都是专业的照相机、摄影机，还有比唐人街多二十倍的人在脸书、油管上直播这次春节大巡游。

    结果这些人拍到了比巡游震撼一万倍的大新闻，拍摄的视频极其的清晰，在网上观看直播的人足有十来万，后来外星人出现以及假面骑士、钢铁侠现身后，这一数字迅速的上升到二三百万，使得事情扩散的速度极快，以往混淆视听的手段在这次是没用了。

    这十七八天的时间里，格瑞尔听到的话题九CD是关于法拉盛的，剩下的一成是在打听那天发生了啥，然后知情者得意洋洋、添油加醋的描述着他所知道的事情。

    哪怕是在学校里面也不例外，反而更加的热门，毕竟这里的课程极其轻松，一个个学生闲得无聊，有的是时间议论，一个传一个，传着传着就失真了，格瑞尔听到最离谱的版本是钢铁侠大战假面骑士的故事。

    讲台上，大胡子的老师唾沫横飞的讲着三角函数，下面却没几个认真听讲的。坐在最后一排靠窗即主角座位上的格瑞尔，把五六本书摞在桌子右侧，手机正大光明的放在桌子上，快速浏览着网上的新闻。

    哪怕大半个月过去了，很多新闻依旧是关于法拉盛的，将近三分之一的图片是Faiz拿着剑和冰霜巨人战斗、肩膀的加农炮倾泻着能量弹、在天上飞着等等一大堆清晰度很高的照片，让他彻彻底底的为世人所知。

    无数人追问着这个穿着紧身类型盔甲的人是谁？屁民在网上问、无冕之王的记者则堵着政府发言人问，但却没有得到什么有用的答案，只能用Mask man（面具人）这个来源于《变相怪杰》的代号来称呼格瑞尔。（kamen可不是假面的英译词而是音译词哦。）

    未知更加的吸引人，新闻媒体当即追着不放了，连篇累牍的报道着，各种各样的猜测全都跑出来了，把这些脑洞大开的新闻作为素材足够拍十来部的电影了，连斯塔克的热度都没他高。

    格瑞尔一开始还期望着，神盾局会向之前那样将这件事隐匿下来，现在看来他们的能力也是有限的，不过也没什么，反正他又不在白天活动。