    在魔都拍戏的日子，许今依每天都想从剧组赶回来看宋潜。

    前些天，飞龙集团乔迁，她就一直在家里等宋潜。

    等啊等，一直没等来宋潜。

    她心中很失落。

    可今天，宋潜终于来了。

    小别胜新婚。

    这些天攒下的巴黎世家她统统拿了出来。

    还有她为宋潜新学的舞蹈，也是毫不吝啬的展示。

    展示完了舞蹈和新款的巴黎世家，靠在沙发上，让宋潜的脑袋枕在自己的腿上，拿出了一套非常专业的采耳工具。

    宋潜最喜欢她掏耳朵，不过那时候，她没有专业的工具。

    所以闲暇之余，她就购买了一套，还专门请了专业级的采耳师来教自己。

    为的就是想让自己男人在自己这里能够彻底的放松。

    她许今依的男人，必须宠着。

    宋潜身心无比的放松。

    说实话，跟许今依在一起，他才明白什么叫做帝王般的享受。

    “你有心了！”

    宋潜满足的说了句。

    帮宋潜采好耳之后，她又拿出了一整套的工具，给宋潜清理手指甲，脚指甲。

    然后在用玉人公司的面膜，给宋潜和自己来了一张，这才长出口气，躺在宋潜的臂弯里，“好久没抱你了，果然只有抱着你的时候，才是最安心最放松的！”

    宋潜揉着她的秀发，说了会情话，然后问道：“吴志波工作怎么样？”

    “能力很强，公司安排的井井有条的，资源也很多!”

    “明天电视剧就要播放了，紧张不？”

    “紧张！”

    阿民的家磕磕盼盼这么句，总算是要上映了，吴志波为许今依安排了许多资源，这些资源放在二线身上都很不错，可是放在许今依身上就显得有些德不配位的感觉。

    “从明天开始，你就是真正的明星了，我会一手把你推上顶流！”

    对于好姐姐，宋潜从不吝啬。

    “我也会努力的！”

    翌日，许今依把宋潜伺候好，这才收拾行李离开昌南。

    而宋潜则是接到了程明悦的电话，“宋总，咱们被旗家告了。”

    “呵，这么快吗，昨天不还有融资的想法？”

    旗家背后的确足够硬。

    网屹，国内排名前三的游戏大厂。

    有钱狗大户！

    昨天报价十个亿，被宋潜拒了。

    十个亿就像卖飞龙装饰app？

    仅仅两个月时间，就为宋潜提供了四千多单，四亿流水，近两亿的利润。

    按照后期推广的速度和成交率，每个月线上的成交单量只会多不会少。

    一百亿他都不会卖。

    但，这也让他尝到了互联网的甜头。

    累死累活搞实业，赚那点钱，还不如一个软件赚的快。

    难怪这些风投这么喜欢投资，互联网。

    “他们告我们侵权抄袭！”

    “呵，页面类似就抄袭了？照他这么说，同质化的软件很多！”

    宋潜直接道：“他有他们的特点，我们有我们的核心，不用理会，要打官司平陪他们打。”

    有时候，碰瓷也是营销的关键手段。

    反正抓住知名度高的，往死里薅羊毛就对了。

    他现在已经不是当初的无名小辈了。

    没必要为了一些官司就大动干戈。

    公司的法务又不是摆设。

    “我明白了，那接下来，我的工作核心就放在家具商城了！”

    ......

    与此同时，魔都。

    章万涛来到了总部述职，可是夺宝项目最终还是被金东给入股了。

    作价二十亿，卖出了40%的股份，转手功夫就赚了六七个亿。

    并不是因为夺宝这个软件有多出色，而是软件的算法和规则，类似拼夕夕，有火爆的潜质。

    有了金主爸爸扶持，夺宝一下子推广渠道就大了。

    挂在金东上，挂在鹅厂宣传上。

    下载量激增。

    从原来的日活百万，到现在日活五百万，也就是一周不到的时间。

    离谱开门，离谱到家了。

    日流水已经超过了四千万，朝着五千万进发。

    假设A物品总价1000，夺宝门票一百人，每人门票十块，门票回本。

    最高价不管怎么样都超过了三百，甚至更高，但是肯定低于市场价。

    这部分就是纯赚的。

    而且这个只是市场价，他们拿货都是出厂价。

    批发进价，量大从优。

    五千万的流水，利润一千五百万加，简直夸张到起飞。

    这还不是一天的数据。

    但是这种算法很容易被限定，因为带着赌的成分。

    所以一定要严格把控好那个度。

    “怎么样，这就是大厂的魅力！”

    风投看着章万涛，“你也发了，拥有10%的股份，这一次卖掉了5%，一次性赚了一个亿！”

    是啊，章万涛之前不过年薪百万。

    只用了一个月，就成了真正的亿万富翁，就跟做梦一样！

    互联网企业，真让人疯狂！

    “我只是觉得，如果我们继续做下去，也许会赚到比这个更多。”

    “你记住我说的话，互联网行业，一定要眼疾手快，贪心如果又没有资本做靠山，很容易把自己给玩死！”

    章万涛郑重的点点头，“谢谢提醒！”

    “你在看看万宝，日活才四百万出头，我们已经后来居上了，要不了多久，我们的日活就能够突破千万，到时候日流水突破一亿也不是问题。

    你手里的股份，将会成为香饽饽，沉住气吧，亿万富翁只是个起点!”

    章万涛承认，自己的初心被动摇了。

    他去总部原本只是想劝说，可当二十亿的价格报出来后，他动摇了。

    最后沉默的接受了这个报价。

    风投是对的，万宝，捡宝，夺宝出来后，那些大厂就下场了。

    鹅厂弄了个天天夺宝，阿狸弄了个淘寳夺宝专场，就连拼夕夕都弄了个夺宝专业版。

    拼夕夕心更大，直接采用夺宝的算法，孵化出了新产品。

    也就是几天时间，拍卖行业的格局就变了。

    他有些庆幸。

    也有些想笑。

    继大厂之后，斗鲨，颤音也开了乡村助农拍卖，借着庞大的体量，关注只高不低。

    所以把项目孵化之后，高价卖出就得了。

    “现在他们一定乱了吧？”

    如章万涛猜测的那样，周琦的确有些头疼。

    各方面的竞争压力，一下子就限制住了万宝的发展。

    “宋总，机场这一块，进度很慢，想要拿下这些机场，并不是纯粹的砸钱就有用的！”

    太难了，提出项目的时候，她豪情万丈，现在只剩下不安和焦虑！

