 叶小川提到鬼王叶氏一脉，其实并没有其他更深层的意思，他只是有些看不惯魔教之间的相互攻伐、自相残杀。

其他魔教大佬个个混的如鱼得水，香火传承千年不断，可是作为鬼宗的开创者，叶氏一脉就比较悲惨了，别说血脉断绝，连个正统的传人都没有，只剩下了几百人的鬼玄宗在苟延残喘。

叶小川甚至怀疑，鬼玄宗还有几百人吗？

去年在南疆的时候，鬼玄宗曾经出手帮助过他对付过千面门与四大赶尸家族，当时鬼玄宗几乎是倾巢而出，也就那么两三百人。

这一年几番大战，叶小川觉得鬼玄宗现在还有百人的话，那就算是祖师爷护佑了。

其实叶小川猜错了，鬼玄宗在浩劫之战中，不仅没有减弱，实力反而增加了许多倍。

这一次浩劫波及整个人间，许多隐居避世的鬼道前辈带着门下弟子纷纷出山，这些人几乎都是鬼玄宗的后裔，在鬼奴的不懈努力下，加上杜九娘，胡九妹等鬼道大佬鼎力相助。

短短数月，鬼玄宗就收纳了数百鬼道散修，其中不乏高手。

如今的鬼玄宗已经是鸟枪换炮，是拥有六七百人的中等门派了，而且还是高手如云的中等门派。

没有任何一个六七百人的门派中会有五百个御空境界之上的弟子，外加三四十个灵寂境界，四五个天人境界的绝世高手。

现在鬼玄宗的战力那叫一个强悍，灭了一个千人门派绝对不在话下。

不过这一次鬼玄宗没有派遣代表前来参加，主要原因就是玄天宗曾经毒杀过叶小川，鬼奴非常恼怒。

此次神山上就两个鬼玄宗的弟子，一个是风云端，一个是梵天，二人都是刚从昆仑仙境里出来的，现在在神山广场上看戏，很不屑与玄天宗的人打交道。

在叶小川了解了十二鬼帅的详情后，时间已经过去了小半个时辰，擂台上的卢海崖与曲向歌之间的斗法也发生了巨大的改变。

本来画风是两个人在近距离用龙椎骨与玉面鬼骨相斗，目的是通过近战的方式摸清对方修为的深浅。

现在已经过了小半个时辰，双方不再试探性的攻击，而是都施展出了绝招。

在一次法宝撞击后，两个人很有默契的同时向后飞掠，彼此间拉开了距离。

曲向歌手中的龙椎骨甩出，化作一团血雾，阴风呼啸，血气弥漫，血雾迅速的膨胀，竟然形成了一条赤血妖龙。

这赤血妖龙浑身上下散发出可怕的气息，尤其是那股浓郁的血腥气息，令人作呕。

修罗宗的功法本就不干净，当年在琅琊山附近，百里鸢就曾经撞见过曲向歌以三个凡人的精血与魂魄祭练法宝，非常的阴毒。

那根龙椎骨也不知道吸食多少活人的精血魂魄，一经催动，竟然让周围无数观战者宛如置身在无边血池之中，有些道行稍弱一些的修真者，面对如此浓郁的血腥气息，仿佛看到面前有堆积如山的新鲜尸体，开始干呕。

卢海崖身在半空，看到那条散发着恐怖妖力的赤血妖龙，他的嘴角微微一勾。

随即，那柄玉面鬼骨扇啪的一声再度的打开，这一次出现的竟然不是那个恐怖的哭脸血色骷髅头，而是一个苍白的有些吓人的女子的脸。

那女子的脸用诡异来形容都觉得是褒奖了，两边的嘴角似乎是用刀子向上划开五寸又缝上，形成了一个恐怖的女子笑脸。

女子的眼珠子似乎不是画上去的，倒像是活物，两个眼珠子发出油绿的光芒。

发亮的眼珠子，配合那撕裂的笑脸，不少人看到善面上的笑脸女子，脸色都大变。

当笑脸女子出现在玉面鬼骨扇面上之后，一阵阴冷的桀桀诡笑声陡然响起。

毫无征兆的诡异笑声，差点把周围观战者的心脏病都吓犯了。

可以听的出，那是一个女子的笑声，像是干笑，像是奸笑，又像是嘲笑，令人头皮发麻，心中发瘆，感觉就像是三伏天忽然坠入冰库一般，来了一个从里到外的透心凉。

笑面鬼，哭面骨，鬼笑不如闻鬼哭。

鬼哭尚有生机在，鬼笑一起天下素。

遇到鬼哭或许还有一线生机，可是一旦遇到鬼笑，那就是天下缟素，不知道得死多少人啊。

阴冷的桀桀鬼笑声非常的阴森恐怖，不论周围的观战者如何堵住耳朵，那恐怖的鬼笑声依旧在脑海里不断的回荡着。

此刻的卢海崖浑身黑气蒸腾，哪里还有半天书生的文雅模样？

仿佛变成了择人二噬的饿鬼巨魔。

他快速的舞动笑面扇，一道道漆黑如墨的黑气从扇中狂涌而出。

  黑气所过之处，一个个阴森的血色骷髅出现在了半空中。

和岑启元施展的太阴炼魂炼魂决一样，不同的是，卢海崖的修为明显比先前败北的岑启元要高的多，岑启元费了九牛二虎之力，才依靠十六枚白骨玉片凝聚了十万骷髅。

此刻卢海崖凝聚的骷髅估计有二十万之多，数量整整是岑启元凝聚的一倍。

密密麻麻的骷髅在空中缓缓的跳动着，几乎将整个苍穹都堆积起来。

看到如此之多的血色骷髅，曲向歌的脸色阴沉的要死，额头上已经出现了冷汗。

并不是因为他害怕，而是因为那恐怖的鬼笑，比一般的鬼哭声威力要大许多，观战者都有些挡不住鬼笑的冲击，更别说此刻正面对面鬼笑的曲向歌了。

此刻曲向歌的神魂正在与鬼笑声彼此攻伐，免得被鬼笑声扰乱心智。

卢海崖并没有像岑启元那样凝聚骷髅大阵，他只是轻轻的摇动了一下笑面扇，漫天的骷髅就如雨点一般朝着对面半空中的那条赤血妖龙与曲向歌疾射而去。

曲向歌见状，厉啸一声，身子飞驰到了赤血妖龙的后背之上，手印狂变，口中开始诵念咒语。

赤血妖龙是曲向歌以龙椎骨法宝所化，本是虚物，可此刻那条赤血妖龙竟然张开龙口，发出一声震天动地的龙吟。

一股赤红龙息喷涌而出，飞射而来的数百骷髅在龙息的腐蚀，发出滋滋啦啦的声音，迅速的消失。

但骷髅是在太多太多，遮天蔽日，无穷无尽，损失两三百对战局根本没有什么太大的影响。

 