    “交给乘警了，接下来的事情，自然有人处理。”

    邹鹏是打定了主意，要从严收拾那群人贩子。

    谁让他们动了不该动的人？

    按火车上一贯的处理模式，火车上犯事的人都会被就近送进派出所。乘警应该已经联系了下一站吴城的派出所，等火车一停靠，这批人贩子就会被带走。

    吴城他认识的人不多，但有一个老战友好像就在吴城。

    邹鹏决定找个机会下车，给老战友去个电话。

    不过这些事情就没必要让季晴知道了。

    见她因为被捉着手的缘故，连烧饼都不吃了，邹鹏只能意犹未尽放开了她。季晴掌心里有不少茧子，不如他外公家两个表妹的手看起来白皙娇嫩，但胜在柔韧Q弹。

    一时间没的捏了，邹鹏还有些不习惯。

    拿了桌上吃剩下的烧饼，一口一口的啃。

    季晴果然也跟着吃起了饼，两人间气氛暧昧中带点诡异的沉默。

    正当这时，小包间的门被推开，张翰带着季晴救下的姑娘进来，“邹师兄，这位叶姑娘一定要过来感谢季小姐和你。我说季小姐昏迷了，你在照顾……咦，季小姐你醒了？”

    “季姑娘……”

    叶梅眼圈红红的从张翰后面伸出脑袋。

    看到邹鹏也在，流到一半的眼泪顿时都不敢流了，怯怯道，“邹先生。”

    她还记得当时季姑娘倒下去，邹先生不知打哪里蹿出来，刚好接住了季姑娘。邹鹏一张脸煞黑，两只手小心翼翼抱着季晴，却不影响他出腿如风。

    一脚一个，踹翻了中年妇人和那汉子。

    又在人群里扫视几眼，揪出三个妇人的同伙。

    张翰紧跟着将人捆绑结实，一番动作行云流水。显然类似的事情，他跟着邹鹏做过不少了。

    然后，这位邹先生就淡淡睨了她一眼。

    那一眼……怎么说呢？

    好像没怎么着她，但好像又狠狠责骂了她千言万语。

    叶梅知道，他是在怪她连累了季姑娘。

    于是原本跑过来感谢季晴的叶梅，在旁边邹鹏强大的压力下，道歉的话脱口而出，“季姑娘对不起，都是我害的你受苦。以后出门我一定多长几个心眼，乱七八糟搭讪的人一句话都不说。”

    要不然那妇人不会知道她的名字和家乡，关键时刻怼的季晴下不来台。

    说不定季姑娘就不用受这罪了。

    “啊？”

    季晴觉得这姑娘莫不是受刺激过度，脑子不好使了。

    被人贩子看上并捉了住，怎么能怪她呢？是人贩子太狡猾，如果非要怪，那也是她长的太出挑引人觊觎。但这是她爹妈生的，也怪不着她。

    顺着叶梅的目光一扭头……得！

    她知道什么原因了。

    难得见义勇为一次，她可不想让邹鹏败坏了她的恩人形象。正好跟邹鹏呆在一处她也不自在，干脆拉着叶梅的手出了包间，“叶姑娘，我们出去说。”

    两人站在过道里越聊越投机，没管包间内两个大男人你看看我我看看你。

    邹鹏脸色越发黑了，“张师弟，你带那女人过来干嘛？”

    真是扫兴！

    他好不容易撬开媳妇儿心门，关系有了突破性进展，正是发展感情的好时机。

    张翰：“……”总觉得哪里怪怪的，又说不上来。

    刚才季晴的表情不对，现在邹鹏的表情更不对。

    他不是个傻的，邹师兄对季小姐有意思，他算是看出来了。就是季小姐对邹师兄如何，他还琢磨不明白。一个是尊敬的邹师兄，一个是他现在的雇主。

    这种事儿，掺和进去就没个好。

    张翰决定三十六计，走为上计，“那什么邹师兄，这边没我什么事我先撤了。”

    说完，撒丫子开溜。

    “你们两个进去说话，我去外头。”

    过道狭窄，站两个人就更挤了。包间里两边的铺位都可以坐，邹鹏哪里会不知道季晴就是在躲他？今天该占的便宜占的差不多，总得让人缓上一缓。

    邹鹏这么告诉自己，勉强按耐住了与媳妇儿多亲近的渴望。

    把两个女人让进包间，自己麻溜儿站到了外头。

    “邹先生对你可真好！”

    里面传来叶梅羡慕的声音，“你都不知道，当时你昏迷了，邹先生有多紧张。他一脚把拽住我的那妇人踹了个倒仰，我看到她血都吐出来了。”

    “还有那汉子，他也是毫不客气。”

    “要是我逸坤哥对我，能有邹先生对你的一半，我就知足了。”

    邹鹏嘴角微扬，算这女人有良心，不枉他和媳妇儿救她一场，还知道帮他说好话。然后就听到他那没良心的媳妇儿，关心的问道，“怎么，你对象对你不好？”

    “倒也不是说不好……”

    终于一个多小时后，叶梅跟季晴说够了话，想起来要离开。

    “季姑娘，真是太谢谢你了。要不是你，我还不知道我现在是个什么情况。那你好好休息，我回我座位去了。将来有机会回到杭城，我请你吃饭。”

    “嗯，这是我家里的座机号码，你留一个。”

    季晴递上一张写了数字的纸条，“以后遇到什么难处，你也可以找我。虽然我没什么本事，但身为朋友管你一口饭吃，还是没问题的。”

    季晴心内唏嘘，这姑娘也是个苦命人。

    两人聊了天才知道，叶梅之所以会出现在火车上，是为了逃婚。

    叶梅有一个青梅竹马的恋人，考上了燕京某所大学。在这个时代，有个大学生男朋友，是一件很有面子的事情。偏偏这大学生男朋友家里穷的叮当响，叶梅底下还有个傻子弟弟。

    她爹娘为了给傻子弟弟娶媳妇，于是就打起了叶梅的主意。

    居然为了区区三百块钱，把她卖给隔壁村的有钱鳏夫做老婆！

    这叶梅哪能干呀？

    就在成婚前一晚，偷偷跑出了家门。她想去燕京投奔她对象来着，偏偏在火车上又遭遇了这种事情。这么一想，季晴觉得自己还挺幸运，原主的身份虽也有种种不如意之处。

    好歹没有一对如此极品的父母。

    恰恰相反的是，原主的妈人还挺好的，那麦叶卷饼的味道她现在还记得呢！

    “你跟她倒是聊的挺好。”

    邹鹏的语气酸溜溜的，“我救了你两回，你对我都没这么热情。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

