    “挑一些你能说的，跟我讲讲吧！我现在也不是以前那只知道教书的迂腐秀才了。”

    一间堂皇明亮的书房之中，须发皆成墨色，面色红润，没有丝毫苍老之态的六品言官开口，面容满是笑意。

    “嗯……我现在是太上道真传弟子！”

    风秉文思索片刻，道出自己刚刚取得的身份。

    “……没有了？”

    等了片刻，就只等到这一句的老爷子有些不满意，伸手敲了敲桌面。

    “这还不够？”

    “我想了解一下你的前世，你为什么会被称作转世圣贤？”

    风灵钧开口问道，他最想知道的就是这一点，如果他不是恰好在一次偶然之间翻到了，他也不敢在谏言奏折上用如此激烈的言语，都不需要过多的思考，想说什么就说什么，无所顾忌。

    就连他的顶头上司，当朝的御史大夫都十分羡慕他，当言官当到他这个份上，遍数历朝，也未曾有一人能有他如此潇洒。

    “前世已成过往，皆是泡沫幻影。”

    风秉文如此回答道。

    “不愿说就罢了，何须如此敷衍?”

    “不是不愿意，我确实也没多少记忆，就是把我回忆起来的那些记忆经历的岁月，跟我现在的年龄加起来，还没您的年龄大呢，不然我哪能这么心安理得的喊你爷爷。”

    风秉文无奈地摊了摊手，论阅历，他还只是一位年轻人。对于凡人，更是如此。

    “姑且信你了，此事略过不提。”

    风秉文这番话还是让风灵钧颇为信服，心也顿时镇定下来了，因为就他孙子的表现来看，虽然超出了他那个年龄所应有的，但是也确实不大。

    “我可是没说一句假话！”

    “嗯，你还知道自己现在多大了吗？”

    突兀的问题，问得风秉文一愣，但老爷子却不罢休，又补充了一句，

    “只算你这一世的年龄。”

    “十四。”

    风秉文面色有些怪异的回答道。

    “十四岁，按照大乾律，男子在此年龄就可以成家立业了！”

    老爷子瞥了一眼坐在书桌对面的少年，从他的眉眼间依稀能够看出自己年轻时的影子，

    “而男子十八岁，还未成婚，就要按照年龄增收算赋，每过一年不结婚，算赋便要增长一倍。”

    “咳，这事还早！”

    风秉文听明白了老爷子的意思。

    “你是修行中人，按照修行界的称呼是叫做道侣吧，你现在有中意的道侣吗？”

    “暂时没有，不过此事不能急，大乾的律法管不到我身上，况且就算真的要缴纳赋税，我爹能帮我把钱缴齐。”

    “是，你现在是修仙的人了，但是你就是修成了天仙，你也得把我风家的血脉延续下去，你总不能让我这一支绝后吧！”

    “我若是修成了天仙，那就是真正的长生久视了，只要我在一天，风家的血脉便可以永远传承，所以这事没必要急。”

    “少在这里跟我贫，我看那些秘策记载所言，就算是真正的仙人转世，重修一世，也未必能够回到以前的水准。”

    老爷子很不满意风秉文推三阻四的态度，虽说他的身体也恢复了活力，甚至是超越了年轻时的状态，但是过往的观念却是没那么容易转变下来的，血脉传承在他的心中依旧占据极重的位置。

    “道侣之事，你不可拖延太久，若是真的有好的姑娘，你给领回来，我，你奶奶，还有你爹娘都会很高兴的。”

    “我尽量！”

    风秉文有些无奈，他才十四岁啊，就要被催婚了，这要是换做前世是不可想象的，这年龄谈情说爱，可是会被喊打喊杀的。

    “什么叫尽量？你是修行中人，时间跟我们这些凡俗不一样，所以我多给你些期限，十年，十年之内，我要看到你的道侣。”

    “这时间也太短了。”

    风秉文忍不住摇头，他的心中灵机一动，思绪突然变得活络起来。

    “要不你催催我爹娘，让他们给我生个弟弟或者是妹妹一样，就算是都生几个也行啊，反正我爹现在这么有钱，就算是生十个，也养得起。”

    “混账东西，你听听你说的叫什么话？”

    老爷子顿时气得吹胡子瞪眼，

    “你知不知道我认识的一位老朋友，如今已经是四世同堂了，再过些年就要五世同堂了，你看看咱们家……我风家第三代就你一棵独苗，你居然还不愿意成婚。”

    “这还不是……”

    风秉文想要说些什么，最终还是闭口不言，只得坦言，

    “我暂时无心此事，我还有许多事情要去做，不过将来我会在天下四处游历，说不定就能碰到合心意的道侣。”

    “嗯，你现在乃修行中人，还是当以自身修为为重，我先前不过戏言而已，不过若真是碰到了合适的女仙，可千万不要错过了，一定带回来。”

    “一定！”

    “去吧！”

    风灵钧摆了摆手。

    “您不留我？”

    “我留你干什么？”

    老爷子眼睛一瞪，没好气的说道，伸手抚上了趴卧在桌子上的玄猫，

    “如果不是虎舅，我都不知道你来过，你既然不打算现身，想必是有很重要的事情要去忙，陪我这老东西浪费了这么久的时间，该去做你自己的事情了。”

    “那我过几个月再来看您。”

    “不用惦记我，我有虎舅陪着，平日忙着写奏章，忙得很。”

    “可是我奶奶他在村子里没有人陪。”

    “我已经安排人去接她了。”

    老爷子慢悠悠地瞥了一眼风秉文，随后便若无其事地说道，

    “只是你不觉得我这宅子小了些吗？你本事这么大，能不能去寻陛下说一声，让他给我换个大点的宅子，当然若是能给我升一升官，那便更好了。”

    “那我干脆去找皇帝，让他换掉御史大夫，让您来当吧！”

    “可以，你去吧！”

    老爷子随意地挥了挥手，只是当风秉文在说戏言，并没有放在心上。

    “好，那我找皇帝去了！”

    风秉文微微一笑，转身自书房中消失。

    “太上道？这是什么宗门？”

    而风秉文离开之后，老爷子坐在太师椅上，皱纹思索起来，没有人会对修行不感兴趣，也没有人会不对传说中能够呼风唤雨，长生不老的仙人不向往。

    他当然对修行感兴趣，只是老爷子已经寻了一门吐纳之术，尝试过了，他没有修道的资质，至于武道，那更是免了。

    所以，老爷子虽然知道修士的存在，但是对于其中的门道也是一知半解，甚至连一知半解都说不上，只能算是接触了。

    而风秉文先前说他的身份，则老爷子虽然面色不动，但是心中却是暗暗记下，打算日后寻到机会，向那些为朝廷效力的修士打探一下，看看自己孙子究竟是何等门派。

    在老爷子心中思量之间，风秉文却是没有离开地京，而是径直前往皇宫，而这一次，却不是先前见自己家人那么随意。

    被他带出来的花朝颜直接变回了五色鹿的原型，至于熊摧岳依旧保持着他的人形姿态，只不过那铁塔式的壮硕身躯，明显就不是正常人族所能有的。

    于是，当风秉文这一行，出现在皇宫内中的时候，立刻就被发现，层层叠叠的宫廷侍卫将他们包围，锋利的兵戈折射寒光，银亮的甲胄摩擦，哗哗作响。

    “我想见一见当朝皇帝！”

    当骑在五色鹿上的少年说出他的需求后，他的要求便很快得到了满足。

    被诸多老态龙钟的太监簇拥的崇明帝出现在风秉文眼前，那是一位鼻直口阔，不怒自威的中年男人，即便是没有他身上的龙袍，也能猜出此人定然身居高位。

    只是这位正值壮年，脸上也没有任何衰老之态，没有一道皱纹的皇帝头上，如浓墨的发丝间，却有几根极为刺眼的灰白发丝。

    “陛下何须如此慎重？莫不是担心贫道会害了陛下？”

    风秉文的目光扫过这皇帝身上那十几名散发着腐朽的气息，似乎随时都会嗝屁的老太监，顿时有些啼笑皆非。

    这十几名老太监就像是刚刚从棺材板里面拉出来的一样，那股迟暮的气息怎么都掩盖不住的，他们身上的气血都衰败到极点。

    不过与他们那垂垂老矣的姿态一样遮掩不住的，还有那股令人感到极度压抑的气魄，这是十几位武道修为高得惊人得老太监，不需要多想，这便是大乾王朝的一部分底蕴。

    看这些太监身上穿蟒袍就知道了，能够穿上这种服饰的太监可不多，也不知道是花了多久的时间才一点点积攒下来的底蕴，如今却全都被这位崇明帝给拉起来了，只是为了跟他见一面。

    “自然不是，只是朕担心如此草率的与圣贤相见，未免太过敷衍了，所以特意从祖陵中请出了几位先祖大伴。”

    “我只是过来与陛下聊两句罢了，当真不用如此。”

    “哦，不知圣贤到此，想与朕聊什么？”

    “本来想说些的，但是现在这样子，还是算了吧，陛下还是赶紧将这几位先帝的大伴送回去吧！”

    “无妨，圣贤莫看他们垂垂老矣，但实际上，还能再活好些时日了。”

    “那便随你了。”

    风秉文随口一劝，也不在意了，

    “我来此地只是想劝一劝你，若想名载史册，流芳千古，便莫做急功近利之事，凡事稍慢一些。”

    “圣贤觉得朕举兵征伐北原兽蛮人，是做错了？”

    本来就没什么表情的崇明帝，此刻的面庞就像是铁水浇筑的一样，冰冷而又僵硬，更深处还有更为炽热的怒意。

    自从兽蛮人化整为零，在王朝北境肆虐以来，他征战兽蛮人之事就没少被朝中大臣还有乡野间的百姓诟病。

    “你做的太急了！”

    “那圣贤便认为朕做的是对的了?”

    皇帝的面色稍缓，百姓的非议他可以不在乎，百官的上书与谏言他也可以无视，但是唯独这位圣贤，他无法忽略。

    “战争哪有什么对错！”

    风秉文摇头，兽蛮人的根源，若是真要细细追究起来，在极为遥遠的年間，他们的先祖，還曾经在人族征战的年间，帮过人族不少的忙，起到了一定的作用。

    可是如今一支兽蛮人的繁衍栖息地，却被人类王朝给盯上了，但是能说王朝的开拓与征伐便是错了吗？

    当然不算错，因为这支兽蛮人也的确在食物不够的年间，时常南下，入侵大乾疆域，劫掠百姓。

    用对与错来衡量国家与国家种族，与种族之间的战争之时，是极爲可笑的，即便是善恶也亦是如此，生存才是一切的根基。

    “圣贤来此就是说这些的吗？”

    “我本来只是想过来找你闲聊一二，哪想到你对我如此。”

    风秉文看着这皇帝身边的那些老太监，忍不住摇头。

    “若无要事，便请离去吧，朕还要去处理公务了。”

    “等一下，我想向陛下举荐一人！”

    “何人？”

    崇明帝眉头一皱，心中的警惕拉满。

    “当朝，六品言官，风灵钧，我觉得如今的御史大夫告老还乡后，可以由他接任。”

    “明日，御史大夫便会向朕递上告老辞呈！”

    崇明帝面无表情地回应道。

    “无需如此，等到他年老体衰之后，自然告老即可，我家老爷子身体硬朗，撑得住。”

    “嗯，朕明白了，圣贤可还有其他事情？”

    “没了！”

    “恭送圣贤！”

    话到此处，风秉文也就不好再停留，身下的五色鹿拖着他升上天空，化作一道五色神光，顿时远去了，而身旁的熊摧岳也亦步亦趋，紧随而去。

    “快，赶紧将他们送回帝陵！”

    风秉文刚刚消失，原本还面无表情的崇明帝顿时下令道，他指挥周遭的侍卫，将那十几名老太监送回到原本的位置，继续封存血气。

    “陛下，一切都安置好了，已经将诸位老祖送回帝陵了。”

    “嗯！”

    此时的崇明帝，遥望风秉文离去的方向，眼神晦涩，但是他背负在身后，收在袖中的手掌，却是紧紧地攥在一起，指节捏得发白。

