    武魂殿斗魂场

    “好了，你们也要好好加油，当然了，能够坑弗兰德，你们就往死里坑。”

    看到弗兰德有些懊恼的走了出去，赵无极也是有些小声的，对众人说了这么一句。

    “你们要加油。”

    “三哥，大家我会在观众台上为你们加油的。”

    小舞虽然也很想打架，可是为了不暴露，只能在观众台上看着他们了。

    “放心吧小舞，我们会拿到冠军的。”

    古风自信的对着小舞说了一句，其他人也是点点头，虽然不知道小舞为什么不上场，可是他们也不会多问什么。

    弗兰德，小舞等人接连退场，场上也只剩下武魂殿的七人，还有以古风为首的史莱克七人了。

    台上的比比东，看见小舞的退场，再加上刚刚鬼魅的汇报，也是更加的下定了决心要留下小舞。

    没错，他们的对话，一字不漏的被鬼魅听了过去。所以比比东也是决定，在比赛结束的时候，抓住小舞。

    同时在武魂殿的外围，一队队的武魂殿士兵，正朝着武魂主殿前进，街上的路人，看到后都在小声的讨论着。

    一家茶店之中，一个看起来很魁梧，可是身上穿的衣服比较破烂，而且还带着黑色的斗篷，让人看不清他的面貌。

    这就是唐三的父亲，昊天斗罗唐昊了，看着一个个的武魂殿士兵前进，他表面上淡定的在喝茶，可是心里一直在思考问题。

    “武魂殿这么多人聚集到主殿，难不成是要抓小三，亦或者是小舞吗？”

    唐昊想着的同时，也把茶水放下，然后身形也是消失，只留下了一碗没喝完的茶水，和一个铜币，证明过这里刚刚有人的存在。

    视线回到武魂城内。

    “哼，想要夺得冠军，好大的口气，真以为我们是其他学院吗。”

    史莱克之前的话，都没有避让武魂殿的人，所以焱的语气，也是丝毫不让，意思就是不要拿他们武魂殿，和其他垃圾学院比。

    “是不是说大话，我们比过不就知道了，何必在这放狠话呢，难道你是心虚了，所以想要过过嘴瘾？”

    古风这话说的，虽然没有脏字，可是一语一句都让焱特别想上去，揍古风一顿。

    “双方释放武魂。”

    看到自家的人，被压了一头，这位武魂殿裁判，也会赶紧说了起来。

    “邪月，武魂月刃，五十二级战魂王。”

    “胡列娜，武魂妖狐，五十一级战魂王。”

    “焱，武魂火焰领主，五十二级战魂王。”

    武魂殿胡列娜三人，先行释放了武魂，二黄二紫一黑，表示了他们身为魂王的强大优势。

    看到三人的示威，古风和唐三也是释放了自己的武魂。

    “古风，武魂游侠，五十级战魂王。”

    “唐三，武魂蓝银草，四十四级战魂宗。”

    两人虽然都没有第五魂环，可是唐三的第四万年魂环，还有古风的魂环配置，也足以说明，他们并不是没有优势的。

    除了他们，各自的成员，也是先后释放了武魂。白虎、幽冥灵猫、火凤凰、九宝玲珑塔，香肠武魂各自出现。

    宁荣荣的咒语，自然也是被其他人听见了，上方的比比东，死死的盯着宁荣荣手上的九宝玲珑塔，有些假笑的，恭贺着宁风致。

    “真是恭喜啊宁宗主，贵宗竟然出现了突破七宝琉璃塔缺陷的魂师，再加上你们的魂导武器，看来日后的七宝琉璃宗要更加鼎盛了啊。”

    这句话也不知道是忌惮，还是恭贺，比比东的丝毫没有露出什么马脚。

    宁风致自然也是面带笑容，没有太大的情绪，语速缓缓的回应。

    “这也是多亏了小风啊，要不然荣荣的七宝琉璃塔也不会进化了，而且我的武魂缺陷也已经解决了。”

    这句话的意思就是，武魂缺陷还多亏了古风，不要搞什么小动作，我已经突破魂斗罗了。

    要是只有宁荣荣解决了武魂缺陷，比比东还不放在眼里，可是宁风致突破了，这件事就不得不让比比东注意了。

    “该死，计划可能有变化了，也不知道能不能成功了。”

    被宁风致这么一说，武魂殿的行动，说不定就要又说变化了，要知道解决了武魂缺陷的七宝琉璃塔到底有多恐怖，她们可都是不知道的。

    而且比比东也得知了，独孤博也是加入了七宝琉璃宗，一宗三封号，这很棘手了，而且还有宁风致。

    不止是他，月关鬼魅的表情也不太好，他们自然知道计划的。可是七宝琉璃宗先后出现了魂导武器，再加上宁风致这个魂斗罗级别的琉璃塔魂师。

    针对七宝琉璃宗的计划，说不定真的要推迟了。

    赛场之上，众人的武魂全部释放，武魂殿的裁判，也是开始高声宣布。

    “我宣布，全大陆高级魂师精英大赛，总决赛，武魂殿学院对战史莱克学院，比赛开始。”

    “第二魂技：狐媚。”

    比赛的宣布，胡列娜率先走出，使用了她的第二魂技，试图控制住史莱克的人。

    不过在胡列娜站出来的时候，除了古风和唐三，全都闭上眼捂住了耳朵。

    古风和唐三，先后开启了冰火之瞳和紫极魔瞳，无视了这股魅惑魂技。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    古风的第一魂环中，钻出了一条红色的蛟龙，附身到了古风的体内。

    顺势拿出血煞双枪，向着胡列娜的位置打去，只要胡列娜受到攻击，那么这个魂技就会解除。

    看到一颗颗的子弹，胡列娜也是驱使魂力，赶紧的闪避，刚刚站立的位置，已经有了一个个的炸坑。

    胡列娜的移动，狐媚魂技也是顺势接触，宁荣荣抓紧机会，使用九宝玲珑塔辅助众人。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    十五道彩色流光，分别进入五人体内。

    “老子有跟大香肠，想入非非蘑菇肠。”

    看到宁荣荣的操作，奥斯卡也是迅速做出了香肠，恢复香肠递给宁荣荣，飞行蘑菇肠扔出三根，传到了唐三，戴沐白和朱竹清的手上。

    看见古风发射的子弹，邪月不信邪，手上的月刃一刀刀的劈向子弹。不过想象中的子弹劈成两半没有出现。

    月刃触碰到子弹的时候，直接爆炸把邪月炸后退了。

    “娜娜，邪月让开，我来。”

    这个时候焱的声音冒出，然后火焰领主附体，站在了众人的前面，抵挡这子弹。

    由于火焰领主是有火焰和岩石构成，所以炎龙之力所构成的子弹，对于火焰领主没有造成太大的威胁。

    除了攻击增幅的效果，焱的身体没有造成太大的伤害，后方的胡列娜和邪月，看见焱帮忙挡住后。

    两人双手握在一起，然后魂环尽出，摆出了特定的样子。妖狐和月刃合并，使出了两人的武魂融合技“妖媚。”

