
　　项雨见到王天古竟然瞬间认出了自己，先是微微一愣，随即满脸戏谑道：“没想到王门主竟然还记得我，项某还真是深感荣幸啊！”

　　“杀子之仇，本门主如何能忘？！只是我没有想到的是，不过区区百余年不见，当年一个小小的筑基期蝼蚁，竟然成长到了如今这种地步！今日你别想活着离开此地！”

　　随着王天古一声怒喝，一团黑雾猛然从他的体内涌出，化成一个数丈大的黑色骷髅头，张开大嘴将项雨一口吞了下去。

　　感知到项雨散发的元婴初期气息后，王天古在暗自惊讶的同时，却又忍不住一阵后怕。

　　根据王天古以前调查的消息来看，项雨修炼至今应该还不足两百年。

　　放眼整个天南修仙界，能够在两百年之内便凝结元婴的修士，并不能说没有，但是肯定是凤毛麟角，而且这种人的潜力极为可怕。

　　幸好项雨现在只是元婴初期，以王天古的实力想要杀他不难，否则如果他再苟个几百年的话，等到他突破到了元婴后期，怕是整个鬼灵门都会遭受灭顶之灾。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在黑色骷髅头将项雨吞进去的下一刻，数十道暗金色的剑光突然从黑色骷髅头中爆射而出，瞬间将其轰散成渣。

　　七十二柄青竹蜂云剑将黑色骷髅头轰爆后，以项雨为中心均匀的分散开来，形成吞灵大阵将方圆百米范围封锁了起来。

　　“嗡嗡嗡……”

　　与此同时，七十二柄青竹蜂云剑微微一震，每把青竹蜂云剑周围都多出了四道剑光，三百六十道剑光组成了全新的大庚剑阵。

　　原本按照《青元剑诀》上面记载的信息来看，修炼者在施展大庚剑阵的时候，需要十几个呼吸的时间提前准备，不过项雨的青竹蜂云剑中都融入了噬金虫虚做为器灵，所以可以瞬间布好大庚剑阵。

　　望着四周密密麻麻的剑光，王天古心中先是一惊，随即满脸不屑的冷笑道：“本门主真不该是说你傻，还是说你太过天真了？虽然你同时炼制如此多的飞剑法宝，的确有些让我惊讶，但是本命法宝全靠自身真元培炼，才能挥出莫大威力。

　　你修炼至今不足两百年，这么多的飞剑法宝你又能培炼出多大威力？更何况你竟然还幻化出如此多华而不实的剑光，就算本门主站在这里不动，这些剑光也休想伤我一根汗毛。”

　　“是吗？那就请王大门主，替我试试这大庚剑阵的威力吧！”

　　项雨暗中掐了一个法决，七十二柄青竹蜂云剑周围的剑光尽数消失，化作无数根肉眼看不到的细小金丝向着王天古笼罩了过去。

　　“这些剑光有古怪……”天籁小说网

　　在见到剑光消失的瞬间，王天古便已经察觉到不对劲了，连忙取出一个巴掌大小的土黄色小钟扔了出来。

　　“咚！”

　　土黄色小钟悬浮在王天古的头顶上方，发出一声厚重的钟鸣声，紧跟着从小钟里面喷吐出一团黄光，形成一个半透明的土黄色光罩将其团团笼罩在了其中。

　　这个土黄色小钟虽然看上去并不起眼，却是一件极为强大的防御古宝，乃是王天古在一个上古遗迹中得到的，也是他手中最强大的防御法宝，帮他度过了不少难关。

　　“咔咔咔……”

　　只不过还没有等王天古来得及松口气，数百根细小的金丝便落在了他周围的黄光护罩上，本该坚不可摧的护罩却像是豆腐一样被瞬间切碎。

　　面对突如其来的变故，王天古甚至连反应的机会都没有，他的肉身便被切成了数百段，而元婴更是被金丝团团包裹了起来。

　　《大庚剑阵》释放的金丝，实际上是剑光化成的剑气长丝，因为青竹蜂云剑中融入了庚精的缘故，所以这些剑气金丝也是无坚不摧，寻常的法宝和古宝根本无法抵挡。

　　最关键的是，这些剑气金丝都是有青竹蜂云剑分出的剑光所化，所以只要青竹蜂云剑本体不出问题，就可以源源不断的召唤出更多的剑气金丝。

　　大庚剑阵唯一的缺陷就是消耗灵力太大，要不是因为项雨体内的灵力远超同级修士，寻常的元婴初期修士最多只能操控三十六柄青竹蜂云剑布下剑阵，威力自然也会大大削弱。

　　项雨将王天古的元婴收入虚圈后，满意的点了点头道：“不错，不错，有了大庚剑阵在手，寻常的元婴中期老怪根本不会是我的对手，恐怕就算是元婴后期的大修士我也能斗上一斗了。”

　　因为项雨和王天古大战也弄出了不小的动静，所以他在熟练的毁尸灭迹后，第一时间离开了现场。

　　而等到王天古的元婴被转化成破面后，他为了讨好项雨这位新主人，又告诉了项雨一个大秘密。

　　“苍坤遗宝？有点意思。”

　　项雨听完王天古口中的大秘密后，脸上不由得露出了感兴趣的神色。

　　苍坤遗宝顾名思义就是苍坤上人死后留下的宝物，而此人在五千年前可是一名威名赫赫的散修，几乎横扫当时的天南修仙界。

　　据说当年苍坤上人因为犯了众怒，结果被许多修士围攻，当场陨落了。

　　不过实际上当年苍坤上人却并没有真的陨落，他只是被迫引爆了两具傀儡化身，然后借机金蝉脱壳逃走了。

　　王天古之所以得知苍坤上人当年并没有陨落的事情，那是因为苍坤上人的后人南陇侯，无意中从他留下的消息里面，发现了其坐化之地所在的位置。

　　而从南陇侯所得知的消息可知，当年苍坤上人假死脱困之后，还冒死闯进了坠魔谷，并且从中活着走了出来。

　　坠魔谷是天南修仙界公认的第一险地，那里是传闻中的上古战场。

　　传说上古蛮荒时期，不少上古大神和魔修在坠魔谷内设下奇阵禁制，在里面不知为何原因的互相厮杀斗法，最后却因为神通过于惊人，甚至撕裂出了一道道的细小空间裂缝，让整个山谷的空间都不稳定了起来。

　　因为坠魔谷内空间不稳，再加上谷内设有许多强大的禁制，所以导致谷内危险重重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十九章 剑阵发威免费阅读。https://xs.23sk.com 