    “是啊，我是25级的，天文系，毕业后不好找工作，兜兜转转了好几年，最后才跑过来当调酒师。你呢？”菲娜询问。

    “计算机系的，本来想报土木来着，得亏被高中老师拉住了。”周尘有些庆幸地回答。

    一想到那些这个点儿都还在熬夜打灰的同学，他就由衷在心里感激起当年的老师。

    “那可真是幸运，当时要是有人能劝我就好了。”菲娜语气颇为感慨。

    聊天的同时，她取出半颗青柠檬，用研杵轻压压出汁，然后在酒杯里放入薄荷叶与砂糖，用捣棒碾压，释放出薄荷的香气，接着从酒柜里取出一瓶朗姆酒，拔开塞子，将酒液倒入盎司杯，最后加满碎冰，倒入苏打水。

    一套动作行云流水，不到两分钟，一杯莫吉托就摆到了周尘面前。

    “谢了。”

    周尘端起酒杯细嗅，薄荷与柠檬的清爽气息混合在一起，散发着提神又醒脑的清新。

    当品尝小饮的时候，就能感受到薄荷的冰凉与朗姆酒的醇厚在口腔中扩散，酸甜适口的酒水落入腹中，让他有了一种夏天时喝冰镇可乐的舒爽感。

    “我的手艺应该不差，上次几个大酒吧举行调酒师比赛，我可是拿了冠军哦。”菲娜微笑，“味道怎么样？”

    “很棒，我第一次喝这么好喝的酒。”周尘毫不掩饰地赞赏，端起酒杯又来了几口，心里却倍感疑惑。

    怎么还不动手？还是说要再等等？

    或者已经开始了？难道她操纵人的媒介是酒？

    不对，如果是酒的话情报部肯定能查清楚，不会是她没看上我吧？

    这时，有几个客人刚蹦完迪来到吧台前坐下，各自要了杯酒，嘻嘻哈哈开着玩笑。

    “失陪一下。”菲娜说罢，转身便去招待那群客人。

    周尘一边喝酒，一边自然打量着四周，寻找杨的身影，几乎是在第一时间就找到了他。

    没办法，实在太好找了。

    狭小的卡座挤满了身材惹火且衣着暴露的美女，杨左拥右抱，左边一个黑丝御姐，右边一个短裙辣妹，大腿上还坐着一个穿着JK制服的清纯少女。他沧桑英俊的脸上挂着撩人笑容，不知道正在跟那些美女们讲些什么，时不时就引起一阵娇声笑语，花枝乱颤……

    周尘差点眼珠子都要瞪出来了。

    你他娘是怎么做到的？这才刚进来几分钟你就勾搭上这么多？

    你是光明正大的来公费享乐的是吧？？

    严惩！必须严惩！

    此时，杨感知到他的目光，向他微微挑眉，似是在询问。

    周尘吸气，微不可查地点了下头，表示自己没问题，暂时没有被菲娜施加能力。

    在得到回复后，杨也以微小幅度点头，继续笑着跟美女们打闹嬉戏。

    看样子要是没任务的话，他指定要过一个销魂的夜晚。

    你这样让我很难信任你啊……周尘好想揉一揉眉心，但为了不引起怀疑只能忍住。

    过了几分钟，周尘将酒杯中的酒水喝光后，感到有些意犹未尽，正巧这时菲娜也忙完了，于是他举起酒杯，笑着说，“麻烦再给我来一杯，这次我会付钱的。”

    “这次还要莫吉托吗？”

    “我对这方面不太懂，你推荐着来吧。”

    “唔——”

    菲娜思索了下，“——那就来一杯长岛冰茶吧，怎么样？还是算我请你。”

    “这多不好意思，还是我自己出钱吧。”周尘拒绝。

    “啊，看来你真的什么不懂啊。”菲娜似笑非笑地看着他。

    “什么？”周尘满脸不解。

    “长岛冰茶因为后劲非常大，又被叫作失身酒，所以无论在世界上的哪个酒吧，都一直流行着这样一个不成文的潜规则。”

    菲娜的手肘撑在吧台上，微笑着俯身靠近周尘，“当一个女人请她身边的男人喝一杯长岛冰茶，就意味着她想和这个男人约会……”

    “约、约会……”周尘满脸的震惊与羞涩，露出不好意思的笑容，将年轻人艳遇的惊喜和意外展现的淋漓尽致。

    这根本不需要他装，稍微代入角色之后本色出演就好。

    “这、这是不是太快了，我还不知道你叫什么……”

    “菲娜。”菲娜笑容爽朗，“菲娜·布兰琪。你呢？”

    “杨晨飞。”周尘回答。

    菲娜和煦笑着，“让我猜猜，你之所以来这里，是不是得了毕业焦虑综合症，所以想找乐子发泄一下？

    你对毕业以后的未来感到很迷茫，不知道接下来的漫长人生要该干些什么，一想到工作后就要日复一日地重复干着同样的事，并且还看不见任何希望，你就开始恐慌、焦虑、不安，是这样吗？”

    不好意思，其实我已经混到铁饭碗了，待遇超好的……但为了任务，周尘还是抿着嘴点了点头：

    “是的……”

    “这里很多人都是这样，日常生活中积攒了太多压力，所以才选择来发泄情绪。”

    菲娜暧昧地凑近了些，身上散发着好闻的幽香，“别的我不敢保证，至少在今晚，我能让你忘掉一切烦恼。”

    周尘喉结动了动，脸庞泛红，身体僵硬地稍稍往后靠，眼神漂移了起来，不敢与她对视：

    “等，稍等……让我考虑一下……”

    “那你可要赶紧考虑哦。”菲娜朝他笑了笑，没有继续强求，直起身来去招待旁边的其他顾客。

    周尘松了一口气，抬起酒杯，抿着里面的最后一两滴酒水，看上去魂不守舍，像是在心里纠结到底要不要答应。

    这都是他装出来的。

    刚和红发大姐姐贴贴完，要是没戴上过D-394凝神项链，他现在肯定想入非非，毕竟他才二十岁，血气方刚的小伙汁哪遭得住这个。

    但如今在D-394凝神项链的副作用下，面对菲娜的挑逗他内心根本没有半点感觉，像是正处于贤者模式的圣人，没有那种世俗的欲望。

    而令他疑惑的是，菲娜既然都主动邀请了，为什么还不用能力？

    等等……周尘忽然间想到一种可能。

    难道在菲娜看来，我是那种很好搞定的类型？

    根本不需要动用能力，三言两语加点挑逗暗示就能给拐走？？？

