    洞府之外。

    东离剑宫，五大学宫，十八府，以及各大一流势力，并未退去。

    “这都一天一夜了，萧逸小友怎地还未出来。”

    傲东楼微微皱着眉。

    “怕是死在里头了吧。”司空宇冷笑一声。

    司空宇的冷笑声落下，却无半句谩骂之言，或者赞同之言，又或者愤怒之言。

    有的，仅仅是傲东楼、十八府长老五大学宫长老齐齐投向他的目光。

    那目光，仿佛在看一个无知的傻瓜。

    或许，对于司空宇这等天骄来说，能同一时间得到如此多强者的注视，是一件值得高兴的事。

    一个天骄，自然都喜欢那种万众瞩目，人人注视的感觉。

    只是，当这种注视乃是轻蔑和如同看一个傻瓜之时，感觉，便化作了难以言表的无地自容。

    对，无地自容。

    被所有成名强者当众投以傻瓜般的目光，那种感觉，着实让人难堪。

    司空宇，顷刻面红耳赤，迟疑道，“怎…怎么了…”

    “笨蛋。”五大学宫长老呵斥一声，“古帝洞府，自有禁制。”

    “每次出世后，都会降下18道禁制。”

    “拥有名额的带队者，进入前，靠近禁制，手上被烙印下禁制，就等同触发了洞府禁制。”

    “若带队者都死了，或者都被轰出洞府了，洞府就会自动消失，存于这里周遭的禁制之力，也会顷刻消散。”

    “直至15年后，古帝之墓，方再现世。”

    “如今周遭禁制之力显然还存在，那便代表洞府之内的人还没死。”

    “呵呵。”傲东楼笑笑。

    “若是萧逸小友死了，他手臂上的禁制就会消散，洞府和禁制之力，早便消散了。”

    “现今，萧逸小友怕是还在洞府之内努力着。”

    “只是。”十八府长老皱眉道，“就是不知他现今是纵横捭阖，抑或竭力而行，乃至狼狈保命。”

    傲东楼负手而立，“距离其余带队者悉数被轰出，顶多过去了一天。”

    “他们被轰出时，才堪堪破去15道禁制，还剩3道。”

    “萧逸小友单靠一己之力，即便再出色，怕也要耗费不少时间才能堪破一道。”

    “不急，不急。”傲东楼显然对萧逸很是自信。

    “双生子的另一位，易霄副殿主，给予中域的震惊，已经足够多的了。”

    “这一次，这一位双生子，不知还会给出何等惊讶。”

    “我们拭目以待便是。”

    周遭禁制之力一日未消，就代表古帝之墓盛事，一日未算落下帷幕。

    各大势力，并未离去，而是在此耐心等待着。

    那位震惊中域，乃至震惊大陆的双生子之一，或许，会有什么奇迹也不一定。

    对，奇迹。

    众人自信中，又带着期待。

    双生子今时今日之声名，怕是早已高到寻常人难以估量之地步。

    ……

    古帝洞府。

    主局之内。

    萧逸负手而立，一身气息，凌厉到极点，又狂暴到极点。

    披散着的长发，在狂暴气息中飘舞飞扬。

    那双血红般的眼眸，扫视在18道巨大的禁制之门上，竟是透漏着蔑视，以及狞笑。

    这一刻，萧逸，仿佛不似他萧逸。

    这一刻，萧逸，仿佛成了一只狰狞的凶魔。

    若有人在此，哪怕远远观之一眼，怕已足以胆寒心惊，更不敢直视那双血红之眸。

    轰…

    萧逸原本静立的身影，忽然动了。

    一拳轰出。

    拳上，火焰奔腾。

    拳头，重重地轰在了面前一座巨门之上，发出惊天轰鸣。

    轰…轰…轰…

    萧逸的拳头，连绵不断。

    轰鸣声，响彻整个主局。

    甚至于，偌大个主局，此刻在这轰鸣之下，晃动不停。

    萧逸不知该怎么形容现今的感受，不，准确来说，是他根本无法形容。

    此刻的他，心乱如麻，万般思绪，涌上心头。

    这些思绪，并无什么奇特，只是驳杂，驳杂得让他难以固守本心，难以肃清心神。

    他的心神，很乱，甚至无暇理会别的什么。

    他只知，现今自己浑身充满了力量。

    而这股力量，似无宣泄点，他只能不断轰击，不断发泄。

    他的心头，产生了一股毁灭的思绪。

    面前的一切，仿佛变得异常刺眼，异常让他厌恶。

    万千思绪，忽然化作一道，仅剩狂暴，仅剩疯狂。

    他只剩一个念头，毁掉眼前一切。

    轰…轰…轰…

    偌大个主局内，空荡荡一片，妖兽、傀儡，已然全部消失。

    剩下的，便只有这18道巨门。

    而遭受萧逸攻击，成为萧逸发泄对象的，也是这18道巨门。

    轰击，不知持续了多久。

    只知，萧逸的拳头，忽然鲜血四溢。

    古帝洞府，主局之内的禁制，千万载岁月尚且存在，连亘古时光，都难损它们分毫，又岂是萧逸的疯狂能够奈何的。

    萧逸的疯狂攻击，不过是如若自残，自寻苦吃。

    可此刻的萧逸，即便拳头鲜血四溢，却不觉半分疼痛。

    放倒是拳上腥血，更加刺红了他的血眸，让他更为疯狂。

    轰击之声，变得更加密集。

    一双兽手，不知何时起，已自动散去。

    萧逸的拳头，渐渐除了渗血以外，开始发出骨头碎裂之音。

    那是坚硬无比的禁制巨门所产生的反震之力。

    又是不知过去了多久，这般强行轰击巨门下，他的拳头，开始扭曲。

    骨头，在扭曲下，穿透了皮肤。

    一抹白骨，在拳头中心穿透而出。

    萧逸，仍旧不觉疼痛，甚至不觉半分疲惫。

    也恰在此时，萧逸心头，一抹冰凉，忽然游走全身。

    极致的冰凉，浇熄了他那疯狂的思绪。

    一双血眸，忽然变了。

    左眼漆黑深邃，顷刻压下了血眸的通红。

    右眼炙热如火，仿佛映衬出一个巨大的太阳星辰，更是瞬间让眼中血色消散须弥。

    “噗。”萧逸疯狂的举动，终于停下，一口腥血，陡然喷出。

    “该死。”

    眼眸，蓦地恢复了正常，亦恢复了清明，一如以往般的明亮凌厉。

    “好可怕的魔道。”萧逸稳了稳心神，重重地呼吸着，脸上，涌现着一抹后怕之色。

    看了眼自己一双几近‘废’掉的拳头，萧逸咽了口口水。

    双手，颤抖着，连忙取出几粒丹药服下。

    ......

    第一更。