    在帕诺斯明确地表示要投靠效忠之后，两个人之间的气氛又更加融洽了许多。

    对帕诺斯来说，这是履行诺言，同时也是在实现更加宏大的个人目标；而对艾格隆来说，这同样也是一个相当大的收获。

    帕诺斯本人有勇有谋不说，还有着特殊身份，在希腊人当中也具有相当不错的号召力，如果他公开对自己表示效忠，那也意味着自己可以进一步增强实力和威望，属实是双赢了。

    当然，单单表示效忠还只是一个开始，还有更加重要的问题需要明确。

    “您想要什么职位？”艾格隆直接问。

    “陛下，我为您效忠是为了实践我的诺言，并不是为了个人名位。”帕诺斯摇了摇头，“您想要我做什么，只管吩咐就好了，我绝对赴汤蹈火！”

    话是这么说，但是艾格隆可不敢真的就把他当成一个小兵，那不仅是屈才，而且只会寒了许多人的心。

    所以，艾格隆沉吟了片刻，接着最终做出了决定。

    “您不介意的话，我愿意吸纳您作为骑士团的一员，并且任命您为所有希腊籍骑士团成员的荣誉长官。作为同勋位相称的奖励，您可以在约阿尼纳公国拥有自己的领地，不过，我暂时不能封赐您为我麾下的贵族，不是我吝啬，而是我怕折回引起同希腊王国的外交纠纷……这一点很抱歉。”

    艾格隆说得含糊其辞，但是帕诺斯自然也懂得他在说什么——如果艾格隆直接封赐自己头衔的话，那么奥托国王这一边人想必会对自己的父亲有看法，进而影响到父亲未来和国王的关系。

    这一层苦心他深为感动，反正他本来也不在乎什么头衔不头衔的，现在艾格隆赐予给他的地位已经足以让他满足了，因而他也就爽快答应了下来。

    “不用致歉，陛下，您给我的尊荣已经让我无地自容了！”他低眉顺眼地看着艾格隆，以此来表示自己的恭顺，“回想起来，在一开始我就对您多有不敬，还曾经在谈判当中提出过一些让您为难的条件，结果您不仅没有在意这些冒犯，反而一直都在以如此宽宏大量的态度来对待我们父子……说来可笑，我们父子两个在希腊付出了无数的汗水和血泪，却得到了许多人的反感和唾骂；而我们对您有这么多亏欠的地方，却一直从您这里得到善意和支持！人跟人注定是不一样的，您拥有着君王的气度，注定超然于世人之上，这是我们这里的那些宵小之辈永远也比不上的！”

    帕诺斯这番话，说得情真意切，虽然艾格隆几乎从来不为他人的言语所动，但是此时也不禁微微动容——看来，自己一直以来的帮助，终于让帕诺斯父子打心眼里推崇自己了。

    说起来，他对自己的盟友并非完全的推心置腹，相反他从来到希腊一开始就做好了和盟友翻脸的准备，并且还暗中联络过这对父子的反对派——只不过，形势的发展让他不需要做出这种背信弃义的举动，他自然也可以当成自己一直都忠诚于盟友。

    再这说来，他收买帕诺斯的价钱也不算很高，虽然名义上他会成为骑士团的高级成员，但是他手里没钱没人，对那些希腊人也没有实际的指挥权，所谓“名誉长官”只是一个虚衔而已，至于贵族头衔，可以大可以根据他的实际功勋来论功行赏，现在不用着急。

    就这样，他们在短短时间里就已经敲定了帕诺斯投入他麾下的各项事宜，只等艾格隆这次返回约阿尼纳公国，帕诺斯就会跟着他一起过去，成为他的臣子了。

    两个人既是君臣，又有几分朋友的情谊，帕诺斯更是对这个少年人的风范佩服得五体投地，于是他们在接下来的交谈当中，又开始对未来畅想，彼此之间再也没有了隔阂。

    “基督山伯爵这次没跟您过来吗？”在交谈当中，帕诺斯顺口问。“我还想再和他见一面呢。”

    “他没有跟过来，因为我把他派去执行更加艰巨的任务了。”因为帕诺斯现在已经是自己人了，所以艾格隆也不打算隐瞒他，“他已经前往巴黎，为我打前哨去了。”

    帕诺斯先是有些吃惊，但随后又是大喜。

    “您要回去巴黎了吗？！”

    “是的，快了。”艾格隆点了点头，“之前我已经在法国亮了相，现在那里的人还在谈论我，有很多人恨我恨得咬牙切齿，但是也有更多的人想念我……只需要一场风暴就能够将我送上云端，我必须为此做好最后的准备。”

    虽然艾格隆说得非常平淡，但是帕诺斯却听得心潮澎湃，他已经在畅想这个少年人骑着白马来到巴黎的场面了——如果那个时候他正好也在场，那岂不是一生都难以忘却的荣誉瞬间？

    他突然庆幸自己在一个恰好的时间点上投靠到这个少年人的麾下了。

    “陛下，我知道，作为一个希腊人，我无福作为法兰西人民的代表去迎接您，但我愿在那一天为您牵马扶蹬，见证那个荣耀的时刻！”他不禁庄重地说。“请您赐予我这份荣耀吧！”

    “您好像并没有考虑到我有可能失败，并且永远也回不到巴黎——”艾格隆笑着回答。

    “不，我不相信您会失败！”帕诺斯用力摇了摇头，然后回答，“如果您连我们这个充满宵小之辈的、四分五裂的国家都能够扶起来的话，我相信您在法兰西是更加难以阻挡的！法兰西人民一定会喜欢您并且为您欢呼的。”

    艾格隆当然不至于把这种话当真，不过好话谁又不爱听呢？于是他也笑着点了点头，“嗯，很好，帕诺斯，那我们就说好了，到时候您就在我身边随驾吧，我们一起进入巴黎。”

    说完之后，艾格隆向帕诺斯伸出了手，而帕诺斯也伸出手来，紧紧地握住了他的手，两个人相视一笑。

    “我听说奥托王子打算向海黛殿下提出联姻，您是怎么看待的呢？”握完手之后，帕诺斯询问。

    “不怎么看，我个人对此是无所谓的。”艾格隆耸了耸肩，“但是海黛自己不愿意，特蕾莎也可怜她，给她帮腔了，我禁不住枕头风，就答应了她们，拒绝了奥托王子。”

    帕诺斯睁大了眼睛，似乎对艾格隆居然会听取两个小女孩儿的意见，感到有些难以置信。“我原以为您会有什么高深莫测的考虑，原来仅仅是如此而已吗？”

    “您把我看成什么人了？我并不是完全的机器，只考虑功利的问题……”不知道为什么，艾格隆有些尴尬地脸红了，“在无伤大雅的问题上，我也不介意让身边人开心一点。”

    “哈哈哈哈……”帕诺斯大笑了起来，“不得不说我有点惊讶，不过正因为如此我更加尊敬您了，陛下。”

    说完之后，他也不再停留，热情地跟艾格隆告别了。

    送走了帕诺斯之后，艾格隆正准备休息，然后门又轻轻敲响了。

    没完没了了是吧！？艾格隆顿时就有些生气了——帕诺斯是他朋友，打搅他也就罢了，怎么还有不开眼的人来劳烦自己？不要休息了是吧？

    他怒气冲冲地打开门，准备将这个不知好歹的人训斥一番，没想到打开门之后，他发现站在门口的居然是海黛。

    难怪没有人阻拦……

    看到他怒气满满的样子，海黛下意识地往后退了一步，然后怯生生地看着他，犹如是受惊的小动物一样，毫无一国之君的“气度”。

    看到她这个样子，艾格隆的气也马上消了，重新变得和颜悦色起来。

    “海黛，你不是要休息吗？怎么跑过来找我了。”

    “陛下……我是来跟您道歉的。”海黛走了进来，然后轻轻地关上了门，接着对他行礼，“刚才在阳台上，因为我不得体的举动，连累到您了……”

    看来，她是在后悔自己刚才在阳台上激烈的动作，让艾格隆和奥托王子发生了争吵。

    “这没什么可道歉的，你没做错。”艾格隆和颜悦色地回答，“都怪奥托那个小子得意忘形，居然对你做出这样的行为来——这是他咎由自取。”

    “可是，对您来说，保持两个国家的和睦非常重要吧？”海黛小心翼翼地看着艾格隆，“如果您和奥托王子个人关系闹僵了的话，恐怕会影响到这一点。我……我害怕成为其中的元凶。”

    “那既然这样的话，我现在就找奥托，告诉他我改变主意了，准备把你在未来嫁给他，换取他一直对我恭顺，你看怎么样？”艾格隆故作严肃地回答。

    海黛倒抽了一口冷气，惊骇欲绝地看着他，眼角甚至渗出了泪水——显然，这正是她最为担心的事情。

    看到她这么大的反应，艾格隆略微倒是有点后悔了。

    “抱歉海黛，我只是开个玩笑而已，不用当真。”他连忙摆了摆手，然后安慰了她，“说实话，你搞错了一件事——不是我需要讨好奥托，换取他来维护两国的和睦；而是他需要来讨好我，换取我让他这个国王当得下去！是我给了他一顶王冠，他欠了我的情，就算我们不谈什么情理，我现在就有办法找到我的盟友，发动一场政变让他永远当不了国王！所以，我不需要对他予取予求，我赐予他什么东西，都是我心情好给的，如果我心情不好，我也就不必给他，无论什么结果他都应该承受，并且老老实实地按我的心意去做，明白了吗？”

    艾格隆这一番话，海黛听得懵里懵懂，不过有一点她是可以确认的——陛下不会再把她又“卖”给奥托王子了。

    她又哭了出来，不过这一次是感动的泪水。

    “谢谢您，陛下……我太感激您了。”她一边抽泣着一边说，“从小到大，我的买主已经够多了，我不想再跟一件货物一样被人转手卖来卖去了，我只想有一个家，然后跟着家人们生活在一起……您永远无法理解我对家的渴望，因为您身边一直都有亲人，现在还有妻子，可是我看到您和特蕾莎殿下在一起时是多么羡慕啊……我想要留在家人们身边，我再也不想去侍奉一个新的主人了！”

    即使铁石心肠的艾格隆，此时听得心里也不禁有些酸楚。

    他一直不太理解为什么海黛不愿意考虑嫁给奥托——毕竟奥托王子马上要成为国王，而且家世如此显赫。

    可是站在海黛的立场上看，这不是一次“联姻”，而是一次“转卖”，她的梦魇记忆里类似的经历已经够多，她实在不想重新经历一次了——尤其是在这边找到了家的感觉以后。

    她想要停留在家人们的身边，忘却自己过去曾经经历过的那些灾难。

    这倒是可以理解。

    艾格隆想了想，然后郑重地看着海黛。

    “海黛，请放心吧——虽然我确实在利用你，而且以后会继续利用你，但是如果不经过你同意，我绝不会把你发落到任何陌生人那里，你永远无需害怕噩梦重演。我们会一直把你当成家人的。”

    “谢谢……谢谢您。”海黛带着哭腔向艾格隆致谢，接着，她又满怀希望地看着艾格隆，“那未来，假如您回去了法国……您和特蕾莎殿下会带我去巴黎吗？”

    “嗯？”这个问题倒是让艾格隆有些意外。

    他没想到海黛的年纪才这么小，居然想了这么多事情。

    也许是因为命运的摧残，让她相比同龄人更加早熟一些吧。

    “你是约阿尼纳公国的统治者——”艾格隆想了想，然后回答。

    “是的，我是统治者，可是这个国家有没有我在统治，又有什么区别呢……？”海黛反问。“现在我在您的命令下，委托大臣们处理国家事务，那未来假如我把国家委托给大臣们，我在或者不在，也没什么影响吧……？”

    艾格隆更加惊愕地看着她。

    “是夏奈尔教你这番话的吗？”他猛然想到了什么，然后问。

    海黛瞬间就惊慌得垂下了眼皮，而她的反应也无异于说出了答案。

    “我跟她说，我想要家人，我不想又被抛弃，我求她帮我想办法……她一开始反对我，但是求情几次之后，她终于松口了，教我这么说话，来问您的意见……陛下，我求您了，答应我吧！”

    艾格隆长叹了口气。

    这些娘们儿就是这么心软啊，跟着她们一起怎么干大事！

    不过仔细想想，好像也不是没道理啊……

    “让我考虑下吧。”艾格隆点了点头，然后示意她离开。

    然而，海黛走到他的背后，然后伸出手来，放到了他的肩膀上，“我给您揉肩吧，这也是夏奈尔姐姐教给我的……陛下，请好好考虑我的请求吧……我求您了。”

