    “不能从这里进去，老猿封印了这里，凭它昔年通天彻地的本领，多半会有后手。”

    琥凝心她们果断退走，开玩笑，用一个妖圣的尸体堵门，难道用帝兵搬走？琥凝心觉得她还没活够…

    她可是清楚的知道，这下面可是一堆太古圣人！要是把那老猿搬开，肯定会惊动下面的太古族，因为老猿就是一道机关，除非帝兵神袛自动复苏，不然神仙来了也救不了她们…

    “从其他地方入手。”

    有怜风这个源术宗师在场，她们很快找到了其他突破点。

    怜风开始动手，用特殊的手法，破开一条冰道，向下深入而去。

    地下有阵纹，地层深处的一切被彻底封住了，根本打不开，牢固无比。

    怜风惊讶，道：“早有人发现了龙脉，将它镇封在地下，看来一定有了不得的东西。”

    “此地阵纹存在很多万年了，极其玄奥，想破解的话，感觉很吃力。”清雪这个行家做出这样的判断。

    “一定是昔日的那个古圣地留下的遗迹！”

    “这样说来，可能有一场大机缘在等着我们？”小青笑道。

    “我觉得还是小心一点…”

    西王母黛眉轻蹙，已经把西皇塔悬在了头上。

    之后怜风以源术推测，地下出了什么变化，才致使龙气溢出。

    这样的地势名为真龙涅架，涉及到了阴阳与生死，一旦龙气内敛，再想定住它就非常艰难了。

    怜风认真思索后，道：“龙脉在涅磐，数万年不见得有一次，应该就在几日间完成，期间出了破绽，应该可以进去。”

    琥凝心听到这样的结论，精神都一振，看来还有其他的办法进去！

    所谓的破绽，就是龙气溢出的地方，阵纹破损了，

    怜风神情专注，走在最前面，不断的划刻与改写地势与天势。

    足足耗去一天的时间，她们才深入地层深处，坠落进一个浩大的大地宫中。

    “龙脉被人封在地下，看来早有人看出来了！”

    这是一片浩大的工程，动用了无尽的人力，极其广阔，一眼望不到尽头。

    宏伟的地宫，透发出古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。

    但地下并不是多么暗淡，有少量奇异的石头闪烁光华，可以清晰的看到这一切。

    此外，龙气汹涌，像是一条条河流，在地下冲击，沐浴在当中，让人感觉神清气爽。

    “嘤嘤嘤！”

    小狐狸又开始叫了。

    “白灵说她嗅到了神源的气息…”亓官婉儿开口。

    闻言，琥凝心她们径直向着小狐狸指的方向前进。

    这片地宫也太浩大了，她们足足进去数百里，都没有来到目的地，古旧的地宫像是永无尽头。

    穿行过一片又一片石宫，她们终于停了下来。

    前方已然无路，一个巨大的深渊横亘在前，后面的地宫像是耸立在悬崖峭壁上。

    如此大的深渊，让人瞪目结舌，下面漆黑如墨，根本望不到什么，让人有些发毛的感觉。

    无尽的龙气还有神源气息，正是巨大的深渊中汹涌上来的，充满了玄秘与诡异。

    这样一个浩大的深渊，像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。

    深渊，极其的空旷与寂静，仿佛连接着幽冥，让她们心中悸动。

    “我看走眼了，这里比真龙涅巢要恐怖的太多了，这应该是天下间最强大的地势之一！这是-万龙巢！”

    怜风心惊。

    琥小橘听她这样说，都阵阵心惊肉跳，不由得小声咕哝道：

    “这到底是什么鬼地方？”

    “真龙涅盘不过是表象而已，是贴近的地表的山川大势，下面另有隐情，不止一条龙！”

    怜风也生出一股寒意，万万没有想到是如此奇诡的与可怕的地势，她在认真的打量。

    无尽黑暗的深渊下，龙气如潮，不断汹涌，偶尔有神华闪耀，冲出几个神源颗粒，晶莹剔透，烁烁生辉。

    “这应该是‘万龙巢’，不可思议，怎么真的会有这样的地势？！”

    怜风眼神迷离，喃喃自语，表情僵硬，充满了震撼。

    否定真龙涅巢时，她已经很震惊了，以为漏看了其他龙脉，但是仔细观察，真正明晓后，她彻底发懵了。

    这是的万龙巢，而无破解之法，堪称最恐怖的几个绝地之一。

    所谓的万龙巢，可生出龙脉，不止一条两条，按照源天师的推测，无尽岁月前，很有可能真的是真龙的巢穴。

    天地交泰，一切暗合天机，万龙巢中甚至还可孕育出真龙。

    在就这无尽深渊下，漆黑如墨的最深处，竟有一点晶莹闪烁，模糊的传了上来。

    龙气汹涌，神源气息扑面，黑暗的深渊中那点晶莹清晰了不少，逐渐上升。

    “是被龙气推上来的。”小青和清雪面面相觑。

    “是一座冰宫…”

    龙气涌动，如潮水一般从深渊下冲出，一座冰宫沉沉浮浮，晶莹闪闪。

    它并不是很大，与一间房屋差不多，称之为宫太勉强了，但是它的形状却是一座宫殿。

    它通体剔透，完全透明，在地下世界中很奇异，有阵阵灵气溢出。

    这个时候，

    琥凝心也看到了，就在冰宫中躺着一个人，如冰晶结成，通体雪白，近乎透明，与冰宫颜色一致。

    她静静躺在神源里面，紫纱蔽体，体态至美，名副其实的冰肌玉骨，拥有一袭漂亮的紫发，遮挡住了大半容颜，无法看到真容。

    但是，毫无疑问，这必是一位倾城倾国的佳人，她像是在沉睡，又像是一具冰冷的尸体。

    “紫龙女？”

    琥凝心挑了挑眉，心中惊讶，突然升起了一阵恶趣味，她在想，要不要把紫女扛回家调教一番，当坐骑，她也想做一回龙骑士…

    不过她也就想想，真要那么做，怕是当场就会飞灰湮灭…

    “你在想什么呢？”

    亓官婉儿疑惑的看着琥凝心，问道。

    “咳，没什么，我寻思着以后给我弄个坐骑而已。”琥凝心面色平静，淡淡的道。

    “这里是龙脉交汇成的万龙巢，你不会真想抓一头龙来当坐骑吧？”亓官婉儿捂嘴轻笑。

    “还真有这种想法…”

    琥凝心嘴角微翘。

