
　　看着那自马背上翻身而下，较之往日多了些沉稳的公孙胜，季秋抬头，向其拱了拱手：

　　“看着公孙兄这样子，是已经下定决心了。”

　　“以你的武道造诣，此番出幽州而平塞外，自当是建功立业,无往而不利！”

　　面上带着淡笑，黄衣道人恭祝了公孙胜几句，当时惹得来者面带高兴，哈哈大笑起来。

　　“那就借先生之吉言了！”

　　说罢，公孙胜环视一圈，语气颇为复杂道：

　　“我与刘玄同先生一道走了大半幽州,亲眼见得先生施展行云布雨，符箓祛疾之术救治这一州平民,殊为不易。”

　　“胜虽做不到如此地步,但若论提枪纵马上阵杀敌，以平蛮夷之辈，却是毫不含糊！”

　　“这天下间能被我看在眼中之辈寥寥，阁下当算其一。”

　　“今日我视先生为友，待到来日凯旋，再与君共饮一杯！”

　　“走了！”

　　这青年言行举止疏狂，并无丝毫拖泥带水，说是前来告别，真就只是与季秋照面后，就欲勒马而去。

　　对此，季秋也没有过多挽留。

　　时年大炎边疆再生动乱，幽州辽东，凉州之地又起战乱兵戈，天子复起旧日贬谪之臣子，如卢直便已起身,再回泰安。

　　在临行之前,他曾邀请过季秋，是否欲与他一道重回泰安。

　　若回,他当与郑修共同为其表奏，再结合季秋于幽州做出的事迹，先沉淀两年，待到资历足够之后，外放牧守一方，保境安民应是做得。

　　可惜，却被季秋毫不犹豫的婉言谢绝了。

　　对此，卢直也没有多说什么。

　　在见识到了季秋于幽州做出的举动后，他虽领会不到季秋真正的意图，但也看出了他是真想为这天下做出一番事来。

　　宦海沉浮几十载才有可能官至三公九卿，非是此子所愿。

　　既然如此，卢直晓得自己作为一外人，更难以为季秋做出决定。

　　于是一声叹息之后，这位天下闻名的大学士，便自幽州离去了。

　　临走之前，他为刘玄举荐，于地方为一官吏，从此刻开始，这位于后世大放异彩的一代诸侯，开始渐渐发迹了起来。

　　时间的车轮，开始慢慢滚动。

　　当告别公孙胜后，季秋也没闲着。

　　作为太平道的大贤良师，如今更是偌大幽州之地所有太平信徒的引导人，即使季秋并未出仕，但以他的身份，也算是有一股子不小的影响力了。

　　他需要做的事情还有很多。

　　无论是与地方官吏出面打好关系，还是于民间多多露面，扩大太平道的影响力。

　　这都是他的分内工作。

　　除此之外，他还需要在各地觅得英雄豪杰，想办法将他们揽入太平道的门下。

　　这点在季秋于幽州打响名号之后，倒是变得容易了起来。

　　得益于模拟之时的经历，他对于一些声名鹊起，在后世有所发迹，但在眼下这个时候还是籍籍无名的俊才，算是有着些许了解。

　　近两年来，通过太平道门人与信徒的寻觅，倒是还真叫季秋招揽到了些大才之辈。

　　其中，甚至有两人潜力不弱于关长生，都是在未来成就了无漏金刚境，于武道之上位于天下顶尖的存在！

　　也不知为何，眼下偌大的大炎朝，明面上的武道金刚，数来数去也就不过那么二三十个，其中还有半数都是各大世家所出，为朝廷兵将者寥寥无几。

　　但在未来，却是接连有武道超群之辈不停诞生，几乎如同一方大世降临一样。

　　可能这大炎，当真是气数已尽了。

　　不然真正的人杰，又岂能会在朝廷名存实亡之后，才争相涌出？

　　城东，一处府邸，后院院落间。

　　一身青袍的关长生，手中长刀青光舞动，虎虎生威。

　　而与他交手者面色黝黑，但一柄长矛却是挥出漫天矛影，如铺天盖地的黑蛇般，择人而噬，凶威毕露。

　　单论气势而言，竟丝毫不弱于这先天巅峰的关长生，足以与其媲美。

　　两人交手数十回合，将偌大空旷的园子满地落叶刮得是漫天纷飞。

　　斗至激烈之时，二人兵器碰溢散出的劲力威慑，甚至隔着老远距离，都能叫这府邸中的小厮心中生悸，不敢上前。

　　可想而至，这二人的武道水平到底有着多么深厚的造诣。

　　就算不如那天下第一流的武道金刚，但想来却是也差之不多了。

　　铛！

　　一声脆响，长刀与矛尖碰撞！

　　黑脸汉子一声大喝，手中长矛抖动，往前一挺就寻了个机会，欲使长矛如龙般探出，将对招者直接拿下。

　　可他的动作快，那对面的拖刀青年却是更快！

　　一声虚幻龙吟自原地升起，刀刃青芒浮现时，一道升龙斩猛地自青年手中往上劈出，只一声‘砰’的碰撞，就将长矛直接震开！

　　蹬蹬蹬！

　　被长刀一提，一时不慎的黑脸汉子只觉得手腕酥麻，连连后退不止。

　　此时二人罢手。

　　那持矛的壮汉后退数步，喘了口气后并未恼怒，反而双眸明亮，如狮吼般的大嗓门当即对着关长生大声赞叹道：

　　“关兄弟一身武艺，某家佩服至极！”

　　“你我一年多来互相切磋，翼只觉得武艺精进不少，若能再给我个三年五载，就算是成就无漏金刚身，想来也是如探囊取物般，易如反掌！”

　　说罢，这汉子插着腰拄着长矛，不禁哈哈大笑。

　　见此，关长生轻轻摇头，回应道：

　　“张兄弟太过自谦了。”

　　“以关某来看，你所练的矛法杀威甚重，若真生死搏杀毫不留手，你我胜负当在五五之间，关某未必能稳胜之。”

　　“至于金刚境...”

　　谈到这里时，关长生身躯微震，真气冲击经脉穴窍，一瞬间二十余道震动声皆从他体内响出，随之体表气血充盈，近乎凝为实质。ŴŴŴ.23sk.com

　　人体周身三十六道大穴窍，若是都能打通，那就是成就了无上武躯，周身无漏，可为第二境金刚。

　　而关长生虽未达到那般造诣，但三十六道大穴时至今日，却也已震开了二十六道，距离金刚大境，已是不远矣！

　　听到那真气震穴窍之声，看着那气血成狼烟的异象，本来还在开口的张翼面色顿时一变，当时就面露惊诧抬起手指，发出了一声苦笑：

　　“关兄，你这可就太过捧杀于我了！”

　　“真气贯通二十六道大穴，先天之境已是走了一大半，想来最多不过再有两三年时间，兄就能成就那万中无一的无漏金刚！”

　　“某家虽也自忖武道资质不凡，但时至今日也就通了十八道穴窍，无论是真气质量还是武学造诣都不如你，这如何能与你来战？”

　　“不打了不打了，看来以后都不能和关兄你交手了，还是得和程兄弟多多练招，也只有和他打上两场，某家才能有赢面，不然岂不是天天输！”

　　“真是气煞我也！”

　　道了声晦气后，这拄着长矛的汉子连连摇头，唉声叹气。

　　随后他看着那边上身形挺拔，执掌一柄长刀的英武青年，提起长矛便神采奕奕的道：

　　“程兄弟，今日得空，要不要与某家战上两场？”

　　张翼嗓门儿大，那一侧观战的程义听闻此言扯了扯嘴角，正欲答话时，院子外张府的下人通禀之声，却已是传了过来。

　　“家主，太平道的大贤良师来了。”

　　小厮通禀的声音不大，但传入了三人耳中时，却是叫他们手中的动作都随之停下。

　　“什么，大贤良师来了？”

　　“那还愣着干嘛，还不速速请进来！”

　　张翼听到府内下人禀告，抛下手中长矛就快步走上前去，一边口中吩咐着。

　　而还未等他迈动脚步，那一身黄衣的年轻道人，就已是走进了这张府后院，看着眼前的三人各自拱了拱手，道：

　　“张家主太客气了。”

　　“我刚至府前，贵府的小兄弟就将我迎了进来，礼数周全叫人挑不出刺，巨鹿实在受之有愧。”

　　季秋的客气话语才不过刚落下，张翼随即便拍了拍胸脯，紧接着就连声开口道：

　　“先生此言差矣！”

　　“常言道，救命之恩当涌泉相报，先生你初到范阳县，便不辞辛劳救治我家中老母，此恩情又岂能是些许礼数可以报之？”

　　“就单凭此点，我张翼今生都将奉你为贵客，但有所需，必将义不容辞。”

　　“这些许虚礼，又算得了什么？”

　　张翼话语说完，一侧的程义便不由点头。

　　季秋于幽州布施一方，所做的善事与救助之人不计其数。

　　张翼的老母本身患重疾，药石无医，但在季秋连续一周不间断的灵气引渡下，终是有所好转。

　　在这个崇尚孝道与忠义的世道里，张翼对季秋执礼，自然再是正常不过。

　　而旁边的程义，本为范阳县治下武官，有着一身先天后期之能，只要立下功业，未来就算是为刺史座下武将，都未必不可能。

　　但随着季秋于幽州祛病救疫，在亲眼见识到季秋呼风唤雨，救助百姓之能后，其人心中大受震撼。

　　再加上季秋有意与其相交，是以近一年多来，程义也与关长生等辈多有往来，顺便结识了张翼，到了今日，关系已经可以称得上是相交莫逆。

　　用通俗的话语来讲就是。

　　如今要是季秋揭竿而起，举旗反了大炎，只要属于正义之师，理由恰当。

　　那么张翼就得有九成概率响应他的号召，而程义虽为炎吏，但估摸着也得有六成概率随他起事。

　　能与这二人结下此等交情，一方面是因季秋的行事和名声所致，而另一方面很大原因，则是因他个人有意为之。

　　张翼和程义，这二者本人可能不清楚自己未来有什么样的实力。

　　因为就算他们现在于先天之境中进境颇猛，可到底能否成为二境金刚，他们自己心中也是没底。

　　但季秋，可是能看清一人前后轨迹的。

　　武道金刚，就算打通了三十六大穴窍，但想要真气贯通全身，亦是一道艰辛之关，古往今来拦下了不知多少勇猛精进之辈。

　　武夫年过四十，就将血气降低，到了那时想要再成无漏之身，便已是颇为艰难。

　　而在此之前先天巅峰者，能够破境之人也是十不存一。

　　虽说张翼与关长生言语交谈间颇有自信，但到底能否成就，还是尚未可知。

　　在大炎朝，不成二境，终为蝼蚁，于世家与大族的门阀垄断下，便极难突破阶层限制，跻身于中央或是成为边疆大吏。

　　所以在二人眼中，他们自身虽算是不差，但也称不上什么豪强，更没有必要叫季秋有意结交。

　　于张翼与程义的视角来看，二人之所以对于季秋如此态度，更多的还是因为其自身的行事风格。

　　济世救人，布施天下，几如古之圣人！

　　这等存在，若真深交了，又有谁不愿意追随之？

　　【张翼】

　　【1岁：生于幽州范阳县，一富强之家。】

　　【8岁：自幼尚武，喜爱舞刀弄枪，为人颇为豪气。】

　　【14岁：武道有所小成，喜饮酒，喜交江湖豪客，共同切磋武艺。】

　　【19岁：得高人传授一篇丈八蛇矛法，苦练三月终有成就，时年武道亦是突飞猛进，先天有成！】

　　【26岁：成就无漏金刚境！】

　　【程义】

　　【1岁：生于幽州辽东，一普通之家。】

　　【7岁：自幼性情平稳，文武双全，颇有内慧。】

　　【15岁：性情刚直，不喜弯弯绕绕，对待平民百姓和善，对上不卑不亢，不屈从权贵，曾被一贤者称赞，有古君子之风。】

　　【27岁：于范阳县为一方官吏，掌管兵事，于下属袍泽间素有威望。】

　　【34岁：成就无漏金刚境！】

　　季秋看着眼前的三人，尤其是张翼与程义。

　　这二人前者今年二十三岁，后者二十九岁，都将在未来数年内，成就武道金刚！

　　或许他们本人并不晓得。

　　但季秋却能一眼看穿！

　　再加上关长生一身武学寄托于春秋，经过与季秋共同探讨，眼下已是将春秋八法趋近完善，周身隐有无漏之象！

　　相信再过不久，就能成为真正的金刚境！

　　要知道，关长生在这近两年时间里，为太平道教授了不少门徒，他与太平道的关系，早就已是密不可分了。

　　哪怕是模拟之时季秋起事，自己麾下的金刚境门徒，也就不过只有那寥寥三四人而已。

　　今生逆天改命，才去了两年光景，就能得成如此气象，长此以往，黄天又岂能不兴？！

　　心中正感慨间，季秋斗志昂扬。

　　随后，待到张翼话语落下，他便当即开口道：

　　“今幽州太平道门徒遍布各地，接济世间救助平民，已有成效，但其余各州仍有平民百姓受灾疫困扰，是以在下欲启程，往青冀二州而去。”

　　“顺便，我还想看看以后太平道的路，究竟该怎样去走。”

　　“因此我来此地，就是为了与长生与张家主辞行的。”

　　（ps：这几天被毕业论文搞疯了，难受.JPG）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第九十八章 告别离行，欲放眼天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 