    说到体质，就不得不提及如今这个世界的历史和背景了。

    根据孟昭从那个神秘人处了解所得，他如今所在的这片土地，名叫赤县神州，浩瀚无垠，大雍皇朝虽大，也只是占据中央地带一部分而已。

    在远古时代，赤县神州更是有神魔存在的。

    那时候天地当中大能无数，强者焚天煮海，摘星拿月也非难事。

    更有百族屹立于天地之间，妖邪鬼怪横行，人族不过是一个小族而已。

    其后不知何故，天地劫数降临，神魔消逝，妖鬼无踪，迈入上古部落时期。

    有三皇五帝，佛道儒法等强者自远古神魔留下的遗藏中领悟出盖世武学，修成无上神话境界。

    自此披荆斩棘，砥砺前行，扫平百族，将人族带向一个又一个高峰，最终成为大地主宰，称雄世间。

    中古时，则皇朝和宗门并行，夏商周，秦汉唐，宋元明九大无上皇朝镇压赤县神州，各大教派宗门也是纷纷走出山门，广收门徒，壮大实力，是为万宗齐鸣。

    其间争斗无数，掀起了一场又一场的神州浩劫。

    直到中古最后余晖的大明皇朝灭亡，历史迈入近古时期。

    赤县神州纷乱无主，群雄争霸的局面持续了上百多年，才终于在泰山之巅，至尊会盟时，由大雍开国太祖北堂恭一手终结。

    回到正题，远古时代的那些神魔强者虽然消逝，然而，它们拥有的浩瀚伟力依旧不朽。

    某些特别强大的个体在百族当中，留下了自己的血脉，传承了特殊的力量，这就是最初特殊体质的由来。

    诸如号称容纳万法的混沌体，战意无匹，攻伐无双的斗战圣体，沟通星辰的星辰之体，金身不坏的金璃圣体等，都有鬼神莫测的威能，可谓得天独厚。

    又有如三皇五帝，道祖佛祖等盖世强者，可以将自身的力量通过某种特殊方式，传承给后人以及弟子，也造就了一些体质的诞生，诸如九九登龙体，太上道体，如来圣体等等。

    从这一点来看，这群强者已经与远古时代的神魔无异了。

    其后，再经过千千万万年的繁衍，人族数量呈爆炸式的增长，总有某些幸运儿生来就天赋异禀，传承了特殊体质，又修成绝强的武道，震惊世人，助长体质之威。

    所以，孟昭才对自己可能是某种特殊体质抱有极大的期待。

    如果说照天镜是后天开挂，有失去的可能性。

    那么特殊体质，就是先天开挂，谁都夺不走的那一种。

    “不过，这到底是不是真的呢？如果我真的有体质，又是哪一种？”

    孟昭陷入苦恼当中，他对体质了解不多，但也知道体质特殊，不同的体质，表现也是天差地别。

    例如混沌体，亲近万道，容纳万法，可能万年都不出一个，但一出，定然是绝代天骄。

    他只要修行，便直接迈入先天之境，未来不夭折，定然就是神话级别的人物。

    有史记载的唯二混沌体之人，第一个是大汉武帝刘彻，镇压四极八荒，横推世间。

    不论再惊艳的强者，在混沌体刘彻面前，都要黯然失色。

    其二，则是大唐太宗皇帝李世民，同样是混沌体质，因为太过逆天，一度将自己的父亲，大唐开国之祖李渊的锋芒压下，成为照耀世间的一抹传奇亮色。

    再比如星辰之体，包括太阳之体，太阴之体，紫薇宝体，破军之体等等。

    不但数量繁多，表现出来的反差很大。

    后天境界，这种体质的拥有者和普通人没什么分别，更没有异常，无法识别出来。

    只有到了先天境界，吐纳天地元气时，才会有对应的星辰之力加身，是为星命觉醒。

    不论是斗战，还是练功进度，在武者当中都是一骑绝尘，上限极高。

    但也因此，使得星辰之体有蒙尘的可能性。

    故而，孟昭才无法在那纷繁多样的体质当中，找到一个和他相对应的。

    毕竟他现在就是什么异常都没有，表现的和普通人没什么两样。

    要不是照天镜这等宝物照见出他的体质有异常，估计孟昭自己都没有这种奢望。

    冥思苦想了好一阵，孟昭才想明白，要弄清楚他的体质，最终还是要落实到照天镜这神物上面。

    现在照天镜之所以不能明朗的显化他的体质秘密，或许还是因为能量不够。

    只要他吸纳足够的能量点，应该就能揭开这层迷雾。

    至于武学方面，目下能量点有限，孟昭不打算轻易动用。

    等孟继组归来后，必定会传他孟家神功，届时用能量点提升，想必会有不少帮助。

    至于眼下掌握的这三门武功，且看看再说，如果明天能收获更多能量点，可以试着提升一下

    ……

    孟府北苑的一间雅室当中，一个头戴金冠的年轻人正侧卧在虎皮铺就的软塌上持卷诵读，声音低沉沙哑，却带着浑厚的质感。

    他相貌和孟文有五六分相似，不过脸上线条更加硬朗，右眼眉角处有一点黑痣。

    和英俊不搭边，但总算是相貌堂堂，有几分威严气度。

    这时，从屏风外快步走近一个青衣小厮，躬着身子，来到青年卧着的软塌前，噗通一声跪下，小声道，

    “大少爷，刚刚传来消息，孟昭应邀赴宴，去见了二少爷。

    席间二少爷对他百般拉拢，赠送美人楚瑶，和珍宝碧玄灵玉做成的佛珠。

    孟昭拒绝了美人，却收下了那佛珠，咱们该如何应对？”

    孟希眸光一凝，从书卷中移开视线，森然的寒光如冷箭一般刺向这小厮，哦了一声，冷笑道，

    “老四在和尚庙里待了十年，怕是念经念傻了，分不清尊卑上下。

    回来后不先拜见我这个大哥，反而和老二混在一起，他想做什么？”

    孟希思索片刻，压下心中的不悦，吩咐道，

    “这样吧，安插在二房产业里的人先安分一些，不要出头。

    看看老四有什么动作，再做打算。

    不过，红叶参和狼毒草那块，利润太大，我志在必得。

    你找个机会，通知老四一声，就说我想从他手里买下这一块。

    价钱方面，我这个当哥哥的，不会亏待他。”

    青衣小厮陆顺心底一颤，对于自家主子，他服侍多年，是很了解的。

    性情里有一股子从小养到大的霸道，而且敏感多疑。

    孟昭今晚去见二少爷孟文，还收下礼物的举动，怕是已经触碰到大少爷的底线了。

    不过这些不是他一个下人该操心的，用心记下后，再次行礼，方才退下做事。

    孟希则是等小厮离开后，狠狠的将手中的书卷掷到地上，脸色很是难看。

    孟昭离家十年，只有一个老家伙吕忠撑着，他老早就瞄上二房这块肥肉。

    这些年也从二房那里捞了不少银子，用来培植自己的势力，让他省了不少精力和麻烦。

    如今，既然孟昭回来了，这种事情不可能一直做下去，只能收手。

    但，他决不能容忍二房的势力为孟文所用，那对他来说将是一个巨大的打击。

    幽暗的灯光下，孟希面无表情，眼神当中森冷阴寒的光芒盘踞不散，

    “家主之位是我的，也只能是我的，老四，希望你能识时务，不然的话……”

