
　　张谦修和舅舅了解了一下家里的情况，心里顿时放心不少。

　　了解情况后，张谦修没打算多留：“舅，那我就先走了。”

　　胡金松看了陈向前他们四个小混混一眼，问道：“你去什么地方？今天晚上在我这住，明天你回去，跟你爸妈道歉，出去瞎混什么？”

　　张谦修知道舅舅是好意，但父母这两天是不可能会消气的：“舅，我马上要回县城，县城还有生意，我得去照看着。家里我过些日子会回去的，我爸妈这两天也消不了火，我们回去反而更惹他们生气。”

　　说起做生意，胡金松愈发有些担心起来：“你做什么生意啊？天天听说你做生意，你一下拿那么多钱出来，没有做什么乱七八糟的事情吧？”

　　张谦修只好解释说道：“就是卖米，那些钱有些是我赚的，有些是我借的。”

　　张谦修可不敢说有些钱是他从别人那“敲诈”来的，而且他的店也确实没有赚到这么多钱。

　　“卖米很赚钱？而且你才多大，谁能一下借你这么多钱？你欠着好几千，你以后怎么还？”胡金松噼里啪啦连续问了好几个问题。

　　张谦修只好解释着说道：“舅，我就是卖米，都是正经生意，我现在的收入还算可以，还钱问题不大，他们四个是我请的人，我不会出去混社会的。”

　　胡金松有些将信将疑。

　　张谦修又指了指张兰梅：“我姐在身边上看着，她是什么性子，舅舅你应该清楚，就算我想闹点什么事情出来，她也不会让的。”

　　张兰梅那性子一直都是本本分分的一个人，这一点胡金松倒是很了解。

　　有张兰梅在张谦修边上胡金松也确实放心一些，问道：“你去县城在哪睡？”

　　张谦修说道：“我明天就去租个房子，我打算在县城给我姐找个工作，或者让她跟我一起做生意，在外面见些世面，总比窝在农村好，而且被我这么一闹，我姐回农村，也怕被人指指点点。”

　　胡金松觉得张谦修说的还是有一些道理的：“那行，随便你自己吧！看你今天做的事情，你也知道轻重，不要再做什么过火的事去气你爸妈。”

　　张谦修应着，又和外公打了招呼，然后开车直奔县城。

　　张谦修到县城的时候，已经是七点。

　　黄恩全和张健康还在守店，看到张谦修他们回来，立刻站了起来：“修哥，你们终于回来了，事情还顺利吧？”

　　黄恩全看到张兰梅就知道，这个事情肯定是办成了的。

　　张谦修苦笑一声，说道：“这种事情再顺利，能成什么样？”

　　想想也是，这是回去闹事的，不可能顺利。

　　张兰梅在店里四处转了一下，好奇的打量着弟弟的这个店铺，她一直都知道弟弟在外面做生意，但没想到店铺都开得这么大了，就是里面有点空。

　　聊了几句，张谦修叫上大家一起去吃饭。

　　还是昨天那一家饭店，张谦修又点了十几个菜，几捆啤酒。

　　张兰梅看得暗暗咂舌，点这么多酒菜，也不知道要花多少钱。

　　可这么多人在这，又不好意思让弟弟少点一些。

　　看着四周来来往往的人，还有那些穿着时尚的女孩们，吃饭时放声大笑的年轻人，张兰梅感觉弟弟给自己打开了一扇通往另外一个世界的大门。

　　这个世界是张兰梅幻想过，向往过，却从来没有接触过的。

　　吃完饭，再次回旅馆住宿一晚。

　　张谦修找了个机会，给李向前他们每人一个红包，里面包的是八十块钱，已经不算少了。

　　次日，李向前他们几个有了钱，准备出去浪，张谦修他们继续开店做生意。

　　而张兰梅就暂时安排在米店，帮忙看店，有张兰梅在这，店就能一直营业，不用动不动就关门。

　　上午，黄恩全一个人去集市收米，张谦修、张兰梅和张健康三个人守店。

　　张谦修主要是教姐姐怎么卖东西，也让他熟悉一下，以后好让他守店。

　　一直等到上午十点，终于有第一个顾客来了，是一个中年妇女，来买米的人，妇女多一些，男人基本都不管这些事情，这个年代的妇女，大部分人都能扛个四五十斤回家，问题不大。

　　“老板，今天上午也开门了啊！”中年妇女进门就惊讶的问道。

　　看来是个老客户了，这让张谦修也有些惊讶，一般人买米至少也能吃半个月，他的店才开了十天不到。

　　以前张谦修他们上午都是不开门的，主要是没有什么时间。

　　张谦修站了起来笑着说道：“以后都开门，前些天人手不够，忙不过来，现在我姐姐过来帮忙看店。”

　　中年妇女笑呵呵的说道：“这样好，我就喜欢来你们家，外面两家学你们的包送，让放米缸里都不搭理，没意思。”

　　张健康这个人憨，别人让他干嘛就干嘛，有时候去送米，别人让他扛个二三十斤东西下楼，他二话不说就给扛下来了，更不用说帮忙倒进米缸里了。

　　张谦修知道这是张健康的功劳，赞赏的看了张健康一眼，说道：“大姐，今天要点什么米？”

　　“五十斤杂米，帮我称一下。”中年妇女说道。

　　张健康干了几天，不用叫，已经站起来帮忙称米。

　　张谦修故作不在意的问道：“大家，你们家的米吃的很快吗？”

　　中年妇女说道：“我是做工地的，有十几个人吃，吃的快。”

　　“哦……，那您以后来我这，我给您便宜点。”张谦修说道：“不管什么米，都比市场上便宜两分钱。”

　　这一斤两分钱不多，但中年妇女这才没几天的时间，就已经吃了至少几十斤米，一个月下来，可就能省不少钱。M.23sk.com

　　中年妇女顿时笑的合不拢嘴：“哎呀……老板你就是会做生意，以后生意肯定越做越好，那我以后都来你这。”

　　张谦修说道：“行，等会给您登记一下，您下次来，如果我不在，你就说您的名字，他们看到我做的登记，都会主动给您少钱的。”

　　中年妇女连连点头：“行行行，我以前找其他几家让他们给少一点都没人愿意，去别处收米，又太远了，也找不到路子。”

　　张谦修心里明白为什么其他人不愿意少价钱，因为他们都已经约好了，保持价格，抵制新人，这也是为什么卖米这么赚钱，整个县城却没有几家粮油店的原因。

　　有新人进来，基本都被逼的没生意可做，基本都被他们垄断了，要想打价格战，他们几家联手，能把新人亏的底裤都不剩。

　　而且，谁也不知道他会不会用下三滥的手段。

　　中年妇女付了钱，做了一个登记，张谦修在下面注明，每斤米固定比零售价少两分。

　　张健康把米放到自行车上，等张谦修登记好，推着车跟着去送米。

　　一直没有说话的张兰梅看到弟弟一下就卖了二十多块钱，心里更是被震撼到了。

　　二十多块，在农村要好几天才能挣到。

　　“弟，你这卖一斤能赚多少钱啊？”张兰梅有些好奇的问道。

　　张谦修说道：“看米怎么进的，如果是别人送来的，刚才那个大姐的价格，能赚一毛三的毛利，如果是我们自己去收的，能赚两毛二的毛利。”

　　“那你刚才不是赚了……至少六块五毛钱？”张兰梅感觉这赚的也太轻松了，就在这守着，才半个上午就赚了六块五。

　　张谦修微微一笑：“姐，健康和恩全哥我是要给工资的，还有房租、水电、吃饭，恩全哥去收米的车费，一天的开销都得三四十，如果我一天没有赚到这么多钱，那就是在亏钱。”

　　“一天要三四十的花销？这么多？”张兰梅觉得不可思议，这是她以前想都不敢想的。

　　张谦修感叹着说道：“生意也不是那么好做的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第65章 新的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 