    而十界山这里的一切，都是不为人知的，即便是项宁，也并不知晓，现在的他，还在快速的推演着星空图呢。

    而在域外战场之上，因为十界山的开启，显然五大域战场纯纯欲动。

    距离常春藤星域的开启已经过去了有十多天了。

    十多天里，常春藤旋涡终于开启，而与其同时的，其他四大域也都发起了猛攻。

    倒也没有那种非要破了你这个防线的感觉，但是他们的攻势，却比任何时候都要凌厉，专门冲着人去的，以杀人为主。

    谁又知道，他们在另外一个地界，被杀了十亿同胞，现在不得拿这些人撒气吗？

    这也算是无妄之灾了，但洪荒宇宙又何尝不是在和他们拼命，击杀他们，同样能够让他们得到提升。

    这是关乎双方的命运之战。

    而在战场最为激烈的怒莲星域这边，一开打，便是白热化阶段，而为何是在这里？

    便是因为白起在斩杀他们的至高的时候，那充满羞辱性的样子，激起了他们的凶性，开玩笑，若是项宁被敌人那般虐，杀的话，恐怕整个人族都要跟你拼命。

    为何潘多拉星域没有太多的人族协同镇守，也没有出过什么特别大的问题，便是因为人族高层这边怕派遣过去的强者守不住心神，杀红了眼。

    而另一个原因，也是因为有蕊心在，项宁是在这里出事的，其他星域打起来，可能会想想利弊。

    有的可以不打，有的必须要打，更有的可以佯装打。

    反正不太会出现死磕的样子，但是在潘多拉星域，那是真的遇到你就跟你死磕的，哪怕牺牲在打，都要争取把那些入侵而来的敌人都给斩杀。

    鳞角体整个文明都麻了，他们还只是想混一下子，但是奈何潘多拉星域的联军见到他们，就跟打鸡血一样。

    导致鳞角体都不太会跟其他大域那样，开战后，不管有没有取得战果，都可以鸣金收兵减少损失。

    他们鸣金收兵，那是真逃亡一样。

    言归正传，在怒莲星域之中。

    张破军率领剑神兵团配合韩雪的蔷薇兵团，作为联军的王牌，直接开始攻坚，目标正是对方的这一次主力舰，这一次，也不知晓为何苍古界会那么的暴躁。

    以前双方都是点到为止，现在他们是盯着人族杀，那样子，谁忍得了，本来武锐是打算看下情况，指挥完善之后在出战的，这一看，还忍得住？

    一开战不到五分钟，武锐就直接冲杀了出去，跟张破军一起，直捣黄龙，这一下子，是将缺魂神给看傻眼了。

    那可是苍古界的主力舰，周围环绕的神灵超过十位，这两位直接就那么冲杀了进去，他们的兵团就在外围跟那些苍古界的王牌交手。

    你知道吗？

    那感觉，就像是两个世界。

    魔族打的，都是虾兵蟹将一样，比起中央攻坚区域，那简直就像是过家家，别说那些战士觉得没强度，没意思，就是真的觉得这些苍古界的战士强，他们也得说一句特娘的他们也要上攻坚。

    因为这一次，苍古界的目标就是人族，所以将王牌和精锐，全部留给了人族，一群炮灰，全去拦住那些魔族的战士和其他文明的联军。

    那感觉，就像是被轻视了。

    虽然这些炮灰听起来好像真就是炮灰，但苍古界的炮灰，也足够让那些人头疼的了。

    可是，这种区别待遇，是人能够顶得住的？整个联军大军直接就像是开了无双，比平时的战斗力提升了何止一半。

    苍古界这边也发现了不对劲，可是都打到这种程度了，也不可能说放手撤退，那们又追加了五百万兵力，直接投入进了战场。

    按照以往，那都是苍古界鸣金收兵，点到为止就行，毕竟联军这边是不可能退的，一退就是扩大防御圈，给苍古界足够的空间屯兵什么的。

    那不现实。

    但是现在，苍古界明显是要跟你打个决战的样子，那情况之惨烈，你完全无法想象得到。

    之前的话，顶多一方战场，超过千万的兵力就顶天了，而现在，整整超过了三倍，三千多万甚至达到了四千万的战场范围。

    每秒都超过数百万的指令发送出去。

    战场形势变化快速。

    有一处星域，更是连续的双方交替控制，你占领了不到十秒，就被反攻回来，然后又被反攻回去，疯狂的争夺。

    而在最中央的攻坚区域，双方更是打得天昏地暗，可能每过一分钟，就有一艘超过五阶的主战舰陨落。

    每分钟牺牲掉的战士，都超过五位数。

    突破了历史记录。

    而这一场战争，以张破军和武锐联手缺魂神，三位强者，强行将那苍古界的主力舰给摧毁之后而平息。

    但是，战况也是极为的惨烈，虽然他们赢了，但是对方出动的兵力只有一千万，而他们三千多将近四千万的兵力，全部扑上，损失了超过八百万，而苍古界仅仅损失五百万。

    并且张破军差点陨落，武锐也是打得浑身没有一块血肉是完整的，而缺魂神剩下的那个胳膊也差点丢掉。

    双方总体陨落的神灵超过三十位。

    这一次战争，可谓是史无前例。

    但是，出现大量伤亡之下，成长的速度也是飞快的，可见这一次虽然是惨胜，但是打得非常尽心，也非常的团结。

    很多情况之下，本来伤亡可能会超过千万的，但都是一次次的团结之下，减少了伤亡。

    虽然不多，但也极大的促进了军团之中的团结。

    战斗力方面也提升了一个档次。

    相信下一次战争，必然能做到更好。

    而在后方，张破军托着浑身是伤的身躯，随便找了一个地方坐下，现在整个联军的医护人员都紧缺。

    或者说，不管什么时候，都缺，而今天，尤为短缺。

    两名医护人员看到张破军，立刻冲上来迅速给他包扎。

    张破军道：“不用管我，我没事，我能够自己恢复，先去抢救那些伤受眼中的人。”

    那两位医护一听，都犹豫了。

    他直接喝道：“还犹豫什么，现在每一秒都是生命！”

    那两位医护听后，立刻起身离开去救助其他人。

    而张破军，也确实没说谎和程强什么的，作为神灵，生命力还是很顽强的，就算没治疗，也能慢慢自己恢复，只是时间长短而已。

