    第92章 三节33分！

    其实关键不在J.R.史密斯，只要库里和汤普森重新登场，王峰就行了。

    骑士队面对全主力阵容的勇士时，只能做选择题，球场上毕竟只有五名球员，可以兼顾的防守重心是有限的。

    如果针对王峰的话，就势必会让库里和汤普森中至少有一人的防守松动，到时候，骑士队可能要面临的就是一个彻底解放的库里或者汤普森！

    这其实就跟16年之后面对那支近乎无敌的五星勇士情况一样。

    库里，汤普森，杜兰特，三名顶级得分手，你总的放一个，想要全都防死是根本不现实的。

    现在的王峰虽然无法跟进攻端堪称无解杀器的杜兰特相比，但起到的效果和战术地位却是相同的。

    因此，第三节比赛开始，王峰马上又接过了勇士队的进攻大旗。

    J.R.史密斯很尽力的想要防守王峰，但受限于防守能力的不足，收效甚微。

    甚至在这节比赛中，王峰也开始利用起了挡拆，格林频频拉出外线帮助王峰挡拆掩护拉扯空间。

    整个第三节，王峰9投5中，单节再得12分！

    首节16分，第二节5分，第三节12分！

    三节比赛结束，王峰已经砍下33分，得分甚至比骑士队詹姆斯更高！

    “王峰这场比赛真的是爆了啊！对手根本防不住他得分。”

    央视解说惊叹不已，自大姚退役之后，就再也看不到华国球员能在NBA打出这样精彩的表现了！

    “华国球员在NBA的得分记录，是2004年时大姚在火箭队对阵亚特兰大老鹰队时得到的41分，当时火箭队与老鹰队鏖战了三个加时，火箭队靠着大姚的41分艰难的赢下了这场比赛，不知道王峰在这场比赛有没有机会刷新这个得分记录？”

    机会当然有的。

    三节比赛结束，两队比分依然胶着，88:85，勇士队在第三节完成反超，带着3分领先优势进入第四节。

    骑士队这边虽然没办法兼顾防守住王峰得分，但成功遏制水花兄弟的情况下，进攻端还有詹姆斯带队得分。

    第四节比赛一开始，骑士队这边沉寂了三节比赛的欧文忽然发威了。

    他先是在外线顶着库里的防守干拔投进一颗三分，随后又持球突破冲进篮下，造成格林的防守犯规2罚2中连砍5分。

    凭借着欧文的爆发，骑士队再次反超比分，夺回领先优势。

    不得不承认，欧文虽然不算是一名合格的领袖，但作为球队二当家，让他在局面胶着的情况下凭借个人能力打开局面却是绰绰有余！

    情况变得十分危险，勇士队如果不能马上予以回击，可能节奏就要完全被骑士队掌握，彻底陷入被动当中！

    这个时候，又是王峰挺身而出！

    站在底角位置的王峰溜底线跑到另一端，勇士队内线及时挡拆掩护阻挡了替补登场想要追上去的香波特。

    顺利接到传球的王峰瞬间激活几乎所有徽章，底角三分射手，接球投篮手，快速射手多枚徽章同时生效，篮球闪电般出手，空心应声入网。

    再中三分！王峰个人的第36分。

    骑士队那边，轮到詹姆斯出马，他生生扛着格林的防守冲入篮下，高高跃起战斧扣篮得分。

    然而高声咆哮发泄的詹姆斯才刚刚喊出声，勇士队这边格林已经快速退到底线外将篮球发出去。

    快攻！

    勇士队四名球员同时朝着前场拔腿狂奔。

    库里，汤普森，王峰，伊戈达拉四名外线球员机动性快的惊人！

    骑士队这边拼命回撤防守，但还是露出了空档。

    持球冲入篮下的库里面前是全程退防盯守的欧文，后边还跟着一个气势汹汹准备来一个背后钉板大帽的詹姆斯，他直接将球传到外线，接球的伊戈达拉抬手佯装投篮，骗来香波特防守后再次将球转移。

    习惯性跑到底角位置的王峰再一次接到球，而这时候去追防汤普森的J.R.史密斯才慌忙朝着他的方向跑过来。

    王峰手起刀落，没有丝毫悬念，稳稳再中三分，个人第39分！

    甲骨文球馆的勇士队主场球迷们已经近乎疯了一般的大喊着！

    “王峰！王峰！王峰！”

    此时此刻的王峰，就像是一个没有感情的得分机器，不停的用投篮一次次的击碎骑士队赢球的机会。

    “我的天哪！还有人能阻止的了王峰得分吗？”

    王峰的脸上露出满意的笑容，这场比赛已经是他本赛季最经典的一场比赛，面对骑士队这样的强敌砍下如此高分，妥妥的加分项！

    轮到骑士队进攻，几次组织起的猛攻都被王峰以一己之力化解，终究是让骑士队这边的心态发生变化。

    欧文面对库里强行突破篮下拉杆上篮，却并没有注意到从另一侧杀出的格林，上篮被帽下来，拿下篮板球的勇士队立刻开始组织进攻，篮球又被交到王峰手中。

    拿稳篮球的王峰还没有来得及抬头，就感觉面前一道黑影迎上来，仿佛遮天蔽日一般，几乎将他视线完全笼罩！

    王峰抬头看向前方，瞳孔微微一缩。

    站在他面前的，居然是当今的联盟第一人！勒布朗.詹姆斯！

    终于，骑士队还是被王峰打服了。

    其实在王峰前两节比赛连续持球进攻单吃J.R.史密斯的时候，骑士队就已经应该考虑换防的问题了，王峰的得分爆发力真的很强，手顺起来丝毫不弱于库里和汤普森。

    但他们始终还是不相信，王峰真的能以一己之力扛起勇士队的进攻大旗。

    现在，比赛已经到了最关键时刻，第四节比赛过半，两队比分却还在胶着着，这个时候无论是那一边的进攻出现问题，都可能直接导致输掉比赛。

    勇士队不会让骑士轻易得分，对方也是同样的想法。

    防守王峰的工作，直接交给了詹姆斯来负责！

    勒布朗.詹姆斯的防守能力怎么样？这个问题只要问一问他获得的6个最佳防守阵容就好了。

    作为顶级的球员，詹姆斯的防守也是最顶级的，之所以没能获得更多防守端的荣誉，仅仅只是因为比起防守，球队更需要詹姆斯去负责球队的进攻！

    (本章完)

