    听得师弟师妹们的哄笑声，胡青衣美目流转，娇嗔的斜睨了他们一眼，惹来更大的笑声。

    望山跑死马，世界规则改变，就算以他们如今真仙的境界，也不能瞬息而至。

    更何况，还有两个合道期的跟屁虫拖后腿。

    一阵风驰电掣后，一行六人终于来到山脉的近前。

    离得近了，更能感受到此片山脉的广阔雄奇。

    “四师姐，这片山脉如此显眼，怕是早就被人给占了。”

    敖千妙眉头一皱，提醒道。

    “无妨，我只要那两座山峰，又不是全占了。”

    胡青衣笑道。

    “可是，临走前我娘叮嘱过不可恃强凌弱……”

    顾白筠眨了眨眼，小声说道。

    “行啦，你跟小师弟乖乖的看着就行。”

    敖千妙将她往后一拢，不叫她多言。

    三师兄等人都曾为一族之主，霸道惯了的，也只在爹爹面前才乖觉一些。

    如今离了宗门，还有谁能管束得了他们。

    太易仙识一扫，将整座山脉纳入眼底。

    片刻后，他点头道：“此地确实已经被人占据，都是些小宗门，应当无碍，我们直接去那两座山峰看看。”

    “走罢！”

    一行人驾起遁光，径直朝那两座高峰冲去。

    这两座山峰紧紧相连，一雄奇一婉约，名字也极富寓意。

    左边那向阳的山峰，叫日照峰，右边那背阴的山峰，唤做月临峰。

    初听峰名，就连颜休那冷漠的俊脸上都不禁露出诧异之色。

    胡青衣更是喜笑颜开，拔弄着手中的月轮，有些迫不及待的催促众人速度再快一些。

    几人先落在了日照峰上，查看四周。

    此峰常受日光照耀，植被格外高大茂盛，峰内仙气氤氲，奇花异草繁多。

    见着人来，林中仙鹿奔腾，惊起几只仙鹤逃个不停。

    山上三三两两的开凿出了几座洞府，想必内里都有人在修炼。

    “走，去山顶看看！”

    太易心中有些满意，打头朝山顶遁去。

    待到了峰顶，一览众山小，只余旁边的月临峰相依相伴。

    想像着他与道侣二人，就如这两座山峰一般，相伴长生，太易心中也升起一股子柔情来。

    “这两座山峰，我们要了！”

    他立在峰顶上，霸道的**。

    话音刚落，一道苍老的声音冷哼道：“道友太过霸道了罢？”

    几人徇声望去，却见一位老态龙钟，鸡皮鹤发的灰袍老道，从顶峰一侧的洞府内走出。

    这灰袍老道有真仙初期的修为，看其模样，应当是刚晋升不久。

    “本座就是霸道又如何？此地与本座有缘，当为本座道场，尔等识相的，赶紧搬出此峰，否则，别怪本座言之不预！”

    太易背负双手，霸气无双。

    “你，欺人太甚！”

    灰袍老道气得脸色通红，二话不说，祭出一柄飞剑。

    这飞剑乃是一件初级后天灵宝，老道极为珍视。

    “去！”

    他并指一划，飞剑带起凌厉的剑光，朝太易斩下。

    还未靠近，剑芒就逼近几人，顾白筠与王烁险些被剑芒割伤。

    好在二人出门也是做好了准备的，此时一人祭出一件后天灵宝来，护出了自身。

    敖千妙却是任由剑芒临身，巍然不动。

    胡青衣赞赏的看了她一眼，对她肉身的强悍程度，又多了一份认知。

    “哼！”

    太易袖袍一卷，一股大力冲出，那飞剑以比来时更快的速度，朝那老道飞了过去。

    “回来！”

    老道大惊，连忙侧身躲避，手中连掐剑诀，试图召回飞剑。

    哪知道，那飞剑像是不认识主人似得，一头扎进了林中，斩碎了大片山石。

    “可恶！”

    太易有些恼怒。

    他已经将这日照峰视为自个的道场，破坏了不免有些心疼。

    “敬酒不吃吃罚酒，给本座死来！”

    太易目光一冷，手中的日轮祭出，就要下杀手。

    “手下留情！”

    千钧一发之际，一道急切的呼声由远及近，快速传来。

    “嗯？”

    太易的手势微微一顿，止住了攻击，要看看来人到底是谁。

    很快，一道人影自仙光上落下，立在几人的身前。

    “五行门徐弘，见过太易道友！”

    那道人身着青袍，眉目和熙，此时更是满脸堆笑，连连拱手。

    “你认得本座？”

    太易却是不认得此人，皱眉问道。

    “界战空间内修士亿万万，贫道寂寂无名，太易道友不识贫道，也是正常。”

    徐弘笑容不改的说道。

    闻言，太易掀起眼皮看了他一眼。

    这徐弘倒是机警，此言一出，看在共同大战的份上，太易也不好下杀手，否则难免落个不近人情的名声。

    不过，身为曾经的人皇，太易又岂是好相与的。

    他微阖双目，淡淡的道：“既然你识得本座更好，本座要在此地开辟道场，尔等速速搬走，免得本座多费力气。”

    徐弘心中一凛，陪笑道：“是，是，贫道这就带师叔离开。”

    不过，他看了一圈剩下的几座洞府，有些为难的道：“那些道友不是我宗之人，贫道人微言轻，怕是请不动他们。”

    “无妨，你且自去就是。”

    面对共患难过的修士，太易到底多一分耐心，沉声道。

