    楚尘给宋秋打了电话，让宋秋通知精英拳馆的人，留意宋庆鹏的下落。

    “宋庆鹏一家子又回来作妖了？”

    宋秋吃了一惊。

    “我让你找的人，跟宋庆鹏有关系。”

    楚尘说道，“你安排几个关系好的人，前往禅城的各处会所，酒吧等地方，只要宋庆鹏回到禅城，我相信，他肯定耐不住寂寞。”

    “我明白了。”

    挂点电话，楚尘看了眼宁子墨，宁子墨低沉着脸，眉头紧锁着。

    “不用太担心。”

    楚尘扬了一下手中的啤酒瓶，说道，“我了解巫神门，杨小瑾虽然被他们转移了，但是暂时来说绝对不会有生命危险。”

    “小瑾在他们手中多一秒钟，我的心就多一分的不安。”

    宁子墨的面容苦涩无比，每一次提及这个名字的时候，他的心都会有一股噬魂一般的绞痛，太疼了。

    “你如果真的担心杨小瑾的话，最好还是抓紧时间，提升自己的实力吧。”

    楚尘说道，“现在的情况是，我们不知道巫神门的人藏在哪里，巫神门的人也不可能不动声色就将杨小瑾送出禅城，他们肯定在等，等巫神门的强者到来，到时候，他们光明正大带走杨小瑾，我们如果打不过的话，也只能眼睁睁地看着。”

    宁子墨的心头轻颤，深吸了了一口气，问道，“巫神门中，有先天武者吗？”

    “数量虽然不多，但是绝对有。”

    楚尘道，“不过你放心，我们叔侄联手的话，巫神门的先天武者又算得了什么？”

    楚尘拍了一下宁子墨的肩膀，“小墨，喝一口。”

    “你是不是把我给忘了。”

    一旁，一道声音幽幽地响起来。

    楚尘回过头，还明显地愣了一下。

    萧朗，“……”好歹她也是一个钢琴明星，在楚尘眼里就这么没有存在感吗？

    萧朗有点郁闷地瞪了楚尘一眼。

    “来，我们敬萧小姐一杯，相信我们很快就能够找到杨小瑾。”

    楚尘顿了一下，补充了一句，“颜颜说，帅的人总会有好运。”

    夜幕笼罩着禅城。

    一间普通的五层楼房，二楼大厅，巫辛将手机放下，嘴角轻冷地扬了一下，“好消息，巫青长老明日一早就出发，如无意外的话，明天晚上，我们就可以看着楚尘如何在巫青长老的灵物下挣扎了。”

    “那太好了！”

    宋庆鹏一下子跳了起来，遏抑不住心中激动，“巫青长老这么快就从禁地出来，肯定是已经找到了满意的毒物，并且已经驯服成为自己的灵物了。”

    巫辛淡淡地瞥了一眼墙角方向，一对被捆绑起来的老夫妇，此刻嘴巴被封堵起来，眼神充满着恐惧。

    “今晚你负责看好这两人。”

    巫辛说道，“明天巫青长老来到之后，我们解决了楚尘，就带幻神蛊回去。”

    “这么快就回去？”

    宋庆鹏脱口而出。

    巫辛冷冷瞥了宋庆鹏一眼，“你还准备在禅城长住不成？”

    宋庆鹏急忙摇头，“长老放心，我一定完成任务，今晚这两个老东西敢动一下，我就给他们放血！”

    说着，宋庆鹏眼神狠辣地瞪了一眼这对老夫妇，老夫妇的身子颤抖，蜷缩在墙角里。

    巫辛嗯了一声，站起来，往楼上走去。

    “你们都给我老实点，大家都省事。”

    宋庆鹏凶神恶煞地盯着老夫妇，“我们只是暂时借用你们的房子住一晚而已，你们敢有什么异动的话，小心看不见明天的太阳。”

    宋庆鹏威胁了一顿之后，坐在沙发玩起了手机。

    突然有信息出现。

    “鹏少，你离开禅城之后，咱们的新货都被钱少他们几个尝鲜了，可惜他们太小家子气……唉，不多说了，主要是今晚刚又来了一批新货，突然就想起了鹏少。”

    接下来是一组清新脱俗的图片。

    宋庆鹏顿时坐直了身子，眼神发光，身子有些躁动起来。

    这些天来，一直待在荒山野岭，对于常年混迹各大场子的鹏少来说，过的简直就是苦行僧一样的日子。

    “明天解决完楚尘之后就又要回到那个破地方了啊。”

    宋庆鹏看着手机里的照片，有种唇焦口燥的感觉。

    他想要偷偷溜出去，可此刻脑海中有两个声音在不停地响起来。

    一个声音说，出去吧，反正这对老夫妇动弹不了，出去放纵一晚，过了今晚可就要等好久了。

    另外一道声音说，那还不赶紧走。

    宋庆鹏果断地回了个信息，“刚子，给我把这个留下，我在禅城呢，等会就到。”

    宋庆鹏站了起来，走到这对老夫妇的面前，眼神寒冷，“你们听好了，安静在这趟一晚，明天会什么事也没有，我出去抽个烟，如果你们敢动，后果自负。”

    禅城夜梦酒吧。

    一个寸头青年将手机屏幕递过去，嘿地一笑，“怎么样？

    秋少，我说他如果在禅城，就肯定会上钩，没错吧，宋庆鹏什么口味，我最清楚了。”

    “五万块已经转给你。”

    站在寸头青年面前的，正是宋秋，“宋庆鹏如果出现的话，再给你剩余的五万块。”

    “秋少豪气。”

    寸头青年眼神发光。

    宋秋今晚找上门，给他十万块让他找出宋庆鹏的下落，寸头青年几乎想都没想就答应下来了。

    宋庆鹏是夜梦酒吧的老顾客。

    寸头青年用一组照片就将宋庆鹏勾引出来了。

    “记住，别让宋庆鹏察觉出什么，他要玩就让他好好玩，你当作从来没有见过我。”

    宋秋说道，“不然的话，你一分钱也拿不到。”

    “这我当然明白。”

    寸头青年连忙打包票，“我肯定对宋庆鹏，不对，是鹏少，对鹏少跟从前一样，招待好他。”

    宋秋点头，转身走出了夜梦酒吧。

    上车之后，宋秋脸庞上的冷酷神色瞬间消失得无影无踪，神色欣喜地拨通了楚尘的电话。

    “姐夫，我用了一招‘引蛇出洞’，花了十万块查到了宋庆鹏……”“干得漂亮，明天我给你卡上打二十万。”

    楚尘爽快地说道，“快说说，你怎么找到他的？”

    电话那头，宁子墨听见楚尘最后一句话，当即一下子站了起来，神色忐忑紧张地看着楚尘。

    很快，楚尘挂断了电话，含笑地开口，“好消息，小秋去了以前宋庆鹏常去的场子，用十万块买通了对方，并且成功联系上了宋庆鹏，如无意外，今晚我们将在夜梦酒吧见到宋庆鹏。”

    “事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    宁子墨眼神发光，“只要找到了宋庆鹏，就一定能知道小瑾的下落。”

    “别急着打草惊蛇。”

    楚尘沉声道，“我们不知道宋庆鹏的身上有没有巫神派的毒蛊，贸然找他的话，有可能又会让对方杀人灭口。

    我已经让小秋盯着了，等差不多了我们再过去，暗中跟随宋庆鹏。”

    宁子墨强行地按捺着心中的急意，重新坐了下去。

    半个小时后，楚尘再次接到了宋秋的电话。

    “姐夫，宋庆鹏出现了，同一个人，坐着出租车到的。”

    目标出现。

    楚尘眼神抹过了一道亮光，“小秋，一定要仔细观察，但是要小心，别让宋庆鹏知道你的存在。

    还有，记住刚才宋庆鹏坐着的出租车车牌号码，找人上车，试探问一下他上一趟是在哪里接的人。”

    “好的姐夫。”

    楚尘挂断电话后，轻微地一笑，“我都说了，帅的人总会有好运，你们看，现在运气来了，巫神门有宋庆鹏这个猪队友，还想逃出禅城？

    怕是在做梦吧！”

    

