    天玑右臂猛地一挥，将小金蛇狠狠甩了出去。

    小金蛇在空中一个转身，随即灵巧地落在了珠玛的手腕上，体态轻盈，动作迅捷，丝毫没有受伤的迹象。

    天玑低头看去，只见右手食指的指尖上，出现了两个小孔，血液顺着洞口汩汩而流，显然正是被小金蛇咬破的痕迹。

    而最让他感到惊慌的，却是伤口血液的颜色。

    黑色！

    即便他用屁股思考，也能判断出这条小金蛇身上，定然含有剧毒。

    “臭丫头，连躲都不躲，你是吃定了老祖会出手救你么？”

    不远处，老黑双腿直立，万分不满地对珠玛比划着前爪，“就不怕老祖狠狠心，放任你自生自灭么？”

    “我要是死了，还有谁来给你提供煞气？”珠玛的笑容无比甜蜜，“若是你不想活下去，那就别来管我呗！”

    “你特么……”老黑气极无语，尾巴在身后拼命晃动着，恨不得冲上去赏她一个大嘴巴子。

    “小金乖，好样的。”珠玛却并不理它，反而亲热地抚摸着小金柔软的身躯，“比老黑有用多了。”

    一人一犰狳就这样当着天玑的面互怼起来，竟然将这位拥有虚空体的暗七星高手视若无物。

    而小金蛇则眯着眼睛，仰起脖子，似乎被撸得十分享受。

    天玑却只是静静地悬立空中，黑衫飘飘，双臂垂在身侧，似乎并没有出手偷袭的打算。

    他当然不是高风亮节的人物，之所以不动声色，却是因为有心无力。

    被小金蛇咬中之后，他突然感觉四肢僵硬，浑身无力，连简单地抬起手臂都无法做到，只能眼睁睁地注视着珠玛和老黑你一言我一语，侃得不亦乐乎。

    “砰！”

    一道金色疾光如同天外流星，疾驰而至，狠狠撞在天玑背上。

    原来是金羽大鹏小明再次发动了攻势。

    天玑待要施展空间秘术，将自身隐入虚空之中，却发现体内早已一团紊乱，再也无法调动丝毫灵力，身躯在小明的撞击之力下，不由自主地朝着珠玛的方向飞了过去。

    “嗤！”

    珠玛似乎早有所料，如玉般的小手轻轻一点，一道煞气凝聚而成的黑色尖刺自指尖疾射而出，不偏不斜地捅入天玑胸口，黑色的血液四散溅射，如同雨点般洒向大地。

    一击得手，她却并未撤去煞气，天玑的身躯顿时如同旌旗一般，被黑色尖刺挂在空中，随风摇曳。

    想不到，我居然会栽在这样一个小丫头手里！

    天玑的心已经沉入谷底，却还是用尽最后一丝力气，抬起虚弱的右臂，抓在了穿透自己身躯的黑色尖刺之上，似乎想要将之掰断。

    与此同时，他咬紧牙关，使尽浑身解数，试图唤醒体内已经不复存在的灵力，以此施展空间灵技，远遁逃命。

    然而，向来如臂使指的灵力，却如同离家出走的熊孩子一般，杳无音讯，就仿佛从来没有存在过一般。

    最终，他等来的不是灵力，而是一个巨大的锤子。

    沈小婉手中的巨锤携着轰碎天地的恐怖声势迎面而来，结结实实地捶在了他的胸口，噼里啪啦的骨骼碎裂声此起彼伏，响彻云霄。

    好大的力气！

    这是天玑在失去意识之前，脑中闪过的最后一个念头。

    ……

    就在珠玛和沈小婉与天玑鏖战的时候，其余的“七星阁”高手们，也各自找到了对手，捉对厮杀。

    相较于消耗严重的天玑，天璇的状态却要好得多。

    虽然在和钟文的战斗中受了些伤，面对号称闻道学宫最强灵尊的燕北归，他却依旧表现得游刃有余，无愧于神之瞳“最强体质”的名号。

    “阳神的庇护！”

    只见他瞳孔中射出夺目金光，在身前幻化出一道莹光闪闪的巨大灵力屏障，将自己遮挡得严严实实。

    “砰！”

    燕北归凌厉绝伦的拳头落在屏障之上，爆发出一道震耳欲聋的声响，却依旧没能将屏障打破分毫。

    在巨大的反震力作用下，他反倒觉得阵阵剧痛自右手袭来，似乎连骨头都要裂开。

    “星云锁！”

    天璇冷笑一声，右手隔空一抓，掌心射出一道道耀眼夺目的灵力锁链，以迅雷不及掩耳之势对着燕北归疾驰而去，丝毫不给他反应的时间。

    灵力锁链围着燕北归壮硕的身躯缠绕了一圈又一圈，将他裹得如同粽子一般。

    紧接着，锁链表面突然爆发出耀眼强光，里面传来了一道凄厉的惨叫声。

    不对！

    天璇正要催动灵力，彻底解决掉被困在锁链中的燕北归，忽然感觉里头的声音似有些怪异，金色双瞳猛地大张，狠狠瞪向被锁链牢牢捆住的“粽子”。

    这一看之下，他才发现锁链捆绑住的，居然并非燕北归，而是一个不知名的蚩族战士。

    “嗖！”

    不等他从惊讶中反应过来，忽然又一道劲风自下方袭来。

    他低头看去，才发现燕北归不知何时已经位于蚩族大军之中，正随手抓起一个蚩族战士当做飞行道具，对着自己狠狠砸来。

    “幼稚！”天璇嗤笑一声，右臂轻轻一挥，打算将这名蚩族人直接打甩飞弹去。

    他身为堂堂暗七星，天底下有数的高手，自然不会将一个普通战士放在眼中。

    然而，眼看袖管就要触碰到这名战士的身躯，面前的景象骤然一变，原本迎面飞来的蚩族战士，竟突然变成了燕北归的模样。

    “震天！”

    这位来自“闻道学宫”的高手口中一声怒喝，右臂高高挥起，拳头表面突然爆发出一股难以形容的恐怖气势，仿佛连空间都要震碎，对着天璇当头砸去。

    “阳神的庇护！”

    面对突如其来的变故，天璇并不慌张，而是故技重施，又一次在面前竖起一道灵力屏障。

    “轰！”

    燕北归的“震天”和灵力屏障冲突在一起，骇人的声浪席卷四方，剧烈碰撞之下，居然营造出了火星撞地球般的恐怖气势。

    灵力屏障的表面浮现出一道又一道纤细的裂痕，然而这凝聚了燕北归浑身力量的一记“震天”，却终究还是没能突破屏障的封锁，直接攻击到天璇本体。

    反倒是燕北归浑身一颤，右臂发麻，几乎失去了知觉。

    “困！”

    天璇抓住时机，看向对方的金色双瞳之中，突然射出妖冶光芒，与此同时，一道道莹光闪闪的灵力锁链再次从他掌心喷涌而出。

    燕北归正要施展“幻影移形”进行躲闪，目光和天璇的金色双瞳对在一起，忽然感觉身体沉重，四肢乏力，竟是陷入到了短暂的晕眩和僵硬之中。

    高手相争，胜负往往只在一线之间。

    就这么短短一瞬的迟滞，燕北归的身躯已经被灵力锁链圈圈缠绕，他只觉体内灵力仿佛被切断了一般，竟是再也无法自由调动。

    “能够和我对抗到这般地步，你也足以自傲了。”天璇脸上带着一丝赞赏之色，金色双瞳之中，突然射出两道紫色疾光，狠狠打向被锁链缠绕住的燕北归，“死神的凝视！”

    这一招“死神的凝视”，已经是天璇所能施展出来的最强攻伐之术，也代表着着他对于燕北归的欣赏和认同。

    恰在此时，不知从何处飞来一个彩色圆环，精准地击打在缠绕燕北归的灵力锁链之上，将他整个人向左推开了一段距离，以数尺之差，堪堪躲过了天璇的这一记杀招。

    与此同时，数道白色虚影从四面八方疾射而至，分别撞向天璇的前胸，脖颈，后腰和股间，速度之快，几乎无法用肉眼捕捉。

    “幻神的眷顾！”天璇的金色双瞳再次华光大作。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    这数道撞向天璇的白色虚影仿佛迷失了方向一般，纷纷偏离路线，相互两两撞在了一起，竟然爆发出类似于禽类的哀嚎声。

    原来这几道白影，竟然都是类似于雪鹰和白头雕这样的凶猛禽类。

    轻易躲过了这些灵禽的攻势，天璇猛地转头看向远方。

    只见高空之中，不知何时居然密密麻麻布满了各类凶禽，而在正中间的一头雪鹰背上，站立着一位明眸皓齿，肌肤赛雪的彩衣女子。

    “是你！”

    看清女子容貌，天璇忍不住惊呼出声道。?

