
“好，这件事就交给你负责了。你现在从南都回来了吗？”张禹说道。

“合同什么的，全都完事了，我们打算明天回镇海。”boss哥说道。

“我看也别明天了，事不宜迟，你今天就从南都回来，明天一早，就去镇海汽车集团进行谈判。”张禹直截了当地说道。

“行，那我就不浪费时间了，今天就回来。”boss哥说道。

“还有什么事？”张禹又问道。

“再没有了。”boss哥说道。

“回来的时候，路上注意安全，不要开的太快。这几天，都挺累的。”张禹叮嘱道。

“是，老板。”boss哥说道。

张禹又叮嘱了几句，这才挂断电话。

鲍佳音就在边上等着呢，见他挂断，当即说道：“赶紧关机。”

“我有点事，想要安排一下。”张禹说道。

新建厂房的事情，可是大事，而且要在马四镇选地，所以张禹打算告诉萧洁洁一声，让她立刻安排。

“那也不差这一时半刻，等会好兴致都没了……我现在身子都凉了……”鲍佳音有点委屈地说道。

“行行行……那我先关机，等……”

张禹本来想说“等完事再打电话安排”，可是没等他把话说完，手机都没来得及关，电话就又响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

“你！”再次听到铃声，鲍佳音差点没活活气死。

张禹看了眼来电显示，这次打过来电话的人，又是宋峰。

宋峰之前打电话告诉他韩光的住址，此番再次打来电话，肯定是有事。

张禹立刻接听，说道：“喂，宋大哥么。”

“是我，出事了。”电话里响起宋峰急切的声音。

“出事了……又出什么事了……”张禹诧异地说道。

“镇北区警局派到宇洋集团的卧底死了。”宋峰说道。

“卧底……”张禹登时一愣，费解地说道：“镇北区警方怎么还在宇洋集团安插了卧底……这事之前你也没说过啊……”

“这么重要的事情，之前周家辉肯定是要向我保密的。但是就在今天凌晨四点的时候，那个卧底在镇东区德运大厦的顶楼跳楼自杀。因为案件归属镇东区，镇东区警方自然是要联系死者家属的，周家辉也是不久前才知道的。死者是尸体放在镇东区，周家辉没有直接去看尸体，但是听说，死者的身上有捆绑和被殴打的痕迹，根本不是跳楼，而是被人从楼上丢下去的。周家辉怀疑，警方这次破获走私案，是有卧底的存在。”宋峰说道。

“竟然是这样……那这个卧底是什么时候安插的，镇北区现在怎么突然告诉你了……”张禹又是不解地说道。

“周家辉是今天来找的我，商量如何处理这件事。卧底是他半年前派去的，早在那个时候，警方就已经怀疑，走私集团跟宇洋集团有着联系，只是苦无证据。但卧底并不是安插在宇洋集团的内部，因为即便进入宇洋集团，也只能当个小职员，根本不可能得到什么有用的消息。所以，周家辉是把卧底安插在四海娱乐大世界，这家买卖的老板叫作林武，是韩光的朋友，虽说现在买卖归了林武，其实极有可能是林武在给韩光打工。林武属于韩光手下的头面人物，对于韩光的事情，应该十分清楚，卧底安排到林武的身边，才能够打听到消息，甚至得到接近韩光的机会。卧底的表现很不错，得到了林武的提拔，并且成为了林武的贴身马仔，跟着出入过几次韩光的家里。只是韩光十分谨慎，在和林武谈事情的时候，从来不许有其他的人在旁边。所以，卧底还没有打听到太多有价值的消息。现在遇害，显然是卧底的身份被查了出来。周家辉有心将卧底被害的案子要到镇北区来进行审理，直接对付林武，可是这样一来，必然彻底会暴露。因为周家辉相信，卧底是绝对不会承认自己是卧底的。林武把人杀掉，一来是宁杀错不放过，看来也是观察警方的态度。所以，最好的办法，还是由镇东区方面来提升林武，将案子突破。但周家辉跟镇东区的刑警队队长老白不熟悉，而且林武将人弄死在镇东区，保不齐在那边有眼线，所以周家辉不敢大意。他找我商量，就是研究这个案子到底如何处置比较好。”宋峰慢条斯理的将事情讲述了一遍。

张禹听了之后，也就明白是怎么回事了。他笑着说道：“镇东区是我的地方，我想这点事情，我还是能够办的了的。”

“我找你就是为了这个，谁不知道，老弟你在镇东区的分量。这件事，我和周家辉都不方便有所暴露，老弟你就不同了，没人会注意到你。”宋峰说道。

“行，那我这就去镇东区警局走一趟。”张禹说道。

“麻烦老弟了。”宋峰说道。

“不必客气。”张禹笑着说道。

两个人意思了几句，便挂断了电话。

旁边等着的鲍佳音自然能够听到张禹说的一切，张禹这边才挂断，她立刻不满地说道：“你还要去镇东区警局，敢不敢再扫兴点啊……”

张禹转头看向鲍佳音，认真地说道：“佳音，出大事了……警方派去韩光那边的人死了……”

“啊？”鲍佳音闻言，也是大吃一惊，她也不是不通情理的女人，马上说道：“这么严重……那怎么办……”

“人是死在镇东区，所以我要马上去镇东区瞧瞧……”张禹说道。

“你去哪，我就去哪。”鲍佳音直接说道。

“这不成，肯定有人在盯着镇东区警局，你要是去了，有可能被对方给认出来。毕竟你是韩光的辩护律师，这个时候，无缘无故的跑过去，难免让人起疑。”张禹认真地说道。

“这倒也是……可是……可是我身边要是没有你，我害怕……”鲍佳音扁起了嘴巴。

也不怪她害怕，昨天刚被绑架，老话说，一朝被蛇咬十年怕井绳。这才刚过一天，谁能这么快就缓过来。

张禹琢磨了一下，说道：“那这样吧……我先送你去无当集团，在那里肯定没事。等到了晚上，咱们一起到我家吃饭。”

“这个……也就这样吧……我好像还没去过你家吃饭呢……”鲍佳音满意地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48893878"  chaptername="第3745章  卧底">加入书签</a>
</div>
