
　　“卡尔！你终于回来了！”

　　“是卡尔！”

　　“卡尔终于回来了！”

　　克林和布尔玛他们纷纷激动地叫喊起来，几人就好像在黑暗中看见了曙光降临，只觉得眼前一片明亮！

　　林克飞在空中，笑着向众人微微颔首，随后看向拉蒂兹。

　　拉蒂兹惊讶转身看向林克。

　　他完全没发觉林克是怎么出现在他的背后的。

　　拉蒂兹看向战斗测量仪，绿色的眼镜正在不断读取林克身上的战力，战力的数值飞快上涨，他的表情也越发惊骇——

　　“500……”

　　“1000……”

　　“5000……”

　　“8000……”

　　“一万……啊！”

　　在拉蒂兹惊骇的目光中，战力仪直接爆裂，啪的一声损坏！

　　“说吧。”林克好整以暇地看着拉蒂兹，“你想对我的侄子做什么？”

　　拉蒂兹面对林克的质问，惊恐地倒退。

　　恐惧刺激着他的细胞，细胞不断惊恐叫唤着，让拉蒂兹赶紧远离眼前的这个突然出现在身后的家伙！

　　拉蒂兹非常信任眼睛上的战力仪。

　　眼前显示战力一万以上的家伙，绝对不是他能够对付的存在！

　　逃！

　　赶紧逃！

　　拉蒂兹眼睛一转，忽然将手里悟云当做武器一般扔向林克，然后头也不回地直奔天际。

　　林克将惊叫的悟云抱住，看也没看要逃走的拉蒂兹。

　　“悟空，看好你的儿子。”

　　林克将怀里的悟云递给已经缓过劲来的孙悟空。

　　孙悟空抱过孩子，“卡尔……”

　　正要和林克说话，林克却已经消失在原地。

　　……

　　拉蒂兹使出吃奶的劲儿向自己的宇宙飞船飞去，他要逃离这颗星球，眼下一万战力以上的林克他根本不是对手，留下来只会死亡。

　　拉蒂兹可不想死掉。

　　很快，拉蒂兹就看到了自己的飞船，这让他的脸上表情轻松了一些。

　　“那家伙好像没……”

　　“你在找这个吗？”

　　大坑里，忽然传来一个声音，随后飞船猛然砸向拉蒂兹。

　　拉蒂兹一惊，侧身躲开。

　　只听轰的一声，飞船砸在远处的山峰上，升腾起耀眼的烟火！

　　拉蒂兹脸色一沉。

　　完了，飞船没了！

　　他看向飞船原先的位置，只见林克微笑地从坑底缓缓升起，一脸淡然平静地看着自己。

　　拉蒂兹知道，自己已经无法逃掉了。

　　他眼珠子一转，忽然露出哀求的神色对林克说道：“等等，你是卡卡罗特的好朋友吧，我是他的亲哥哥，还请看在卡卡罗特的份上绕我一命！”

　　“我知道你是悟空的亲哥哥。”

　　林克的语气依然淡然平静。

　　拉蒂兹脸色一喜，好似看到了生的希望。

　　“只是……”

　　林克看着拉蒂兹，下一刻，他突兀出现在拉蒂兹身前，一拳轰在拉蒂兹的脸上，拉蒂兹根本没有反应过来，当林克的拳头轰在他的脸上，他的脑袋就直接爆掉了。

　　“你还是得死呢。”

　　看着拉蒂兹无头的尸体，林克的眼眸忽然绽放出猩红的色彩，下一刻，炙热的热视线从林克的眼中射出，射在拉蒂兹的身体上。

　　轰！

　　拉蒂兹的身体在热视线的灼烧下，直接炸裂粉碎！

　　解决掉拉蒂兹，林克的表情没有什么变化，他看向天际，随后飞起，音爆云爆发，他划过天际，不到几秒的时间，再次回到龟仙岛。

　　这时候，龟仙岛上的大家还没反应过来呢。

　　当林克重新出现，孙悟空他们是又惊又喜。

　　布尔玛也不顾他人的目光，直接喜极而泣地扑到林克的怀里，一边捶打林克的胸肌，一边问道：“这些年你到底跑哪去了？为什么一直不回来？”

　　林克笑了笑，道：“我这不是回来了吗。”

　　龟仙人看着林克，只觉得林克的变化很大，明明他看起来好像和以前没什么区别，但站在那里，就给人一种【真实】的感觉。

　　并不是说林克以前不【真实】。

　　但现在看上去，林克更【真实】，好似脱胎换骨一样，非常奇妙的气质。

　　龟仙人很惊奇。

　　“卡尔，你变化好大啊！”

　　克林仰头看着林克惊叹无比，”大得我都不知道该怎么形容了……“

　　此时的林克已经成年，不光身材健硕修长，面容长开后，更是帅气阳光，好似神话中的神明，整个人散发着让人亲切向往的气息。

　　“克林，你的变化也很大。”林克笑道。

　　克林不好意思地挠挠头。

　　这时孙悟空抱着悟云上前问道：“卡尔，刚刚那家伙怎么样了？”

　　“我杀了。”

　　“杀了？”

　　孙悟空皱眉。

　　林克平静道：“作为邪恶的赛亚人，拉蒂兹征战了不知道多少颗星球。手上死了不知道多少生命，悟空，他该死。”

　　孙悟空沉默地点点头。

　　林克看向孙悟云。

　　小家伙也在好奇地看着林克，见林克的目光看过来，羞涩地赶紧偏转脑袋。

　　林克笑问道：“这孩子是你的孩子？叫什么名字？”

　　他很想知道，在孙悟饭爷爷还在世的情况下，孙悟空的第一个孩子要怎么取名。

　　孙悟空看向孙悟云，脸上出现了笑容，道：“叫孙悟云。琪琪给取的，说是纪念我和她在筋斗云上定亲的事情。”

　　“孙悟云很好的名字。”林克笑道。

　　这时布尔玛对林克说道：“你这家伙一去就是八年，到底去做了什么？能不能跟我说一声？”

　　“当然。”

　　林克笑着点头，当下将自己这八年来的经历捡着说了一些。

　　一开始，林克决定放弃超人的力量，用自己的力量环游世界。作为超人，尤其是唯心的超人，林克想要自我封印自己的力量还是能够做到的。天籁小说网

　　所以在起初的三年里，林克靠着自己凡人的力量，环游了地球的大部分地区。

　　在这段时间中，他找到了属于【凡人】的“林克”。

　　第四年，他练习起疾风剑豪的剑术，以疾风剑豪的名号浪迹天涯。这一年中，他找到了属于【浪子剑豪】的林克。

　　第五年……

　　第六年……

　　第七年，林克飞到了太阳中，在太阳温暖的怀抱中，静静聆听宇宙的律动。

　　直到第八年，他从太阳中飞出来。

　　当他从太阳飞出来后，林克已经不再迷茫那个问题了。

　　而系统的声音也适时响起——

　　【叮，恭喜您完成本世界的任务，获得3点乱入点。】

　　【接下来，您有72小时的停留时间，在这72小时中，您可以随时退出，也可以等到最后的时间到来。】

　　……

　　在大家都惊讶听着林克的经历时，在宇宙的某个遥远行星上，两个赛亚人坐在一堆尸体上休憩。

　　突然，其中一个小个子的赛亚人说道：“拉蒂兹死了，死在了一颗低级行星上。”

　　光头赛亚人一愣，随后笑道：“拉蒂兹那种垃圾早晚会死。只是他会死在一颗低级行星上让我有些惊讶。”

　　这两个赛亚人，就是贝吉塔和拿帕了。

　　拿帕问道：“拉蒂兹为什么会到那颗星球去？”

　　贝吉塔道：“说是去找他的弟弟，当年他有个弟弟因为战力低下，被送到了那颗行星上。”

　　“贝吉塔，那我们现在怎么办？”拿帕了然，随后问道。

　　贝吉塔冷冷一笑，站起身道：“去那颗星球。”

　　拿帕一愣，“去给拉蒂兹报仇吗？”

　　贝吉塔冷声反问，“那个垃圾值得我去为他报仇吗？”

　　拿帕疑惑，“那我们……”

　　“当然是去征服那颗行星！”贝吉塔说完，踏进了宇宙飞船中。

　　……

　　龟仙岛。

　　林克和悟空他们拜别龟仙人和克林他们，返回包子山。

　　在离开龙珠的世界之前，林克想去看看孙悟饭。

　　作为单亲妈妈带大的孩子，孙悟饭作为爷爷的身份，填补了林克在亲情方面的缺失。

　　林克离开八年，也很想念孙悟饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第180章 林克归来免费阅读。https://xs.23sk.com 