    半晌，光芒落下，海星星已经成功的进化！

    “太好了，宝石海星！恭喜你！”

    宝石海星：谜宝可梦

    等级：41

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，水枪，水流环，盐水，奇异之光，高速旋转，变小，高速星星，精神强念，冲浪，自我再生

    宝石海星经过这一段时间的培育，以及和精灵的对战，成功的让自己的等级提升了不少。

    加上进化带来的提升，如今已经正式的跨过了职业级的门槛，到达了精英级！

    这可谓是一件大好事，特别是在这个道馆主级别精灵不少的秘境里，给太一带来了不少的安全感。

    其中，有可能是因为之前一直在专注于水属性的锻炼，宝石海星的水属性的资质，已经提高到了绿色九成左右！

    那浓郁到，几乎变成了青色的资质，让太一很是开心。

    再加把力，或许就能让宝石海星的水属性资质跨过彩虹七色的桎梏了。

    至于超能力的资质，仍然是蓝色，如今也有了五成多的样子。

    这也是没办法的事情，资质到了青色，就已经很难再提升了。

    至于蓝色，那更是难上加难了。

    至于几个招式的领悟，对于实力的提升自然是有好处的。

    但在其他几个好处面前，也不算什么了。

    “都是基本操作！”太一呵呵笑着说道，语句虽然平淡，但与其却充满了开心。

    宝石海星身前的宝石发出了亮光，代表了宝石海星的喜悦心情。

    一段讯息用超能力传输给了太一，让太一眼前一亮。

    “宝石海星，你对水流环的进一步开发，有一些头绪了？”

    得到宝石海星的讯息，太一立刻就是大喜。

    这是太一对精灵们招式的进一步的开发。

    也是对精灵对于能量的掌握，以及入微操作的一种锻炼。

    如今宝石海星对这个设想有了一定的头绪，那么也就说明，宝石海星对于准天王的门槛，已经基本的破除了。

    也就是说，只要按部就班的培养，宝石海星晋升准天王，基本已经是板上钉钉了！

    “太好了，宝石海星！”

    太一抱起宝石海星，原地打了个转！

    嗯，还挺沉的，若不是太一有超能力，还真不一定抱得起来！

    “也不知道那傻东西是怎么回事，连羊驼都能抱起来。简直就是生命的奇迹啊！”

    这一次的战斗，除了宝石海星，金属怪和呆呆王都有进步！

    他们在等级上，都有一定的提升，在能量的掌握上，也有一定的进步！

    既然宝石海星对水流环招式有一定的头绪，太一就将宝石海星收入天书世界，让他自己去摸索一下。

    另外，金属怪和呆呆王在刚才的战斗中，都消耗挺大的。

    太一也让这两只精灵进入天书世界，一个是让吉利蛋给他们检查一下，恢复一二。

    另外，也可以揣摩一下对于能量的掌握。

    或许，可以和宝石海星交流一下。

    这种事情，自然是越交流，掌握的也就越精准了。

    “那么接下来，就锻炼一下妙蛙种子们吧！”

    太一将两只妙蛙种子召唤出来，对妙蛙种子说道：“接下来，就靠你们来保护我了！”

    妙蛙种子：“哒呐，哒呐！”

    太一目前拥有的精灵，大部分都已经进化了。

    像是大针蜂和巴大蝴，都已经到了二段进化，无法再次进化了。

    宝石海星和呆呆王只有一段进化，而大奶罐没有进化型，连进化都没得。

    太一也暂时不想让大奶罐进入战斗，她们的作用，还是在种田上。

    暂时先培养一下妙蛙种子，等级提升了，能量多了，也能多用一些招式。

    种田也需要能量的！

    至于吉利蛋，暂时还没有达到进化的标准，太一也不强求了。

    这边，太一开始训练自己的队伍，看到有好的精灵，也愿意收服几只。

    “这些，都是可以用来充实培育屋的。正好马上要开张的组织，也需要这些资源！”

    当然，有一些天书世界里没有的植物，太一也会选择一些移植，充实一下天书世界。

    那边，因为沙鳞果的原因，不少的训练家都在集结！

    沙鳞果是高级树果，不少的训练家都是跃跃欲试，势在必得。

    但可惜僧多粥少，这里的沙鳞果果树只有一颗，上面挂着的沙鳞果也不多。

    粗略的数了数，也就只有十多颗的样子。

    而且，这里原本就有不少的精灵在守护着。

    其中，就有几只土台龟，以及几只象牙猪！

    这几只都是道馆主级别的，有两只甚至达到了准天王的门槛！

    而这些，还不是最重要的。

    因为，这两个，都是带着族群来的！

    也就是说，训练家要面对的，除了这几个首领之外，还需要面对他们的族群！

    另外，还有比雕一族，以及烈雀一族！

    周围，还有一些拉达之类的，等级也是不低。

    看起来，都在等待什么。

    精灵也都不傻，他们肯定不会和训练家单对单的单挑。

    这里的树果，原本就是属于他们的。

    精灵们为何要和训练家单挑，然后输掉本来属于自己的树果呢？

    若不是精灵们原本就是敌对的，他们本来就在争夺沙鳞果，长久下来，也是生出了不少的仇怨。

    乔伊欣看着那群象牙猪，也是奇怪：“这里怎么会有象牙猪？难道，这个秘境里还有一个充满了冰雪的地方？可是，为何没有感觉到？还是说，这些象牙猪已经适应了炎热的天气？”

    对于象牙猪的生活习性，作为乔伊家族成员的乔伊欣自然是知道的。

    正是因为知道，所以才会觉得奇怪。

    太一若是在这里，也一点都不会怀疑乔伊欣的知识储备。

    不只是乔伊欣到了，她来这里，除了沙鳞果，也是为了精灵以及其他的训练家！

    那边，不少的训练家都到了。

    但此时，没有任何一个训练家敢上去挑拨！

    那群精灵在忌惮人类的时候，也在警惕着其他的精灵族群。

    但若是有人类上前，精灵们恐怕会立刻调转枪头，针对其人类来。

    相比于精灵，人类才是更大的敌人！

    赤木阳平也来了，作为平民训练家，没有资源的他们，为了培养精灵，每一点资源，都是他们拼搏得来的！

    不管是多大的资源，只要有机会，他们都会抓住！

    在赤木阳平的周围，有不少的平民训练家集结！

    因为太一的缘故，赤木阳平也笼络了一些人手，至少不会单打独斗了。

    面对落合航辉等人，之前的那一战，已经让赤木阳平知道，单打独斗，怕是根本打不过落合航辉等人。

    想要取得好处，必须要抱团！

    一如之前太一组织他们，和土台龟战斗，取得进入秘境的资格！

