    “5楼大哥你别送，虽然辅助是一个非常重要的位置，但是我还是决定要让出来。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看到叶帝打的字，4楼心里别提多开心了，连忙打字说道。

    “对对对，大哥你别送，辅助虽然重要，但是没有咱们之间的兄弟感情重要，让给你了。”3楼跟着打字说道，生怕叶帝去送一般。

    “本来这局比赛我是想打辅助来着，毕竟这个位置太过重要了，交给别人我不放心，但是兄弟你既然这么说了，那我也不说什么了，给你。”2楼也是一脸义正言辞的说道。

    “现在还有抢辅助的！大哥你放心，我肯定不跟你抢。”1楼看着几人的话，一脸懵逼的说道。

    看着叶帝这边几名队友送出来的消息，直播间的观众别提有多欢乐了。

    辅助重要？那怎么你们不抢！还特么兄弟情，翻滚吧，牛宝宝！

    “233333333333，真是什么样的人能遇到什么样的队友啊，主播逗b，他的这群队友也这么逗b，无语了！”

    “主播不是要玩锤石么？怎么要抢辅助了？”

    “草！”

    “卧槽！”

    “卧了个大槽！”

    “锤石这个英雄是打辅助的？真的假的？？？”

    “6666666666666，主播不要瞎搞啊，锤石真的能打辅助么，你别又带起一波非主流的玩法，就像那个剑姬中单是的，最近我看到好多剑姬玩中单。”

    “锤石的正确打开方式，难道这个英雄真的是打辅助的？有点不敢相信！”

    “这两天看各路主播玩锤石，打上单的见过、玩打野的也见过，甚至打ad的我都见过，就是没见过玩辅助的，他们都说这个英雄不适合辅助啊！”

    “感觉主播这次真的是又要带起一波节奏了，突然间有点激动了。”

    本来还因为叶帝抢辅助位而笑的众多观众，再明白过来他要用锤石打辅助的时候，一个个都是张大了嘴巴，显得十分的震惊。

    这两天已经有无数的主播在直播间里讲解了这个英雄不适合辅助，操作难度太大了，甚至就连职业选手也都这么说，以至于这些粉丝们都被潜移默化了，都认为锤石这个英雄是打上单或者别的位置的英雄。

    然而今天叶帝居然要拿锤石打辅助，而且排位开始前还说要改变英雄联盟的打法，这一下子，所有人都跟着激动了起来。

    如果叶帝拿出锤石打上单可能他们都不会有这种感觉，但是看到叶帝打这个所有人都不看好的辅助位置，而且还是用锤石这个大家都说不能打辅助位置的英雄打，这一下子所有人真的高*潮了。

    王朝俱乐部，

    “真的是打辅助的，居然真的是打辅助的！”秦霄一脸兴奋的说道。

    “至于那么高兴么，你还真把这个主播当成教科书了啊，他说的也不一定全都对，也许就是娱乐观众呢。”看着秦霄的样子，余阳有些诧异的说道，貌似他还从来没有见过一向沉稳的秦霄露出过这种表情呢。

    “你不懂，这个英雄我已经研究好长时间了，我跟这个主播的想法一样，也认为锤石打辅助位置更加的适合。”秦霄摇了摇头，对着余阳说道，目光中依旧露出浓浓的兴奋之色。

    天梯群里，看着叶帝真的拿锤石这个英雄打辅助，众人也是一阵诧异。

    “锤石这个英雄真的能打辅助？”

    “锤石的几个技能都是控制技能，尤其是技能灯笼还能带着队友一起飞，打下路倒是可以打，但是适不适合就不知道了。”

    “我们战队的教练的教练之前也说这个锤石可能更适合辅助位，不过他也不确定，没想到这个主播也是这么认为的！”

    “看来这个主播真的是有两把刷子，能够研究出s级技巧的果然不是一般人，真希望有机会能够和他近距离接触一下啊。”

    天梯群都是一群大神选手，他们的目光自然是跟普通玩家还有那些普通的职业选手不一样，所以这个时候对于叶帝玩锤石，倒是有些期待了起来。

    最终叶帝这边选择的阵容是上单鳄鱼、打野盲僧、中路火女、下路则是寒冰和叶帝的锤石。

    而另一边则是选择了上路刀妹、打野皇子、中路妖姬，下路则是飞机和娜美。

    片刻后，叶帝等人便是进入到了游戏中，这一局叶帝这边处在蓝色方。

    “寒冰一会听我指挥知道么？”进入游戏后叶帝便是连忙打字说道。

    “啊？哦，行！”看到自家的锤石这么说，寒冰一愣，不过想到5楼都把位置让出来了，自己玩一个辅助，寒冰便是点头答应了。

    “一会看我标记，我标记对方的时候你别怂，跟着我上去打就是，当我标记灯笼的时候，你就直接用鼠标右键点灯笼，我标记的时候点，别早也别晚！”叶帝继续打字叮嘱道。

    现在锤石这个英雄刚刚布出来，可能很多人还不了解锤石这个英雄的技能，为了配合的更好些，叶帝自然是手把手的教着自家的ad。

    “点灯笼？什么灯笼啊？”看着锤石的话，寒冰一脸懵逼的问道。

    “我的技能，一会我释放出来你就看见了，你就看我的标记信号就好了，我标记人你就跟我打人，我标记灯笼你就点灯笼！”叶帝继续解释道。

    看着叶帝和寒冰的对话，直播间里的众人也是越的欢乐了起来，遇到这么一个对锤石一点都不了解的玩家，还真是够叶帝忙叨的了。

    看着自家直奔各条线上走去的队友，叶帝也是一阵无奈，操控着手中的锤石来到了小龙入口处这里，承担着一个人形视野的作用。

    虽然这个世界的高中大学都有教英雄联盟知识的课程，但是还是有许多人学过就忘，还是有很多人没有机会学习这些知识，所以虽然心里无奈，但是叶帝并没有指责他们什么。

    没有学习过这些东西，但是并不就代表着他们一定比那些上过学的差。

    打过红buff之后，叶帝便是带着寒冰朝着线上走去。

    ps:明天开始，只要推荐票能够在前十名待着，每天四更

    (本章完)