    

    也正因为第二营营长程吉锋和第三营营长杨继全在打赌，也才造就了现在的这个局面。

    什么局面？

    那当然是两个营的官兵都铆足劲儿，都想要在第一时间打下二号高地了。

    要是张天海在此，非得是每个人的后脑勺都狠狠地来上一巴掌：“有你们这么打法的吗？每个营打一边，两边都是主力，这完全不按章法来啊！”

    现在是什么情况？镜头重新切换到二号高地前方。

    南方的山多，虽不说嶙峋各异，但总体上总是差不多的，就比如说现在的二号高地大抵如此。

    正因为二号高地和三号高地如同犄角般拱卫着南田铺，所以才被当时的田中圣道特别看重，这里和三号高地的情况差不多，都是高约三四十米的山头，缓坡，在上面架上机枪可以直接威胁敌军侧后翼。

    这次的进攻也很简单，由二营进攻东面、由三营进攻西面，两面进攻尽量对日军进行犄角攻势。

    实际上一个进攻东面、一个进攻北面，可能效果会更好，毕竟是连在一起的，但是经过程吉锋、杨继全两位营长的一再探讨，还是决定分别进攻东面和西面，理由是：分成两面来进攻的话，日军之间的缝隙就会被拉大，虽不说一定能完全突破，但起码能对他们造成最大的困扰，继而对他们进行突破。

    时间回到南田铺外围攻击战发起的半小时前。

    “营长，我们的部队已经摸到第一线了，现在还没有发动进攻，是否由我们先行发动进攻？”一名营部参谋跑到二营营长程吉锋面前报告道。

    程吉锋扶了扶眼镜，开口说道：“这个事情，就按照原计划进行吧，说好由杨营长的第三营先行进攻，就由他们先行进攻，即使我们是已经做好准备了。”

    程吉锋的想法也不复杂，简单来说就是等杨继全的第三营做好了准备再进攻，这样对双方来说都是一个极好的结果。

    如果由他们营先行进攻的话，那么也就意味着他们要独自承受日军的全部火力打击，到时候只会让三营捡了便宜。

    “是！营长！！”参谋应声道。

    参谋离开以后，程吉锋就将目光投向了远方，他心想着：南田铺这一战结束以后，国军部队将要对已经被围困在万家岭地带的日军进行怎样的打击？还有就是，警卫第一团的位置将会是在哪里？

    明眼人都能看得出南田铺这一战，警卫第一团是赢定了的——无论从哪个层面来说都是胜利，即使日军调动大量兵力来对南田铺进行防守，那也是军事胜利。

    因为如果日军调动了大量兵力来防守这个村庄，也就意味着万家岭的决战将会是由南田铺开始点燃的。

    可是南田铺这个地方，既没有特别险要的地势，又没有特别重要的战略意义，日军显然不会调动主力来对这里进行防守的，如果非要下一个定义的话，这里只能是防守重地，仅此而已。

    所以，程吉锋对这里充满了信心。

    十五分钟的时间，说长不长，说短也不短，也就是一会儿的功夫而已。

    都没过多久，西面的战斗就打响了。

    警卫第一团三营的官兵们在营长杨继全的指挥下正迅速前进，他们要在最短的时间内攻上此处。

    在第一次的战斗中，杨继全所投入的部队也并不多，也就一个连罢了，这是一场试探性作战，他必须要摸清日军的底细，再行总攻。

    “传我命令，机炮连给我压近一点！”杨继全沉声说道，对于他来说机炮连的压近，这是为了下一波进攻而做准备的。

    “是！营长！！”旁边的传令兵应声道。

    杨继全这次投入的是他们的第一连，这是一个满编连，总计二百多号人！

    至于第二波的进攻梯队，杨继全也准备好了——是他们的第二连和机炮连！

    至于第三连则是预备队，是杨继全最后的筹码！

    攻坚战本来就是需要更多的兵力来进行进攻，才能牵制住敌军，增加胜算。

    ……

    山上，日军守军指挥官野本幸之已经是略带焦虑了。

    “报告指挥官阁下，我们的东面和西面都出现了大量敌军。他们的规模都不小，大概在五六百人左右，但是他们的武器装备好像都比较精良，如果打起仗来我们可能会吃亏！”一名日军士兵跑到指挥官野本幸之的面前报告道。

    “两边都是五六百人的规模，那就是一千多人了，我们的其他方面也要进行把守。不然的话，如果他们的其他部队摸上来，我们会很难受的。”说着，野本幸之就倒吸了一口凉气。

    对于二号高地的日军来说，摆在面前的，的确是一件残酷的事情：一号高地才用了多久就被敌军给拿下了？证明面前他们所遇到的这伙敌军，并不是什么善茬。

    敌军进攻一号高地时所发出的声响，他们都清楚的，那炮声隆隆的阵势，证明他们的确有炮兵营这种火力贼猛的兵种。

    “那……指挥官阁下，我们应该怎么办呢？就等着他们进攻吗？”士兵问道。

    “不行，我们绝不能坐以待毙。”野本幸之沉声说道，“把其他两面的重机枪都给调到东面和西面去！”

    其实这山上的重机枪数量也不多，也就是四挺，再加上其他轻机枪掷弹筒这些，武器装备总的来说还算不错的，打起仗来起码不弱。

    如此调动，起码日军在防守上还是具有一定的优势了——两挺重机枪，八挺轻机枪，再加上八具掷弹筒，守一个方向那也差不多了，起码吃不了多大的亏。

    如果以这样的武器配备去面对国军其他部队的话，那么这些部队一定会吃大亏的，但这一次不一样，他们遇见的是国军之中目前装具最为精良的第九战区警卫第一团。

    “勇士们！！你们都听好了！要等敌军靠近了我们再进行打击！！不要暴露我们的位置！！”日军的基层指挥官在高喊着，他们必须要以最强硬的姿态去保证作战的可持续性。

    若要问到日军为什么要用这种如此节约的方法进行作战的话，原因也很简单——因为这伙日军他们已经没有援军了，也包括没有武器弹药支援，如果他们不节省一些的话，他们很快就会面临弹尽援绝的窘迫困境。

    所以，他们不得不这么干。

    “哈伊！！”

    “哈伊！！”

    “哈伊！！”

    ……

    一声声高昂的回应声在回应着，仿佛在告诉着他们的战友，他们还没有输！

    ……

    PS：更新送上，晚点还有第二更和第三更！

    感谢起点书友等风结尾的600点币打赏！！        

