    第1213章 快，打一场！

    短信距离内容许雍没有看到，他只看到“安夏小姐”四个字。

    是那个国外男子吗？

    脑海里闪过那日在医院里见到的男子，说话的许雍眼里寒芒微起。

    “这里进入总控，里面可以更改驱动模式……”他细心说着，令人如沐春风，“到了这里是调节车内灯光颜色、亮度……”

    安夏没有理会短信，很认真听他指点，时不时上手操作，一点都没有在学校时的冷漠。

    用了不到半个小时，安夏便能自己独立操作。

    逗许雍玩呢，半个小时够了。

    “今天谢谢啊。”车子慢慢开着，安夏把车子慢慢驶向主道，“其实你不用特意请假陪我，车行有工作人员会教我。”

    许雍坐在副驾驶位，不自然地动了动身子，瞄一眼安夏，低头，轻声回答，“他们不会细教，我不算请假，六点过后一般不会有客人来店看店。”

    晚上七点，主干道车流量有些大，炫红的超车没有办法提速，跟普通的车子一样，慢慢滑行。

    听完他的解释，安夏很不好意思道：“是我又麻烦你了，你住哪儿？我送你回去。”

    “不用不用。”许雍笑起来，清秀俊颜有少许绯红，“我是男的，哪能让你送。要送，也是我送你才对。”

    说完，脸更红了，“坐在你车里送你。”

    “你送我啊，那成，我直接开回学校。”安夏没有过多劝说，她还真不想送许雍！

    被他坐过的车子也不太想开，到时候送人了。

    看看周年年、叶简她们要不要，送给她们了。

    车子开回学校的途中，林茵雅给安夏短信，“你出去了？怎么还没有回来？常繁学长找你。”

    等红绿灯时，安夏把短信看完。

    温西尔的短信没有理会，林茵雅的短信她回来，“刚提完车，现在回学校。”

    “提车？你又买车了？厉害！”

    马上又发来短信，“我想知道，是不是那个许雍提车？”

    现在全校都知道，开着五千多万超跑的安夏，和一个卖车的销售人员有可能在谈恋爱。

    但没有得到证实。

    不知道是真还是假。

    安夏自己也知道，没有采取措施，任由谣言到处飞。

    感谢童小观的嘴快，帮她推波助澜一把。

    “对，他现在在我车里，一起回学校。”

    相信林茵雅看到这条信息，以她不怕事的性格，绝对会告诉常繁。

    果然！

    林茵雅一看，马上截图给了常繁。

    “常繁学长，你追的安夏学妹和你的情敌，那个卖车的销售员一起，他现在坐在安夏的新车里，送安夏回学校。”

    短信发出去后，她还截图发给安夏。

    “接下来，会不会打架？我很期待。”

    截图与信息一起发给安夏。

    安夏看完，嘴边笑意噙起。

    “想到什么？这么开心？”旁边的许雍问。

    安夏笑意漫入眼底，“没有啊，就是开心，想笑。”

    有意无意释放会让许雍误会的信号。

    许雍也笑了，扭头看向车窗外面。

    敞开的车窗外面，能看到一辆黑色SUV并排等候红绿灯。

    司机是位中年男子，他正侧首打量线条炫酷的红色超跑，两人视线碰上，中年男子吹了记吸口哨。

    说，“哥们，有本事啊，不错，不错。”

    (本章完)

