    从纽约圣所出来后，卢克直接回到神盾局总部基地。

    这个世界的正常秩序，已然面临崩溃。

    要么就是打砸抢烧，放任罪恶滋生；

    要么就是上街游行，高呼民主自由。

    本来好不容易来一趟，他还想花点时间四处逛一逛，与那些超级……女英雄彼此交流对于物种繁衍的过程，人类感情的碰撞，顺便去九大世界转一转——现在只剩下八大，阿斯加德已经亡了。

    可是发现那帮复仇者都很忙碌，世界各地也是一派乱象，便没了这份兴趣。

    “嗨，索尔，怎么又是啤酒配炸鸡？阿斯加德的食物是有多糟糕，让你每天吃这种……快餐都不腻？”

    卢克拉开传送门，正好看到索尔窝在单人沙发里，一边看游戏实况直播，一边抱着炸鸡啃。

    旁边还有已经消灭干净的披萨盒子，以及喝完的汽水瓶，已经摞成一堆小山。

    幸好神盾局总部基地里，有斯塔克工业出品的智能清洁机器人，还有一流的空气循环系统。

    否则，其他的复仇者绝对会投诉雷神，对他的个人卫生表示嫌弃。

    “我享用过的美食可不少，阿斯加德的千年陈酿，配上蜂蜜烤鹿肉简直就是一绝，还有矮人的那道特色佳肴，传说中的中子星烧烤，更是闻名宇宙。”

    索尔吨吨吨狂灌啤酒，这点儿酒精含量对他而言，完全可以忽略不计，纯粹是当水喝一样。

    “是么？听上去似乎除了烧烤，也没有其他值得称道的东西了。”

    卢克淡淡一笑，无情戳破。

    别看阿斯加德技术先进，拥有独特的符文科技，坐拥彩虹桥这种灭星级武器。

    可文明面貌仍然停留在地球中世纪时期，无论是娱乐方式，还有休闲生活都很匮乏。

    除了比武决斗，戏剧表演，造人运动……

    再也找不出什么有趣的玩意儿。

    “索尔，你可能不知道，相较于炸鸡、汉堡、卷饼卷这种快餐，东方的美食文化更为鼎盛。”

    卢克像是电视节目里的主持人，给只吃过烤肉，对美食了解相当贫瘠的索尔科普道：“说到吃，不得不提到天朝，共有八大菜系，分为炒、爆、熘、炸、烹……等多种方式，如果你能够接受，一年下来各种菜式不带重样。”

    后者咬着一只鸡腿，那张英武的面庞上露出“虽然听不懂你在说什么，但觉得很厉害”的憨憨表情。

    “那么，请问在哪里可以吃到呢？”

    索尔迫切地问道。

    身为一名有着高贵血统的阿斯加德人，凡人眼中的“神灵”，他对任何出众的食物有抱有追逐之心。

    其中包括但不限于美酒、美食、美女，强大的神器和自己那个捡来的弟弟洛基等等。

    “等我戴上无限手套打出响指，把所有消失的生命都带回来后，你可以去卡玛泰姬找个叫老王的法师。”

    卢克回答道。

    斯特兰奇的跟班，老王法师不仅精通神秘学、医学和武术，厨艺也相当了得。

    “等等！打响指的人选可还没决定呢，你似乎有些……信心充足了。”

    索尔哼了一声，声音有些发虚的说道。

    虽然复仇者内部对超人来打那个响指没有异议，但是他一心想要证明自己，拿下这个机会。

    这在外人看来，可能有些不能理解。

    戴上无限手套，打出那个响指，这并不是什么好差事儿。

    即便像灭霸那样强大的存在，仍然遭受重创，需要付出惨烈代价。

    更何况是其他人！

    可在复仇者看来，能够为这个世界、乃至于宇宙做点事儿，其实是某种带有神圣感的使命。

    这就好像灭霸坚持认为，他消灭星球的半数生命，征服一个又一个世界，本质上是在做好事一样。

    “那你打算亲自上吗？我要提醒一句，你那只挥斧头的强壮手臂，戴上无限手套打出响指，以后说不定连砍柴都会很费劲，只能给班纳削削铅笔了。”

    卢克戏谑道。

    他没那份为全世界、全宇宙牺牲自己的思想觉悟。

    若是打出响指要付出巨大代价，卢克肯定要认真考虑一下。

    但自从接触过无限宝石，并且亲身体验它们的威力后，他觉得打个响指应该问题不大。

    “好吧，你赢了。”

    索尔听到不能再用心爱的暴风战斧砍人，积极性瞬间减去一半，改口道：“其实大家已经商量过一次，如果你愿意承担这份责任，那么肯定还是由你来戴上无限手套。”

    啤酒可以不喝，炸鸡可以不吃，游戏可以不打，但——暴风战斧必须要用！

    自从失去妙尔尼尔，索尔时常觉得内心空虚。

    幸好有这把矮人王锻造的斧头，能够安慰他那颗寂寞的心灵。

    “托尼和班纳的那只手套，什么时候能弄好？”

    卢克出声问道。

    打完响指，带回消失的生命，他就能让钢铁侠和班纳博士开始着手时空传送装置的制造研发了。

    想到霍华德可能正在满世界搜索自己的下落，还有神盾局有一大堆工作，关于魔法国会，关于地狱火俱乐部等各项事宜。

    卢克就忍不住头疼。

    他这一趟时空穿梭完全属于意外。

    临走之前都没交代过什么。

    一旦作为威慑存在的超人突然消失，必定会引发国际局势的微妙变化，还有神盾局的内部动荡。

    “但愿等我回去，不会是第三次世界大战爆发的糟糕局面。”

    卢克默默地想道。

    ……

    ……

    两天后。

    钢铁侠和班纳博士把六颗宝石，完整放入到那只纳米材料打造的机械手套里。

    “卢克，交给你了！”

    钢铁侠指着摆在支架上的机械手套，表情严肃的说道：“记住！灭霸他抹除了地球，以及整个宇宙一半的生命。”

    “所以，你要把他们带回到现在，也就是今天！”

    复仇者齐聚一堂，注视着拿起那只机械手套的超人。

    “星期五，启动防御程序！”

    钢铁侠直接关闭神盾局总部大楼，并且疏散其他的工作人员。

    二十分钟后，所有进出口都被严密封上，厚实的合金门缓缓落下，把内部空间与外界隔绝开来。

    “那我开始了？”

    卢克环顾一圈，发现超级英雄都很紧张，他也没多说，随后把手伸进那只机械手套。

