    那年爷爷才十八，奶奶的花轿就抬进了家。

    娶亲那天我没赶上，爹爹也不知道在干啥。

    王旭脸上带着僵硬的笑容，只听外面唢呐吹得震天响，红蜡烛映衬着红窗花。

    小老太太，也就是媒婆鬼，正在外面招呼着客人。

    一眼望去，东边坐着旱烟鬼，吝啬鬼，唤魂鬼，痨病鬼，光棍鬼，无头鬼，吉利鬼，拔舌鬼，密密麻麻到处是鬼。

    西边则截然相反，坐的是一群老尸，旱魃尸，红衣尸，哭脸尸，笑面尸，猫脸老太，无脸少女，还有一只到处乱跑的尸婴。

    大家和和美美，热热闹闹的聚在一起，好似来参加婚礼一样。

    而作为新婚佳人，王旭不知道该哭该笑，之前他还以为娶嫁衣鬼，只是一种口头约定，类似私定终身那种，然后她就会跟着自己了。

    现在看看，弄得居然很有仪式感，这是要得到众人的祝福吗？

    “能请来这么多灵异存在来参加婚礼，而且学院高层不管不问，嫁衣鬼的身份果然不一般。”

    外行看热闹，内行看门道。

    王旭在哭笑不得的同时，也发现嫁衣鬼很特殊，特殊到不只是走个过场，而是真的要跟他举行仪式。

    是执念，还是收服嫁衣鬼，本身就需要这样的程序。

    王旭不得而知，他只知道自己捡到宝了，嫁衣鬼越显得不平凡，越说明她的潜力很高，也难怪让王家念念不忘。

    “你在，想什么？”

    王旭只觉得手上一凉，低头看去，嫁衣鬼的手搭在了他的手背上。

    嫁衣鬼的手很冷，不是那种冰凉的冷，而是跟触电一样，碰到的瞬间就让人打了个寒颤。

    “没什么...”

    王旭微微摇头，看了眼嫁衣鬼的红盖头。

    红盖头很红，有它遮挡脸颊，王旭什么也看不清。

    “你的声音很好听。”

    王旭夸奖了一句，要知道尸与鬼不同，尸是有肉身的，它们的肉身早已损坏，哪怕变成灵异也改变不了这个事实。

    所以，尸先生的声音很沙哑，他不是故作高深，而是他的声带早已经腐烂了，哪怕它化为尸鬼也改变不了这一点。

    嫁衣鬼的声音却很好听，仿佛她的声带根本没有腐烂，那种冷冷清清的女声，能让人想起高冷的职场丽人。

    王旭很好奇，嫁衣鬼红色的嫁衣与盖头下，到底隐藏着什么样的尸身。

    她的手很好看，声音也很好听，结合着这两点，她的尸身很可能未腐，而是保存的与常人无异。

    “别...胡思乱想...结了婚...我就是...你的人了...”察觉到王旭的目光，嫁衣鬼磕磕巴巴的说着。

    她好似很久没说话了，又或者天生就是这样，很难一口气将一句话说完。

    王旭有点窘迫，忍不住问道：“你能看透人的内心？”

    “人心...复杂...看不懂...你的目光...说你在乱想...”

    嫁衣鬼并不能看透人心，她只是看穿了王旭的目光，一个男人在胡思乱想时的目光，与正常时期是不同的。

    经常有人说，如果有一天我变得淫荡了，请不要忘记我曾经纯洁过的眼神。

    那么，什么样的目光是纯洁的，什么样的目光又是淫荡的呢？

    其实不难分辨，眼神是不会骗人的，该懂的时候自然就懂了，不懂的是小孩子，不该懂。

    “走吧...”

    片刻之后，嫁衣鬼牵着王旭的手，拉着他往屋外走去。

    外面，众多灵异齐聚一堂，胭脂鬼给他戴上红花，光棍鬼给他穿上喜服。

    喜服？

    王旭多看了光棍鬼一眼，这东西是光棍鬼拿出来的，该不会是为他自己准备的吧。

    想到千百年来，光棍鬼依然在打光棍，唯一的一件喜服还给他穿上了，王旭就有些不忍。

    这是多好的一只鬼，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，伟人啊！

    “大吉大利，大吉大利...”

    吉利鬼眉开眼笑，不断重复着大吉大利这句话。

    讨他的彩头，嫁衣鬼也拉了王旭一下，带着他走到明镜高台之前。

    君不见，明镜高台高悲白发，朝如青丝暮成雪。

    明镜高台，指的不是地方，而是父母的位置。

    抬眼看去，代表亲人的椅子上空无一人，嫁衣鬼父母未知，王旭此世的双亲又在外面，还真没有能给他们证婚的长辈。

    嫁衣鬼仿佛也察觉到了这一现象，拉着他的手紧了又紧，也不知道在想什么。

    媒婆鬼见状，凑上来指了指自己，又指了指空着的位置。

    嫁衣鬼犹豫片刻，微微点头。

    双亲未至，长辈难寻，媒婆代替长辈主持证婚，也是无可奈何下的一种选择。

    毕竟，在场的众人中，已经没有比媒婆更德高望重，适合代替长辈做证婚人的人了。

    “还差一位...”

    门前代表双亲的位置，摆放着两把椅子，媒婆鬼占据了一位，还有一位是空着的。

    王旭有些绞尽脑汁，难道要给王家一个信号，让家族派个能撑场面的人过来作证婚人？

    来不及啊，再说了，他跟嫁衣鬼终究不是结婚，而是一种以结婚为形式的契约。

    要是在外面，请求家族作为证婚人也就罢了。

    但是在这里，总不能先停下来，将婚礼改期吧？

    “剩下的一位证婚人，不如就让老朽来吧。”

    伴随着话语声，人群外走来一具老尸。

    这具老尸，身披裹尸布，头戴黄绸，做祭祀打扮。

    王旭只看一眼便认出了，此尸正是祖祠中的长老尸。

    长老尸，樵夫，嫁衣鬼，是寂静山庄秘境的三大极品灵异，同样也是百墓大学院十大镇院灵异之三。

    哪怕只是个屌丝，能与这种极品灵异签订契约，未来也是分神在望，合体可期的大修士。

    再加上长老尸活的岁月比嫁衣鬼更久，让他充当长辈作为证婚人，从格调上来说也足够了。

    “长者...上座...”

    嫁衣鬼没有拒绝，她想要一场完整的婚礼，自然不能缺少证婚人。

    长老尸轻轻点头，与媒婆鬼分坐两边。

    “吉时已到，吉时已到...”

    吉利鬼欢快的蹦跳着，围绕着王旭与嫁衣鬼载歌载舞。

    嫁衣鬼松开王旭的手，走到了他的对面，对着他微微鞠躬。

    王旭心领神会，没吃过猪肉，还没见过猪跑么，当即便弯腰回礼。

    一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    礼毕，送入洞房...

    王旭心中满是坎坷，他不是没碰过女人的初哥，这么正式却还是第一次。

    洞房内贴着喜字，点着红烛，火红一片的房间中，嫁衣鬼坐在床头。

    王旭很是紧张，与嫁衣鬼同坐床头，无处安放的顺手，颤抖着往嫁衣鬼的红头盖而去。

    嫁衣鬼低着头，双手藏在袖子里，把玩着第一次见面，差点将他勒死的红绸。

    王旭能感觉到，嫁衣鬼不像她表现的那么冷静，相反她很惊恐，情不自禁的想往后挪。

    王旭甚至怀疑，要不是双方拜了天地，定下了名分，恐怕第一时间嫁衣鬼就要用红绸将他勒死。

    所幸，嫁衣鬼克制住了，或许是觉得寡妇鬼这个名字不好听，又或者认可了王旭的存在，任由他揭开了红盖头。

    “嘶...”

    红盖头被掀开的瞬间，看到盖头下的那张脸，王旭就倒吸了一口气。

    他之前想过，嫁衣鬼的声音那么好听，双手那么漂亮，可能拥有肉身不坏的尸身。

    却没想到，嫁衣鬼美的令人窒息，那是一种英武的美，类似黑暗哥特式萝莉风格。

    或许，评价一位少女为英武有些不合适，但是这真的是他的第一感触，嫁衣鬼给他的感觉，漂亮的像个男孩子。

    你见过那种看上去很中性，漂亮的像男孩子的少女吗？

    王旭见到了，这真的，很容易激起一个人的征服欲望。

    “歇，歇息吧...”

    王旭咽了口吐沫，只觉得心中满是骚动。

    这种骚动来自内心深处，十六岁的身体总是那么活力十足，哪怕嘴上说着不要，身体上的反应却很诚实。

    嫁衣鬼不说话，歪着头看着他，嘴角微微上翘。

    笑容下，带着坏坏的味道，有几分傲娇，几分藐视，又有几分傲然，宛如打量着学渣的女学神。

    这，还能忍吗？

    谁顶得住啊？

    什么高冷，分明就是诱惑。