    巡夜骑士的集体宿舍原本浸透黑暗居民的诅咒，每一块砖石的孔隙里都有凝如实质的憎恨怨毒。

    这一切都被葫芦旧印发现，缓缓地剥离抽取过来，统统炼化成清澈的源泉，不断反哺被选者，【超自然事件调查和防范局】的初级调查员尤里。

    对于黑暗深处的居民，无以名状的邪念来说，可以来去自如的乐土，一夜之间变成了神圣巨龙盘踞的危险禁地，稍微靠近就会莫名其妙的失踪，再也无法触摸，哪怕呼唤其真名都无济于事。

    一夜无话！

    翌日清晨，尤里准时醒过来，发现燃烧殆尽的壁炉又有余火复燃，阵阵热浪传过来，全身毛孔都舒服地发出声音来。

    尤里半坐起身，环视周围一圈，巡夜骑士们早就离去，被窝里还有残留的余温，估摸着他们起床也没多久。

    尤里不慌不忙地收拾床铺，顺手取出头枕一夜的《圣光法典》，放进外套内侧暗袋里。

    葫芦旧印被他一把抓住，沉甸甸的有些份量了，轻轻摇晃，发出哗啦啦的水声。

    尤里本身并不是嗜酒如命的认，只是本身的灵性尝过个中滋味，催促着他赶紧来一口。

    “当初我怎么会选择酒神交换信仰？好像是灵光一闪，有一种莫可名状的投缘，一时冲动……还真是冲动了！”

    尤里双手端起葫芦旧印，凑到嘴边含着，面对冉冉升起的晨曦朝阳，一口饮尽里面的酒浆。

    寡淡无味，甚至有淡淡的苦涩，可是整个人的精神一下子亢奋了，一股热流从胃部升起，迅速弥漫到全身，手肘膝盖关节发烫，双脚就像是踩在棉花堆里似的，十指指尖更是微微发麻。

    “好酒！酒力竟然可以延伸到全身，不愧是传说中【无尽的酒泉】最成功的仿制品！”

    尤里忽然有一个感觉，昨天一晚上酿造的酒水，肯定加了不少额外的大料。

    “否则的话，我在培训班累成狗的时候，它早就给予更多的帮助！”

    尤里收拾好个人行头，顺手熄灭壁炉余火，没了唯一的热源，初秋清晨微凉的冷气很快渗透进砖石里，随着初级调查员打开门窗，晨风不断灌进来，曾经温暖如春的巡夜骑士宿舍，一下子冷却下来。

    这一切都与尤里无关了！稍微花点时间，把巡夜骑士的床铺收拾一下，就尽到自己昨晚借宿最后的义务。

    尤里在集体宿舍外面的公共浴室里稍微洗漱一番，迳自去了暗警厅食堂。

    厨娘嬷嬷依旧热情洋溢，只是她的身边多了个同样粗手粗脚的健妇，两人互相之间帮衬着，哪怕只开了一个窗口，应付警探取餐的速度还是很快。

    尤里对于面前与其他人份量一样的早餐，没有说什么话，直接端走离开。

    尤里找了个角落安心坐下，默默对付面前的大麦粥和面包片，发现空荡荡的食堂人气很高，好奇地观察周围。

    今天暗警厅吃早餐的人多了不少，大多数是新面孔，脸上有刚入职的新警探特有的朝气和年轻人对未来工作的幻想憧憬。

    尤里想到最近频频发生的超自然事件，智慧不下于常人的大僵尸，甚至还有奸诈多疑，见到风头不对立即抽身而退的吸血鬼，不以为然的摇摇头。

    “我要不要过去打个招呼，作一个老牌调查员对新人履职后的忠告？”

    尤里仔细想了想，还是觉得现在说什么都效果不明显，再说了，自己属于【超自然事件调查和防范局】，和暗警厅的警探不在一个系统，尽管看似在一起行动，工作性质可是一个对人，一个对非人。

    殊不知，尤里观察新人的时候，新人也在偷偷摸摸地观察着这个传说中为了省钱特意来暗警厅食堂蹭饭的超自然事件调查员。

    什么黄金的第七十七期首席生，选择旧神交换信仰的顽固分子，被下放到偏僻地带的发配者等等，各种各样的小道消息在新警探压低嗓门的交流中肆意散播。

    原谅这些嚼舌头的小家伙们吧，他们根本不知道初级调查员尤里初来乍到就拔起了公共墓园的隐患，一头能制作出高等不死生物大僵尸的吸血鬼，横向对比历史记录，可是有过将一个郡城数千人口彻底覆灭的恐怖成绩。

    随着精神在危险和死亡线上反复横跳带来的某种程度上的磨砺，尤里的灵性变得更加敏锐，尤其是葫芦旧印给予的反哺很及时，令他的五感有了小幅度的提升。

    只要尤里集中精神，能看到更远的地方，关键的细节看地更加清晰。耳朵听力变得敏锐后，几个人说话之间，只要自己想听其中一方，其他人的声音就会变小，等等。

    “这种凭自身灵性增强五感的修炼，与圣光骑士的【与神同行】相当接近，反倒是于太阳骑士的波纹呼吸法背道而驰。”

    心情不错，没有被暗警厅新警探的闲言碎语影响到的尤里结束了自己的早餐，来到【超自然事件调查和防范局】在橘子郡暗警厅的大办公室。

    队长李佩斯早就到了，手里却没有笔记本，将最新的情报分享在黑板上。

    欧若耶、兰斯特，德米特里等人陆陆续续到达办公室，发现没有任务安排后，都有些不敢置信。

    晨会正式开始，有些调查员还是吵吵闹闹，队长李佩斯看不下去，右手握拳在桌面强用力一砸，全场噪声杂音瞬间收住，彻底消失掉。

    尤里看着这一幕，并没有陌生的感觉，想起在总局培训班的时候，印象最深的就是黑魔法防御课的教授，那些态度温和的导师反而印象模糊。

    “这样说罢！橘子郡的邪恶之源被彻底地连根拔起，不过我们并非没有任务安排。据可靠的渠道传来消息，总局下辖的某个分局会派遣若干血精灵法师，专门对付吸血鬼和不死生物的专家级调查员过来处理后续事宜。在此期间，别给我惹事，本队长还有一大家子要养活，不想替任何人背黑锅！明白吗？”

    血精灵法师？这可是实力相当恐怖的危险人物，向来以“献祭”队友来完成不可能完成的任务闻名四方！

    所有在场的调查员心头一凛，立即开口答应：“明白！”

    尤里手头上没有任务，也没有什么超自然线索需要实地走访，只能没事找事做，继续整理最近两年的任务资料。

    毕竟，要对得起自己那份高昂的薪水！

    忙碌大半个小时后，暗警厅的门卫循例过来分发报纸和信件。

    尤里的眼角余光瞥到门卫朝自己走来，心里莫名一抖，忽然察觉到麻烦找上门了。

    尤里不动声色地将文件放回柜子里，回到自己的位置上，谁知门卫早就认识他，紧随其后来到尤里面前，放下一封连邮票都没有的信件。

    尤里叹了口气，伸手翻看信件背面，果然没有看见带有时间的邮戳，封口的浆糊还很新鲜，湿漉漉的触感，不会超过半小时。

    从歪歪扭扭的不够正经的笔迹来看，只有自己儿时的邻居家里的发小，没受过正经教育的里奥格斯才有这本事。

    尤里手撕信封封口，抽出里面薄薄的信件：一张邮局提供免费的标签纸，正常操作！简短的问候语，十个字母拼错了五个，太正常了！

    尤里一眼看完没几行字的信件，心里暗想果然是这样！

    自己的发小伙伴里奥格斯在王国郡城之间到处考察项目，决定在传统手工业比较欠缺的橘子郡创办道具商店。

    “倒买倒卖的勾当？肯定是一大笔钱砸在手里，想在橘子郡这种相对偏远地区大量出货！没准还想借助我的调查员身份！”

    尤里意识到自己有可能被坑后，赶紧来一口餐后酒压压惊，顺手将信件扔进废纸篓里，起身离开大办公室。

    正常人都会在意外事件发生后不走寻常路，没想到尤里从暗警厅后门走过，刚刚抬头就看见发小里奥格斯的一头淡黄色长发，乱糟糟的就像是狮子蓬松的鬣鬃，传来劣质香水也难以掩去的烟草味。

    “啊哈！尤里，我的好兄弟，我就知道你会在这里出现，果然没有让我白等……我的意思是刚好路过，路过！”

    尤里发现自己的小心思完全落在发小掌握之中，拳头都硬了！

    过了半晌，尤里恢复了冷静，摊开双手，拥抱了坑害自己很多次的发小、死党、最好的朋友！

    里奥格斯明显一愣，很快就恢复正常，两人热情相拥后，以前的些许不快随即消失掉。

    “这次你又需要多少钱投资你的生意？”

    里奥格斯犹如夜鸦似的发出嘎嘎怪笑：“尤里，尤里，我怎么会缺钱呢？我的老家，祖先传承下来的房子被王国国土安全厅征用了，看在我的勋爵份上，补偿了一大笔钱，足以买下一座古堡的赔偿金！”

    尤里有些好奇了，暗想：“拆迁受益人！听说，小拆可以发家致富，大拆可以突破阶层壁垒！”

    两人走出阴暗潮湿到处都是青苔的小巷子，里奥格斯就伸手轻轻招呼。

    一个身穿带兜帽斗篷的陌生人走过来，在尤里面前伸出白皙的双手，往后翻走兜帽，露出一张线条柔和，俏丽可人的脸。

    里奥格斯自来熟地开始为双方引荐：“我为你们介绍一下，这位是【超自然事件调查和防范局】的初级调查员尤里先生。”

    “而这一位女士是世代制作金银器，赫赫有名的金匠家族的长女李梅。他们家族最近紧跟时事，开始着手制作魔法道具！”

    里奥格斯再次发出夜鸦般嘎嘎怪笑：“尤里，我的尤里，这一次我可是下了血本！”

    尤里轻轻抽动鼻子，嗅闻到淡淡的恶魔血腥味，更多的还是铁锈味的汗味，也就从全然不信变得半信半疑。

    “三个月的培训班津贴，加上上个星期的周薪，我全部积蓄只有五磅六便士……”

    里奥格斯眉头皱起：“超自然事件调查员的薪水很高啊！算了，跟我的身家相比还是不足一提！走走走，去我的魔法道具商店看看吧！”

    尤里感觉不可思议了，心里暗想：“这家伙不会来真的吧？”

