    位于广场东南方向的龙台之上。

    洛无尘、猿圣、奎辛一群身影的降临，更是打消了下方许多族群势力登临这座龙台的念头。

    这座龙台上，拥有的参战生灵，阵容实在是太强大了。

    圣天、洛无尘，两位皆可在至尊中称王的存在。

    除此之外，还有一位出自撼天神蚁一族的至尊生灵，鏖鸣。

    撼天神蚁一族，是虚神界公认的，同境中，肉身力量最强的种族之一。

    其名气，比之天晶圣象一族，还要强盛几分。

    两者间在肉身力量方面，具体孰强孰弱，一直都存有着很大争议。

    这两族，不同的地方就在于。

    撼天神蚁一族的生灵，数量很是稀少，几乎都到达了绝种地步。

    不过，据说该族曾今在虚神界中，也极尽辉煌过。

    只是不知何原因，遭受了一种无比可怕的诅咒，族中所有生灵繁殖能力退化。

    直至如今，整个虚神界，存有的撼天神蚁数量，连千数都不到。

    圣路九关中，洛无尘就遭遇过一位撼天神蚁。

    知晓该族，当代诞生了一位至尊生灵，并且也参与到了圣战中。

    让洛无尘没想到的是，竟会在龙台之战上遭遇到，还与圣天这群敌，走在了一起。

    不过，想想也就释然了。

    蚁族如今本就势微，仅只有撼天神蚁一脉，在虚神界中占据着一定地位。

    洛无尘还在万族战场中，斩灭了蚁族的起源传承。

    导致蚁族，很难再有新的族脉诞生、崛起。

    整个蚁族族群，对洛无尘具有的恨意，丝毫不比圣银族、龙蛇殿、狐族少多少。

    龙台之战上，鏖鸣会与圣天走到一起，也正常。

    这些敌，又何尝不想将他斩于龙台之上。

    而，当下。

    这座龙台上，除了洛无尘、圣天、鏖鸣三位至尊外。

    还有着古孤、青林、雷烈、奎辛、猿战，五位分别出自吞天皇蟒、雷霆鼠皇、闪电鹏、天刀螳螂、黄金圣猿五方族群的绝顶妖孽。

    这五位绝顶妖孽，实力虽不如洛无尘、圣天、鏖鸣这三位至尊，也极其不俗。

    除了这八位具有顶尖战力的生灵外，还有着八千多位有着虚神境九重巅峰之境的各族强手。

    这座龙台上，如此阵容，自是让下方中央广场中，还未做出抉择登临哪一座龙台的族群势力，望而生怯。

    “还真敢上来，简直是不知死活！”

    “一人想送死也就算了，还拖着一群！”

    “这样也好，在龙台之战上，彻底解决掉这段恩怨！”

    圣天、鏖鸣、古孤、青林、雷烈等生灵，看着登台的洛无尘、奎辛、猿战等一群身影，全都不由发出了冷笑声。

    他们敢如此抢先登临这座龙台，明目张胆的聚集在这座龙台上，自是有着依仗。

    本以为，洛无尘见到这阵势，会有所忌惮，不会登临这座龙台。

    如此，他们刚好可占据这座龙台，将其一千个名额刮分掉。

    未想到，洛无尘竟如此果断的就登临了上来。

    “我只想看看，究竟是谁给你们的胆！”

    洛无尘冷冷的看着前方这群敌。

    然而，洛无尘这包含杀意的话音才刚刚落下。

    下方的中央广场中，恍然有一群身影暴动而起，朝着这座龙台呼啸而来。

    顷刻间，这群生灵身影，就落在了这座龙台上，站在了圣天一群生灵的身旁。

    “是我给他们的胆，现在你看到了，有何感想？”

    这群生灵中为首的一位白衣男子，眸光凝视着洛无尘道。

    “你又是谁。”

    洛无尘出声问道。

    “忌无道！”

    白衣男子回道。

    “你是忌无道？”

    “禁忌神狐一族的忌无道？！”

    奎辛、猿战以及身边的参战族人闻声，猛地一惊，面色全都变得凝重了起来。

    对于禁忌神狐一族，他们可不敢有半点小觑之心。

    这一族，毕竟在这届圣战中，夺取了圣令排行榜的榜首之位！

    “忌无道……”

    洛无尘闻声，也不由眯起了眼睛来。

    对于，这一族，他了解的当真不多。

    若非放榜时，这一族登临了圣令排行榜的榜首之位，他连禁忌神狐一族的存在都不知道。

    至于对这忌无道的了解，也只仅限于放榜当时，从天羽老祖等老辈长者口中所了解的那些。

    禁忌神狐一族，每一代都会诞生出两位至尊生灵。

    忌无道便是禁忌神狐一族当代年轻一辈的两位至尊之一，实力更在入榜的忌沉之上！

    不过，对此，洛无尘并没有感到什么意外。

    放榜之时，知晓禁忌神狐一族的存在后。

    他就有着在龙台上，面对这一族的心理准备。

    “参与龙台之战，将是你最错误的决定！”

    “此战，我不为其它，只为诛你！”

    “你在万族战场中，灭了我族多个族脉起源，这个仇，也该还了！”

    忌无道目光森冷的盯着洛无尘道。

    神窟环节时，他就听闻了洛无尘的消息。

    不过，那时洛无尘正与圣天联盟开战，以为圣天足以将之解决掉，故此没有将之过于放在心上。

    没想到，洛无尘却是败了圣天，击溃了圣天联盟。

    “那就手上见真章好了！”

    洛无尘闻声，不愿再与对方多言。

    当下既已登上龙台，那么就只存有两种结果。

    要么，战死在龙台上，要么战到最后，成为那活着的一千人。

    与其与对方多做口舌，不如等会儿手上见证章。

    圣天、鏖鸣、忌无道三位至尊联手又如何，他依旧不惧。

    也，就在双方剑拔弩张之际。

    下方广场中，所有选择参与龙台之战的各方族群生灵，都纷纷做出了选择，踏临了各座龙台。

    只是，随着忌无道这群禁忌神狐一族生灵之后。

    没有一方族群势力，再登临洛无尘所在的这座龙台。

    登临这两座龙台的生灵，阵容是在太过于强大了。

    以至于，洛无尘所在的这座龙台以及西北方向的那座龙台，相对其余七座龙台而言，哪怕是登台参战的生灵数量最少，都只存有一万多之数，也没有哪方族群势力敢选择踏临。

    也，就在下方广场中，所有参战生灵，皆都选择好了各自所登临的龙台后。

    “开始吧。”

    上空，天穹顶端那位身着黑袍的三大院强者，宣布了龙台之战的开始。

