    ，(首字母+org点co)！

    当然，场上还是如先前一般热闹，欢呼声不减。

    只不过大家此刻心中都是一阵鄙视外加怒骂，果真是个风评极差的老色魔！

    八十多岁的年纪居然还亲一个小姑娘！

    上下其手当众摸人家的胸！

    简直不摇碧莲！！

    要知道，这赛场可是有数万人在这儿看着呢。

    天斗帝国的国王殿下也在这里。

    这位居然还敢如此放肆，平日私下里还不知道浪荡成什么样。

    难怪这么瘦！

    一副皮包骨的模样。

    奈何这位是白金主教，虽然大家心中恼火，但却无人敢明着多说半分！

    就算对方今夜想让这两名侍女服饰，天斗帝国国王雪夜都无权阻拦。

    这就是白金主教的威慑力。

    天斗帝国没有必要因为两名侍女与武魂殿交恶。

    如果对方真的喜欢，多送对方十个都可以。

    在政客面前，这些又算得了什么？

    只要对方开心便可。

    特别是现在这种时候！

    要知道这一位相当于武魂殿驻天斗帝国最高领导者，地位仅稍弱于雪夜大帝一丝罢了。

    要是得罪了对方，天斗帝国在全大陆高级魂师大赛的赛事上怕是要惹上一身骚。

    毕竟这老家伙是武魂殿派来的公正！

    “这老头太特么恶心了吧，这么一把年纪了，还当众做这种无耻的事！”

    胖子指着这萨拉斯，一脸不爽的说道。

    幸好兜兜飞在天空，要不然这老头肯定会对兜兜动手。

    简直恶心到丧心病狂。

    “你以为他能好到那里去，这就是个老色棍，人渣！”

    远处，宁荣荣狠狠的盯了一眼萨拉斯，一副怒气冲冲的姿态。

    “怎么，荣荣好像有故事？”

    听到这一句话，胖子敏锐的察觉到，这其中似乎藏着一些故事。

    因为荣荣很少这么评判一个人。

    “我们七宝琉璃宗的一名女弟子就被这老头阴过，最终不堪凌辱便自杀了，要不是他是武魂殿的白金主教，早死了！”

    宁荣荣十分气愤的说道。

    那一名女弟子那时候跟她关系非常好，就像一位大姐姐一样经常照顾她。

    那年对方不过十七岁，外出采购碰上了萨拉斯，最终香消玉损于次日！

    而这老家伙还跟个没事人一样，活蹦乱跳！

    要不是自己从父亲口中追问出此时，她估计都不会明白那位姐姐为什么突然会消失！

    有朝一日，若她有机会，一定要亲手杀了萨拉斯这个老人渣，为那位姐姐报仇雪恨！

    “天斗帝国居然会容忍这样的人渣？！而且对方都欺负到你们七宝琉璃宗了，怎么这老头还是生龙活虎的，你们七宝琉璃宗不是号称一宗双斗罗？！”

    胖子紧紧抓着拳头，听到有妹子死了，还是十七岁，他就怒火中烧。

    本来这个世界上女魂师就少，那是杀一个少一个啊，这老东西简直太可恶了！

    看着下方正在抽签的萨拉斯，现在的胖子恨不得掐死对方！

    “你以为我们七宝琉璃宗没想过吗？只不过有些事你们比你们想象的要困难许多。”

    宁荣荣一声叹息无奈的坐在了沙发上。

    此刻，他们身处在自己的休息室之中。

    二十多支队伍，每一支队伍都有属于自己的休息室。

    “感谢萨拉斯大人，我们今夜赛事的抽签结果出来了！”

    兜兜那酥软的声音响起。

    刹那，史莱克所有人都站了起来，透过玻璃看着远处那水晶屏幕。

    “我们的第一战是苍晖学院对战紫星学院！”

    兜兜拿着两张令牌，声音中蕴含着一些娇韵。

    “第二战是奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    兜兜声音落下，全场一阵欢呼。

    “第三战是史莱克学院对战天斗皇家学院二队！”

    “什么？史莱克学院？就是那贫民窟学院？还广告招商的那个？！”

    兜兜的声音刚刚落下，周围的人都是一脸疑惑的模样自语道。

    似乎没有几个人知道这个学院。

    “这天斗皇家学院二队该不会是作弊的吧，居然挑到了这么个辣鸡学院？”

    甚至有人怀疑天斗皇家学院二队是不是在作弊，要不然怎么挑选到了这么个没听过名字的学院。

    “估计是运气，哪有这么多黑暗面，兄弟你心有些阴暗了，这个世界是美好的。”

    外边卷起了一阵激烈的讨论。

    而外边在讨论，休息包间中的史莱克学院也全都在讨论。

    “我们的对手居然是天斗皇家学院二队，一队都不够我们锤，二队这不是坐等被虐吗？”

    小舞坐在凳子上，嘴角扬着笑容，一脸轻松惬意的姿态说道。

    “二队，实际上实力应该也差不多，切不可掉以轻心。”

    只看到此刻，大师的言语响起。

    然而大家像是没有听到他的话一样，依旧是先前那一般随意之态。

    再强能强过一队？在他们看来，二队就是一群辣鸡！

    所以自然不重视。

    “既然你们这么自信，要不我给你们加一个条件如何，一分钟之内取胜，怎么样？”

    弗兰德笑吟吟的看着史莱克众人。

    “什么，一分钟之内取胜？！”

    戴沐白一脸诧异的看着这位院长大人。

    似乎是在确认对方是不是在开玩笑。

    一分钟之内取胜，这太高难度了吧！

    “不行！”

    就在弗兰德声音落下之后，大师站了出来。

    听到大师这一句话，准备出场的众人顿时一副欣喜的姿态。

    还是大师了解他们啊。

    一分钟实在是太为难他们了，你说给个五六分钟，这还勉强可以。

    众人都是一副为大师点赞的姿态。

    “小刚，你不用可怜他们，小风这个怪物之王再配上这几个小怪物，一分钟也算是对他们一个挑战了，毕竟有压力才有动力嘛！”

    弗兰德看着大师，顿时一副解释自己良苦用心的姿态。

    刹那，招来了一道道白眼。

    “不，我不是要帮他们。”

    大师阻止了弗兰德继续言语，而后神情严肃的扫了一眼众人，最后目光停在了秦风的身上。

    刹那，众人感觉到一阵阵毛骨悚然之意席卷。

    为什么他们感觉，大师这个模样似乎要比弗兰德院长还要恐怖呢！

    就连秦风此刻接触到大师的眼神，也觉得有点慌。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

