    “只要你点头，这三块上品领域原石，就是我给你的见面礼。”

    “不愧是天家人，出手果然大方。”

    林逸由衷感叹，虽然不是万中无一的完美品质领域原石，可上品领域原石同样是高端稀罕货，不是想买就能买到的，何况一下就是三块！

    天背阴笑道：“我天家对自己人，向来不吝啬，以后你会了解得更清楚。”

    “是个难得一见的好主家。”

    林逸点点头，但随即话锋一转：“可惜跟我八字不合，我跟拿女孩子做文章的卑贱小人，没有以后。”

    此话一出，天背阴脸色终于变了：“人要知好歹，我不是飞扬跋扈之人，给你端上来的可是敬酒，你非得换成罚酒？”

    “敬酒也好，罚酒也好，我想喝才会喝，我不想喝，谁也强迫不了。”

    林逸很是认真的提出了一句忠告：“我脾气不好，真的。”

    “是吗？我的脾气其实也不太好。”

    天背阴却没有如林逸想象中那样当场爆发，反而一笑道：“不过这些年好多了，要是换做之前，你可能真就走不出海神庄了。”

    林逸微微挑眉：“这么说我们还可以全身而退？”

    天背阴轻笑：“当然，我天家从不强人所难。”

    林逸点点头：“好，那就让我带她走，她家里人还在等着。”

    “这可就有点难办了，我是无所谓，她自愿要留下来，我也没法强迫她，不是吗？”

    天背阴笑着看向跪伏在地的刘茵。

    “是吗？那不如让我来问问她？”

    “请便。”

    林逸缓步上前，在刘茵身前蹲下，一手搭在她的肩膀：“岳渐让我来找你，他受了伤，需要你照顾。”

    说话的同时，一道并不庞大却格外坚韧的神识罩住了刘茵周身，形成一层防护罩，强势隔绝掉了其与外界的一切神识联系。

    刘茵之所以如此反常，林逸推测根源必然在背后的天背阴身上，而这种涉及到个人意志的操控，必然免不了使用神识手段！

    但出乎意料的是，天背阴对此毫无反应，依旧笑眯眯的看着，似乎浑然不觉。

    “抱歉，我此生已经奉献给主人，弟弟的事就拜托你了。”

    刘茵身上并没有出现任何的异常波动，除了感情淡漠之外，让人根本感觉不出来她有什么不对劲的地方。

    林逸愕然。

    但凡刘茵身上出现半点异常，哪怕还是拒绝，他都还能设法坚持，可现在怎么说？

    “没有异常就是最大的异常。”

    鬼东西的声音在脑海中响起：“她遭受的不是某种催眠术，而是更高层次的深层洗脑，以你现在的能力还无从破解，就算强行带回去，也会出问题。”

    “那我怎么办？”

    林逸皱眉，如果就这么回去，不仅是岳渐那里不好交代，关键是他自己这关也过不去。

    毕竟刘茵曾经帮过他，对于这位温柔可人的学姐，他也印象不错。

    “凉拌，要么能够找到高人帮忙，要么回去你自个钻研，盗铃术是一个现成的方向，你要是能够掌握盗铃术，这方面可能就会有点眉目了。”

    两个选项，都不是现成可以解决的。

    后者自不必说，前者虽然看起来更快，可这里是江海学院，就算真能找到精通此道的高人，谁会愿意为了无足轻重的女子跟天家作对？

    “我们走。”

    林逸当即下定决心，带着严中原转身离开。

    天背阴笑了笑，没有说话。

    倒是身后那位护卫高手出声了：“说来就来，说走就走，你们当海神庄是什么地方？”

    林逸回头：“怎么？莫非还要买门票？”

    “门票不用，你们一人留下一只手，我留你们一命。”

    护卫高手说话之时身影闪烁，声音从四面八方传来，别说肉眼，即便以林逸的神识居然也无法锁定他的位置。

    无论从哪个方面，都足以看出这个护卫高手的实力层次，远在林逸二人之上！

    压力山大。

    林逸却是不慌不忙的看向天背阴：“这是天家的意思？”

    “别误会，我天家从来不做这么跌份的事情，只是他自作主张而已。”

    天背阴摊手以示清白，然而下一句则是：“可我也说了，我天家从来不强迫任何人做任何事，他一定要这么做是他的自由，我无从干预，毕竟自由是无价的。”

    “好一个自由无价。”

    林逸叹为观止，来天阶岛这么多年，他还是第一次听到如此熟悉的口号。

    其他不论，单是能够冠冕堂皇的喊出这个口号，天家就无愧于它今日的地位，哪怕它已沦为操纵人心的手段！

    “干脏活的是手下人，干完之后还要落一个自作主张，你天家只是秉行自由，被无辜牵连而已。”

    林逸赞叹着点头：“好一朵盛世白莲。”

    天背阴不知是没有听懂，还是听懂了也无所谓，只是微笑着转身，再不看林逸二人一眼。

    他是天家二爷，能够跟一介新生说这么多话已是屈尊降贵，该说的都已说完，林逸无论再做什么都已再难入他眼，福祸自招罢了。

    “废话已经说完，既然你们自己不愿意，那我就受累帮帮你们。”

    护卫高手话音落下，周围一下子多出成百上千道残影，真假难辨，令人根本无从判断。

    这可不是林逸擅长的分身，而完全是速度快到了极致，甚至超越了极致的表现！

    只要是残影出现的地方，他随时都能替换成真身，进攻占尽便宜，防守万无一失。

    无论攻防两端，这都是开挂一样的变态！

    某种程度上，这可说是陈北山空闪的究极强化版，空闪在同一时间只能闪现一次，可他这个却是无数次，没有任何的上限限制！

    林逸与严中原背对着背，沉声道：“机会只有一次，看准了就随时出手。”

    严中原默不作声的点了点头。

    “机会？在我面前你们居然真觉得自己有机会？现在的新生都这么自大吗？”

    话音一顿，护卫高手下一瞬几乎直接贴在了二人头顶：“还是说，纯粹就是没有见识？”

    头皮发麻。

    有那么一瞬间林逸身体甚至已经本能的出手了，不过最后还是被强大的意志死死压住。

    如他自己所说，面对这种未知级数的强敌，机会就只有一次，一旦出手不中，那就直接跪了，没有任何侥幸可言。

