    “徐越老弟！”

    “徐兄……”

    听到小队频道当中的声音，陈绍宽和刘响等人都不由神色一正。

    特别是一路见识过徐越无私奉献的刘响等人，更是差点忍不住眼角的泪水。

    虽然还想要说些什么，但他们却是清楚，眼前这种情况，面对李莲英，寻常的杀招连拖延时间的能力都没有！

    最强的陈绍宽已经因为反噬而疲软了，如果徐越还能发出刚刚那一击的话，也只有他可能稍微拖延一二！

    与其都死在这里，的确不如拼一把。

    只是这样……

    不！

    要能全都逃回去，才是不辜负他的付出，不辜负他的希望！

    “好！你上次领了新的命匣，我也不矫情，回去必有重谢！”

    陈绍宽并没有婆婆妈妈，而是直接做好了准备。

    “算了吧，你也刚刚重生过，这次还使用了逃脱卷轴没有收获，手上能有啥，能走一个是一个吧。”

    木分身不由撇了撇嘴，这种苦巴巴的家伙自己也看不上，懒得让他勒裤腰带了，挤不出啥东西了。

    就当自己命苦吧……

    徐越他们几人的交流也是瞬间完成，全都做好了准备，而这时的李莲英也似乎已经挑好了炮制木分身的刑罚。

    不过还没等到他开口，木分身便是率先开口说道

    “那个，我比较喜欢炮烙，你这边好像没有这个啊。”

    听到徐越的话后，李莲英也不由脸上表情一呆。

    还有人自己挑刑具的？

    自己‘十大酷刑’当中的确是没有这玩意儿。

    “你没有的话，我送你个吧。”

    木分身有些叹息的开口说道，脸上的青气更是浓郁了几分，甚至脸上都已经出现了犹如树皮一般的皱纹，看得陈绍宽等人内心悲愤莫名。

    这种层次的杀招，代价恐怕大的出奇！

    而那一直含笑看着现场的面具人，却似乎是想到了什么，眼瞳骤然一缩

    “大总管，之前出现过一次相当恐怖的火柱攻击！小心！”

    本以为那个应该是陈绍宽手上什么了不得的保命底牌，以前一直没用而已。

    但听到了这个家伙的话后，便是莫名让他想到了那印象深刻的一击。

    那明明出现在远处，但却让自己都能感到惊悚感，感受到炙热的一击！

    可惜还未等到他的话说完，木分身便已经握在了斩魄刀之上。

    手握斩魄刀的刹那，原本将所有人都包裹的‘莲华领域’以他为中心，却好似突然间被焚毁了一块，出现了一道空洞。

    刀未出窍，那炙热的气息便已经喷涌而出。

    “你找死！”

    李莲英没想到这种时候，竟然这家伙还会想着反抗。

    开始见到他连逃脱卷轴都没有准备使用，还觉得是最识时务的一个，所以那麻痹的流光并没有进行攻击。

    可现在才发现，这才是头最铁的一个！

    而且区区一个准乱入者，竟然有着短时间撕裂自己领域的能力？！

    怎么可能！

    无尽的寒光光点，密密麻麻无穷无尽，直逼徐越而去。

    不过因为领域被撕裂的缘故，比起最初那种电光火石的速度是稍微慢了一拍。

    这一拍也恰巧就是木分身抽出斩魄刀的时间！

    森罗万象皆化灰烬！

    流刃若火！

    与之前进行攻击完全不同，这一次的火焰以一种环绕保护的形式，将北洋的几人全都护在了其中。

    任由那无尽光点激射，都全都气化蒸腾，未曾放过一枚！

    陈绍宽和刘响他们几人，也是含泪狠心用另外一只手捏碎了逃生卷轴。

    “一定要活着回来！”

    “保重！”

    “珍重！”

    几道流光消散，陈绍宽、刘响、李桥、烟鬼以及被陈绍宽抢救回来的那两位，便已经消失在了任务空间之内。

    “啊！啊！气煞我也！气煞我也！”

    自己亲自出手，竟然被他们从自己眼皮子底下溜走了，李莲英心中的怒火几乎完全吞噬了他的理智。

    开始自己还开口斥责其他人都是废物，结果反过来自己还让人逃脱了？

    这是狠狠的将自己的面皮丢在地上践踏！

    多少年了，自从得到老佛爷的赏识爬到了现在这位置，多少年没有这种气愤了！

    哪怕是皇帝都得给自己几分脸面！

    “我要你不得好死！不得好死！”

    流刃若火的炙热并没有持续太多的时间，待到陈绍宽他们成功退散之后，便是自动解除。

    听着李莲英的话，看着那漫天流光，某老年咸鱼木分身也是无所谓的耸了耸肩

    “如你所愿。”

    随后便是被漫天的寒芒贯穿了身体，密密麻麻无穷无尽。

    整个身体青气也浓郁到了极致，脸上树皮皱纹愈发明显，随后逐步木化，化作了一道朽木人影，被漫天攻击所撕碎。

    哪怕被完全撕碎之后，李莲英都似乎依然不解气，无数寒光闪过，直接将那朽木都碎尸万段，挫骨扬灰，阴火焚烧。

    不解气，还不解气啊！

    而一直冷眼旁观的面具男，此时则是带着些许疑惑有点忍不住的开口道

    “刚刚，他是不是变成了一块木头？不是……逃跑了吧。”

    面对他的话，已经将敌人骨灰又放入了阴水之中浸泡腐蚀的李莲英，则是带着狰狞的冷哼一声说道

    “怎么会，无非就是使用了什么禁术的代价而已，刚刚那一击甚是强大，以他的实力想要发挥出来不付出点代价怎么可能，乙木之精之类的道具吧，木生火，正好用来催化。”

    “原来如此，不愧是大总管，还真是见识多广。”

    面具男与不少之前看清了变化的轮回者，脸上也都露出了一丝恍然大悟的表情。

    的确啊，这样就说得通了。

    不过即便是换命用的压箱底能力，能够爆发出这等恐怖的一击，对方的实力也的确是足够得到认可了。

    从今以后，这个叫做徐越的年轻人，在威胁与潜力名单之上，都要大幅度调高了。

    不过即便如此，出现了眼前这种变故，也让现场气氛变得有些尴尬。

    本来是想要留下太平道的人过来观望一下，来展示朝廷威严的。

    结果脸没露反倒是露出了屁股。

    不管李莲英怎么挫骨扬灰，怎么鞭尸解气，也不能掩盖当着他的面逃走了好几个的事实。

    这特莫就尴尬了。

    心中怒火无处可泻的李莲英，便是将目光看到了之前那群被陈绍宽他们几人救下，但却未能逃跑的轮回者。

    看到李莲英看过来的眼神，那群瑟瑟发抖的轮回者也感到了大事不妙，随后都连忙开口求饶道

    “大总管饶命！”

    “大总管，我们是心向朝廷的啊！”

    “我们是自己人……”

    “都是北洋那群人不是东西！”

    可显然，都快质壁分离的李莲英没有丝毫心情听他们的辩解，一群蝼蚁而已！

    下一刻，下方的那群被救出的轮回者，便是惨叫着被万针穿心，一瞬间便被全部碾死，死相凄惨。

    哪怕如此，心中怒气都还未消散的李莲英，连看向黄文金等人的眼中都露出了杀机。

    心中极度阴郁的他，急需找个迁怒目标来泻火。

    刚刚这群蝼蚁还不够！

    友邦的人还是算了，要给予足够的礼遇。

    但这群太平道的……

    见到了李莲英那不善的目光，对黄文金很不感冒的那面具男，不由再度发出了揶揄的声音

    “黄道长，看来真的是印证了我之前的说法啊，你可能会有点麻烦。”

    “不，有麻烦的是你们……”

    黄文金眼中逐渐露出了狂热的神色，抬头看向了天空。

    那种炙热的眼神，哪怕是李莲英都感觉到了有些吃不消，以为这样看我我就会轻易放过你吗。

    呃，不过怎么感觉他的焦距不在我身上啊，天上还有其他人吗……

    顺着黄文金的视线抬头，便是看到了一道熟悉的身影正凌驾于王都之上。

    面无表情的低头俯视着世间生灵……

    ————

    两更~