    夜色下。

    她们看着我。

    一身青衣，一身红衣，在风中动着。

    我没想到，关外的柳仙，梅青衫，和狐仙，胡子媚，两位竟一同从关外前来，在我门前等候。

    “等了多久了？”

    下意识的，我问了一句。

    “没多久。”

    “杨先生，你结婚，这么大的事，怎么不跟我们说说？”

    胡子媚带着些许情绪问我。

    那双漂亮的狐眼之中，却有着几分说不清的神色。

    我不知道怎么回答。

    转移话题问。

    “关外情况，现在怎么样？”

    胡子媚回答。

    “局势稳定，黄家、白家和灰家，分区域和势力范围，归顺到了我们胡家和她柳家之下，我们在关外，分东西而治。”

    “好。”

    我道一字。

    梅青衫没有说话。

    她只是走过来，给了我一个盒子。

    “这是？”

    “你的新婚贺礼。”

    梅青衫解释了一句，她示意我打开。我随手，将这精致的盒子打开，里边防着的，是一颗晶莹剔透的珠子。

    旁边的胡子媚愣了一下，她不由得道。

    “兴安岭龙脉山珠？”

    梅青衫点头。

    秘记之中，医字卷有记载。

    龙脉山珠，乃大龙脉龙脉之眼，得天地灵气造化，孕育而生的一种灵药。兴安岭龙脉，存在几千年，龙脉之眼孕育的龙脉山珠，不超过十枚。

    由此可见，其珍贵之处。

    龙脉山珠，食之，可延年益寿。据传，一颗龙脉山珠，可以造化灵气，衍生阳寿之气运百年。

    见到这样的礼物。

    胡子媚哼了一声，也不甘示弱。

    她拿出了一个更大的盒子。

    “杨先生，这是长白的地精参王。”

    长白山的地精参王，秘记之中，医字卷也有记载。

    其作用，与兴安岭龙脉山珠差不多，一样可以延年益寿，而且，它还有极其强大的强健体魄之用。

    地精之中的参王，据说，食之，可肉身成圣。

    长白地精人参，数不胜数，但参王极少，千年来，得地精参王者，不超过三人，而这，应该只是长白地精参王之中的第四枚。

    若不是大机缘造化，不可得。

    这两样东西，都是关外长白和兴安岭，最为珍贵的宝物，她们两个千里迢迢送来，我自然不应该拒绝她们的好意。

    我将其收下。

    胡子媚跟我说。

    “你要去阴间找她，阳间人之躯，有诸多不方便。”

    “但是，若你服下地精参王，肉身成圣，可贯穿阴阳，不必魂魄出窍，即可自由行走于阴阳两界。”

    说着。

    胡子媚一道指诀，落在那礼盒上。

    她以狐火，淬炼地精参王。

    “张嘴。”

    胡子媚提醒。

    其实，她说的没错，若是肉身成圣，行走阴阳两界，到底有很多的方便之处。她已经将地精参王淬炼，我自然照她说的来做。

    一缕温热的东西入喉，随即，那种感觉流遍全身。

    我抬起左右手看。

    竟发现，掌心之中的罡气，变成了另外一种，更为强大的气息。秘记之中有言，活人修的是罡气，肉身成圣者，修的乃是灵气。

    “地精参王，淬体成功，最短需要三天三夜。”

    “这三天三夜，子媚替你护法。”

    胡子媚似乎早就做好了准备，要以地精参王，帮我淬体，以助我肉身成圣。

    可是。

    她的话刚刚说完，不由得一愣。

    因为，她也察觉到，我身上的气息，已经发生了变化。我抬手，稍稍提起一口气息，这气，便已是灵气。

    淬体已经成功。

    只在转瞬间。

    我的掌心，燃烧着蓝色的火焰，那蓝色火焰中，展现出雷法法身的电流，在火焰之中游走着。

    胡子媚看着我的掌心灵气火焰，张大了嘴。

    她想要说什么，却好似因为惊讶，而说不出话来。

    梅青衫走来，伸出一根手指，轻轻触碰了我掌心的蓝色火焰。

    “你，已肉身成圣？”

    “是。”

    我肯定，道了一字。

    秘记之中，有关于肉身成圣的记载，而我现在身上的罡气已经在一瞬间，淬体成功，转化为无尽的灵气。

    这种感觉，十分明显。

    “不愧是杨先生。”

    胡子媚傲娇的表情消失，不由得赞叹了一句。

    梅青衫则打开她的盒子。

    <!--over-->

