    蔺闵提供了两份情报，陆北现场翻阅一份，量大管饱，而后一目十行，匆匆扫过另一份情报，短小精悍，收入怀中将其带走。

    蔺闵颇为客气，要和陆北在酒桌上畅聊几句，没别的意思，公事不下酒桌，有些事离了酒杯张不开嘴。

    一听这话，陆北就知道有钱捞，换平时，说什么都得留下吃一顿。

    但今天不行，急着给斩乐贤送情报，再有便是东面矿区，准备在入夜时一探究竟。

    事有轻重缓急，今天就不吃饭了，直接拿钱走人，饭局下次补上。

    在他离去之后，一银卫匆匆赶至玄阴司衙门，见面蔺闵，送上一份情报。

    银卫一张大众脸，平平无奇，属于丢大街上就找不到的那种。见到蔺闵之后，他身形恍惚，面容扭曲变化，赫然是赵子昊的模样。

    “蔺大人，许久不……咦，怎么今天脸色这么难看？”

    “一位朋友上门拜访，这人……不值得深交，但我又得讨好他。”

    想到禹洮的交代，蔺闵颇为不解，不论职务还是威望，哪怕面圣的次数，玄卫禹洮都碾压陆北找不到北，因何要对他如此客气。

    就因为他能打？

    没错，能打是很厉害，可玄阴司又不只看实力，打打杀杀这种粗活一向是皇极宗冲在前面，短时间内无人可取代。

    急着抬高打手的地位，未免得不偿失。

    “何人让蔺大人劳心费力，说出来，赵某愿替你出这口恶气。”

    “没什么，以后也见不到面了。”

    蔺闵一语带过，没有多提，皱眉看向赵子昊：“怎么今天是你传送情报，眼下四处都是铁剑盟和皇极宗的手眼，若是暴露了，天剑宗那边令师都保不住你。”

    “我也不想以身犯险，但今日巡礼队加强戒备，换其他人恐有失手，只能我自己上了。”赵子昊无奈道。

    “什么情报这般重要？”

    蔺闵翻看一眼，只见白纸黑字写着陆北进入水泽渊，评价此人有九剑长老实力，身份众多，动机不明，和斩乐贤嫌隙颇深，可用离间之计分化。

    蔺闵愣了愣，情报的确很重要，但来晚了，他刚刚才见到陆北。

    “蔺大人，可是情报有什么问题？”

    赵子昊问了一句，默不作声将蔺闵神色变化收入眼底。

    “情报没问题，情报上的人有问题。”

    “是极。”

    “……”x2

    沉默片刻，蔺闵率先开口：“既然你来了，蔺某刚好有个疑惑要请教，天剑峰上究竟发生了何事，如实说来，莫要轻言敷衍。”

    “哈哈哈，蔺大人多虑了，天剑峰上能有什么事，不过故弄玄虚，掩人耳目罢了。”

    赵子昊笑着出声，见蔺闵皱眉不悦，改口道：“非要说有什么大事，还是和情报上的陆北有关，斩乐贤败在他手中，被几位长老联手攻讦，九剑长老地位不稳，因此大闹了一场。”

    “之后便有了水泽渊的大张旗鼓，说起来，都是斩乐贤一意孤行，欲要剑挑一位皇极宗大长老，巩固自己在天剑峰上的地位。”

    “此话当真？”

    蔺闵将信将疑，人多摊子大，天剑宗没有一锤定音的掌门人，八位长老各有各的心思，勾心斗角是家常便饭，按赵子昊所言倒也不无不可。

    且看斩乐贤按兵不动，的确有约架的意思。

    “蔺大人，事发当天，我人天剑峰，亲眼所见岂能有假。”

    赵子昊笑着说道：“再说了，你信不过我，还能信不过家师？他老人家给你送过一套剑谱，还和禹大人吃过饭呢！”

    “倒也是，是蔺某过于小心了。”

    两人相视一笑，揭过这一茬，相谈了几句之后，赵子昊变幻模样，小心翼翼离去。

    蔺闵望其背影暗暗摇头，赵子昊不足为信，其师武承义更加不能，一边和玄阴司玄卫攀交情，一边和皇极宗大长老称兄道弟，妥妥的墙头草。

    “两不得罪……”

    “两边得罪，迟早有你们好果子吃。”

    ……

    水泽渊。

    陆北双手将情报奉上，严肃脸道：“斩长老，据卧底皇极宗的玄阴司青卫所言，皇极宗已有大长老亲至，此刻就在东阴郡，又有长老院数名供奉，都是不怕死的魔修，敌军来势汹汹啊！”

    斩乐贤翻看情报，脸上不见悲喜，一点触动都没有。

    陆北探头向前：“斩长老，可是情报不满意，直说便是，陆某手头上还有一份待价而沽。”

    “不用报价了，斩某知道的比你多。”

    斩乐贤退后一步：“皇极宗来了两位大长老，姓甚名谁斩某都报得出来，此刻藏身何处，斩某也知道。”

    “啊这……”

    陆北挤挤眼：“厉害，原来不止玄阴司，天剑宗在皇极宗也有卧底。”

    “呵呵。”

    斩乐贤轻笑两声，天剑宗在皇极宗确有卧底，但原本，这几个卧底奉命埋伏在玄阴司，具体情况，一句武周自有国情可解。

    没能把情报卖个好价钱，陆北也不失望，转而道：“斩长老，皇极宗来者不善，两位大长老不是庸手，你一人单打独斗占不到便宜，要不……撤退吧，转进如风乃兵家取胜之道，不丢人。”

    “这不还有你吗！”

    斩乐贤笑着拍了拍陆北肩膀：“以你的手段，可为斩某挡下一位大长老，其余长老、供奉皆是土鸡瓦狗，不值一提，此战优势在我，为何要退？”

    “斩长老，话不能这么说，你想想，对面有两位大长老，他们人多，我肯定站他们那边，优势不在你。”

    “……”

    斩乐贤眼皮一跳，甩袖将陆北轰走，心头大骂荆吉落井下石，明知他身负重任，还扔来一根搅屎棍。

    和这群只知道勾心斗角的废物在一起，如何能成大事！

    想到大事，斩乐贤立马忧心忡忡起来，惦记着天剑峰上异状，不知道几个老家伙查清楚了没有。

    ……

    再说陆北这边，情报送至斩乐贤手中，得了个一文不值的评价，心下越发起疑。

    皇极宗来了两名大长老，可能更多，斩乐贤孤身一人却丝毫不慌，要么另有依仗，要么……

    准备阵前跑路，压根就没有硬碰硬的意思。

    以斩乐贤宁折不弯的性子，陆北估摸着第一种可能性更大，水泽渊中另有九剑长老，且数量还在皇极宗的大长老之上。

    比如赵子昊，他的长老师父便极有可能埋伏在草丛里。

    “麻烦了，这群家伙真打算现在就开战……”

    陆北暗道头疼，倘若斩乐贤和皇极宗大长老单打独斗，他这根搅屎，呸，他这个和事佬勉强可以周旋一二，人数一多，怕是越搅越浑，到时连他都得陷进去。

    他抬头看了眼天色，为时尚早，不适合蒙面人出没，便找了个草丛一蹲，取出双玄宝图开始修炼。

    众所周知，他之所以有今天的成就，除了资质万万里挑一，刻苦修行流下的汗水也不比别人少多少。

    百分之九十九点九的资质，加百分之零点一的汗水。

    单间，佘儇盘膝打坐，见陆北推门走去，蹙眉道：“发生了何事，还没到秘境吗？”

    “再等等，这次情况有点复杂。”

    陆北搓搓手，盘膝来到佘儇背后：“我给你和蛇姐加点先天一炁，你们俩先玩着，进入秘境后我再把你们放出来。”

    佘儇还想再问，察觉热流涌入体内，无奈闭上眼睛，开始潜心修炼。

    今天没有双修，把佘儇哄睡下，陆北离开单间，反手招出锁链缠绕的梅忘俗肉身。这具肉身入手有段时间了，进度条走势缓慢，今天加把劲儿，希望能尽快将其降服。

    “试试不朽剑意，兴许他就从了。”

    ……

    夜。

    水泽渊上空光明依旧，大阵加持之下，不受外界丝毫影响。

    陆北夜下蒙面的想法破灭，摇身一变，成了林不偃的模样，半空御剑，走着六亲不认的轨迹，一路朝东方矿区飞去。

    还是那句话，一切为了凌霄剑宗，林不偃还得谢谢他呢！

    锵！！！

    剑光一闪即逝，飞速湮灭于无。

    踩在剑上凹造型的陆北微微受惊，低头看去，眼中金光闪烁，暗道一声有缘。

    凌霄剑宗又开始内战了。

    白天的时候，秦不破和程不缺堵上门，和司马不争互放嘴炮，后者的天赋都点在了砍人上，一嘴难敌双舌，嘴皮子工夫不敌两位师兄，约秦不破单挑，用剑交流感情。

    以司马不争的意思，秦不破屡屡以截剑院掌院的名分挑衅，今晚就给他一个机会，大家拔剑论真功夫，看看谁更有资格。

    想法很好，但低估了秦不破的道德底线，说好了单挑，大阵启动的瞬间，程不缺从土里钻了出来。

    一打二，司马不争勉强拼了个五五开，鼻青脸肿能坚持到天亮。

    刚刚，一道剑气冲天，想破开剑阵求援，被程不缺挡下，失去了最后一次叫人的机会。

    但也不是一点没成，成功摇来了一个乐子人。

    陆北冷笑两声，摸着自己凌霄剑宗的掌门嘴脸，御剑而下一头扎进大阵之中。

    “掌…掌门师兄，你怎么在这？”

    “林不偃？！”

    “来得好，今日取你……”

    “你看什么看，有本事把大势天放下！”

    “就是，再不放我可就走了。”

