    武汉的球迷很有素质，既没有起哄，也没有过多的追赶，甚至大多数时间都是安静的，仿佛他们特意来到这就是为了看王艾一眼，就是为了表达一下他们对国奥出线的渴望。哪怕到了机场外，王艾上了曾诚从武汉俱乐部调来的面包车时，他们也只是安静的和王艾挥手道别。

    　　安静的让人震撼。

    　　“老大，你这面子是真大。”曾诚在汽车驶离机场后竖着大拇指道：“我在武汉这些年，就没见过这么多人等我，要有这么一回，死了也值。”

    　　王艾笑着摇摇头，用力搂了搂小兄弟的肩膀：“这不算什么，你这个年龄，等到北京奥运会的时候正好，到时候别说一千人，一万人都有可能。诶对了，你这几年水平涨的怎么样？”

    　　“那还用说，有你这个周扒皮天天在群里唠叨，我还能闲着？”

    　　王艾上下打量打量他，突然问：“你这个头，一米七了吧？”

    　　“一米七一！穿鞋！”

    　　王艾沉思道：“守门员技术我不懂，听说你在武汉一线队也当了替补门将？诶对了，这个夏天你有比赛没？85国青有你没？”

    　　一说到这个，曾诚泄了气：“没有我，又不是高指导。”

    　　王艾皱了皱眉：“别说这个，还是你能力不够，你老大我走到哪打到哪，我不照样该踢比赛踢比赛吗？小曾，我看你是这两年在国内消磨了不少志气。当初我们夺冠的时候凭的什么？还不是凭的自己的本事？你在高指导手下不也是拼命训练才当的一把门将？要不然你当时才多高？”

    　　曾诚晃了晃头，没辩解，他知道吵不过老大，到是武汉队的司机替他说了两句。比如国内足坛就是这个气氛，85国奥是镀金队，明摆着在家门口的奥运会上，非常可能创造中国足球的最好成绩，所有参与者那就都会一飞冲天了，像曾诚这样无门无派的当然得靠边站了等等等。

    　　王艾没反驳司机的话，他还犯不上和一个司机吵架，等司机发完了牢骚，才对曾诚道：“既然你这个夏天没有比赛，那正好。你夏天跟俱乐部请假吧，反正你是第二门将，有你不多，没你不少，你去一趟欧洲吧。”

    　　“啊？你让我转会啊？”曾诚两眼冒光。

    　　“屁！想得美你！”王艾鄙视的看着曾诚：“你才多大？守门员多重要？我敢把门将的位置给你？”

    　　“哦。”

    　　小兄弟一惊一乍的，看得出来，对落选85国青很是不满。王艾也不敢承诺什么，北京奥运会太重要了，王艾可不敢在这里边袒护谁，足协主席都扛不住，他能做的，就是尽全力帮助小兄弟提高水平。

    　　“你先去一趟德国图宾根，愿意玩就放松玩一玩，让德国那边的超越康复医疗中心帮你好好查查身体，这几年我没和你在一起，好多事儿你没赶上。”

    　　“我知道，超越康复医疗的事儿我知道，曲波不就是在那治好的吗？前几天的比赛我看了，那体格那个壮实！”

    　　“嗯，你去那看看，我不知道这几年你训练比赛中是不是受过重伤，身上有没有老伤，诶你别否定，你还小，身上有老伤你也感觉不出来，你得相信科学，起码你得相信我。”

    　　看曾诚点头了，王艾才接着说：“然后让图宾根俱乐部和康复医疗中心一起给你制定一个健身计划，帮助你养好身体，按照足球运动员的标准培养身体，你拿到计划以后按步骤训练，按规定饮食，知道不？不行不听话啊！”

    　　王艾虎着脸瞪起眼睛，曾诚这几年特别活泼，可能也是84国少历史性的夺冠的因素，所以哪怕王艾在欧洲都听说过曾诚目中无人的事迹。好在昔日的权威尚在，曾诚又小，没什么真正的坏心眼，于是乖乖点头。

    　　“然后你去一趟拉科鲁尼亚，夏天队里的守门员教练也没什么事儿，我请他给你专门训练几个月，有机会我把莫利纳介绍给你，到时候你可得虚心点，人家可是西班牙国门。”

    　　“嗯嗯嗯。”曾诚连连点头，脸上的喜色却突然收了回去：“可，嗯，好。”

    　　王艾瞅着小兄弟，马上就明白了他的意思，他现在在武汉俱乐部还是替补门将，而武汉俱乐部现在是国内的二级联赛，所以他的工资收入不会超过一个月一千块钱，这一趟又是德国，又是西班牙的，还好几个月，经济压力应该不小。

    　　王艾没有大包大揽，这种事还是要看个人的意愿，如果曾诚不大愿意，那么即便王艾花钱，他也练不好。

    　　“我回家跟我妈说一声，然后跟俱乐部请假，你们联赛什么时候结束？”

    　　“5月23号最后一轮。”

    　　汽车驶到国奥队的驻地酒店，曾诚没下车，看王艾进了酒店，司机问曾诚去哪，曾诚笑着说直接回家找他妈要钱去。

    　　一路上曾诚还不放心的问司机，俱乐部能不能给假。司机听的直笑，侧头瞅了瞅曾诚道：“傻小子！你们老大什么意思你都没听出来。”

    　　看曾诚还有点发蒙，见多识广的俱乐部司机索性把车停到路边：“你们老大又是让你去德国检查身体，又是让你去西班牙特训的，你还不懂？那拉科鲁尼亚是一般球队吗？那可是双冠王了，现在西甲最强的球队，他还随随便便的让你跟俱乐部请假，根本就没问你能不能请下来，你还不懂？”

    　　“呃，呃……”

    　　司机点了点曾诚的额头：“我说你是真傻呢？你们老大的意思是我们俱乐部真要不放你，他干脆就把你买走，你个第二门将还是甲A的，能值几个钱？所以，你的老大正在把你往五大联赛的方向培养，早早晚晚会把你拉到欧洲去。”

    　　说到这，司机感慨的看着惊喜交加的傻小子，半个小时前他还没怎么看得起他，可这半小时后，他就必须敬着点了。踢球的能去欧洲的，回来都是大腕，而且王艾这么下力气的培养他，显然不是去欧洲镀金那么简单。

    　　看来，小曾以后要成为武汉足球的一面旗帜了，没准以后回来俱乐部的老总都得赔笑呢。

