    紫薇皇都，这座古城，气势磅礴，无比雄伟，占地极广，像是一座天上的不朽神城，透发着古老沧桑的气息

    城门和街道等皆高大宽阔无比，数十骑蛮兽并排而行都不会拥挤，墙体斑驳，上面有无上大阵铭刻，若有大敌来犯，可发出神威，将整座古城护住。

    以往此城很是宁静，平日里没有一丝闹市的喧嚣，与普通修士想象的繁华景象会完全不同，安谧与祥和为主，几乎难以见到凡人。

    当然而今月诗公主成人礼在神洲搅动了很大的风波，而今成群结队的修士来到了皇都，倒是显的此城而今热闹非凡。

    “这是……”

    有修士大吃一惊，古老的大街上瑞气缭绕，精气滚滚如瀑布般喷涌，许多古建筑园林中，亦是流泉飞瀑，古木参天，灵药芬芳。

    这根本不像是一个数万年的古皇城，倒像是一处世外山门，见不到一个凡人，此地是一处修炼圣地。

    “有些意外吗？”

    众人中有知情的老修士微笑解说道：“紫薇神朝的高层是修士，建立皇朝是为了更好的利用资源修行，而并非贪慕荣华富贵。”

    众修士一听之后也明白了过来，紫薇神朝也有凡人城池，而且数量非常多，但他们的皇城却不在此列，这是上层统治者的修行之地。

    城中央紫气冲天，氤氲一片，直达万丈天穹，化成无数龙形，在天穹中盘旋飞舞，一看就是无上祖龙脉的汇聚之地，大地精气流动，是修行的绝佳神土。

    “平日里，普通的修士若无神朝中的高层邀请也几乎不可能踏足这片修行的神都吧！”

    看到这一片瑞土神城，有修士惊呼道。

    “的确如此，若不是月诗公主的寿宴缘故，邀请了诸多大教传人圣子等，让得神朝高层索性一次放开了一些限制，吾等又如何能得以进入皇都。”

    李望仙此时也是开了眼，这和北斗中州的一些皇朝也是一样的，神洲地下龙脉祖脉等很多，许多无上大教都会筑城蓄养天地精气，演化成修行的净土。

    筑城，滋养神秀，演化天地大道，点化龙脉祖根，可让一处净土越发的灵气浓郁，成为修行的神国。

    神洲，以紫薇神朝为最，他们的皇都几乎快演化为天都了，如神国降临！

    “月诗公主这般受宠吗？此等神土，不用说修行了，就是在住在此处都会有不小好处啊！”

    有修士惊呼出声，只是来到皇都一会，还未真正修行等，便有道道掺杂着龙气的大地精气随着呼吸吐呐洗涤着身心，让人心中空灵，温养着身躯命元等，效果极其惊人。

    人们明白这个修士的意思，虽然皇都的龙气瑞彩等几乎无穷无尽，且多被封锁于城中心，等闲人不可能接触的到。

    但来到此处的修士着实不少，就算是只开放外围，这么多人吐纳修行等，对于外围掺杂着瑞气的天地精气亦是不少的消耗，如今竟会给这么多修士开放，的确是一件不可思议的事情。

    “唔，关于这点，老朽到是有所听闻，似乎是紫薇神朝的皇母有感青帝坐化近万年，大道压制消失，帝路又开，黄金大世再现，会有不少奇才喷涌而出，故而干脆借此机会招揽英杰。”

    遮天中的路人老哥从不另人失望，听闻这个消息之后，李望仙的心中疑惑也是一消，毕竟为了一个公主，开放这等瑞土神城给各大圣子还好，但给数以万计的散修等也放行，确实不太能理解。

    毕竟传承数以万年下来，公主，皇叔，皇主等早已数不胜数了，若都这么搞，成什么样子？

    就算是真想接受众修祝贺，昭告天下等，也可以换一座巍峨神城，雄伟挺拔等不会输给皇都。

    “说起这件事，老朽亦曾听说了一个不知真假的传闻。

    似乎是两年多前紫薇神朝的皇母，在紫薇游历时见到了李神洲和传说在天元城得到人皇仙经的神秘少年，对他们的盖世天资很是惊叹。

    回来后有感天下英杰众多，才有了这场盛会。”

    有老修士爆出了大料，炸的众多年轻修士都是心生摇曳，恨不得自己就是那个传说中天资惊艳被皇母看重的少年天才。

    “到底是如何的天资卓绝？才会令见过无数英才的不朽神朝的皇母都会觉得惊艳有加，这未免也太过梦幻了吧？”

    有修士感到很不可思议，一方不朽神朝的皇母，统御亿万里山河，见过的奇才等早已应数不胜数，到底要多么逆天的妖孽才会另这等人物都感到惊艳而震动不已？

    “是啊！简直难以想象，恐怕唯有传说中的少年大帝才会有此气象吧！”

    此话一出，众人一怔之后到是很认同，若传言为真的话，恐怕也唯有如此才能解释的通了。

    一旁，作为传闻中的当事人，李望仙此时则是在沉吟，这些修士的描述好像有些熟悉啊，两年前，在雷域外和天元城外两次都见到他紫薇神朝的皇母？

    “是那个小萝莉和她身边那个贵气逼人有众多神将护卫的美妇人嘛？”

    隐约有所猜测后，李望仙心中一动。“我若以李神洲的身份和紫薇神朝的人接触，能否打听到太阳真经的下落？甚至伺机弄到手？”

    李望仙在思量着利弊之时，一旁，有众多披甲的神兵神将此时从神城里处来到了此处，这是紫薇神朝派来接引众修士入住皇城的兵将。

    “尔等跟好我们，神朝对于尔等安排好了统一的住所，还有在城中不可擅自走动，不然若是触动城中圣阵等，无人可救。”

    一些披甲神将边引路，边为众人说出一些禁忌等，如城中多处都刻有各种古阵，若是不通布置，随意走动，动则就有性命之忧，大能都难救。

    “还有内城更是大阵重重，若是无吾等接引，从安全通道进去的话，想要偷渡的只有死无葬身之地的下场！”

    看见众人中不少都是眼放神光的盯着内城中的漫天龙气瑞彩等不放，这名神将不满的一声冷哼，震醒了众人。

    “可惜了！”

    所有人都是一叹，虽然早有所料，但这一刻还是充满了遗憾。

    毕竟人们明白，这个神将说的不会有假，这种修行神地瑞土是神朝的重要底蕴之一，多么重视都不为过，可以想象，各种惊世大阵绝对少不了，硬闯的话绝对的死路一条。

    但也有人见这个神将虽然语气不快，可态度还是很和善的样子，便壮着胆子与其攀谈，而后询问起了此前众人关于皇母下令选拔英才的讨论，还有进入内城的资格起来等。

    神将听闻众人的问题后，到是很爽快的点头，认真的回答了众人的问题。

    “皇母的确有选拔英杰的意思，若是尔等能在斗战台上力压群雄，百战百胜，进入内城修行，得皇母赏赐，青睐等皆有可能。”

    众人大震，不少年轻的修士此时更是眸光湛湛，战意勃发，有着难言的朝气和自信，哪怕一些人而今修为还不高，但却也坚信自己成长起来后不弱于人。

    引来不少中老年修士侧目而视。

    “斗战台，今日我李八禁的名号要响彻紫薇了嘛！”

    李望仙也是一震，眸子中有神光爆射而出，震动了此地。

