    只能说有的时候，君主为子孙后代而杀功臣的手段太狠辣，肯定会有后患。

    胡惟庸在史书上名声不怎么样，但没有人能否认他的能力，只论精明强干，治政手段，能和历史上的顶尖文臣一较高下。

    唯一的缺点便是过于喜欢权势。

    跟在胡惟庸旁边的两个男子，则是大明开国功臣中的费聚、陆仲亨。

    其中费聚便是五河人。

    历史上他很早就追随朱元璋打天下，是明太祖心腹，后来开国的时候位列功臣第十八，为大明王朝的建立可谓是立下了汗马功劳。

    只不过淮西武将自持和朱元璋是同乡，并且南征北战立下功劳众多，多少有些跋扈和居功自傲。

    平时还以乡党相互联系，势力盘根错节，引起了朱元璋的极度警惕和不满。

    李善长和胡惟庸先后成为淮西武将的代言人，最后都被朱元璋掀起大案斩杀。

    说他们死的冤枉吧，这些武将居功自傲，脾气暴躁，动辄欺压良善，还结党营私，朱元璋杀他们，这些人的确是罪有应得。

    但朱元璋的手段太狠，根本不给这些老乡和一起打天下的伙伴一点情面。

    动辄斩首诛杀，还牵连家眷、诛杀三族。

    这些武将可没有源世界后世开国伟人的情操，他们追随朱元璋，可不是真的有廓清天下，清扫胡腥的伟大志向。

    他们为的是建功立业，封妻荫子，追求的便是权势和荣华富贵。

    如果没有追随朱元璋，他们凭着自己的能力在家乡至少能当个土豪，追随朱元璋打天下，成功得到了权势富贵，最后却三族尽灭……

    他们要是知道自己的结局，但凡是脑子正常一些的人，都会后悔投奔朱元璋。

    没别的原因，他们都不想家破人亡，妻女受到凌辱。

    在历史上无数生灵降临神州大陆后。等于给了这些人一个重来的机会。

    这一次，大明王朝的开国元勋，有大部分都不可能再投入到明军麾下了。

    他们和明军已经产生了不可磨灭的隔阂。

    即便是朱元璋降临，也无法改变这个事实。

    这里不是源世界，此处不留爷自有留爷处，但凡是有一身本领，走到那都可以身居高位，不必和明军多掰扯。

    “你说的不错，不过我已经打探清楚了，镇南将军为人宽厚，知人善任，除了规矩多一些之外，没有其他的缺陷！”

    胡惟庸说道。

    他们三人前段时间都在五河附近安身，在看到符融被泗洪军击败后，他们跟随着一些被迁移的百姓来到泗洪。

    胡惟庸的心思多一些，在赶路的时候就不断的打探消息。

    来到城内后，他又在街道上不断的观察。打听王景的名声和为人。

    在民间，王景的声望极高。

    并且王景治政和治军的手段，都是宽严相济，除了攻占泗洪和击溃孙儒等势力时，斩杀一些为恶的骄兵悍将和胡人高层之外。

    从未听说过有大规模的屠杀，以及斩杀降将的例子。

    管中窥豹可见一斑。

    如胡惟庸这样心智顶尖的人才，自然能从这些事情中感受到王景的大概性格。

    他的感觉不错。

    王景虽然有时候不吝杀伐，但平时对人十分宽厚，他毕竟是来自源世界的人，价值观和人生观早已经定型。

    不可能像古代的君主一样，把百姓当成蝼蚁，如屠城这种手段，更是从来没有在他心中出现过。

    将来若是成就大业。

    他也不可能像朱元璋一样斩杀功臣。

    “胡先生的眼光比我们强，既然胡先生这么说了，那我们就去投奔镇南将军……”

    费聚沉声说着，还未说完，就看到几个人高马大的魁梧汉子走进茶肆，在他们不远处坐下。

    对方同样是三个人。

    他们没有注意费聚和陆仲亨的气势，自顾自的坐在旁边。

    费聚顿时闭口不言。

    “这次将军府准备扩军七万，据说对外招募的新兵，只招两万，我们吃了茶，趁着消息还没有传开的时候赶快去校场报名，不能浪费时间……”

    “只招两万新兵？这……光是在泗洪附近等着将军府招兵的人，就不止这个数吧？怎么只招这么点人？不是还有五万么？”

    三个男子一边叫来茶水热汤，一边低声的说着话。

    “另外五万战兵，据说是准备从卫所兵和一些俘虏中选拔的，都是上过战场的精锐，将军招兵，当然要以老兵为先！新兵还要训练，实力可无法和老兵相比！”

    说话的男子明显有些见识，身躯也有修行过的痕迹，已经是一阶的武士。

    他是三人当中的主事之人。

    “你们说，如果你们是将军府的人，是想要老兵还是新兵？”

    这人淡淡说道。

    “其实将军府想要扩军，直接把卫所兵和降兵编入军中即可，那么多的卫所兵和降兵，可都等着变成战兵呢……能给出两万新兵的名额，已经很不错了！”

    旁边的同伴挠了挠头，有些沮丧的说道：“没想到现在从军也这么麻烦？我还以为咱们兄弟只要投军，就肯定能成战兵呢！”

    “嘿嘿，如果咱们渡河去淮南，肯定能直接成战兵，不过，其他地方的战兵，可没有泗洪的待遇，别的不说，光是修行之法，在别的地方咱们根本不可能得到传授！”

    为首之人嘿然说道。

    泗洪军的士卒，尤其是战兵的待遇的确非常优厚，除了充足的食物之外，还有各种赏赐。

    立下功劳，赏罚分明。

    还能得到修行之法的传授，这可是能不断蜕变自己成为强者的法门。

    这对于有野心想上爬的人来说，就是一个通天的阶梯。

    泗洪军的众多百姓，城池内外的众多青壮，还有在泗洪安家的世家豪族子弟，他们都在等待招兵的机会。

    平时从军只能加入卫所兵。

    有关系和门路的世家豪族子弟，选择从军也要从基层做起。

    但在招兵的时候从军。

    他们只要在训练的时候表现出众，就有很大的机会直接成为什长、队正，成为基层的军官。

    有关系和有能力的人，甚至能通过表现成为百户。

    平常的时候。

    可没有这种直接成为军中官吏的机会。

