    入夜以后，席尔薇雅就像是理所当然一般的在方里这里做了饭，吃了晚餐，还将行李箱中的东西都给拿了出来，在各个角落中摆好，熟练得宛如在自己家中一样。

    事实上，这里跟席尔薇雅的家也没什么两样。

    基本上，只要是在学园都市里，那席尔薇雅便会在方里的宿舍房间中住下，并不会回到自己的宿舍中。

    所以，自从席尔薇雅出了名以后，她的宿舍便已经撤销了登记。

    本人声称是为了不引起骚动，自己会另外找个地方住。

    可实际上，这位世界第一的歌姬却是住在某高中的男生宿舍里，与一名被称为留级学长的学生同居。

    这件事，如果传了出去的话，那肯定就是轰动世界的绯闻，乃至是丑闻了。

    只是，席尔薇雅当明星也不是一年两年了，变装技巧高超到任何人都无法媲美，如果不是因为茵蒂克丝拥有完全记忆能力的话，那根本就认不出席尔薇雅。

    因此，居住在这栋男生宿舍里的学生们丝毫不知道，他们心目中的女神，梦中的完美对象，那位世界级的歌姬，如今，便躺在一个男生的怀中。

    不是形容词，而是真的如此。

    “嗯？”

    熄灯睡觉以后，还没等到方里睡熟，一阵窸窸窣窣的动静便是开始出现，让一个柔软的娇躯钻进了方里的怀中。

    本来，方里还以为又是茵蒂克丝睡迷糊了。

    这个吃货修女本来就有一旦睡迷糊的话就会钻入方里被窝的习性，而且是每天都如此。

    只是，钻入鼻尖里的熟悉香味却是告诉了方里。

    来者，并不是茵蒂克丝。

    “席尔薇？”

    方里试探性般的出声。

    “嘘…”

    钻进方里被窝里，依偎在其怀中的少女则是低声开口。

    “小声点，别吵醒那孩子…”

    闻言，方里转过头，看向了床铺的方向。

    “呼…呼…”

    在一阵饶有节奏的呼吸声下，茵蒂克丝正老老实实的躺在床上睡觉，表情那叫一个香甜。

    而本来应该睡在茵蒂克丝旁边的少女却是消失不见了。

    去了哪里，根本不需要想。

    “怎么了？”方里抱着怀中的少女，有些讶异又有些好笑般的说道：“该不会是太久没见，所以寂寞了吧？”

    仔细算算的话，方里与席尔薇雅可是也有近半年的时间分隔两地了。

    即使每天都会通电话，甚至开视频聊天，但该寂寞的时候还是会寂寞。

    “因为我不像你一样啊。”

    席尔薇雅从被窝里探出头来，一头华丽的紫绀色长发如纤细的丝一般垂下，落在方里的身上。

    “我可是在外面一直工作喔？你却是在学园都市里过着愉快的校园生活，真是不公平。”

    话是这么说，但席尔薇雅的语气却显得没有将其当做一回事。

    因为，席尔薇雅知道，比起自己，方里仅仅只是表面上过得平和，实际上却是一直波涛汹涌。

    别的不说，在这一年的时间里，方里便在表面和暗地里费了不少的功夫。

    例如为了收集情报而建立天蝎座。

    例如为了隐藏身份而各种操作。

    在得到足够的情报以后还得袭击各大魔法势力的据点，夺取魔道书原典。

    在学园都市里，那也需要与各种各样的存在周旋。

    特别是在暴露了身份以后，与亚雷斯塔之间进行过的数次交锋，即使不是表面上的冲突，其凶险程度却是可想而知。

    所以，方里虽然过着校园生活，可却比席尔薇雅的任务危险得多。

    “不过，现在主线任务一和主线任务二已经都完成了，主线任务三要求的兑换点我们也已经满足了近一半。”席尔薇雅歪着头，说道：“接下来应该会轻松很多了吧？”

    “那可不一定。”方里摇了摇头，捏住席尔薇雅的小鼻子，说道：“倒不如说，你回来学园都市里来才比较多事。”

    这座学园都市本来就不像表面上看上去那么和平。

    别的不说，亚雷斯塔这个幕后黑手便不知道推进了多少的计划，让多少的人都在其掌心上舞蹈。

    再加上其本人的目的还是消除全世界的魔法现象，这里作为科学侧的大本营亦是天天被魔法侧的各个势力给盯上，发生在这座都市里的大事简直数都数不清。

    “或许，在这里发生的事件，比在统合企业财团的控制下运作着的学战都市都多。”方里对着怀中的恋人问道：“接下来，你有什么打算？”

    “没什么打算啊。”席尔薇雅非常干脆的说道：“反正主线任务也已经接近完成了，只要再获取30000兑换点，我们所有的任务就会完成，那接下来我就不打算出去了，以后就留在学园都市里。”

    这个决定，如果被席尔薇雅的经纪公司得知，那估计连哭的心都有了。

    “不过，那边似乎也做好心理准备了。”席尔薇雅有些无奈般的说道：“当初，我跟公司签下的合同就只有一年，现在也差不多合同到期了，这件事可是全世界都知道喔？”

    确实，这件事情席尔薇雅没有隐瞒过，曾经公开向外界宣布了。

    因此，从很久以前开始，各个娱乐界的龙头企业便一直在联系席尔薇雅，希望能够将席尔薇雅给挖过去，席尔薇雅目前所在的公司也是千方百计的打算与其续约，结果却都没有得逞。

    “这次可比在统合企业财团麾下工作的时候轻松多了。”席尔薇雅乐呵呵的说道：“只要合同期一到，那就算我直接隐退也没人能说什么。”

    “才怪。”方里哭笑不得的说道：“你以为会有人放弃一个能在短短一年时间里成为世界第一的人气偶像的超实力股吗？如果你真的这么做了，估计不但是那些娱乐公司，连全世界几十亿的粉丝都会闹翻天吧？”

    “或许吧？”席尔薇雅毫不在意般的说道：“不过，我可没有义务为任何人工作喔？”

    这么说着，席尔薇雅伸出一根手指，点在方里的嘴唇上，紫绀色的眼眸直勾勾的盯着方里，如同闪着耀眼的光芒一般，笑着说了这么一句。

    “除了你…”

    一句话，让方里的心头猛然一热。

    于是，方里一个翻身，将怀中的歌姬给压下。

    “等…茵蒂克丝在旁边…！”

    “不管…”

    “唔…！”

    这一夜，刻意压抑的喘息声一直在房间中回荡，令空气都变得火热了起来。

    “呼…呼…”

    沐浴在灼热的空气下，茵蒂克丝却只是翻了一个身，依旧睡得香甜。