
　　【升级需要消耗源力一万点........源力足够，自动扣除，升级中.......】

　　“又升级了？”

　　雷神顿时跳脚，大叫：“沃德天，一万源力！太黑了，太黑了！我好不容易存下来，准备突破用的.......”

　　感受着武道系统不断跳动的进度条，雷神脸都抽搐了一下。

　　源力的作用太大了！

　　对于一个准武者来说，一点源力可以让他们的力量暴增接近一倍。

　　便是对于武者来说，也足以提升极多。

　　一万源力，足以让一个从未修行过的人，肉身一举超越行星级了！

　　比起之前升级所需的一百源力，直接翻了一百倍！

　　滕青山更是无语凝噎，因为，他的武道系统，显示的与雷神不同：

　　【源力不够一万，强制升级，欠下源力八千六百点.......补上之前，每月累积利息一点】

　　“师傅真是.......”

　　滕青山眉头跳了跳，然后又跳了跳，还是忍不住吐槽：“这是要扒皮啊......”

　　一万源力对于他来说都不是一个小数字，若是放眼千万武道系统拥有者，更是一个十分巨大的数字了。

　　仅仅升级一下，地球上千万武者，恐怕就要欠顾少伤千亿源力了！

　　便是滕青山，想想这个数字，就感觉有些头皮发麻，更别说，还有一月一点的利息了。

　　这是妥妥的要让所有地球武者为他打工一辈子的节奏.......

　　好在，这欠下的源力，没有偿还时间，千年万年都可以。

　　否则，怕是地球之上都要哀鸿遍野了。

　　即便是如此，滕青山也能想象到，此时地球之上武者的反应。

　　“大哥，二哥？”

　　罗峰看着跳脚的雷神，叹息的滕青山，微微有些懵逼，不知道两人怎么回事。

　　“武道系统，又升级了.......”

　　雷神有些咬牙切齿，肉疼不已：“我的积蓄，全没了.......”

　　“武道系统升级？”

　　罗峰舔舔嘴角，看着两人的反应，不知道该不该庆幸自己没有武道系统。

　　“是。”

　　滕青山叹了口气，又有些摇头。

　　他难以想象自家师傅对于源力有多看重，但从他居然连自己这么一个弟子还要压榨，可想而知，源力对于他一定十分重要。

　　不过，滕青山并不觉得有什么不对。

　　武道系统对于绝大多数的人来说，是扭转命运的机会。

　　即使为此付出些许代价，又有何不可？

　　天上毕竟没有白吃的午餐。

　　地球上，包括滕青山在内，对于这个道理都很明白。

　　不外乎是之前为公司，财团，乃至于国家打工，如今换成武道系统罢了。

　　这得益于地球历史之上，那些拼命压榨底层人民的吸血鬼。

　　正是他们的压榨，让地球之上的人，对于这个的接受程度十分之高。

　　换做苍茫大陆，满天下的武者怕是都要炸锅了。

　　雷神也勉强接受了这个事实，虽然还是心痛。

　　【.......90%.......99%.......100%......升级完成！】

　　而在这片刻的时间之中，武道系统的进度条终于满了，升级完成了。

　　【武道系统3.0版更新，开放了九大神藏法，其中，精血神藏修行法，免费开启】

　　“九大神藏法.......精血神藏法........这就是师傅，真正的武道传承吗？”

　　感悟着脑海之中流淌而过的信息流，滕青山心中喃喃着，陷入了空冥之中。

　　雷神更是不由自主的跌迦而坐，双手置于小腹，面上带着一丝惊叹，同样陷入空冥之中。

　　体会着武道系统免费开启的，精血神藏。

　　只有罗峰，虽然能感觉到两人似乎发生了什么不得了的蜕变，也只能苦笑着摇摇头。

　　一点也看不到。

　　“武道系统.......”

　　他微微叹了口气，站起身，走进了宇宙飞船的重力室之中。

　　开始了修炼。

　　他有预感，地球恐怕会在这一次的武道系统升级之下，发生翻天覆地的巨大变化。

　　而在这个巨大变化之中，唯一没有武道系统的他，若是不更加努力。

　　怕是会被人远远的抛在后面。

　　“巴巴塔，重力开启........”

　　重力室之中，罗峰深吸一口气，随即缓缓吐出：

　　“三万倍地球重力.......”

　　...........

　　顾少伤弹指一动，武道系统开始升级。

　　地球之上，最为强大的千万武者，全都在跳脚怒骂，破口大骂之后，陷入了蜕变之中。

　　精血神藏的开启之法，打开了一条地球人从未触及的巨大天地！

　　一处处神藏，便是一种种超乎凡人的神通之力。

　　或是加强肉身，或是驾驭地火风水，或是灵魂加强，千变万化.........

　　这一场沉寂足足持续了七天。

　　在罗峰驾驭宇宙飞船进入大气层，落于极限武馆之中时。

　　所有处于沉寂之中的武者，才齐齐的睁开了眼！

　　嗡~

　　飞船舱门打开，罗峰刚刚踩在大地之上。

　　“这是？！！”

　　就看到飞船之中，罗峰就看到滕青山雷神所在之地，轰然间爆发出无比恐怖的波动。

　　然后，两道无比强横，似虚似幻的血气长龙便陡然冲天而起，好似贯日长虹一般，呼啸间刺破了大气层，冲入太空之中！

　　而下一刻，地球各处，足足千万计数的血气长龙，在无尽雷霆般的气爆声中，同样冲天而起！

　　霎时间，长空一片猩红，夺去了天地间的一切光辉。

　　浩浩荡荡的冲击波滚滚而动中，千万血龙腾空而起！

　　这个场景无比的壮观！

　　纵使所有血气长龙的长度不一，更无滕青山，雷神那般贯穿大气层的，但至少，都没有低于三千米的！

　　不止是罗峰，整个地球之上的非武者，全都为之骇然失色。

　　若非是爆发血气的皆是他们所熟识之人，他们几乎要以为又有外星人来犯了！

　　但饶是如此，全球数十亿的非武者，还是沸腾了。

　　无论是处于黑夜的西半球，还是处于百日的东半球，所有人全都跑出来，看着那无尽壮观的景象。

　　千万血龙横空！

　　这一景象，纵使无数年之后，所有目睹此幕之人，也没有能够遗忘。

　　对于许多人来说，这更是人类崛起，爆发，横扫宇宙万族，万亿星球的起始！

　　被深深的烙印在历史之中！

　　而作为这一切的始作俑者，顾少伤微微眯起了眼，幽幽而叹：“血气之波动，真是无比美妙。”

　　作为一个纯粹的武者。

　　顾少伤时至如今，体内也没有一丝的法力，更无其他的异种能量。

　　血气，是他最喜爱的力量，没有之一。

　　这也是，九大神藏除却大罗神藏之外，本无高下，更无前后，他却选择精血神藏作为武道系统免费赠与千万武者，作为第一个神藏的原因。

　　正是道无高下，喜欢就好。

　　“都下了这么大的本钱，可不能亏本。”

　　血气缓缓回落之后，顾少伤微微自语了一句。

　　升级系统，自然也是需要源力的。

　　千万武道系统的升级，足足消耗了千万源力，如果这一批武者素质不行，他怕是会很失望。

　　“要不要，将罗峰也拉进来？”

　　顾少伤手中微微把玩着袖珍般的小小时空岛，心中又闪过这么一个念头。

　　“算了，他也不见得需要。”

　　念头一闪而过，顾少伤便放弃了。

　　他从来不喜欢锦上添花，如罗峰这般，无论怎么都可能成为大罗的存在，他是懒得自己去施加影响的。

　　毕竟，修为到了他如今这个程度。

　　已然不需要故意讨好任何人了，罗峰的友谊，有固然好，没有，也无所谓。

　　此时的顾少伤，早已不是当年，为了生存，一次一次殴打叶宝宝的少年了。

　　如今的他，是诸天之武祖，足以与号称混元之下第一人的灵山世尊为敌的存在。

　　某种程度上，称一句大佬，也不为过了。

　　呼！

　　气流微微一动，顾少伤将掌心把玩的时空岛抛上半空。

　　嗡嗡嗡~~~

　　时空如水般荡起丝丝涟漪，时空岛迎风便涨，几个刹那间，便在长空之中，化作一方足有百万里方圆，好似一方大陆一般的巨大岛屿。

　　同时，一股无形的波动自时空岛之上散逸而出，在唯有顾少伤可以看到的虚无之中。

　　与时空重新接轨，沟通了一切宇宙，一切时空。

　　此界无数宇宙，无论是空间还是时间，都在这无形的波动之中，与其相连。

　　呼~

　　顾少伤身形一动，踏入时空岛屿之中，踏入大殿之中。

　　...........

　　武道纪元第七年，九大神藏法流传天下，自此，地球人族，真正的开始了崛起之路。

　　————《雷神传》

　　.........

　　地球之上，发生了巨大的变化。

　　千万武者转修精血神藏，修为不见得有了多大的提高，但无论是根基，还是战力，都为之暴涨。

　　尤其是滕青山，更是于恒星级后期，一跃跨越了行星级巅峰，成为了地球人族，第二位宇宙级强者。

　　第一位，自然是小猫。

　　而雷神，也稳稳的立于恒星级巅峰。

　　罗峰，再一次的被自家两位兄长超越，有些高兴，也有些苦涩。

　　不过，他很快的转变了心境。

　　毕竟，自家这两位兄长，在自己还不是武者之时，就已经是行星级存在了。

　　相比此时之差距，简直可以忽略不计了。

　　“恭喜两位兄长。”

　　收敛心情之后，罗峰上前恭喜。

　　“呼！”

　　滕青山缓缓吐出一口长气，说道：“三弟，你随我去见我师傅吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1087章 进击的地球人免费阅读。https://xs.23sk.com 