    “这让我去哪里找什么骑行御兽的族群嘛。”

    丛林里，李胖子带着百人小队在丛林里穿梭。

    看他的表情，李胖子确实是有些一头雾水，雷凌秘境太大了，这样的环境完全是陌生的。

    不过好在，这么长时间带队去打猎是有效果的，李胖子的安排虽然比较马虎，但还是能够把队伍驾驭起来，在丛林中四处探索。

    “像这种果实出现的地方，一般都会有领地意识很强的野生御兽。”站在一丛绿果前，李胖子念叨着前面从叶凡那里传给他的技艺，抓着绿果闻了闻，随即，拨开一些丛林，让后面的人跟着压低了脚步声。

    丛林后是空荡荡一大片的，并没有看到什么御兽，但有一些很规则的用木头和杂草搭建出来的小窝，很明显，这是一些御兽的巢穴。

    “应该是有御兽族群在这里。”李胖子有了打算，正轻手轻脚的想要靠过去，突然，一头庞大的御兽从他们面前跑过，速度很快，一下子就没了踪迹。

    “利爪蜥。”

    看着那头御兽跑开的背影，李胖子有些思索，“这种御兽跑的倒是挺快，就是长的太矮了，坐上去都成伏地魔了。”

    “这个不行，换一个。”

    有了决断，李胖子很快引队调转了方向，向着另一个御兽族群而去，没有多少的时间，又找到了一个，这一次，是泰山狼。

    “高是挺高，就是不太好养。”

    李胖子再一次否定，继续向前，而随着队伍任务一个个的展开，他也逐渐的变得得心应手。

    下午时分，李胖子开始能够安排一些情报兵，指挥着这群人坐各自的事。

    成长也就在这些好像看不到的地方，或许李胖子自己也没有发现，他正在把叶凡说的东西第一次付诸实际，而且，感觉似乎还不错。

    “当大官，好像也没有那么难嘛。”看着队伍井然有序，李胖子似乎有些满足，脸上露出了笑容，“叶凡要是知道我这么快掌握一个百人队，咋滴估计也要夸我个几句。”

    “李由大人，前面好像不对劲。”正李胖子志得意满之际，一个负责探索前面情报的士兵跑了回来，“好像有什么其他的人。”

    “其他的人？”听到情报兵传来的话，李胖子有些一慌，跟着士兵向着前面跑去。

    果然，丛林里，出现了一条路，并不是刻意搭建的那种，明显是有人经常路过踩踏形成。

    这条路并不是突兀出现的，有一条路径，在这丛林之中蔓延，但是李胖子他们，看起来像是从路边杂草堆里钻出来的。

    “有人在这里面生活吗？”看着这路，李胖子的好奇心被勾了起来，招呼着一群人，一边布出几人充当眼线，一边向着小路的那一头走去。

    没有多少的时间，小路的尽头显露了出来，李胖子一眼望去，一个已经修建的七七八八的建筑出现。

    这建筑是标准的要塞，方方正正，有着士兵巡逻，上面，有布置着武器，还有庞大的队伍在参与施工，恐怕有几百上千。

    “好家伙，这群人，还在这里搞建筑起来了嘛。”李胖子发声，正要向前凑过去看，突然，一只手搭在了他的肩膀上。

    “我滴妈呀！”

    这一下着实给李胖子吓了一跳，他转过头，当看到是不知何时到来的叶凡时候，不由得松了口气，“叶凡，你来了怎么也不说一声……”

    叶凡没有说话，只是抬手，将一具穿着黑衣的尸体丢到了李胖子的面前，而很快，丛林里陈鹏几人也出现，各自提着一具尸体。

    “这……”看着这些人身上王朝组织的标志，李胖子一愣。

    “顾头不顾尾，在丛林里最忌讳的就是明明什么都不清楚，还到处乱闯。”

    叶凡发声，看着李胖子的目光，略微有一丝不满，“如果我没有得到消息赶过来，这时候你已经被发现了。”

    “我派了人探查……”李胖子发声。

    “你探查的距离不过百米，怎么就敢自己带着人往前冲。”叶凡开口，“我早就给你讲过，丛林里千米都是危险范围，这个范围无论是情报兵受损得知消息，还是反馈出来具体的行踪，都是可以及时反应的，你这样带着大部队往前冲，损失的是多少人？”

    “一个主帅这么莽撞，你是在拿你自己和你军团的人的命开玩笑。”

    难得的，叶凡很严厉的说了李胖子一顿，李胖子此刻也是知道事情没有做好，只是连连的点头，“我知道错了。”

    “错了就要改，光说没有用。”

    叶凡说了一句，倒是没有再去说李胖子什么，自己一个人走到了前面，看着不远处的要塞打量。

    李胖子微微有些失落，倒是陈鹏走了过来，拍了拍李胖子的肩膀，“李由，叶凡说的都是为咱们好，毕竟是行军，关系的是一个军团，他就是要重用我们，现在是一百人，以后会是一千一万，这些人每一个都是活生生的。有自己的家庭和一切，你需要对他们负责。”

    “你也不用难过了，下一次注意一些就好了。”

    “我知道，下次我肯定会注意，绝对不会再犯一样的错。”

    李胖子点头，哭丧着脸，似乎想到了什么，抬头看向陈鹏，“但我有点担心，叶凡之前说了我犯错要罚我，你说我这回犯了错，叶凡会不会扣我伙食费来罚我啊。”

    “上个月我本来就没咋去佣兵团开工，没什么工资，要是再被罚点，饭都要吃不起了。”

    “陈鹏，到时候我没钱吃饭，你能不能把你的卡给我刷。”

    “……”

    这话给陈鹏整沉默了，好一阵，他才一拳锤在李胖子身上。

    “你这家伙，一天就想着吃，该打！”

    ……

    叶凡在树后并没有看多久，很快，算三生到来。

    “军师，依你之见，我们如何处理？”看向一旁的算三生，叶凡开口，“这些应该就是之前辛巴说派来的第一批王朝余孽。”

    “他们在修建要塞，这要塞这么大，估计后续会派很多人来。”算三生开口，注视着不远处的要塞，眼神中有些思索，“他们这会儿的部队都是些施工的队伍，实力不强，我们要拿下的话，很容易。”

    “可是后续，肯定会面临消息暴露，我们吃下他们的要塞，估计很快就会有人带大军来袭。”

    “倒不用怕后续的争斗，主要是现在云城那边我们没有留什么兵力，如果在这里厮战，万一云城出什么事情，就会出大问题。”叶凡在一旁开口。

    “派个几百人回去也行，我们目前云城是相当稳定的，有潘兆坐镇，应该没有问题。”算三生回答，“毕竟我们做了那么多布置，一下子不回去没什么。”

    “这个要塞已经修建的差不多，如果能吃下来，能省我们很多事情，本来我们也准备在这里站稳脚跟。”

    “也是。”听到这儿，叶凡点了点头，“那就吃下吧。”

    “好。”算三生应声，操纵着四轮车，转身，向着来时的方向而去。

    身后的几人听的是一头雾水，两人的交流十分简洁，三言两语，似乎就做了什么决定，还没等几人缓过劲来，算三生已经走远了。

    “叶凡，咱们是要打仗了吗？”倒是李胖子脸皮厚一些，凑了上来。

    “嗯。”听到这话，叶凡点了点头，看着李胖子，似乎还有些生气。

    “一会儿，就是云城第一战，务必赢的漂亮。”

    “你刚刚才犯了错，一会儿，你拿头阵，表现的好，就算了，要不然，扣你三个月伙食费。”

    本来李胖子还在担心，如今担心成了现实，那他是马上点头，挺直了腰。

    “保证完成任务！”

