    站在韦天宇面前的人名叫范乐成，乃是今年刚上任的捕头，手底下有七八个人，据传这人心狠手辣，落在他手里的坏人，皆没有好下场，这也就造就了他的凶名。

    听到韦天宇卖惨，范乐成没什么感受，只斜眼瞥了韦天宇一眼，眼里流露出来的是鄙夷不屑。

    或许在他看来，与这种低贱人合作，拉低他的身份，但是为了那丰厚的报酬，也只能忍耐一二。

    为了坐上捕头这个位置，他已经欠下不少于上千两纹银，要是再不想办法赚些钱财，紧靠衙门的俸禄，犹如杯水车薪，根本不足以偿还欠下的巨款，因此才有他领人到春满楼这一遭。

    范乐成环视一周，眼里尽是蔑视，似乎这些人在他看来，根本不值一提，是以他神情傲然，居高临下道，“谁是春满楼的负责人，站出来。”

    只是简单不过的一句话，却镇住了周围所有人，众人听到他的话，不由呼吸急促，惴惴不安，就好似做坏事被人发现一般。

    “我…”

    大娃越过杨三牛，刚一站出来，谁知还没来得及说话，蔡须坤就先她一步，往前走了两步，来到范乐成边上，率先回道，“是我，我是春满楼的负责人。”

    见到有人站出来，范乐成眯着眼睛，朝其上下打量，而后一脸玩味道，“你，就是春满楼负责人？”

    蔡须坤身体微倾，不亢不卑道，“正是在下，不知捕头老爷有何吩咐。”

    蔡须坤看似卑躬屈膝，然而语言上却是不咸不淡，看起来并没有惧怕范乐成，不知是有所依仗，还是另有打算。

    范乐成自从坐上捕头这个位置，早就习惯了所有人对他哈腰点头，他也异常享受那种高高在上的感觉。

    特别是审讯犯了事的人，那种掌控他人命运的感觉，让他感到前所未有的舒爽，而眼前这人，竟习以为常，眼神看似恭敬，然仔细打量却发现，此人双眸深处竟带着少许不屑。

    这让一向嚣张的范乐成如何能忍？

    本来就是受人之托，但春满楼泼脏水、找麻烦，现在他竟然在酒楼的负责人眼中，发现少许的不屑，这在他看来就是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    弹指一挥间，范乐成的脸色阴沉无比，眼睛一片漆黑，似有熊熊怒火在燃烧，如同凶残的豺狼般虎视眈眈。

    没有审问，也没有查处证据，只趾高气昂道，“你可知罪？”

    “大人，小的何罪之有？”

    蔡须坤下定决心站出来那一刻，就想到什么结果，无非是要被这些人抓走，然后严刑逼供，但就算这鱼是他们春满楼做的，也只是罚些款，或是让酒楼关门，还不至于让他们有性命之危。

    然杨大狗不在，杨三牛性情直爽，大娃一介女人，他也只能挺身而出，来受这个罚。

    这也是蔡须坤理清各种厉害关系，才做出的决定。

    “本捕头说你有罪，你就得有罪，难不成你要同官府作对不成？”

    蔡须坤语噎，他没想到眼前这人竟如此无所顾忌，上来不审不查，直接要他认罪，当真霸道无比。

    特别是此人，一言不合竟直接将与官府作对的大帽子扣下来，这等厉害关系，倘若陷进去，后果不堪设想！

    同时在心里庆幸，还好是他站了出来，如若不然，要让大娃面对此人，怕经不起此人的威胁恐吓，毕竟大娃在他看来，同一介女娃娃没两样。

    蔡须坤轻笑一声，连忙说不敢，随后右手指向韦天宇，能言善辩道，“大人说笑了，小的一介平民，怎敢同官府作对。只是小的有一事不明，大人到这，为何仅仅只是听了这人到底谗言，就下定结论说小的有罪，敢问大人，不知在下何罪之有？”

    “你…伶牙俐齿，本捕头告诉你，今日不论你如何唇枪舌剑，自圆其说，做错了就是做错了，既然做了坏事，那就要受罚。我身为捕头，你做了坏事，就有逮捕你的理由。”

    蔡须坤的能言善辩，巧舌如簧，让范乐成气得牙痒痒，恼羞成怒的他，恨不能直接将其抓拿到衙门去。

    心想着只要到了衙门，那就到了自己的地盘，晾他如何能言善辩，一顿刑法下来，白的他都能弄成黑。

    这人竟然敢反驳，同他作对，简直就是无法无天，倘若不好好教训一下，他的凶名如何能在安南府流传？

    在他心里，已经打定主意，哪怕胡乱安上一个罪名，也要将其带走，好生教训。

    面对官兵的到来，大娃没有了主意，根本不知如何应对，只能干愣在原地，而杨三牛也没有了刚刚那副肆无顾忌。

    杨三牛万万没有想到，这两个人竟然有官府撑腰，要是早知道这样，他无论如何也不敢动手。

    毕竟凌云曾经劝告他，遇事莫要冲动，并且还告诫过他，倘若能用钱解决的问题，都不是问题。

    钱财乃身外之物，没了还能在赚，保命最重要，命要是没了那就什么都没了，然而在这之前，杨三牛从未意识到这一点。

    果不其然，范乐成刚一开口，就牵引着众人的心弦。

    刚才为春满楼说话的人，在范乐成到来之后，就一言不吭。

    想当然，没人会为了不想干的人，同官府作对，哪怕他们喜欢到春满楼吃饭，但同性命相比，他们毅然选择保命为上。

    韦天宇见到蔡须坤如此能言善辩，眼神一秃噜，随即想到什么，来到范乐成身旁，指着大娃窃窃私语道，“大人，这人并不是酒楼负责人，那女的才是。”

    这话一听，范乐成眼神一亮，露出若有所思的笑容。

    看见这一幕，蔡须坤急躁不安，指着韦天宇大叫道，“韦天宇，老夫才是酒楼负责人，你莫要胡说八道。”

    韦天宇不屑道，“老东西，别没事找事，一边待着去。”

    范乐成摇了摇头，随后眼睛一瞪，冷冷道，“不…他走不了了。”

    众人正疑惑，不明白他这是何意。

    就在众人困惑之时，范乐成看着春满楼三人，心中便有了计划。

    目光看向蔡须坤，直接宣布道，“你，竟然冒充酒楼负责人，故意混淆本捕头视线，扰乱办案程序，本捕头便以寻滋挑事罪将你抓拿归案。”

    说完，目光从蔡须坤移向杨三牛，面无表情道，“还有你，身为春满楼小斯，不仅对顾客出言不逊，并且一言不合对其大打出手，本捕头便以故意打人罪将你抓拿归案。”

    最后，范乐成的目光停在大娃身上，其中含义不言而喻。

