    悠妹还不知道自己已经被人嫉恨上了，咧嘴笑呵呵介绍道：“快看快看！我家公会老大出现了，哇，好帅啊，哥哥们，把方莫好帅打在公屏上！！”

    方莫并不着急上山峰，舆论越大，到时候最自己的声望越有好处。

    人总是好了伤疤忘了痛。

    一个月前，夏国的舆论几乎一面倒得站在方莫这里，方莫脚踩大田，手打怪物，守住夏国，攻入异界，多么恢宏的战绩。

    但才一个月，就因为方莫消失了一个月，很多民众们又快忘记了方莫，被五大神族营造的夏国守护神的人设打动了，他们很容易就接受五大神族从上古时期就一直守护着华夏，很容易就将方莫的威望分走。

    而现在，就是方莫拿回自己一切的机会！！

    方莫随手召唤出自己的王权剑，磁力控制，脚踩王权剑，御剑飞行，一飞冲天，直接冲向山顶。

    悠妹满眼都是星星得看着方莫的飞翔：“好帅啊！！”

    “主播是不是暗恋他啊！”

    悠妹不怕掉粉，当着直播间上千万观众道：“不，我不是暗恋！我是明恋！这样英俊、无敌、潇洒、霸气的男人，又有几个女生抵挡得住！！”

    “我是悠妹的舔狗，悠妹是别人的舔狗，呜呜呜！”

    “悠妹，我会等你到50岁的！！”

    悠妹的直播间互动非常多，有趣。

    秋融的直播间，死气沉沉。

    秋融实在是不习惯直播，说着说着就不知道该说些什么了，干脆就不说话，直接就拍摄了。

    ……

    苍龙峰之巅。

    祝融赤迎着夕阳的余晖，抽完最后一支烟：“你来了。”

    方莫淡淡道：“是的，你做好死亡的准备了么。”

    祝融赤年纪40岁，比方莫大多了，但是在方莫面前，祝融赤却一点气场都没有，被方莫完全压制住。

    深深吸了一口气，祝融赤道：“原本，我以为，靠着魔力修炼，五大神族很快就可以压住你发展的势头，到时候，夏国依然会被我们五大神族统治，却没有想到，你居然运气逆天到这个地步，连传说中的洛神图都得到了，还解开了洛神封印，得到了洛神的认可，那一刻，我知道，五大神族彻底没有希望了。”

    祝融赤顿了顿，将吸入的气吐出来：“但我不甘心！为什么会是你！哪怕是任何人，也不应该是你！！但，先祖有规定，必须无条件服从永远洛神图的人，只有洛神图才可以带领五大神族找到异界入口，所以我从这一刻起，就已经不再是祝融家族的人了，我已经放弃了祝融家族的族长位子，同时也卸任了苍龙军首领的职位，站在你们面前得只是一个无名无姓的人，一个想要挑战你，挑战命运，挑战不公的人！如果我打败你了，我就违背了先祖的祖训，我会自杀；如果我失败了，希望你不要牵连祝融家族以及苍龙军，他们与我做出的决定没有任何关系，这都是我一个人的决定！！”

    “好了！少废话，动手吧！！你放心，我杀了你以后，会接管你的祝融家族，另外苍龙军也不用你担心，我会指派我自己的人去当首领，原本是想给你们自由发展的空间，不想干涉你们，看来是我太仁慈了，一个月不回来，就想颠覆我，真是人心难测啊！！”

    苍龙峰山下。

    后土家族的圣女后夏带着白色面纱，声音轻柔得对着身边的句芒正道：“句芒前辈，你觉得谁会赢。”

    句芒正镇定道：“这还用问，当然是方莫人神赢，方莫连洛神图都可以解开，绝对不是普通人，是天选之人，祝融赤不顺应天命，那是自寻灭亡。”

    玄冥二老分析道：“不一定，祝融赤可是祝融家族数千年来唯一一个将祝融家族的炎帝神印100%融合的天才，再加上祝融家族的底蕴，或许有机会杀掉方莫。”

    句芒正不屑：“哼，洛神图是我们句芒家的，我们最清楚不过了，我们的先祖都解不开，祝融赤再厉害，难道还能有我句芒先祖厉害！！结局已经注定了，哎，如果祝融赤肯屈服的话，还可以继续当苍龙军首领，并且五大神族在普通人的心目中多少还是有些神秘份量，可惜了，祝融赤却自不量力去挑战，一旦被杀死，影响得可是我们五大神族的威望！”

    玄冥二老嗤之以鼻：“句芒正，你跪的可真彻底，你为什么不想想，一旦祝融赤杀死了方莫，那洛神图就成为了无主之物，我们所有人都可以争抢，到时候才是我们五大神族的机会，可惜啊，你们句芒家族天生奴才啊，哈哈哈！！”

    句芒正恼羞成怒，战力全开：“玄冥二老！你也想和我决战么！”

    玄冥二老身体散发出一冰一火元素法则：“你以为我们怕你么！”

    上官家族的族长上官鸿受不了了：“好了，都别吵了，快看山顶，他们出手了！”

    祝融家族是火神的家族。

    火神掌握着火焰元素的规则！掌握火焰规则之力！！

    祝融赤在战斗之前，已经调查过方莫，知道方莫的实力强大，灭掉大田两大神族，不容小觑。

    所以祝融赤没有任何试探的动作，一上来直接激活火神祝融的神印。

    身为祝融家族万年难出的100%融合火神祝融神印的族长，祝融赤可以强行得透支灵魂，召唤出火神真身，不是幻象，而是真身，与自己融合！！

    啊——

    祝融赤一声撕心裂肺的吼叫，他身体笼罩金乌赤火中。

    紧接着，直接祝融赤身体变形扭曲。

    他居然长出三头六臂，并且脚踩风火轮，六只手分别拿着火葫芦，火剑、火弓、火枪等火焰神器。

    祝融赤的变身，让整个空间的温度提升了上千度不止。

    很多普通人都不敢观战，连忙退后。

    轰隆隆！

    仿佛感受到到祝融赤身体散发出来的温度，连山峰都在崩塌。

    祝融赤狰狞嘶吼：“方莫！拿命来！！”

    三头六臂，六臂六大神器分别凝聚火焰。

    祝融赤继承得是火神，掌握得可以焚烧一切的祭灶火。

    三头六臂、八极火转、十六极焚灭。

    轰轰轰轰！

    整个天空全部燃烧火焰。

    祝融赤召唤出各种幻象，火凤凰、火牛、火羊冲击方莫。

    同时隐隐约约强大的火焰法则焚烧一切元素，阻止方莫的元素能量聚集！！

    句芒正一看这架势，脸色有些不对劲：“这祝融赤真的是疯了，他完全就是做好了必死的打算，将自己的灵魂献祭给火神了！！他只是要同归于尽啊！！”

    句芒正慌了，身为句芒族长才知道，要是方莫死了，那洛神图不会成为无主之物，而是会随同方莫的死一同摧毁！因为洛神图已经与方莫绑定了！

    这一刻，句芒正比无敌公会的人还要紧张。

