    第325章 给予适当的好处

    然而现在阿里影业也确实就只能够靠着他了，心中再如何愤怒林子铃也不敢显现出来，就只能够低眉顺眼的陪在秦凡的身边。

    至于莫向阳的话，心里面也是难受。

    这是自己的女人呀，现在竟然还得要为了自己陪在秦凡的身边。

    可是林子铃不敢抢回来，也不敢说什么重话。

    如果想要让秦凡放过阿里影业的话，就只能够看林子铃了。

    “子铃, 那你可要好好表现，不要让秦总和我失望。”

    莫向阳暗示的看向林子铃。

    林子铃又能够说什么呢？就只能够点了点头答应下来这一件事情。

    这一件事情就算是林子铃不想答应都不行。

    “行了，就说到这里吧！”

    秦凡看着莫向阳的目光还带着依依不舍的，顿时嗤笑出声。

    “你这是舍不得吗？要是舍不得的话，现在还可以后悔，可以把这一个女人带回去的, 我绝对不会拦着。”

    这么说完了之后秦凡还松开了揽着林子铃的手。

    莫向阳马上就转移了目光，不敢再用这样的眼神看着林子铃了。

    他确实是舍不得, 但他现在也确实是不敢这么说的。

    要是他真的想要把林子铃带回去的话，秦凡确实是不会拦着。

    可是莫向阳知道那样的结果。

    这样一来他这一回的道歉就没有任何的诚意了，只怕他们阿里影业又会遭受重创，这一点莫向阳坚信。

    因为秦凡本就不是什么善良之辈，要是让他不满意的话，也可以做出这种让他无法接受的事情。

    秦凡做事向来就是随心所欲。

    秦凡这话说的是让莫向阳诚惶诚恐的。

    只见林子铃连连摆手。

    “不是，我没有这个意思，没想着要后悔的。”

    “这确实是由我们闹出来的矛盾，我们也愿意道歉，这是我们的诚意！”

    对于莫向阳所说的话，秦凡不置可否，不管莫向阳是真心还是实意的，反正现在林子铃这个女人她都是要带走的。

    “可以，那就希望你不要后悔吧！要是现在后悔还可以，以后要是想要后悔那就晚了。”

    林子铃还是目光盈盈的看着莫向阳，其实到了这个时候，林子铃还是想着能够让莫向阳带自己出去的。

    但最终林子铃还是跟随着秦凡一起离开了莫向阳, 也就只能够在身后看着而已, 暗暗咬了咬牙，莫向阳的拳头都握得死紧的。

    “要是有朝一日让我超过秦氏院线，我绝对不会放过你的！”

    这一句话莫向阳也就只敢在心里面想一想而已，却万万不敢说出来的。

    虽然秦凡已经离开了，但就怕这一句话被谁听了去，到时候传到了秦凡的耳中，他现在所做的一切都前功尽弃了。

    秦凡带着林子铃，并没有走远的，去到了附近的一家酒店就开了个房间。

    看着秦凡自如的走到房间里面，林子铃还很犹豫的呢。

    因为林子铃也知道，当他进入到这一道门的时候，一切便都身不由己了，之后的一切也只会发生翻天覆地的变化。

    秦凡挑了挑眉。

    “还不进来吗？”

    林子铃磨磨蹭蹭的走了进去。

    “之前的一切都是我不好，我不该耍大牌，也不该闹出这么多事情来的……”

    走到了秦凡的面前，林子铃还想要做最后的挣扎。

    语气当中带着懊悔，也带着歉意。

    “不愧是大明星，这演技确实是不错的，就是不知道是真心还是实意了。”

    这么说完了之后, 秦凡挑起了林子铃的下巴。

    “长得也很不错。”

    又上上下下的看了林子铃一眼。

    “身材也很好。”

    这是在评判着林子铃的价值一般的, 让林子铃听了之后都屈辱的咬紧的下唇。

    “不愧是能够成为大明星的人，就这样的身材，这样的长相，也能够迷死不少人了！”

    秦凡对林子铃的评价还是很中肯的，他看女人向来生看他的长相而已，林子铃的长相就很符合秦凡的审美，赏心悦目的。

    这样一来就让秦凡更加期待了。

    “就是不知道褪去了尘俗遮掩之后的美景如何了！”

    秦凡说的这话颇具暗示性，林子铃也听懂了，脸色更是苍白。

    “我以后一定会安心的跟着你的，你能够温柔一点吗？”

    秦凡笑了笑，也没有回答这一个问题。

    一夜过后秦凡是最先醒来的那一个，至于林子铃躺在床上是动也不想要动一下。

    实在是昨晚上的那一场疾风暴雨太过迅猛了，让林子铃也承受不住。

    现在的林子铃就是连抬起手来都觉得费劲，就只想躺在床上一动不动而已。

    秦凡也没有催促，穿好了衣服之后才站在了林子铃的面前。

    “我可以感受得到阿里影业的诚意了，你表现的不错！”

    听着秦凡这话林子铃脸上一喜。

    这是不是代表着他可以重新回到莫向阳的身边去了，也就不需要失去自由，不需要在秦凡面前逢迎？

    不过秦凡接下来的话，马上就让林子铃如坠冰窟。

    “但这还不够呢，我现在能够感受得到你们的诚意，却还没有结束的，得要让我看到更多才可以！”

    也就是说一切都还没有结束，林子铃有点绝望，不知道这一件事情到底什么时候是个头。

    “你今天就先休息一下吧，我也不会让你去做什么事情。”

    秦凡想了一下又说道：“最近有一个角色正好适合你的，要是你喜欢的话，我可以替你争取来。”

    对于自己看中的女人，秦凡还是愿意给一点好处的。

    就算这一个女人是别人送来的，那也一样。

    果然林子铃在听到了秦凡这话之后脸色好看了一点。

    其实要是和那一些肥头大耳的富商比起来的话，秦凡实在是好太多了。

    虽然是动作激烈了一点，但也没有真正伤到林子铃就是了。

    而且秦凡现在还愿意给予一定的好处，林子铃就更加难以抗拒。

    至少接下来这一段时间在林子铃看来也不会太难熬了。

    “谢谢秦总。”

    接下来这一段时间，林子铃都是和秦凡同进同出的。

    (本章完)

