    甄紫丹在别人眼里是什么大明星，但是在江炎的眼里，就是一个演员，没什么不可替代的。

    没了她甄紫丹，江炎照样能把《南拳北腿》这档综艺节目给办下去。

    丁薇薇知道江炎的性格脾气，说一不二。

    既然江炎这么说了，那么肯定是经过深思熟虑的。

    “是，老板，那我现在就去跟甄紫丹讲。”

    “等会！”

    江炎喊住了丁薇薇，又说道：“你顺便告诉甄紫丹一声，现在是网络社会，一个人能够走多远，事业有多成功，取决于她的德行，然后才是演技。名声要是臭了，就算是当红影星也能一夜之间跌落云端，销声匿迹。”

    丁薇薇点了点头，转身离去了。

    大约又过了十分钟左右，丁薇薇回来了。

    她脸上带着笑容，神色有些轻松。

    “老板，甄紫丹同意了，她的女助理虽然一脸地不高兴，但是也同意了。不过她们都要求，只能是私下道歉，除了我作为中间人之外，不能让其他任何人在场。”

    “嗯，还算她是个聪明人，知道权衡利弊。”

    江炎对甄紫丹的选择很满意，然后又说道：“先让剧组继续录制吧，中午的时候，提前结束拍摄，安排车接送甄紫丹、刘飞儿她们去龙江酒店，定个包间，把这件事情给圆满解决了。”

    丁薇薇问道：“老板，那您还出面吗？”

    江炎回道：“我就不去了，对了，让人专门给甄紫丹他们几个导师准备伙食，不要再让他们跟剧组一起吃盒饭了，免得再发生这种事情。”

    在江炎看来，这种事情简直可笑至极。

    无论是甄紫丹，还是刘飞儿，都不是那种吃不起饭的人，却偏偏像两个乞丐一样，为了一口饭斤斤计较。

    经过江炎与丁薇薇的暗中协调，这件事情算是暂时平息。

    甄紫丹和刘飞儿都回到了片场，节目可以继续录制。

    到了中午的时候，丁薇薇安排了车，提前让导演结束录制，然后分别将甄紫丹和她的女助理，还有刘飞儿与沈玲玲接走。

    在龙江酒店的包间内，甄紫丹的女助理给沈玲玲道了个歉，沈玲玲心满意足，心里那口气算是出了。

    第二天，刘飞儿就在她的个人平台账号上，对甄紫丹女助理耍大牌打人的事情进行了辟谣，并且还贴出了她跟甄紫丹在剧组的合照，以及沈玲玲与甄紫丹以及女助理的合照，并称说当时并不是真打，而是沈玲玲在向甄紫丹女助理请教演技，纯属误会。

    虽然这个解释很多网友都不买账，但是鉴于刘飞儿的辟谣，还有沈玲玲自己也发表了动态，表示媒体报道不实，所以很多网友们也就不再追究。

    但是让谁也没想到的是，在第三天的时候，一个自称爆料君的媒体号，发布了一条爆料信息，说碍于甄紫丹的名气，凤凰文化公司威逼刘飞儿与沈玲玲发表的辟谣状态。

    虽然这片爆料文章内有很多虚构的情节内容，但是里面的一些关键信息，却表达的很明确。

    比如，爆料中提到了江炎，说江炎亲自出现在剧场，并且进了刘飞儿与沈玲玲的帐篷。

    还有，爆料中还将甄紫丹描述地态度嚣张，趾高气昂，而对沈玲玲的描写却透着一些委曲求全，忍辱偷生的味道。

    刘飞儿在这片报道中，也被描述成了一个为了自己的前途，而牺牲自己女助理的卑鄙小人角色，只有沈玲玲是整件事情的牺牲品。

    这片报道在网络上发布之后，很快就被一些媒体转发，引起了广泛的热议。

    沈玲玲的个人关注度大幅度提升，一天时间涨粉上百万，她的个人账号平台都是一些同情支持她的网友留言。

    当丁薇薇将这条爆料新闻拿给江炎看的时候，江炎并没有生气，反而露出了一抹冷笑。

    “老板，这件事情的热度不仅没有平息，现在反而热度更高，很多网友甚至跑到我们凤凰文化公司的官方账号评论区去进行辱骂，我真是要被气死了。您说，这个爆料者是从哪得到的消息呢，难道只是他的猜测吗？”

    江炎淡淡地哼了一声，说道：“猜测？这片爆料新闻的水平很高，可以说是三分真七分假，就连你我这个当事人，都觉得这个爆料是真实的吧？”

    丁薇薇尴尬一笑，回道：“对，我气就气在这里，明明觉得这个报道不对劲，但是好像的确就是这么一回事。”

    江炎称赞道：“这就是对方的高明之处，也是最能够获得网友们支持赞同的关键。在这片报道中，不光甄紫丹和她的女助理，还有我和你，以及凤凰文化公司，甚至是刘飞儿，都成了反派角色，只有一个人例外。”

    丁薇薇疑惑地说道：“除了我们，还有其他人吗？您难道是说……沈玲玲？”

    丁薇薇这才想起来，报道中还提到了沈玲玲，只不过沈玲玲是所有人之中最没有身份地位的，所以被丁薇薇忽略了。

    “可是报道中也没说错，沈玲玲是被打得，又因为这件事情忍气吞声，她的确有点可怜。”

    江炎叹道：“你都觉得她可怜，就别提那些不明真相地网友了。这片爆料能够将事情描写的如此真假难辨，肯定是有知道内情的人泄密了。”

    丁薇薇连忙说道：“这不可能呀，前天中午的时候，包厢内甄紫丹和她女助理的态度都很好，刘飞儿和沈玲玲也接受了道歉。当时包厢内只有我们五个人，如果您说有知情人泄密，难道是在我们五个人之中？”

    “甄紫丹肯定不会爆自己的黑料吧？刘飞儿也不可能自毁前程吧？至于甄紫丹的女助理，刘飞儿的女助理，她们也不会去干这种傻事吧。如果甄紫丹、刘飞儿因此名誉受损，无法继续留在演艺圈，那么她们自己的工作也保不住。最后还剩下一个我，总不能是我泄密吧？”

    江炎嗤笑一声，回道：“一切皆有可能。”

    丁薇薇慌张地说道：“老板，真不是我……”

    江炎白了她一眼，然后说道：“我没说是你，我是说其他人。”

    丁薇薇松了口气，试探地问道：“老板，您说的其他人是谁？”

    江炎故作神秘地说道：“你把她们再约出来，组个饭局，我们一起吃个饭，到时候你就知道了。”

