    就在金色长角金光跃动的时候。

    林白从金色光芒之中本能的感受到一股极其强烈的危机感！

    这是一种极其特殊的感觉。

    就好像有点动物天生可以感受到地震等自然灾害一般。

    而在捕鲸船上休憩的白头神鹰感受更为强烈。

    它挥动翅膀，就要飞起。

    为时已晚。

    一道极其凝练的金色光柱瞬发而至。

    光有多快，攻击就有多快。

    周遭的空间都仿佛被高温炙烤的变形的一样。

    白头神鹰只能本能用自己可以抵挡普通热武器攻击的翅膀护住身形。

    金光瞬间洞穿甲板！

    洞穿休息的白头神鹰的翅膀。

    洞穿白头神鹰的胸口！

    “昂！”

    白头神鹰痛苦的哀鸣响彻海洋。

    整个捕鲸船仿佛被激光切割为两半一样。

    金光去势不减。

    发散开来！

    直冲天际，云层裂开。

    一个圆形的大洞出现在云层。

    一击之威！

    恐怖如斯！

    而这一击之后。

    大鲨鱼似乎耗尽了全部的体力。

    特质的大网也被金光分裂成两半。

    它摇摇晃晃的朝着水下游去。

    “破-灭-金-光！”

    林白内心受到了强烈冲击。

    “这特么是五级异兽的攻击力？”

    “这个破灭金光太强了！”

    “凝聚到极致的一瞬攻击，破灭一切！”

    “与泰坦巨兽湮灭巨蜥的湮灭吐息有异曲同工之妙。”

    “靠北，我这一身技能里面，单纯论破坏力，没有一个能和这个金光媲美的。”

    林白很庆幸，自己没有第一时间出手。

    不然，这金角玄螭鲨这一击，自己还真不一定能躲过去。

    “这鲨鱼也是狡猾。”

    “如果一开始使用这一招，需要蓄势，说不定敌人有所防备。”

    “就不一定能建功，甚至会想办法打断你施法。”

    “毕竟这个技能施法前摇有点长。”

    “但是，趁着敌人以为自己不行了的时候，最松懈的时候。”

    “直接一发入魂。”

    把你的船都给你切成两半。

    还打个泡泡茶壶。

    “那个泰坦组织根本没有发现这个所谓的独角巨齿鲨最强大的杀招是这个破灭金光。”

    “毕竟，他们不像我一样有洞悉。”

    “果然不能小瞧任何一头高级异兽。”

    “毕竟，凡是四级以上的异兽，或多或少的都有血脉传承在其中。”

    “只不过限于血脉的浓厚程度，血脉传承能力有强有弱。”

    “那猪婆龙虽然有上古墨蛟传承，但是猪婆龙的血脉传承太过于稀薄。”

    “再加上猪婆龙本身也才四级。”

    “使用出来的覆水技能就很拉。”

    “但是，这血脉传承明显浓厚一点的金角玄螭鲨，这破灭金光的威力就很可怕。”

    林白回想起来所遭遇的高级异兽。

    从一开始的猪婆龙，到深海王潜行者，到如今的金角玄螭鲨。

    从上古墨蛟，到上古夜叉，到上古玄螭。

    “也有可能，上古玄螭比上古墨蛟厉害一点？”

    林白觉得也有这种可能性。

    不过想想自己之前使用覆水技能看到的幻想之中。

    那上古墨蛟覆水倾天。

    一蛟独斗一宗门高手的恐怖实力。

    觉得上古墨蛟肯定也不差。

    “管他呢，反正都是蛟龙血脉。”

    “从今以后，破灭金光属于我了。”

    林白注视着金角玄螭鲨的身影缓缓沉入海底。

    又看了看正在缓缓沉入大海的捕鲸船。

    “算了，先解决这大鸟吧。”

    “这大鲨鱼身受重伤，凭借着血液气息也能找到它。”

    做了决断。

    林白也不在犹豫。

    “早就告诉你们两个不要再打了。”

    “现在好了，都便宜我了。”

    “这就叫，鱼鹰相争，白蛇得利，神鹰伏鲨，白蛇在后。”

    伏地魔，老阴比林白最终决定含泪舔包。

    捕鲸船上。

    安德鲁和弗兰克直接傻眼。

    因为刚刚独角玄螭鲨没有刻意攻击他们两个。

    所以他们很幸运的没有被金光打到。

    但是此刻两个人站在即将沉没的捕鲸船上。

    大眼瞪小眼。

    安德鲁看到，自己手下的几个公会猎人。

    直接在金光中化为了乌有。

    灰飞烟灭，骨灰都没了。

    自己租借的猎人公会的捕鲸船。

    也没了。

    就连自己发誓会还回去的公会会长的大宝贝。

    此刻也倒在地上哀鸣。

    眼看也活不成了。

    “没了……都没了。”

    “fuck，全没了!

    安德鲁喃喃。

    整个人仿佛呆了一样。

    “我完了，会长真的会吃了我的。”

    想起来可怕的公会会长，异兽猎人公会唯一的六级超凡者。

    那个恐怖的男人。

    安德鲁有种自杀的冲动。

    “佛兰克，我们逃亡东大陆吧。”

    “从此以后再也不回西大陆了。”

    “西大陆已经没有我们两个容身之处了。”

    弗兰克气喘吁吁的说道。

    “又不是我把白头神鹰借出来的，我为何要跑。”

    “傻子，你真以为会长会放过你？”

    “无所谓啊，大不了我回苍白之塔就行了。”

    弗兰克想了想还是拒绝了。

    “一个四级超凡者无缘无故，偷偷摸摸进入东大陆。”

    “一旦被那边的武道家知道，你也没有什么好下场怕是。”

    安德鲁面如死灰，如丧考妣。

    这一次，太特么大意了。

    “狗屎一样的泰坦组织，还好意思说研究异兽，连这么重要的异兽能力都没有研究出来……”

    “刚刚那一道激光一样的东西，别说五级异兽，六级异兽都挡不住!”

    “都没有针对我，我的就感受到强烈的生死危机!”

    安德鲁骂到。

    “或许，他们知道，只是没有公布出来？”

    弗兰克想起来另一种可能性。

    毕竟，泰坦组织花这么多精力和代价研究异兽。

    四级超凡药剂都可以送出去。

    然后把这些来之不易的异兽信息系统公布于众。

    难道这是一个慈善组织吗？

    弗兰克现在想想，觉得这个突然冒出来的泰坦组织一定有所图谋。

    “好了，弗兰克，你决定好了吗？”

    “我还是要回西大陆。”

    “那好，一人一艘求生艇，在各自带一些装备和物资。”

    “以我们四级超凡者实力，各自平安回去也不是什么难事。”

    “其他幸存者呢？”

    弗兰克看着那些呼喊求生的人。

    让他们自生自灭好了。

    “好吧。”

    弗兰克声音刚刚说完。

    两道冰箭忽然一前一后袭来。

