    这是大案，之所以说是大案，是因为赵兴这次鼓动皇帝开恩科制科的目的，就是要收揽有血性的北方士子充实官场，为自己所用，坚决的给以南方东林为主导的官场参沙子，这是根本。

    结果，南方倒是先给自己参沙子了，这怎么能行？

    替人作嫁衣裳，赵兴不为。赵兴现在的心态是，不把别人的嫁妆抢过来，就已经算自己厚道了。

    “说说，到底是怎么回事？”赵兴皱眉，郑重的询问。

    李守一就将他听到的，和判断的事说了。

    王庆一郑重道：“也就是说，这次专门针对北方的恩科，被南方的士子钻了空子。从理论上，在笔杆子上，我们北方士子无论如何也比不过南方的。大人的设计恐怕要失望了。”

    赵兴点点头，然后直接对外面正在带狗的毛守义大声的吩咐：“立刻赶奔过桥居，将过桥居里所有的考生都带到锦衣卫衙门。”

    毛守义立刻接令，冲出了院门。

    赵兴对神色紧张起来的三一道：“不要担心，我已经把你们都看作了我的学生了，不管考中考不中，你们这七十考生工匠，经历了李自成的裹挟而不叛国，我就已经坚信了你们的人品。跟着我吧，我们再将这个大明根深蒂固的科举制度，闹他个天翻地覆。”

    王庆一和李守一互相看了一眼，眼神亢奋激动。宫守一已经浑身发抖。他不是怕的，是激动的，因为他知道，自己从此以后，子孙不再是匠户了。

    锦衣卫大堂，当时吃饭的那个考生正在赵兴的面前瑟瑟发抖。

    “不要这样，你没有罪，你只要把事情整个的来龙去脉说清楚，一切都和你无关。”

    锦衣卫的大堂，谁进来谁怕，赵兴只能一遍遍的，安慰这个已经被吓的语无伦次的考生。

    “大人，当时的情况是这样的。”这个考生总算是平复了心情，详细的将当时他听到看到的事情说了个明白。

    “食物精美，说明多资，话语杂乱，说明出生地不明，自报山西太原却不吃醋，在我们锦衣卫一切先确定有罪的心理来说，他一定有罪了。”朱晨光郑重的断定。

    赵兴点头：“这次是皇上亲自主考，若出现这样的舞弊案子，那就成了天大的笑话了。”

    最主要的是，真出现这样的结果，会直接打击死要面子的崇祯对恩科的积极性，以后再开恩科，那就想也别想了。这才是赵兴最不想看到的结局。

    赵兴正容，立刻下令：“现在，京城锦衣卫全员出动，请——抓捕所有在京的恩科制科考生。”

    朱晨光立刻建议：“为了不给皇上抹黑，请抓捕全部考生。”

    对于这次赵兴主持的恩科，东林官员以及所有标榜自己是真正圣人门徒的士子们，都在等着看笑话呢。结果这笑话就来了。

    朱晨光的心思就是，我出了笑话，你们也别消停，要闹笑话，大家一起来。

    赵兴当然知道朱晨光的目的用心，但还是摇头：“不，我们的证据就只是恩科，我们不能抓捕正式的科举举子，那样，动静太大。为了面子就这么干，过了。”然后再次对朱晨光道：“立刻动员所有的锦衣卫，暗查正式科举情弊，我就不相信，他们能在我的眼皮子底下对恩科动手，就没有对正式科举动手。”

    朱晨光长出了一口气：“大人放心，没有我也让他有。”

    他说这话的意思很明确，那就是为赵兴脱困，否则自打自脸是一回事，天大的笑话才是大事。

    赵兴无奈，锦衣卫，还是脱不开原先的先诟人罪，后找证据的习惯啊。但是，在这次事件中，赵兴认为——可以。

    这的确是惊天大案，这真是一个巨大的笑话。这事，得两个始作俑者串通一起解决。于是，赵兴夹着案子的记录，急匆匆进宫，面见崇祯。

    崇祯依旧在案牍堆里挣扎着，但心情却不如往日那么沉重，反而还相当舒爽。听说赵兴求见，毫不犹豫的召对。

    还是东暖阁，见赵兴进来，还没等赵兴跪实在呢，崇祯就点着笔道：“平身，赐座，顺便给朕和爱卿上杯茶。”

    方正化赶紧照办，给赵兴搬了把凳子，递上茶水。赵兴坐下之后，小心的询问：“今日皇上的气色不错，精神也好，不知道有什么喜事发生啦。”

    崇祯端着茶碗喝一口，笑着道：“还是爱卿举荐得当啊。”

    赵兴一愣，但顺口就是一个马屁：“当然更是皇上慧眼识人，大胆任用的结局啊。”

    崇祯很满意赵兴给自己的评价：“这点朕不反对，一个敢举荐，一个放心任用，咱们君臣才是珠联璧合啊。”

    赵兴越听越糊涂，自己举荐的人不少啦，也不知道是谁讨了头彩了。

    崇祯放下茶碗，笑着拿起一份奏折递给赵兴：“云贵川总督张慎言，给杨嗣昌请功啦。”

    赵兴当时一震：“怎么？奢安之乱有头绪啦？”

    崇祯下地，精神抖擞的道：“何止是有了头绪，简直是希望光明啊。在杨嗣昌力排众议之下，将你从东江镇带来的百万铜子，拨付了五十万，请你的镇抚司缇骑班忙押运。这其中再没有了票没，也没有了层层克扣，一个不少的送到了张总督的手中。张总督不负朕望，又将这笔钱，全部花费在了剿匪的将士身上，一时间军心大振，将士用心杀敌。不久前的永兴一战，此役，共击毙叛军2.79万余人，俘获1.26万余人，招降头目134名。官军仅仅阵亡2688人，伤者194人。彻底的将奢安的主力打垮。现在，他们已经被驱赶出云南四川，被压缩到贵州大山深处啦，天府之国，再回太平，每年又可向朝廷上缴钱粮赋税啦。”

    然后兴奋的双手一拍：“这真正应了当初杨嗣昌的那句，盘活一地，满盘皆活啊。”

    这是天大的好消息，张慎言的永兴一战，既永宁一战之后的再次真正的大捷，奢安叛军的主力彻底的完蛋了，只能躲到大山里东躲西逃了。估计历史上贵阳被叛军围困半年，贵阳四十万被吃剩下两万的惨剧不会再出现了。历史又进了一大步，只要再出把小力，一直延续到崇祯十年，糜烂西南数省的奢安之乱，提前五六年就抵定了。这给四面楚歌的大明，总算是打开了一个缺口，让一丝空气阳光透进来了。

