    第一千四百四十三章 有人了   

    “哼，当然是靠元石！”

    

    卫宗看了她一眼，淡淡道。

    

    “元石？

    是什么东西？”

    白攸宁有些茫然，她还是第一次听到这种概念。

    

    “我只知道灵石。”

    

    “元石比灵石要珍贵得多，就算是最低等级的下品元石也要远远比极品灵石要珍贵。”

    卫宗解释道。

    

    “啊？

    比极品灵石还要珍贵……”白攸宁不禁有些咂舌，她父亲之前一年也才挣几十块上品灵石，换算下来还不到一块极品灵石。

    

    而这飞梭，居然是要靠着比极品灵石还要珍贵的元石运行的，也就是说……她这一坐，消耗的资源，不知道要多少。

    

    顿时，白攸宁有些肉疼起来。

    

    “卫宗……不好意思啊，让你破费了！”

    白攸宁有些不好意思，她之前也不知道，这玩意儿消耗这么大。

    

    “无所谓，区区元石而已，不算什么。”

    

    卫宗是财大气粗，或者说，对于现在的他来说，元石已经没有多少用处了。

    

    此时，两人乘坐的飞梭在虚空之中急速穿行着，虽然这飞梭看上去有些破旧，但是速度还挺快的。

    

    没办法，谁让卫宗直接烧极品元石呢。

    

    在这种强大的能源催动之下，慢下来才是奇怪的事情。

    

    “哇……好美啊！”

    

    白攸宁趴在飞梭边上，透过防护罩看着外面瑰丽的美景，远处，无穷无尽的星点闪烁，这里面，每一个看上去渺小的星点，其实都是一方世界。

    

    虚空之中，除了他们之外，也依旧有着一座座的飞梭在穿行，而且， 每过一段时间，还能看到虚空之中的补给站，有着不少的飞梭会在那边选择暂时的停歇，补充能源。

    

    “卫宗！”

    

    再度遇到一处补给站的时候，白攸宁突然转过头来。

    

    “干嘛？”

    

    卫宗大大咧咧坐在地上，毫无风范可言。

    

    “我饿了，你有吃的吗？”

    

    她毕竟只是一个凝气境的武者，还是要吃饭的。

    

    “吃的？

    有倒是有……”   

    卫宗挑了挑眉头，然后道：“我储物戒里面倒是有些灵果之类的，不过这玩意儿你要是吃了，怕是会当场力量膨胀，爆体而亡。

    所以……”   

    卫宗摊了摊手：“你懂的。”

    

    “那就是没有喽……”   

    白攸宁也没丧气，而是转身手指着外面那补给站，对着卫宗道：“卫宗你看，那里有一处补给的地方，你看我们去那里歇脚怎么样？

    顺便吃点东西，好不报？”

    

    “你都已经做好打算了，还问我干什么？”

    

    卫宗轻笑一声，然后缓缓起身。

    

    “好吧，就依你所说，去那边歇一会儿。”

    

    卫宗倒也无所谓，他操控着手下的飞梭，很快就赶到了这所谓的补给站附近。

    

    然后一挥手，带着白攸宁从飞梭上面下来。

    

    “飞梭……不用收起来吗？”

    

    见到卫宗就这么将飞梭在那里摆着，白攸宁顿时有些担忧。

    

    “不用，这种破东西，也没人会偷！”

    

    卫宗摆了摆手，很是自信。

    

    不自信不行啊，毕竟，他这飞梭，实在是太破了。

    

    带着白攸宁，卫宗走进了补给站。

    

    很快，就有武者前来接待。

    

    “两位客观，请问，你们是住店还是只是暂时补充元石？”

    

    “不住店，也不补充元石。”

    卫宗摇摇头，然后看了一眼附近的白攸宁，道：“只是吃个饭。”

    

    “好咧！”

    

    “两位，里面请！”

    

    那招待的武者连忙躬身，让卫宗和白攸宁进去。

    

    “哇！这里好多武者啊！”

    

    进入里面之后，白攸宁不禁有些惊叹，身边路过的，一个个都是气息强大无比的存在，每一个，光是凭借气息，感觉都能轻而易举碾死她。

    

    进入这里之后，白攸宁感觉自己就像是一只小蚂蚁，进入了巨龙的巢穴之中一样。

    

    走路都要小心翼翼的，一不小心，可能就会被碾碎。

    

    此时，卫宗和白攸宁的进来，都是也引起了不少其他人的注意。

    

    “咦？

    凝气境的小姑娘，有意思！”

    一桌上，带着眼罩的独眼光头大汉嘿嘿一笑，看着白攸宁的眼神中，有些不坏好意的目光。

    

    “我劝你最好还是不要打她的主意。”

    

    在他附近的一桌上，一白袍持扇青年淡淡道：“她身边的那个青年，看上去可不是什么善茬！”

    

    “嘿嘿，那又如何？”

    

    独眼光头大汉嘿嘿一笑，道：“老子也不是什么善茬，还怕他一个毛头小子不成？”

    

    听到这话，那白袍持扇青年缓缓摇了摇头，也不再多说什么。

    

    自作孽不可活，既然这独眼大汉硬要找死，那就由他去吧。

    

    毕竟，两人也没多少交情。

    

    在众人的目光之中，卫宗和白攸宁继续朝着里面前进，朝着一张没人的桌子前走去。

    

    卫宗的神色依旧如往常一样，很是平静，就当作没有看到这些目光一般。

    白攸宁就不一样了，她紧紧拽着卫宗的胳膊，跟在卫宗身后亦步亦趋，如同一只受惊了的小猫一般，有些害怕。

    

    “卫宗……我突然不饿了，要不……我们走吧！”

    

    在众人的目光下，白攸宁感觉浑身都不舒服。

    毕竟，这些人的目光之中，可是有着不少人都是带着恶意的。

    

    她感觉到不适也很正常。

    

    但是卫宗可不同意。

    

    “都到这里了，怎么可能说走就走？”

    卫宗摇了摇头，见到白攸宁的样子，于是劝慰道：“没事的，你怕什么，你看我……一点都不怕！”

    

    “你当然不怕了，你那么厉害……”   

    白攸宁低声咕哝了一声。

    

    不过不管怎么说，卫宗的话，还是给她打了一针强心剂。

    

    是啊，有着卫宗在，她怕什么。

    

    卫宗……肯定会保护她的。

    

    绝对！   

    在两人的微微对话之中，卫宗带着白攸宁，已经走到了那张无人的桌子之前。

    

    然后，他拉着白攸宁，就要坐下。

    

    不过这个时候，旁边一张桌子上，突然伸过来一只脚，直接放在了桌子上。

    

    “等等，这里有人了！”

    

    说话的，是一个面色冷峻的青年，他看上去年纪不大，不过身上那肃杀的气息，却昭示着，这不是一个好惹的角色。

    

    

    

