
　　微笑点头：“你好。”

　　万奕视线掠过靠在她肩头已经因他们的交谈睁开眼睛朝他看过来的男人。

　　分明对方只露出一双眼睛，但对上他视线的那一刻，万奕还是不由得怔愣住。

　　这样一双眼睛……

　　怎么说呢，连他同为男人都觉得很好看。

　　好像除了好看，好有点什么他不太能看得出来的东西，就是无形中让人莫名一下有了压力。

　　和施烟这么亲昵，施烟的男朋友？

　　完全没想到不过才半个学期,班上安静不喜说话也不喜和其他人打交道的施烟就交了男朋友。就在昨晚，班级群里都还在谈起施烟，觉得像她这样缥缈不食人间烟火的人大学期间是绝对不可能谈恋爱的，还开玩笑说谁谁谁不知道有没有机会什么的。

　　施烟是安静话少是待人疏离，但她并不高冷，所以她纵是在学校里没有交好的人，但也没和什么人交恶。不仅如此，因为她长得漂亮又气质特别,暗恋她的男生还不少。

　　“我还以为这次放假你不回来了呢。”

　　小地方没什么秘密，大家都知道施烟是孤儿，家里没什么人。

　　“回来过年。”

　　“对哦，再过不久就过年了，确实该回来。”万奕笑笑，又看一眼靠在施烟肩上的姜澈，像是想问什么，最终还是没问。

　　只说：“班长组织大家过两天去看老班，顺便大家约着一起吃个饭，你没在班级群里应该还不知道，要不我把你拉进群吧？”

　　施烟的微信大多时候都是设置了拒绝添加好友，就算有她的电话号码，能加上她微信好友的人也屈指可数。

　　高中她又是单桌，没有同桌，所以高中同学里没人有她的微信。

　　别人是好意，没有拒绝的道理，施烟就说：“有劳。”

　　“你微信号多少？我加你。”

　　施烟说：“我加你吧。”

　　她拿出手机，万奕念他的号码,添加成功。

　　全程姜澈都没有打断他们的交流，也没有任何阻止的举动。施烟有交友的权利，他并不打算阻断她正常的社交。

　　“我把你拉进群了，群里平时很吵，你如果不喜欢可以设置消息免打扰，有什么必须通知的消息班长会安特全员，你还是可以看到。”

　　“谢谢。”

　　施烟已经感觉到群里的吵了，她一进群，群里就炸了，消息一条接一条，看得人眼花缭乱，大都是震惊于她居然进了群。

　　她发了句“大家好”就把消息设置了免打扰将手机黑屏放回包里。

　　“你进群大家都很高兴。”

　　“不打扰你了，定好时间，班长会在群里通知。”

　　“好的，谢谢。”

　　垂眸见姜澈睁开了眼睛，施烟抬手隔着口罩摸摸他的脸，声音很低很温柔：“不是说睡会儿吗？安心睡吧，到了我叫你。”

　　姜澈握住她落在他脸上的手，捏了捏她的指尖，就着将她的手握在手心放在腿上闭上了眼睛。

　　有眼睛的人都看得出两人的关系。

　　万奕轻吐口气，也不知是唏嘘还是其他，收回了视线坐好，没有再交谈。

　　姜澈没睡着，反倒是施烟先睡着了。

　　迷迷糊糊间，万奕回头看到姜澈正小心地调换两人的位置，让施烟靠在了他肩上。他轻轻将施烟散落的头发捋到耳后时，万奕看到了他眼神里那快要溢出水的温柔和浓烈的深情。

　　突然，对方抬眸朝他看过来，万奕愣住。

　　反应过来忙点头致意。

　　姜澈也微微颔首。

　　随即他就全程都只看着施烟。

　　至少万奕几次回头看过去的时候，姜澈的眼睛都没离开过施烟。就好像除了施烟，他再看不到其他一样。

　　万奕没有再偷看两人，低头玩起了手机。

　　群里还在热火朝天，有不少人单独给他发信息问他怎么加到施烟微信的，还八卦地说他们是不是暗搓搓在一起了。

　　看到这样的信息，万奕很难形容自己此时的心情。

　　学校里暗恋施烟的人很多，别人都说他是眼里只有学习的学霸，其实他也不过是俗人一个，他的暗恋甚至比很多人都要早，早到高一刚入学时。

　　但施烟总给他一种他们不是同一个世界的人的感觉，让他始终望而却步，丝毫不敢将自己的心迹表露出来。

　　昨晚群里很多人谈起施烟，他平时其实不怎么在群里聊天，昨晚也参与了。只是想多知道一点施烟的消息。

　　没人和施烟有联系，认识的人里也没有考到海城大学的，所以他没有探到什么消息。

　　哪里想到放假回家，会在客车上偶遇。

　　可惜，施烟已经不再是一个人。

　　中途，施烟的手机响了，差点把她吵醒，万奕听到她身边的男人低声对她说了声“睡吧，电话我帮你接”，然后施烟又睡了。

　　她好像对那个男人格外放心，且这种事他们做得很娴熟，好似并非第一次。

　　是谁打来的电话万奕不知道，只听那个男人喊了一声“阿姨”，还说“我们已经下飞机，在客车上”、“烟烟睡着了，等到了给您打电话”之类的话。

　　不知道他口中的阿姨是什么人，但很显然，是他和施烟共同认识的长辈。

　　万奕深吸口气，又轻轻吐出来。

　　也就半个学期而已，再回来竟就有种物是人非的感觉了。

　　客车进站施烟都没醒，等其他人差不多都下了车，姜澈才把施烟叫醒：“施小姐，到了。”

　　万奕已经站起来，不过他没有马上下车，正看着两人。

　　施烟悠悠转醒，像是没有完全醒，抱着旁边人的腰在他怀里蹭了蹭，这完全是习惯性的举动。

　　“我们到了。”

　　“到了吗？”施烟这才睁开眼睛往车窗外看，“那下车吧，车站不远处就可以租车，我们去租一辆车。”

　　万奕全程目睹姜澈给施烟解开安全带，牵着她站起来才转身下车。

　　下车后取行李箱。

　　施烟他们带了两个行李箱，姜澈自己拿着，没让施烟碰，施烟就背着她的小背包。

　　出站口，万奕拉着行李箱站在那里，也不知是在等车还是在等人。

　　见施烟两人走过来，万奕笑着打招呼：“施烟，你们要现在回去吗？要不要先去吃点东西？”

　　看向姜澈：“这是你……男朋友？”

　　已经出站，没有再戴口罩的必要，戴着口罩说话也不太礼貌，施烟就摘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第471章 是你男朋友吗免费阅读。https://xs.23sk.com 