    一中的食堂很大，有上下三层那么高。

    　　

    　　一层是大众食堂，就是像快餐厅一样的那种，四周一圈都是卖各色菜品的小档口，而中间则是成排的桌椅。

    　　

    　　而二层是包间，适合一些有钱的学生去的，可以点菜，不过一些家里不是很富裕的学生举办个生日宴会什么的也会到这里来。

    　　

    　　二层的菜品味道显然和一层不是一个档次的，人家那是专门聘请的大厨。

    　　

    　　三层就是教职工专用的餐厅了，吃的和一楼的学生食堂差不多，不过环境要素雅一些，当然，学生是不允许在上面用餐的。

    　　

    　　林逸随着康晓波进了食堂，康晓波指了指右侧的一间办公室说道：“就在那里办餐卡。”

    　　

    　　“哦，我这就去办一张。”

    　　

    　　林逸点了点头，当初楚鹏展和福伯并没有给他学校的饭卡和图书证什么的，不过这些东西显然都是在学校里面随时都能办的，只要出示学生证即可。

    　　

    　　“怎么？看不起我呀？”

    　　

    　　康晓波见林逸要去办卡，有些不悦：“今天第一天认识，又是我的地盘上，自然我请客了！”

    　　

    　　林逸见到康晓波如此说，也就打消了去立刻办卡的念头：“那好吧，那就吃完再去办。”

    　　

    　　“行，吃完了我陪你去！”

    　　

    　　康晓波欣然的说着，带着林逸穿梭于食堂的各个小窗口。

    　　

    　　各个窗口中的菜品还真不少，有素有荤，主食也是好几种，还有包子、饺子、馅饼之类的东西。

    　　

    　　林逸要了些苜蓿番茄和一些米饭，康晓波点了盘鱼香肉丝和馒头，一共花了十一块钱，不多不少，属于中等的消费水平。

    　　

    　　林逸和康晓波找了个位置坐下，将两盘菜放在了一起，两人可以串换着吃。

    　　

    　　坐下来之后，林逸快速的扫视了一下整个食堂，陈雨舒和楚梦瑶并不在这里，显然可能是去了二楼的包厢。

    　　

    　　“看什么呢？看美女呀？”

    　　

    　　康晓波笑道：“陈雨舒和楚梦瑶都在楼上呢，她们才不会和我们一起吃，不过运气好的话，倒是可以遇见唐韵！”

    　　

    　　“是么？”

    　　

    　　林逸关心的是楚梦瑶在哪里，并不关心那个唐韵是不是会出现在这里。

    　　

    　　“不过唐韵家里面似乎不怎么景气，大多数的时候都是带饭。”

    　　

    　　康晓波叹了口气，道：“其实，唐韵这样的条件，随随便便说一句话，都有无数的男生抢着请她吃饭，就算天天在二楼的包厢吃，也不是什么不可能的事儿！”

    　　

    　　“呵，有志气的女孩子都不会在乎这些的。”

    　　

    　　林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“你说的也对，唐韵从来都不在乎这些，这样的女孩子真是很难得了。”

    　　

    　　康晓波深以为是的说道：“不过越是如此，喜欢她的男生就越多！这种不喜功利的女孩子，正是我们这些学生所喜爱的！”

    　　

    　　遗憾的是，一直到吃完午饭，唐韵也没出现。

    　　

    　　林逸倒是没什么，只是康晓波微微有些遗憾。

    　　

    　　很多学生都和康晓波一样，每天来这里吃，盼望见到唐韵，这已经成为了一种期待。

    　　

    　　倒是楚梦瑶和陈雨舒手挽手的从二楼楼梯上下来，引来了很多男生的侧目。

    　　

    　　不过两人对于在坐的绝大多数人来说，就是两位高高在上的女神，可望而不可及。

    　　

    　　甚至很多男孩子，都不敢直视两人。

    　　

    　　林逸目送着两人走出了学校的食堂，和康晓波一起去了食堂门口的管理办公室。

    　　

    　　“林逸，你刚才一直盯着陈雨舒她们吧！”

    　　

    　　康晓波问道。

    　　

    　　“随便看看。”

    　　

    　　林逸都有些不好意思了。

    　　

    　　“哎，过几天你就明白了，她们不是我们的公主。唐韵才是。”

    　　

    　　康晓波同情的看着林逸。

    　　

    　　不过，当初刚刚入学的时候，自己何尝不也是暗恋过陈雨舒和楚梦瑶呢？

    　　

    　　但随着年龄的成熟，也让他明白了其间的差距。

    　　

    　　人人平等，是个很美好的幻想。

    　　

    　　只要稍微成熟一点的人，都会明白，人与人之间，从来就不是平等的。朱门酒肉臭路有冻死骨，这不是一个笑话，而是事实存在的。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒她们的人生是绚丽的，多彩的。

    　　

    　　她们公主般天骄的生活，也不是自己这种平凡的小男生能够走进去的。

    　　

    　　所以，班级里的很多人虽然都知道楚梦瑶不怎么待见钟品亮，但是他们也清楚，这个班级里面，有资格追求楚梦瑶的，也只有钟品亮。

    　　

    　　办卡的过程相当顺利，毕竟是给学校送钱来的，虽说学校的食堂负责人宣称不赚钱，但是鬼才相信不赚钱。

    　　

    　　林逸出示了学生证，并且预存了二百块钱之后，轻松的拿到了食堂的饭卡。

    　　

    　　出门的时候，康晓波却有些埋怨道：“哥们，你存那么多钱干嘛啊！”

    　　

    　　“吃饭啊，怎么了？”

    　　

    　　林逸有些莫名其妙，之前他存钱的时候康晓波就不停的给他使眼色，不知道这小子到底是什么意思。

    　　

    　　“学校的食堂啊，你给他钱的时候，他笑脸相迎，等你不吃了，想退钱了，你就等着去吧！咱们都高三了，谁知道还能在这里吃多久？你一次存那么多钱，到时候毕业了来成天来退钱，哪有那闲工夫啊！”

    　　

    　　康晓波有些责怪的说道。

    　　

    　　“呵呵，这样啊，没事儿，只是二百元而已，你看看咱们一天就花了十多块钱，那二百元也就个把月的就花完了。”

    　　

    　　林逸无所谓的笑道：“不退就不退，大不了咱俩一天不吃东西，来这里大吃一顿。”

    　　

    　　“你倒是豁达！”

    　　

    　　康晓波赞许的说道：“要不是校外的饭店更贵，我才不吃这个食堂呢。”

    　　

    　　“有吃就不错了。”

    　　

    　　林逸倒是不挑剔，这食堂的饭菜虽然没有昨天福伯送来的大厨的手艺，但是起码也比村头的王寡妇家的小吃部要强多了。

    　　

    　　回到教室以后，发现大部分的学生都没有出去玩儿，高三的时间，是宝贵的、紧张的。

    　　

    　　这是一个人生的分水岭，努力了奋斗了，以后可能会进一所重点大学，稍有疏忽，也许就要名落孙山。

    　　

    　　能考上一中的学生，都是佼佼者，谁也不希望自己比别人差。

    　　

    　　当然，那些个贵族子弟除外，他们此刻都在操场上尽情的玩着篮球，甚至在校外的网吧打着网游。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

