    “太子殿下，治国之策走神了可以再讲一次，可若是真的上了战场，走神的结果就是将姓名交给敌人。虽然您是太子殿下，可也是未来的一国之君，还望您不要因为自己的事情而做出让自己后悔莫及的事情。”

    “太傅教诲的是，本太子知错了。”

    “罢了，我便再讲一次，太子殿下可要听好了。”谢谦又转过去开始讲起来。

    林深最近也觉得太子殿下有些不对劲儿，可是却不知道从什么地方开始说起，干脆在下面和太子殿下说起了悄悄话。

    “太子殿下，你最近这是怎么了？”

    “没事，你姐姐是不是要回来了？”

    “是的，昨日才收到姐姐的信，说她和蒋藤哥哥已经返程了，估计也快了吧。太子殿下是怎么知道的？”

    “我怎么知道的，难不成还要和你报备？”太子殿下看了看林深，意味深长的说道。

    林深自己也知道碰了个软钉子，干脆端坐好听谢谦讲课。

    明明每一次都是太子殿下问了他回答的，自己不过才问了一个问题，怎么太子殿下就不理自己了呢。

    看到林深乖乖的坐好，太子殿下开始想起最近的事情来。

    虽然最近都被关在宫里，可是父皇说自己最近很乖，所以愿意让自己出宫去放松一下心情。

    他虽然得到了皇上的承诺，却没有轻易的出宫。

    毕竟没有林思，他出宫也没有什么意思。这段时间他也想了很多，那个蒋藤不就是仗着和林思青梅竹马，所以才这么得意洋洋的吗？

    只要他对林思再好一些，就不怕林思不喜欢他。

    而且小女孩儿都是需要哄得，自己对她好一些，买些她喜欢吃的东西，难道林思还会这样怕自己不成？

    一想到这里，太子殿下的心情就好了许多。

    林思是他重生之后的执念，也是他的求而不得，若是这辈子能够娶了林思，他才算是真正的完整。

    但是同时，他也害怕看到林思失望的眼神，那种眼神就好像是利剑一般，直直的往他心里去。

    一堂课结束之后，谢谦就离开了，不过离开之前也布置了不少的功课，让两个人做。

    林深在家的时候谢谦对他的要求就很严格，所以做功课也不算是什么。

    但是太子就不一样了，前世那么混乱哪有人估计这些，而如今自己居然是太子，自然是各方面都要精心培养。

    看着厚厚的功课，太子殿下就头疼，但想到皇上，他还是硬着头皮做了。

    林深什么都好，可就是太过固执。谢谦说了不让他帮自己做功课，林深就绝对不会帮着自己做，无论自己是威逼利诱都没有任何的效果。

    如今更是学的聪明了，只要有功课，林深绝对是走的最快的那一个，就怕太子殿下会拉着他。

    看着林深离开，宫人们也进来了。

    “太子殿下，咱们回宫吧。”

    “不了，我们去贵妃娘娘宫里。”

    “好，这样大家都会称赞太子殿下孝顺母亲的。”宫人似乎也得了命令，听见太子殿下说要去徐贵妃宫里，就马上夸赞了一番。

    要知道虽然徐贵妃是太子殿下的养母，可是却和太子殿下并没有什么感情，所以自从太子殿下搬出来住之后就很少去徐贵妃宫里了，而今天太子殿下居然主动提起，这样的情况，可谓是少之又少了。

    “你怎么这么啰嗦，把东西收拾好，走吧。”有些嫌弃的看了一眼跟着的宫人。

    太子殿下怎么会不知道这宫里的东西，想必也是得了徐贵妃的吩咐，所以才有这样的反应吧。

    “是。”听到太子殿下的话，宫人很快便将东西收好，跟着太子殿下一起走进了徐贵妃的宫里。

    想必徐贵妃也没有想到太子殿下会突然前来，一时之间还有些手忙脚乱。

    “儿子给母妃请安。”

    “好，太子殿下快起来吧。你们还不拿凳子来，让太子殿下站着不成？”徐贵妃将太子殿下拉下坐着，又让宫人端了些太子殿下喜欢吃的水果点心。

    “母妃最近身体可好？”

    “母妃很好，太子最近如何？可有好好吃饭，最近天气热了，注意不要中暑才是。”徐贵妃本想摸一摸太子殿下的头，可看着太子殿下的神情，最终也只是拍了拍他的肩膀。

    不知道为什么，明明太子也才十岁不到，可是周身的气势却让人无法忽略。

    就算是一直看着太子长大的徐贵妃，有时候也会产生一种错觉，那就是太子似乎已经是一国之君了。

    “多谢母妃关心，儿子过得很好，身边的人也伺候得很周到。”

    “今日到母妃这里来是有什么事情吗？”

    “儿子只是觉得许久未见母妃了，便想着来探望探望，陪着母妃说说话。”太子低眉顺眼的说道，整个人看上去就是一个孝顺至极的孩子。

    “太子殿下有心了，母妃很好不用担心，你要好好读书才是，切莫贪玩误事，否则皇上又会责罚你了。”

    徐贵妃现在都还记得那次自己在御书房受到的侮辱，皇上总是这样，喜欢的时候如珠似宝，不喜欢的时候就丢在一旁，有时候觉得愧疚了就赏赐你一些东西，当初自己拼命想要到来的地方，却成为了困住自己的牢笼。

    而那个自己喜欢的男子，也和自己永远的成为了不可能。

    现在的自己，就算是想要看到他都是一种奢望，只能够在太子下学的时候借着太子的名义去见见他，即使他对此视而不见。

    “儿子知道的，母妃放心吧。”

    “那就好，太子长大了，懂事了，母妃很欣慰。”

    “母妃，最近那路小姐为何不曾进宫了？”

    “路小姐？你说的是杜蘅家的路遥吧。”

    突然听到太子殿下的嘴里蹦出其他人的名字，徐贵妃还有些不习惯。

    只见太子……

