
　　马超出现这样的想法并不奇怪。

　　毕竟真的说起来，韩遂老贼是一个极为狡诈阴险有手腕的人。

　　他若是先一步到达刘皇叔这里，通过一些手段儿，让刘皇叔死保他，也不是不可能。

　　那家伙，可是什么事情都能够做出来的！

　　在马超显得紧张，心情沉重的等待之中，刘成开了口：“韩遂已经被擒下了。

　　那人带溃兵前往了苍城，想要从那里去武威。

　　苍城守将韩阳，与韩遂有旧，以为从苍城那里走，必定顺利，万无一失。

　　却不知道苍城也已经落到我们手中。

　　苍城守将，也被我等看押起来。

　　韩遂不知这些，被将计就计的骗入到城中，所带几百溃兵，连带他尽数被擒下。”

　　听到刘成的话，不论是马超还是庞德，都是陡然一惊。

　　暗道好险，若不是皇叔先将苍城取下，依照韩遂老贼的狡诈程度，必然是过了苍城，入了武威。

　　一旦入了武威，在如今的这种情况下，他们想要快些将这家伙给抓住解决了，只怕将非常的困难。

　　同时，也心里面暗骂韩遂这老贼太过于奸诈。

　　居然不知道什么时候，居然就与苍城守将韩阳勾搭上了！

　　在这样的心思升起之后，马超又担忧起来。

　　怕刘皇叔不允许自己诛杀韩遂。

　　不管韩遂这家伙如何阴险狡诈，但这家伙的名望是不小的。

　　在凉州这里，拥有着一批支持者。

　　若是留下不杀，将韩遂也给降服了，对于刘皇叔来说，是一件非常不错的事情。

　　一些事情，在凉州这里开展的时候，将会变得顺利。

　　一旦刘皇叔真的下达了这样的命令，那自己想要杀韩遂，可就难了。

　　刘成何其聪明，见多了事情，仅仅是从马超的神色变化之中，就基本上已经猜到了马超的大致想法。

　　当即开口道：“我之前便想要告知孟起，韩遂这家伙，要杀要剐全凭孟起。

　　虽韩遂老贼开出了诸多条件，想要保得性命，但我觉得，还是将其交给孟起处置的好。

　　杀父之仇，不共戴天。

　　孟起既已决定跟着我做事情，我刘成岂能做出那些让孟起心凉之事？

　　莫要说韩遂之事开出那些条件，便是再开出百倍千倍的条件，我也绝对不会同意。

　　只会将其交给孟起处置。”

　　刘成对马超说的这些话，有真有假，比如韩遂为求活命，开出诸多条件之类，是有一定虚构的。

　　不过，有些时候为了能够取得一些效果，在事实的基础上，进行适当的虚夸，还是非常有必要的。

　　至于将韩遂交给马超，让马超杀了祭奠马腾……

　　其实，就算是没有马超马腾这一档子事情，刘成也一样不会留下韩遂。

　　毕竟韩遂这样的人过于危险，是一个老奸巨猾之辈，心眼非常的多，皮厚心黑。

　　在凉州这里有着不小的名声。

　　凉州这里又偏远。

　　而且韩遂年纪也大了，很多东西，早已经是根深蒂固，思想这些已经成熟，形成了自己的人生观和价值观，想要改变并不容易。

　　与马超这样的刚刚成年的小青年相比，他这样的只能杀。

　　还是马超这样武力超强，可塑性强的人比较招人喜欢。

　　现在，马超已经决定臣服自己，且盯上了韩遂，那韩遂就更加的留不得了，只能交给马超去杀。

　　这一次的事情，不管如何说，马超都是死了父亲，死了弟弟的。

　　这事情真的深究起来，自己这边是要负不少责任的。

　　如果长时间的下去，这个事情可能会在马超心中淡化，但也有可能会在马超心中形成一根刺。

　　倘若真的是形成了一根刺的话，那对于马超，对于刘成都是不好的。

　　正好这个时候，马超恼上了韩遂。

　　那么将韩遂弄出来，承受马超的怒火，让马超通过斩杀韩遂，好好的发泄一番心中的愤恨，让韩遂来背锅，就显得比较完美了。

　　今后再想起这些事情的时候，马超心中至少有了安慰，觉得自己给自己父亲报了仇，不会在这个事情上耿耿于怀，以至于出现心理问题。

　　最终做出一些什么不恰当的事情出来。

　　可以说，韩遂是恰逢其会，不死也要死。

　　他死了，马超这里才会顺畅。

　　刘成这里，也将更好的获得一员大将。

　　至于韩遂死掉之后所造成的一些不利影响，诸如会有人不服，会因此而发生叛乱之类的。

　　那就让他发生好了。

　　刘成这一次带着这样多的大军过来，本身就是为平叛，治理凉州。

　　最不怕的就是这些。

　　这些家伙们只要敢跳出来，那么刘成就敢将这些家伙们给弄死。

　　这样的家伙多弄死一些，在之后对凉州进行治理的时候，也就更加的顺畅。

　　减少一些隐患。

　　马超自然不知道刘成心中有这样多的考虑。

　　他只知道，韩遂那个比自己在凉州的影响力多的多的家伙，在向刘皇叔许诺了很多东西的情况下，依然被刘皇叔毫不犹豫的交给了自己，让自己杀了报仇。

　　这是刘皇叔对自己的看重。

　　这种通过实际情况做出来的看重，远比说上许多话，做出许多承诺，更加的有说服力。

　　“马超谢过皇叔看重，斩杀了韩遂，用这贼子的心肝与首级，祭奠了家父之后，马超心中心愿已了，就能够安心的做事情了。”

　　马超虽然年轻，有些时候做事情显得容易冲动，但这并不代表傻。

　　比如现在，在刘成表示了要将韩遂交给他随意处置之后，他立刻就向刘成表示，杀了韩遂之后，一切就都结束了。

　　不会再在这些事情上纠结。

　　至于他那惨死的二弟马休，被他选择性的忽略了。

　　连提都没有提。

　　就更不要说是将那个斩杀了他弟弟的凶手杀死之类的了。

　　从之前自己这边兵将的描述之中可以知道，那个一路追上自己二弟的人，武艺非常的高强。

　　不用问就知道，必然是刘皇叔手下的一员大将。

　　刘皇叔能够直接将韩遂交出来，任由自己处置，已经是给了自己天大的面子了，自己若是再不知好歹的去追究杀死自己二弟的凶手，那可就是真的不知道好歹

　　了。

　　因此上，只能是选择性的将之忽略。

　　如此以来，大家都好做。

　　马超没有提，刘成却主动提了起来：“你二弟的事情，是一个遗憾，战场之上，那是在搏命。

　　当时处于敌对双方，我需要为的我手下的众多将士考虑，需要为整个战局负责，那个时候，对事不对人，不论是谁，做出那样的事情，都没有任何的改变……

　　你二弟当时的做法，也没有任何的错，他确实需要向你们传递消息……”

　　马超原以为，自己不提这个事，皇叔就也会不提，然后就将这个事情，给遮掩过去，当做没有发生过。

　　结果，皇叔去没有在这个事情上装聋作哑。

　　主动将这个事情说了出来。

　　这让马超再度感受到了眼前这人的心胸，不是一般人分能够比拟的。

　　当即道：“当时在那种情况下，双方属于生死搏杀，必须用命去搏杀。

　　我二弟在那种情况下死亡，怨不得旁人，只能说是命。

　　若真论起来，我们这边也有一些原因。

　　若是我们这边，制定出更好的战略，说不得这样的事情，就不会发生……”

　　马超又道：“皇叔，马超想要立刻前往苍城，诛杀韩遂老贼。”

　　刘成道：“这自然可以，不过孟起你连日奔波，已经极其疲惫，不用休息一下再启程吗？”

　　马超道：“父亲血仇，一日不报，马超心中便一日不得安，这种煎熬，比身体疲倦更加让人难受。”

　　刘成闻言由衷的感慨道：“孟起真的是一个大孝子，寿成得知，也有慰藉了。

　　不过，你家人都在金城，除去你二弟之外，其余都完好无损，孟起不准备看看，去报一个平安吗？”

　　听到刘成的话，马超身子震了震。

　　他方才不提这个事情，就是担心自己的家人，遭受到了大不测。

　　这时候从刘成这里，得到这个消息之后，心中极为激动。

　　“马超随皇叔入城，去见一见家人。”

　　马超咽下一口唾沫之后，对刘成这样说道。

　　同时，对着刘成郑重施礼。

　　这是在感谢刘成，保全他的家人……

　　再入金城，马超思绪万千，充满了物是人非事事休的感觉。

　　很快，他就感受到了金城这里的不同。

　　在刘皇叔占据金城的情况下，金城居然比之前在他们手里的时候，更加的井然有序，不见丝毫的混乱。

　　那些驻守金城的兵卒，与金城百姓之间的关系，更是看的他为之惊愕。

　　这种友好，军民一家亲的关系，是他之前的时候，从来没有见过的……23sK.com

　　看到这些，马超心中不由感慨，这刘皇叔能够取金城，能够取得这样大的成就，是一点都不亏！

　　同时，也在为自己之前的年少轻狂，感到脸红。

　　以往，他将同样年少成名的刘皇叔当做目标，想要将刘皇叔赶超。

　　觉得这刘皇叔也不过如此，只是运气比较好，恰巧出头了而已。

　　觉得自己若是能够得到与他一样的条件，一定会做的比刘皇叔更好。

　　牟足了劲，在遇到刘皇叔之后，要与其好好比试一番，将其给折服。

　　结果现在，见到了刘皇叔，与刘皇叔有了更多的交往之后，他深刻的认识到了，自己当初的想法，是多么的单纯可笑。

　　刘皇叔这样的人物，早已经远远超越了他，双方完全不在一个层面上，根本没有什么可比性。

　　自己唯一能够与刘皇叔相提并论的，也只有武艺这一方面而已。

　　其余的方面，真的是不如远矣！

　　甚至于就算是武艺这一方面，也不见得能够胜过刘皇叔……

　　这样的一个人，根本没有办法和他去比啊！

　　心中如此想着，马超一路来到了金城太守府。

　　很快就见到了自己的家人。

　　见到马超归来之后，这些马家的妇孺，又惊又喜，随后忍不住的放声大哭起来。

　　这些日子，她们极为无助，分外担忧。

　　如今马超归来，她们一下子就有了主心骨，觉得有了靠山。

　　一番厮杀，数次险死还生归来，马超见到熟悉的亲人，也极为激动。

　　“这几日，娘你们过得可好？”

　　相见痛哭一阵儿之后，马超询问家人。

　　“……这入城的人很规矩，从来没有乱来。

　　就是之前发现你二弟不见，搜寻你二弟的时候，有些怕人……

　　其余时间，从不前来惊扰，只说让我等在这里安心住着。

　　只要我们不乱来，那么他们就也不会乱来……”

　　马超他娘，擦拭眼泪，这般说道……

　　马超闻言，心中松一口气。

　　“你回来了，你阿爷他们……”

　　妇人出声询问，带着急切，又满是恐惧和担忧。

　　“阿爷……被韩遂那背信弃义的家伙杀了，孩儿这便去杀了韩遂老贼，为我阿爷报！”

　　马超此言一出，太守府中顿时响起一片哭声……

　　……

　　“这是我所写的书信，让我一亲卫随着你一起去，不然守将李严，未必会信你的话，将韩遂交给你处置。”

　　金城这里，刘成对马超这样说道。

　　马超拜谢。

　　片刻之后，金城北门打开，换上了新马的马超，打马出了金城，一路往苍城而去。

　　在他的身边，就只跟着刘成的一个亲卫，其余的都没有。

　　奔行的路上，马超思绪万千。

　　心中不断感慨，这刘皇叔不愧是刘皇叔。

　　居然真的这样放心将自己给放出来！

　　身边只派了一个亲卫跟随。

　　并且他相信，刘皇叔派出这样一个亲卫跟随的目的，与他之前所说一样，就是担心李严不相信自己，不肯将韩遂老贼交给自己处置。

　　至于对自己进行监视之类的，根本就不可能。

　　因为依照自己的能力，杀掉这个人，非常的轻松，自己想走就能走……

　　此时，他已经知道了那个杀死了自己二弟的人，名字叫做什么。

　　赵云！

　　看来，自己今后有机会了，需要与这人好好的讨教一番！

　　真的动手厮杀这些是不可能的，报仇也不会。

　　但不与这家伙好好的的比拼一番，他心中总是觉得出气不匀！

　　打不过刘皇叔，自己打一下刘皇叔的亲卫统领赵云，总还是可以的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七六章 马超：打不过刘皇叔，还打不过刘皇叔的亲卫统领？免费阅读。https://xs.23sk.com 