    秦沐闻言，立刻退到了苏婷玉身后。

    “婷玉，你数次拼死救我性命，秦某并非草木，铭感五内！无论你样貌如何丑陋，我秦沐也不会嫌弃。”秦沐背对着苏婷玉，轻声说道。

    秦沐原本不想再陷入一段感情，但他和苏婷玉一起经历生死，他决不能有负于她。

    “你看了我的容貌，定会失望……”苏婷玉用手捂着自己的脸，想要重新汇聚仙力，但伤势太重，维持胎化易形的仙术又需要一定时间积累，根本无法做到。

    “我秦沐岂会是那种好色之徒？”秦沐义正言辞。

    但身后的苏婷玉却没有说话，好像是不怎么相信秦沐。

    “我心里有你……你现在心里怕是也有我的位置！但你若看了我的容貌，怕再也不能接受我，我现在已经是一无所有，承受不起任何打击了。”苏婷玉一边说着，一边抽泣。

    秦沐走到了苏婷玉身后，轻轻拍拍苏婷玉肩膀，安慰道：“或许我是有些抵不住引诱，但我是个有情有义的人，我想看到最真实的你，你无论什么样子，我都能接受……你对我的情义，我能感觉到，其实……我也很喜欢你。”

    “你发誓，你见了我的容貌，还会和之前一样对我……”苏婷玉依旧有些不放心。

    秦沐这种人，一向拿发誓方放屁，发个誓也不是什么难事。

    “我秦沐发誓，会向之前一样待你，绝不嫌弃！若有违此誓，就让我……”秦沐稍微犹豫了一下。

    “好了，这次，我信你！”苏婷玉缓缓将手放下，低着头，慢慢往回转。

    秦沐露出一个和善的笑容……貌似没有问题，这侧颜也十分完美，甚至更胜从前，面庞也是白净如玉，毫无瑕疵。

    苏婷玉完全转过头来，竟是一副倾国倾城之容，更胜从前的模样，这令秦沐完全没想到。

    但秦沐看了一息时间，脸上的表情却渐渐凝固，最后变成了震惊……

    “袁……袁楚依！怎么是你！？”秦沐万万没有想到，苏婷玉就是袁楚依。

    温柔贤淑、美貌智慧、端庄大方的苏婷玉，竟然会是残忍暴虐的袁楚依，着实超乎秦沐的预料，秦沐冷在原地，感觉像是被一桶凉水浇下。

    早该想到的，秦沐一直觉得‘苏婷玉’的眼神十分熟悉，她习惯性理耳边头发的动作，也是一模一样，还有她的功法，和以前的袁楚依一模一样。

    但苏婷玉的性格气质和袁楚依实在相差太大了，使秦沐忽略了这些。

    “是我……我就知道，你一旦得知是我，一定会是这个失望的表情！”袁楚依眼中饱含着泪水，“当初我受伤逃到此地，遇到了雪鹰老祖，他垂涎于我，我以死相抗。他将我封为第五殿主，让我去刺杀一个目标……当我见到你之时，我心中无比欢喜，但我知道你讨厌我，我尽量扮做你喜欢的样子，我一直在改变自己。”

    秦沐听着袁楚依的诉说，依旧没有从震惊之中缓过来，喜欢的女子和袁楚依融为一体，秦沐的心情有些复杂。

    见秦沐没有说话，袁楚依站起身来，捂着胸口，艰难说道：“这段日子，我真的很开心，能在你身边听你说话！我知道你讨厌我，我走好了……”

    说着，袁楚依踉跄着往洞外走去，没走几步，脚步一软，倒了下去。

    秦沐立刻上前，一把将袁楚依扶住。

    “你这是说得哪里话，我们一起经历生死，我岂是那种忘恩负义之辈！”秦沐将袁楚依扶坐下，“你也真是的，竟然骗了我这么久……”

    在这陌生的大陆，两位老朋友相聚，令人感慨。

    “我要是不骗你，你早就跑了，你这人……每次见我，都像是遇到了洪水猛兽！我又没把你怎么样，若不是这次我无法维持‘胎化易形’，我就骗你一辈子，也让你尝尝相思之苦。”袁楚依一把抱住了秦沐，呜呜哭起来，她的眼神，充满了哀怨。

    魔族中的女子，都是敢爱敢恨，袁楚依从小在魔族长大，自然也不例外。

    “你可真狡猾，怪不得我总觉得苏婷玉很了解我，是我的知音，原来是你假扮的。现在想想，我确实不够了解你，竟然丝毫没有怀疑过。”秦沐有些紧张，终于下定决心，轻轻搂住了袁楚依，“其实……你在百花楼时候说得没错！我内心深处，确实有些自卑，我以前没有接受你，有一些原因。”

    “反正现在我们也出去不，今夜我们就坦诚相待，说说心里话，究竟是什么原因！我想知道，你对我……究竟是怎样的感情。”袁楚依擦擦眼泪，直接靠在了秦沐身上。

    如今的袁楚依，早就没有了往日公主的傲娇，现在又是极度虚弱，脸色苍白，令人怜惜。

    “我曾经说你是魔族，还有你残忍毒辣，只是借口而已！你从不胡乱杀人，最多是抓来打一顿罢了，你的毒辣，都是对那些该死之人，你杀伐果断，我还是蛮欣赏的！我不接受你的原因么，主要有两个……第一，就是不自信，你曾经说得没错，我内心深处，还是有些自卑，你容貌极好，出身又高贵，给我感觉很不真实，反倒你扮做苏婷玉时候，由于身份低微，容貌相对差一些，让我接触起来更舒服。”秦沐说出了自己的心里话，他更能够接受‘苏婷玉’的身份。

    “出身算什么，我都不介意，你介意干嘛！还有容貌问题，你虽不是顶尖，可也不差，我不嫌弃你……说第二点吧！”袁楚依好像气色好了一些，脸上也有了笑容。

    “是叶琉璃！实不相瞒，我身边有不少女子，叶琉璃、我那弟子南宫玉、还有我师妹白若云！小玉是我从小带大，对我的感情我也清楚，她虽然调皮，但心地善良，应该不介意你；我那师妹白若云，她有些钻牛角尖，但性格孤僻，不太会针对别人；最麻烦就是叶琉璃，她对我感情极深，我担心她不会贸然接受你。”秦沐最担心就是叶琉璃。

    其实秦沐对于叶琉璃的感情有些模糊，他只是有些喜欢幼年之时的叶琉璃，对于现在的叶琉璃，更多是感激，但他也要在乎叶琉璃的感受。

    其实，秦沐真正动情的，只有‘苏婷玉’，现在‘苏婷玉’变成了袁楚依，秦沐现在对于袁楚依的感情有些复杂。

    “那我问你，我在你心中，究竟是何地位，你究竟喜不喜欢我？”袁楚依很认真的问道。

