    大量的死灵飞船如同导弹般的自杀式地落在瓦坎达的防守阵地上，以这种防守来进行空袭打击，跟好不容易稳住地面阵线的瓦坎达部队再次带来了极大的压力。

    在飞行员的操控下，死灵飞船就相当于一颗灵巧的追踪导弹，爆炸效果非常不错，一旦落在守军密集的地方就能造成严重伤害，也很容易在阵线上炸开一道缺口。

    瓦坎达的部队显然对空袭的防范经验严重不足，大部分士兵都只能躲在战壕里面抱头蹲防，并没有什么有效的防空火力能够阻挡死灵飞船的自杀式进攻。

    托尼和罗德马上带领钢铁军团返回阵地，利用他们较为先进的武器帮忙阻挡死灵飞船的轰炸，但是依然没办法完全拦住这批疯狂的飞行员，甚至不断地有钢铁军团的战甲被高速坠落的死灵飞船撞毁自爆。

    星爵也拿着火箭浣熊给他设计的强子炮在帮忙阻拦从空中落下的死灵飞船，不过这玩意虽然威力巨大，射速却是不怎么样，在被他击落几艘死灵飞船之后，萨卡士兵马上就盯上了他，驾驶着死灵飞船向他追了过来。

    “糟糕！”

    星爵赶紧扔下笨重的强子炮想要逃跑，但就算是他启动了脚上的喷气飞鞋，也依然躲不过死灵飞船的追击，眼看就要被一艘死灵飞船正面撞上，原本时间线里的泰坦星上星云给灭霸的见面礼就是这个。

    就在这时，伴随着一声清脆的哨声响起，一根金色短箭以亚音速从旁边射来，径直贯穿了死灵飞船的外壳，并精确地刺中飞行员的心脏，使其失去追踪能力，坠毁在逃跑的星爵身后。

    星爵连忙停下脚步，回头便看到这支金色短箭以违反人类宇航动力学的轨迹来了一次锐角转向，几乎是突然掉头反向飞行，同时保持速度不变，然后再经过一次较小的方向调整，以不到一秒的间隔，迅速地贯穿了一艘又一艘死灵飞船。

    “勇度？不对，这是——”

    星爵本以为是勇度来了，却突然想起如今这支箭属于另一个人，并且还是他亲手送的。

    “想爸爸了吗？”

    乔律从身后走来，一语双关地问道。

    星爵急忙否认道：“谁会想那家伙！”

    乔律微微一笑，即使是还不知道事情的原委，星爵对勇度也不是毫无感情的。

    不过眼下并不是谈论这些事的时候，乔律在把哨箭放出去之后，就对流浪地球的人工智能下令道：

    “Moss，交给你了。”

    “收到，超级瞄准已部署。”

    在人工智能的操控下，哨箭的打击变得更加凶狠致命，就像是狼入羊群、水滴撞向联合舰队般的在战场上穿梭，以几乎肉眼不可见的速度消灭着袭来的死灵飞船。

    在MOSS的强大运算能力的支持下，哨箭在一定区域内的飞行轨迹，完美地解决了数学上邮差问题（如何用不重复路径联结多个点），令它成为了一件极致精巧的杀戮机器，尾灯在战场上拉出的流光，美得简直只能用艺术来形容。

    哨箭的每一次攻击，都精确地锁定了弹药舱，利用箭头上产生的高温，将其逐个点燃引爆，就像是绑在引信上的鞭炮一样。

    许多死灵飞船驾驶员都还没意识到自己到底是遭到什么东西攻击，就被哨箭以迅雷不及掩耳之势穿透了船体，在半空中毫无意义的机毁人亡，甚至还没来得及自我献祭。

    最恐怖的地方在于，哨箭在保持高速飞行的过程中，转向能力达到了匪夷所思的水准。其完全违反惯性定律的锐角转向几乎可以把牛顿给气活过来。

    这种飞行速度之下的哨箭仿佛是一个没有质量的影子，像上帝的笔尖一样可以不理会动力学原理随意运动，无论如何转向都不会有丝毫地失速。

    在摧毁半空中的死灵飞船的过程中，这种急剧的转向以每秒钟两到三次的频率进行，让死灵飞船的任何规避动作都变得毫无意义，简直比自己的影子还要难以摆脱。

    短短一分钟里面，哨箭就摧毁了几百艘死灵飞船，让罗南组织的自杀式轰炸被一时中断，再也没有机会落到瓦坎达防守阵地上。

    “我的天啊！”

    托尼也被哨箭的威力给吓到了，身为天才科学家的他比任何人都能明白这件武器有多么的不可思议，这种驱动方式本该是任何有质量的物体都不可能实现的。

    事实上，哨箭在人类的视网膜中留下的，也永远只有尾灯划过的红色流光，就像是用一条毁灭的红线把上百艘死灵飞船给贯穿连结起来，然后就像是一根导火索般将其逐个引爆。

    在高速摄像机才能拍到的慢镜头下，被哨箭拉出的红线连接起来的死灵飞船就像是一串散落的鞭炮，从最末端开始接连发生爆炸。

    前面的火球才刚刚撑破飞船的外壳，下一艘死灵飞船的内部就接着被火焰所充斥，再下一艘死灵飞船则是被红炽所覆盖，还没产生爆炸的火球。

    沿着这根红线往上去，就能够看到一艘死灵飞船，是如何一帧一帧地被哨箭贯穿，到被击中的地方处于红炽状态，最后彻底炸毁到半空中的全过程。

    这一幕简直就像是在看电影底片一样，每一艘被击毁的死灵飞船都成为了电影底片上的一格画面，最终连起来就是一部记录了它从被哨箭击中到完全炸毁的全过程的记录短片。

    在乔律放出哨箭加入战场之后，局势又被再次逆转，罗南引以为傲的空军，在哨箭的攻击下只不过是一个个活靶子，根本没有机会再次接触到瓦坎达的防守阵地。

    见识到哨箭无与伦比的清兵能力后，托尼忍不住向乔律问道：

    “你之前干嘛去了？上厕所吗？”

    “抱歉，我原本是准备放长线钓大鱼的。”乔律望着空中被哨箭迅速消灭的死灵飞船说道：

    “现在看来，可能还是需要稍微给他一点压力，才能逼那家伙带着无限宝石现身。”

    乔律的计划依然没有改变，还是只有灭霸才是他的最终目标。