    轰……隆！！！！！

    鸿钧老祖也是赶忙的避开，而盘古圣天棒，也是轰砸而去，轰向了那黑色的影子！！

    “叫什么……玩意儿魔殿神尊强者座下的，十大黑暗之影其一！？”

    “那我倒是要来领教领教，你有多强！！”

    盘古圣天棒上，传出了林天的声音。

    而此时，盘古圣天棒的恐怖之威，也是轰向了那黑色的影子而去！！

    无比恐怖的大道境巅峰期之威，让那黑色的影子，都忍不住的颤抖了起来。

    “什么！？”

    “大道境巅峰期？？？”

    那黑色的影子惊恐呼喊，他怎么也都无法想到，在这么一个贫瘠的小宇宙里，竟然会有这样恐怖的存在！！

    大道境巅峰期啊！！

    这特喵的，是什么鬼情况？？

    那黑色的影子也是想要逃走，毕竟，如果不逃的话，他都感觉，要凉凉了！！

    而此时盘古圣天棒也是锁定了那黑色的影子，猛然的，就砸了过去！！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “住手啊！！！！！”

    那黑色的影子惊恐大喊。

    林天：“你让我住手我就住手？那我岂不是很没面子？？”

    然后……

    盘古圣天棒，就砸在了那黑色的影子的身上了。

    轰隆一声巨响。

    那黑色的影子直接就被盘古圣天棒带着无比恐怖的威能力量，给砸成了渣渣……

    那黑色的影子身上的气息，都在疯狂的跌落。

    “额……啊！！！”

    鸿钧老祖看着这一幕，也都忍不住的瞪大了眼睛，内心也是震惊不已。

    特码的，太强了！！！

    那黑色的影子，竟然被林天，给一棒-子打得魂飞魄散了！？

    鸿钧老祖的内心，也是惊呼不已。

    “好厉害啊！！”

    鸿钧老祖深吸了口气，缓缓开口说道：“怪不得，都不需要我的力量了，原来，你自己，已然是大道境级别的存在了啊……”

    鸿钧老祖也是有些感慨的，林天竟然能到达大道境级别层次的修为境界，而且，还是大道境巅峰期！！！

    这让鸿钧老祖感觉，自己实属落后了。

    想当年，林天他，也不过是个小小的太乙金仙而已，而自己，是天道境巅峰期的恐怖存在。

    而如今……诶，不提也罢。

    林天到达大道境级别层次的修为境界，大道境巅峰期！！

    他却依旧是天道境巅峰期……恐怖存在这四个字，在林天的面前，已然说不出来了。

    鸿钧老祖此时的内心，也是犹如五味杂陈，真的都不知道，要说些什么好了……

    而此时，林天也是化出了道身，目光看着那已然在消散的黑色影子。

    林天就淡淡开口的说道：“听说，你是那什么……玩意儿魔殿神尊强者座下的，十大黑暗之影其一？？”

    “我想问你，是哪位玩意儿魔殿神尊强者座下的？！”

    黑色影子：“？？？”

    什么鬼玩意儿玩意儿？

    鸿钧老祖也是忍俊不禁，不过，他也没有说话。

    “你，竟然敢侮辱我主上！！！”

    黑色影子咬牙切齿怒吼。

    “你可知道，我的主上，可是至尊境级别的恐怖存在！！”

    黑色影子愤怒嘶吼道。

    但是在下一刻，他就惊恐起来了。

    “什么！！”

    “你，至尊境级别！？”

    他此时，终于知道，对方为什么这么有恃无恐了。

    特码的，眼前的这个棒-子玩意儿，竟然，也是一位至尊境级别的恐怖存在！！

    我了个大潮了啊！！！

    林天自身的实力境界层次，堪比大道境巅峰期，再加上综合加持，以及元素成圣功法的额外加持，合起来，都能超过至尊境这一个层次了。

    哪怕是至尊境巅峰期，半步至尊境之上的那个境界，也不是这黑色影子，以及那什么玩意儿魔殿神尊强者能比拟的。

    说是魔殿神尊强者，修为境界也不过是至尊境层次的而已。

    魔殿里，可没有神尊境级别的强者。

    说是神尊强者，那是往自己的脸上贴金。

    魔殿的最强大的存在，其实也不过是半步神尊境而已，并没有真正的踏入神尊境的。

    （外宇宙世界境界，（天道境）小道境界再上去，就是中道境，又可以叫做中神境，然后就是大道境，大道境之后，就是至尊境了，至尊境再上去，就是神尊境。）

    “啊啊啊啊啊啊……”

    而之后，那黑色的影子，就在不甘当中，溟灭掉了。

    而，与此同时，在魔殿那边的某位至尊境级别的强者，倏然的睁开了眼睛。

    “嗯！？”

    “三影，竟然死了？？？”

    这位至尊境级别的强者，脸色也都无比的难看了起来。

    这很显然，是被那个宇宙的存在，弄死了的！！！

    “能把三影子弄死，实力必定是在大道境后期……”

    “没想到啊！”

    “在那种小宇宙里，竟然，有大道境后期的存在！？”

    “赫赫赫赫赫赫……真是让本尊，好奇啊！！！”

    这位至尊境级别的强者缓缓开口说道。

    “既然如此，那本尊，就只好亲自出手了！！”

    “你可不要让本尊，太过于失望啊！”

    ……

    ……

    而与此同时，林天这边，他还不知道，这一方宇宙，已经被某位至尊境级别的强者，给盯上了！！！

    当然了，就算林天知道了，也是无所畏惧的。

    哪怕是至尊境级别的强者来临，那又如何！？

    对于林天来说，只要来的不是神尊境，那么，就全都是渣渣而已。

    自从林天修炼完成了元素成圣功法的火元素，踏入了土元素之后，他就有些……嗯，飘了，就是飘了！！

    现在，林天觉得，只要来的不是神尊境，其他的，就全都是渣渣而已了。

    哪怕是至尊境级别的存在，林天也是无所畏惧的。

    毕竟……

    他现在，也是知道了自己的实力。

    而且啊！

    自身的实力，综合加持的除外，他还有那些技能，神通呢！！

    系统给予的那些技能和神通，也是非常牛笔的，可以让林天在同实力层次的情况下，处于无敌的状态！！

    “呵呵，魔殿的强者？”

    林天眼睛眯成了一条线，讥讽冷笑。

