    黄菊花先稳住了王梅香，就出门去打听去了。

    要打听沈家的事儿，自然要去靠山屯的。

    这个年头，村子里有什么事儿那是藏不住的，谁家有个风吹草动的，几乎全村都能知道的。

    最近这几天，沈家在靠山屯就很是出名。

    首先，是沈家老三要离婚的事儿。

    当初，王梅香为了补贴娘家被沈老三给赶出去了，他们两口子在院子里大吵了一架，自然是惊动了左邻右舍。

    别人也都知道，王梅香回娘家了。

    沈家老三要离婚这个事儿，自然是传遍了村子。

    当然了，沈老三是不是真的要跟王梅香离婚，靠山屯的人都不是特别清楚。

    可谈论八卦这个事儿，也不用负责，沈老三离婚就被越传越真了，有人还说，离婚手续都办好了，孩子的分配也都谈好了，沈老三是铁了心不跟王梅香过了……

    当然，关于沈家的新闻不止这一件儿，沈老二申请盖房的事儿，也传的沸沸扬扬的。

    盖房这可是大事儿的，没钱的话，那是不能盖新房的。

    靠山屯的人都很好奇，为什么原本日子过的最穷的沈老二家，能盖的起房子了？

    虽然沈家对外说的是，沈文盖房子的钱，是跟城里的战友借的。

    可是，这个官方的说法，在村民的茶余饭后的八卦中，体现的并不那么明显。

    等黄菊花来靠山屯打听的时候，她自然就听说了沈家的这些事儿。

    沈老三铁了心要离婚。

    沈老二家要起大房子了。

    这两件事儿，她听的是心惊肉跳的。

    尤其是沈老二家起大房子的事儿，让黄菊花确定，沈家真的是发了大财。

    不然哪有钱去盖房子？

    沈家已经发达了，王梅香要真的跟沈峰离婚的话，那不是什么也捞不到了？

    黄菊花打听好了之后，急匆匆的就往回走。

    回到了家，她就把之前王梅香给她的钱，拿出了五十块。

    “梅香，你快拿着这钱回去，怎么也得求着沈老三，不能让他跟你离婚！沈家二房都要盖房子了！你现在要是离开了沈家，那就啥都没有了！你听娘的话，别任性，回去好好的哄着沈峰！以后，你也别忘了爹娘还有你弟弟啊……”

    这最后一句才是关键呢！

    王梅香把钱捏在手里，心里冰冷一片。

    她冲黄菊花笑了笑：“娘，您放心，我是什么样的人您还不知道吗？”

    黄菊花心想，她当然知道，这个傻女儿以后会更有钱的补贴娘家的！

    王梅香拿到了钱，就回房间把衣服都收拾好，迅速的就离开了王家。

    这个娘家，她一刻都不想再呆了！

    在踏出王家的大门的那一刻，王梅香的眼眶就湿了。

    她不是难过，不是伤心。

    王家做的那些个过分的事儿，已经不能伤害她了。

    王梅香是为自己高兴！

    她高兴自己终于能看清楚恶毒亲人的面貌了。

    她也高兴自己能做出这样的决定。

    她以后要远离王家，过好自己的日子！

    她再也不会像从前那样犯傻了！

    王梅香这么想着，脚下的步子就轻快了不少。

    她很快就回到了靠山屯，来到沈家大门口的时候，正好是中午时分，沈家的大人都从生产队干活刚回来。

    王梅香跟沈峰就这样正面的相遇了。

    沈峰看到王梅香，脸色就不怎么好。

    毕竟，他们早上也是不欢而散的。

    而沈家的其他人，都不知道王梅香早上来过沈家。

    见王梅香回来了，他们觉得这两口子也有和好的可能。

    沈文跟李海棠，沈武跟宋秋芝都对沈峰说：

    “老三，别在门口傻站着了！”

    “对啊，梅香都回来了，你们两口子有话就进去说去！”

    沈峰这才往院子里走，王梅香抿了抿嘴唇，也赶紧跟上他的脚步。

    进了西厢房里，沈峰才开口说话：“你是回来跟我办离婚手续的吗？”

    早上的话说到那个份儿上，沈峰觉得王梅香一点儿悔意都没有，也完全没有认识到她自己的错误，所以，他觉得他们两个真是走到头了。

    王梅香现在的心态跟几个小时之前，完全不一样了。

    她已经明白，自己之前是多么的傻，错的是多么的离谱。

    她已经下定决心，这次就算低到尘埃里，她也要求得沈峰的原谅！

    “孩子他爸，之前是我错了，我给你道歉……”王梅香以前是从来不会跟沈峰承认错误的，就算她明明知道自己错了，也会找理由推脱过去。

    她这突然的道歉，让沈峰觉得很不适应。

    沈峰根本就没想到这一点，他满脸诧异的看着王梅香，心想这还是他的媳妇吗？

    见丈夫不说话，王梅香也知道，自己的转变有点突然。

    她其实自己也没能立刻就适应今天的心里路程呢，更何况是沈峰？

    所以，她也明白，自己现在的话，沈峰不一定能相信。

    她想了一下，赶紧把从王家带回来的钱给拿出来。

    “孩子他爸，这是我从娘家要回来的钱，我真的知道自己错了！你说的对，我以前是傻，傻到家了，我分不清好坏，明明知道娘家人不是好东西，还不停的给他们送钱，送东西，孩子他爸，我以后不会再干那么蠢的事儿了！以后，我肯定把咱们家，把你跟孩子都放在第一位！”

    王梅香这一番话，更是让沈峰觉得不可思议。

    再看王梅香塞到他手里的钱，有五十块呢！

    王家能把钱给吐出来？

    沈峰很怀疑，也弄不清到底是怎么一回事儿。

    他看着王梅香，见她的眼圈很红。

    毕竟结婚十几年了，王梅香是几斤几两，有多少城府，他这个当丈夫还是比较了解的。

    他觉得王梅香刚刚那一番话，倒不像是假话。

    沈峰就更加纳闷了，为什么短短几个小时的时间，王梅香的转变会这么大？

    “出什么事儿了？你娘怎么可能把钱还给你？”

    沈峰虽然了解王梅香的脾气，可她这个变化太突然，他也不得不怀疑这其中是不是会有什么猫腻。

    而且，他更是知道王家人，是不可能轻易的吐钱的。

    王梅香想了一下，然后才说道：“钱是从我娘手里骗回来的！”

    接着……

