    “王爷~”

    两个宫女皆是怯生生的模样。

    贾宝玉把她们看了一眼，然后才问：“茅房在哪？”

    两个宫女闻言显然松了一口气，其中一个细声问道：“王爷是要出恭么？”

    贾宝玉眉头一皱：“小解。”

    “哦，那王爷稍等，奴婢去将夜壶为王爷取来……”

    小宫女行了一礼便去了，另一个小宫女将烛盏放在一边的案头，试探的上前来，跪在贾宝玉的面前，垂头不语。

    贾宝玉自然能看明白她的用意，也不说什么，只是悄然打量着她。

    说实话，皇后为他挑选的这批宫女都不错，之前虽然天黑看不太清，但是初略一观，虽然不敢说定有比拟晴雯那一等的，但是能够与袭人、麝月等比美的，应该还是有好些个。

    而且很显然，能够被安排在里屋伺候的，更是要姿色过人些才行。

    这个小宫女，薄薄的身板，干净的脸蛋和脖子没有一点杂色，很是鲜嫩清秀。

    其实宫女和贾府的丫鬟不同，贾府的丫鬟大多出身不好，但是宫女不会，大多数宫女的出身都很不错，很多甚至就是官宦人家的嫡出小姐。

    就拿眼前这个小宫女来说，或许就是什么官员、将军之女，如今，却只能跪在地上服侍人。

    世界上哪有一条路好走，从千军万马中杀进宫闱的女子，也未必是福。

    许是察觉到贾宝玉的目光，小宫女把脖子微微一缩，然后又不知想到了什么，又把脖子伸长起来，还微微挺了挺胸……

    贾宝玉不以为然，只是笑笑。

    一时另一个小宫女捧了夜壶过来，同样跪在贾宝玉面前，双手将之举起，壶口对着贾宝玉身前。

    待贾宝玉站起来，之前那名宫女便很谨慎小心的将他的汗巾解开，裤子褪下。

    贾宝玉本来被尿意惊醒，也不迟疑，身体前倾正要开撒，不防大腿便触碰到那壶身。

    此时已临近冬日，那夜壶又是银器，通体冰凉，突然接触大腿上温暖的肌肤，立马激的贾宝玉一抖，猛然往后一退。

    他的动作，自然被两个宫女察觉。

    只见她们吓得身子一缩，那举着夜壶的宫女更是伏地请罪：“王爷恕罪，原是奴婢等人不知道王爷今日会驾临，未曾将王爷的溺器先行温暖，以致于惊到王爷金体。

    奴婢罪该万死，还请王爷恕罪……”

    一边说，一边便磕头起来。

    不怪她们害怕，在宫中她们被教导的本来就谨小慎微，到来王府之后，又被老嬷嬷和管事的姐姐千百般告诫，言靖王如何尊贵，一定要好好用心服侍，否则如何如何等。

    哪知道，才第一次服侍王爷，就出了差错！

    只有她们自己知道，她的话是有狡辩之意的。

    就算贾宝玉突然驾临，但是之前的那一个多时辰，她们也是有时间办好这件事的，只是因为贾宝玉来的突然，管事的姐姐又被撵出去了，她们一时没有想到而已。

    贾宝玉倒没有觉得什么。

    对于溺器冬天要暖过再用他也知道，因为袭人她们便是那么做的。

    而且，他相信，要不是他把其他人都撵出去，又倒头便睡下，她们也不会忘记这一点。

    不过，看这两个小宫女这般胆小，他又生出几分戏弄之心，便故作不悦道：“倒不用罪该万死，下次不要再犯了便是，拿起来吧，本王小心些不碰到便是了。”

    “多谢王爷不罪之恩~”

    两人不由抬头观摩贾宝玉的神色，不过刚刚抬起头又立马被眼前之景“吓”得低头。

    正面的那宫女就要拾起夜壶，忽然想起嬷嬷和领班的姐姐教导过的话来……

    犹豫了一下，她重新将冰凉的夜壶搁在地上，大胆扬起脖子道：“多谢王爷宽恕，只是这溺器冰凉，实不敢再以之触碰王爷贵体。若是王爷不嫌弃，奴婢斗胆以区区鄙薄贱体，盛王爷雨露恩泽。”

    说话之时，她的脸上已然泛起羞耻之色。

    她们被挑选到正屋服侍的有十多个人，哪些人服侍更衣，哪些人服侍梳洗，哪些人服侍起夜等，这些都是严格分派好的。

    她正巧就是服侍起夜的四个宫女之一。

    这项工作该如何做，面对各种情况该如何应对，她们早被教导、演练过很多遍了。

    甚至有嬷嬷还说，有的主子不喜溺器，尤其是冬日，此时，便需要她们以温润身体代之。

    初次听到这种说法，她心中自然是震惊羞耻至极的。

    但是那些老嬷嬷们说的认真，其他久居宫中的姐姐也没有反驳，她们便只能相信、记下。

    是啊，在主子跟前，她们这些奴婢又算得了什么呢？

    好在听说自己要服侍的主子乃是年轻俊朗的靖王，她们才放心些，甚至有些人还暗自庆幸~

    是的，虽然服侍主子爷起夜是羞耻一点，但是据传，这也是最容易得主子宠幸的途径……

    好些人，还争着要做这个呢！

    今日因为自己等人的疏忽，已经惹王爷不高兴了，要是不设法平息王爷的怒火，只怕今后难有福报。

    另外，明知那夜壶冰凉，还用来服侍王爷，不说再冰到王爷，就算是不慎让王爷的尿液溅出来，弄脏了地毯，也是一桩罪过。

    如此种种原因下来，她便猛然想起，或许只有以那种羞耻之法，在此时看来才最妥当。

    因此，她不顾自己已经羞红的脸蛋，努力将脖子伸直，仰起头，微微眯着眼睛，慢慢张开嘴……

    旁边的小姐妹虽然不如她想的多，但是看她的举动，也能看出她的意思。

    虽然极其羞臊，但是自从选入正屋服侍，她就和其他人一样，早已做好为王爷奉献一切的准备。

    因此，也学着小姐妹的样子，跪好了。

    贾宝玉心头微微一震，连尿意都暂时憋回去了。

    他完全相信，这两个宫女之所以能够做出这样的举动，绝对不是她们自己想出来的。

    原本以为荣国府这样的国公府已经够腐败的了，但是，至少自己所见到的那些丫鬟，像晴雯、紫娟、鸳鸯，这些丫鬟羞耻心和自尊心还是极其强烈的！

    没想到，这帝王家的主仆之道，竟悬殊、赤裸、压迫至此！

    难怪他以前看见那些宫中的宫女，一个个都乖顺的和鹌鹑一样，原本以为是她们看见他这样俊美的男子害羞，只怕并不是。

    她们是被调教的几乎失去了人格，她们是不敢、也不能有一点出格之处。

    比如这两个明显还很年轻稚嫩的丫头，此时在他面前做出这番举动，脸上虽然有着羞耻，但是从她们的眼神看，她们都并不觉得这样做不对。

    似乎在她们心中，她们在主子面前，就当是这样低贱的人。

    与一件精美的器物，没有任何差别。

    而且贾宝玉还能感觉到，此时他若是拒绝她们，反而会令她们心中不安、惶恐、委屈……

    于是，贾宝玉并没有多说什么，微微挪了一步，就像对待心爱的香菱那样，撬开了面前这“夜壶”温润的小嘴儿。

    他的动作很慢，很温柔。

    喔~，这该死的时代！

