    第55章你能不能先把我放开，这样我没办法思考

    祁懿寒的决定会让二爷三爷极力反对在他的意料之中，但是他心意已决，就算两个哥哥拍桌子也没用。

    最后在二爷和三爷的极力要求下，二爷家的祁天成（老三）和齐耀龙（老五）跟着一起去。

    没想到祁懿寒答应了。

    “可以，到时候他们三个过去，只要出一点事情，就由他们三个一起承担。”

    “万一是祁凌轩一个人弄出来的事情呢？”

    祁二爷嘲讽道：“一个从社会底层空降来的小人物，他知道什么，你让他去，不就是想让他出点什么事吗？”

    祁二爷这么说，其实也是在故意挑拨祁懿寒和祁凌轩之间的关系，虽然他一直没把祁凌轩看在眼里，但是这人眼睛里面带着凶狠的光，像个狼崽子一样，说不定哪天就会给祁懿寒一刀。

    那简直就是大快人心。

    祁懿寒冷漠的看了二爷一眼，霸道的开口：“到时候不管谁出事，他们三个人都一起罚。”

    “这样不公平！”

    “要公平可以选择不去。”

    “你……”

    “这事就这么决定。”祁懿寒突然看向祁凌轩，问他：“凌轩，你能接下这个任务吗？”

    祁凌轩忙坐正，一脸初生牛犊不怕虎的样子向他保证：“四叔，我能。”

    这个时候他很激动，要是他真的能去玉石产地，那他就能肆无惮忌的吸收灵气了，他在脑海里面问器灵：“我们去玉石产地吸收完灵气回来，你是不是就不用再怕唐荔了？”

    唐荔现在就是他心里的一根刺，不拔掉，他难受得紧。

    器灵直接给他泼了一瓢冷水：“你要是在这之前能找到我给你说的洗精伐髓的灵药，别说玉石产地的灵气，就是我们去一趟古墓也没问题，到时候别说唐荔，就是大罗神仙来了，我也不怕。”

    祁凌轩放在会议桌下的手攥紧，问：“我要怎么做才能得到洗精伐髓的灵药？”

    “最简单的办法是找唐荔帮你制作，不然就只能等。”

    祁凌轩有点泄气，找唐荔肯定是不可能的。

    “别担心，你是这个世界的气运之子，时候到了，自然会得到的。”

    祁凌轩又燃起了熊熊斗志，“那我们这次过去，就多找点好原石回来，到时候说不定会让祁懿寒更信任我。”

    既然现在羽翼未丰，他就让祁懿寒给他挡着好了。

    想到这里，他一边嘴角微勾，在心里邪肆的笑了。

    ……

    祁懿寒的决定很快就传到了大房那边。

    大爷还算满意，准备等这个儿子回来后就好好的教导教导他。

    大夫人和她的三个儿女却是咬碎了一口银牙，恨不得直接把祁懿寒剐了，他们觉得祁懿寒是故意的，想让小杂种对付他们，让他们家一无所有。

    几人开始计划买杀手在半路把祁凌轩给做了。

    二房三房这时也联手准备干一件大事。

    ……

    祁家热闹非凡，在医院的唐荔因为连续救下三个特殊病人，整个医院的医生们都想找她交流学习。

    这所医院的医生和其他医院的医生不同，这里每个人都是专业领域里拔尖的存在，收入也是其他医院的医生不可企及的，他们没有多少嫉妒心，反而都特别注重自己的能力。

    大家都想从唐荔这里学到更多的医学知识，对她是相当的热情。

    唐荔就算不用玄术，医学知识也是现实中数一数二的，根本就不担心穿帮，还能互相学习，何乐而不为？

    就算再忙，她也没忘记买睡袋的事情。

    当然这事她肯定不会让张管家知道，她直接在手机上下单，等快递送到医院门口后她亲自出去取。

    有了睡袋，唐荔信心满满。

    ……

    祁懿寒今天过来得很早，这个时候唐荔正在喂老爷子吃饭，同时和他说话。

    “父亲，今天的粥我加了点酸枣进去，比较开胃，你先吃半碗，要是觉得还行明天我让人再给你做。”

    祁老爷子明显吃得很满意。

    祁懿寒站在那里，突然发现里面的气氛很温馨，温馨到让他不忍心打破。

    还是祁老爷子看见了他，他才走进来。

    “父亲。”

    唐荔转头看向他，想到今早的尴尬，敷衍的朝他笑了一下，问了一句：“懿寒，你今天这么早就过来了？”

    祁懿寒准备回答她一句，唐荔却转回头继续喂老爷子吃粥去了。

    祁懿寒：“……”

    祁懿寒站在那里等唐荔喂完老爷子，两人才一起朝外面走。

    两人都不说话，气氛莫名有点怪怪的。

    最后还是唐荔说起了老爷子今天的情况。

    “这几天我给父亲准备的粥尝试了好几种味道，算是让他的胃先适应适应，不然到时候病治好了，他的胃自己承受不了食物的各种味道会很难受。”

    “嗯。”

    “……”唐荔偏头看向祁懿寒，以为他有话要说，他竟然只嗯了一下就闭紧了嘴。

    这是什么意思？

    “怎么？”

    “你没话说？”

    “治病这方面你是专业的，你说什么就是什么。”

    “这么相信我？”

    “不然呢？”祁懿寒语气很平静：“反正只有两种结果，父亲拖不过去我们离婚，你治好父亲我们不离婚。”

    “……好吧，反正我们是不会离婚的。”

    “唐荔。”祁懿寒突然停下来。

    唐荔脚步跟着一顿，疑惑的看着他。

    祁懿寒紧盯着她的眼睛，沉声说：“不管你为什么不和我离婚，不要让我知道你存了恶毒的心思，不然我拉着你一起下地狱。”

    唐荔：“……”

    她只不过想摆脱天煞孤星的命格，算不上恶毒心思吧？

    唐荔不说话，祁懿寒眼中闪过一丝戾气，倾身向她。

    唐荔下意识朝后面仰。

    下一秒，一只强有力的胳膊把她的腰禁锢住并强势的带了过去，霸道的气息扑面而来：“说话。”

    两人离得太近，男人身上的荷尔蒙扑面而来，作为正常女人一枚，唐荔哪里受得了。

    她眼睛眨啊眨，长长的眼睫毛扑扇着，红着脸结巴着说：“那个……你能不能先把我放开，这样我没办法思考。”

    祁懿寒被这话弄得愣了一下，心情莫名变好，紧绷的面部线条也松了一些，还真放开了她。

    (本章完)

