    被安洁这样的大美女当作救世主寻求庇护，换做正常男人早就开心到爆了，莱恩却不是这样。

    他现在可还记得几分钟前安洁的那副嘴脸。

    不需要他的时候，说什么“哎呀，我不想和你一起冒险了，太危险了，我怕怕”。

    等需要他了，态度立即发生一百八十度转变，趴在他身后嘟囔着“莱恩大哥哥救救我啊，我最喜欢大哥哥你了”。

    对于躲在他背后的安洁，他内心唯一的想法就是——“臭婊子，给老子爬！”

    好不容易忍下一脚踹飞安洁的冲动，莱恩脸色凝重的看着贝莫拉巫师。

    贝莫拉巫师身为三级巫师中的佼佼者，就算他拥有归源幻形这个强大的巫术也是不可能打得过的。

    幸好贝莫拉巫师看上去对他并没有恶意，至于对安洁感兴趣这件事？

    安洁的命哪有他自己的命重要！

    不过在贝莫拉巫师明确表态想要安洁之前，他绝对不会主动把安洁让出去。

    安洁秒变脸的丑陋嘴脸着实让他失望，但他不至于因为这点小事把安洁送出去。

    他一边警惕着贝莫拉巫师，一边开口说道：“没想到十八年过去了，你还在这里。”

    贝莫拉巫师感慨道：“是啊，原本我以为最多六个月就能出结果的，结果我一等再等，不知不觉间十八年都过去了。”

    他仔细打量着莱恩，好奇道：“别人进了亡者灵都，即使能活着出来都得掉一层皮，你们倒好，不仅好端端的走出来了，还修为大涨，不知道那些枉死在亡者灵都的人知道了会是什么反应？”

    他对莱恩和安洁非常的感兴趣，尤其是莱恩。

    如果不是镇狱巫主指名道姓的要莱恩，他早就把莱恩抓回去做研究了。

    不过他现在已经深刻的了解为什么镇狱巫主那么看好莱恩了，之前他以为莱恩的资质只是比他厉害而已，但也仅仅是这颗星球上百年难得一见的天才，未来能够踏入日耀境的可能不足十分之一。

    然而莱恩的神秘还是超乎了他的想象。

    安洁在亡者灵都中得到了晨辉境第一人的巴尔萨巫师的传承，还得到了神秘无比的，只存在于传说之中的幽冥血脉，拥有如今的境界和实力很正常。

    莱恩不一样！

    莱恩进入亡者灵都的时候只是一个月缺境巫师，那个时候他还觉得莱恩的修炼进度有点慢了。

    结果十八年过后，直接以月满境巅峰的姿态出来了？

    七十岁的月满境巅峰？

    想当年他达到月满境巅峰的时候，已经是两百三十岁高龄了。

    连被誉为巫师界天赋第一人的树灵圣巫，也是九十五岁才达到月满境巅峰。

    莱恩会是比树灵圣巫更具天赋的人吗？

    这件事他也不清楚，这个世界上前期修炼速度极快的人又不是没出现过，连一百岁的晨辉境天才都有，最后还不是一辈子卡在晨辉境？

    莱恩的天赋绝对是天才中的天才，修炼速度也称得上惊人，但还谈不上惊世骇俗。

    莱恩已经有了一个好的开始，以后能走多远，能不能踏入日耀境，能不能触碰魔神之力，就不是他能够预料的了。

    因为天赋只是起始而已。

    天赋很重要，但哪一个强者不是天资卓越的天骄？

    真正决定一个人能够走得多远的，除了天赋、努力、资源、老师……等等东西之外，更为重要的是冥冥之中的气运，或者说命运。

    有时候气运来了，连头猪都能起飞。

    在内心感慨一番和莱恩有关的事情后，贝莫拉巫师对莱恩说道：“镇狱巫主大人命我送你去一个地方。”

    莱恩问道：“是前往赤狱之渊吗？”

    赤狱之渊是赤狱巫盟总坛所在地，是一个深三千万亿千米的深坑！

    不是三千米，不是三千千米，而是三千万亿千米！

    即使这个星球的半径是前世老家蓝星的十几倍之多，但也不可能容纳得下三千万亿千米的深坑，那个深坑肯定是类似空间裂缝那样的地方。

    他从知道存在着赤狱之渊这个神奇的地方开始，他就很想去那里看看了。

    所在在灵树之森去不了的现在，前往赤狱巫盟也是个不错的选择。

    听闻赤狱巫盟与深渊魔主渊源极深，而他这些年来受到了深渊魔主不少照顾，前往赤狱巫盟对他绝对是好处大于坏处。

    在莱恩已经满心期待着参观赤狱之渊那个深三千万亿千米的深渊的时候，贝莫拉巫师却摇了摇头。

    贝莫拉巫师对一脸疑惑的莱恩说道：“你即将前往的地方是深渊回廊。”

    莱恩脸色骤变，“什么？”

    深渊回廊这个地方他听说过，传闻是深渊魔主用来挑选战士的地方。

    深渊魔主会把各个世界看好的人扔进深渊回廊之中，让那些天骄们不断自相残杀，只有活下来的人才能成为深渊魔主门下的战士。

    莱恩知道他的实力很强，堪称月满境无敌手。

    但仅限于这颗星球……

    不，就算是在这颗星球，他也谈不上月满境无敌。

    在人类之中，同境界下他的实力毫无疑问是最强的，如果把种族放宽呢？他还能做到同境界最强吗？

    连一颗星球内的同阶无敌都做不到，去深渊回廊？

    接下来他在深渊回廊里面需要面对的敌人，可是来自各个星球甚至是各个宇宙的啊！

    就算他有着神格有着信仰金身，也大概率无法活着回来！

    莱恩没想到他之前还觉得对他有好处的深渊魔主，居然转眼间就把他卖了？扔他进入深渊回廊？难道深渊魔主连圣母复活都不在乎了吗？

    绝对不能前往深渊回廊！

    莱恩恐惧的向后退着。

    第一步的时候他的双腿还在颤抖，等退到第七步的时候他的双脚已经站得稳稳当当的了。

    他眯着眼睛注视着贝莫拉巫师，他知道贝莫拉巫师很强，但为了生存他不介意与贝莫拉巫师决一死战。

    贝莫拉巫师在莱恩的杀意笼罩下，忍不住哈哈大笑了起来，“你想对我动手吗？你一个月满境的小家伙居然敢向我这位晨辉境强者露出獠牙？”

    发觉莱恩不是在开玩笑之后，贝莫拉巫师的脸色渐渐变得阴沉起来，“……我真的是被小瞧了啊。”

    话语间，贝莫拉巫师浑身肌肤变速变红，转瞬间已经变成了一个仿佛由鲜血组成的人体，同时庞大的威压无情的朝莱恩压去，让莱恩感觉重力瞬间大了一百倍一样。

    与贝莫拉巫师相对的，莱恩的身体也发生着变化，一股漆黑如墨的深渊魔力把他团团包裹住，化为一个巨大的黑蛹。

    一旁的人可以听到从黑蛹里面传出的战鼓般震响的心跳声。

    眼看两人的战斗一触即发，贝莫拉巫师却突然散去了威压和杀意，重新变回了一个身着血色长袍的老者。

    他看着莱恩笑道：“你确实拥有和我过两招的资格，怪不得那么狂妄。”

    尽管贝莫拉巫师看上去已经不想和他打了，但莱恩并没有解除接触黑蛹的状态。

    因为他不像贝莫拉巫师，他只有使用巫术归源幻形之后才具备晨辉境的战力，而使用归源幻形是需要时间的，这个时间足够贝莫拉巫师杀他十次了！

    贝莫拉巫师对莱恩摊摊手，无奈道：“其实深渊回廊并不像传闻中的那样糟糕，而且……”

    “我根本不具备送你去深渊回廊的能力，就连镇狱巫主大人都没有那个权限，我只是来通知你一声而已。”

    “真正送你去深渊回廊的，是深渊魔主啊！”

    莱恩突然感觉脖子处传来一阵炙热的疼痛，他一下子醒悟了，“是深渊印记？”

    他脖子上的深渊印记化为一道通往异次元的大门开启，一股强大的吸力从深渊印记深处传来。

    在这股巨大的吸力下，只有手指头大小的吸力惊人把莱恩整个人都吸进去了。

    “嗖！”

    莱恩的身影一下子消失得无影无踪了，随后半空中的深渊印记也像熄灭的烛火一样黯淡了下去。

    安洁呆呆的看着这一幕，等注意到贝莫拉巫师落在她身上的视线的时候她才幡然醒悟。

    她身体一下子向后窜起，背靠着一棵大树恐惧的看着朝她缓缓靠近的贝莫拉巫师，“饶、饶了我吧，求您了——”

    面对不断向他求饶的安洁，贝莫拉巫师问道：“你是莱恩的朋友？”

    安洁猛地摇头，刚想否定的她好像想到了什么，突然态度一百八十度转变，猛地点头道：“没错，我是他的好朋友！不，用朋友这个词描述我和莱恩之间的关系是在是太过肤浅了，莱恩在亡者灵都里面可是日日夜夜的渴求着我的身体的呢。”

    贝莫拉巫师面无表情的沉默了好一会儿后，突然说道：“那边正好还缺一个人。”

    只见贝莫拉巫师手一挥，然后安洁感觉她脖子一痛，在她不知不觉间她已经被贝莫拉巫师种下深渊印记了。

    深渊印记化为一道通往异次元的时空大门缓缓开启，即使月满境强者都无法反抗的强大吸力从深渊印记深处传来。

    最终，名为安洁的这个人从这个世界上消失了。

    贝莫拉巫师眼前空无一人的地面，低声说道：“莱恩啊，好好体验一下深渊回廊，然后你会发现我们赤狱巫盟和其它巫师组织有着本质的差别。”

    “其它巫师组织，有些是追求永生，有些是渴望实力，有些是探索真理……”

    “我们赤狱巫盟不一样！”

    “这个世界一直都是我们赤狱巫盟在守护啊！”

