    等新皇带着护卫和皇贵妃离开慈宁宫之后，朱无视一直留在原地。

    他看着远处已经掠出承天门的血气，心中已经明了。

    他手下最得力的四大密探，很可能已经死于非命了。

    那一抹通天的血气，虽然离慈宁宫还有一段距离，但是他也能感知出其中的力量。

    根本就不是他可以抗衡的，或者说……那根本就不是武力所能抗衡的！

    而唯一能让他有所依仗的，就只能下此刻藏在护龙山庄密室当中的割鹿刀了。

    朱无视没有得到割鹿刀的口诀，那割鹿刀此刻如废铁一般。

    可现在的朱无视，只能赌一把，赌割鹿刀可以斩断链接天怒剑和传国玉玺的气运。

    “主子！”

    差不多三炷香的时辰，之前派遣出去的死士，带着一柄看似平平无奇的刀回到了慈宁宫。

    朱无视单手一探，便将这刀摄入手中。

    手握刀柄，一股让人牙酸的声音出现之后，割鹿刀再一次被朱无视拔了出来。

    刀身依旧锈迹斑斑，可不知道为什么，朱无视的心比起之前却安定了不少！

    “随本侯来……”

    拿到割鹿刀之后，朱无视身形一动，直接朝承天门外冲天而起的血光掠去。

    依照以往朱铁胆的头脑，绝对不会在这种没有把握的时候，贸贸然的去找上对手。

    可现在的朱无视心中明白，过了这个村，可就真没这个店了。

    如果今日让魏忠贤这个老太监得逞，他这个朱姓的皇室血脉，还能有活下来的道理？

    所以，在朱无视看来，现在最重要的，就是联合所有可以联合的力量，诛杀魏忠贤。

    当然，这个过程当中，朱无视自问会把握一个度。

    一个既能诛杀魏忠贤，而且还能将忠于新皇的势力消磨掉一大部分的度。

    机会和风险并存。

    这个道理，在朱无视当年年少之时离开京城的时候，就已经知晓。

    “要杀江玉燕，赵御这个家伙一定不会坐视不理，而等他们两败俱伤之后……”

    朱无视一边往承天门外甘去，一边心念急转。

    在朱铁胆看来，现在能挡住魏忠贤的，整个皇城或许只有赵御能勉强做到。

    至于皇帝身边的侍卫，连护龙山庄的四大密探都拦不下，更何况已经气运加身的魏忠贤？

    就算是那保龙一族的两人，此刻也远远不是魏忠贤的对手。

    掠过前院，朱无视身边的死士瞬间脸色大变。

    除了十几名横死当场的黑衣死士之外，场中还有四个已经毫无气息的尸首。

    护龙山庄四大密探！

    “主子，黄字第一号……”

    “走！”

    有死士发现，躺在地上满脸是血的成是非，似乎还有一丝微弱的气息。

    他刚想要提醒朱铁胆查看，却不想这个时候的朱铁胆，却神色决绝的看都没看这得力手下一眼。

    随即，死士没有再多言，进跟上朱铁胆的身形，掠出了宫墙。

    对于朱铁胆来说，这四人终究会是挡在自己称帝路上的绊脚石，早晚会和自己刀剑相向。

    尤其是这成是非……

    真当他这个护龙山庄的掌舵者好糊弄？

    要不是看在成是非之前对于自己还有一些用。

    要不是他心中实在忌惮金刚不坏之身，他早就出手，将古三通的这个孽种给杀了！

    现在死在魏忠贤的手中，或许对他来说，是一个再好不过的拮据了。

    一边朝着承天门赶去，一边斟酌利弊的朱无视却逐渐的发现，今天发生的这一切，似乎对他来说，是一件千载难逢的好机会！

    轰隆隆！！

    就在朱铁胆接近承天门的时候，突然传来一阵轰鸣声，继而脚下传来一阵剧烈的震动。

    不等朱铁胆停下脚步观望，轰鸣声伴随着震动，再次传来。

    而这个时候，他看到了毕生难忘的一幕。

    满头白发飞舞的魏忠贤，一手捧着散发蕴光的传国玉玺，一手拖着天怒剑，狼狈的朝他这边掠来。

    而在其身后，一脸狰狞的赵御紧追不舍。

    让朱无视真正心惊的是，追在魏忠贤身后的赵御，时不时的会扔出一尊不知道从什么地方突兀出现的巨大金佛。

    金佛每次落地，都会传来一阵低沉的轰鸣声。

    而即便是依现在接近无敌的魏忠贤，也不得不狼狈逃窜。

    如果说，魏忠贤得天怒剑所助，再加上传国玉玺的气运加身，可以达到天地共鸣的陆地神仙境还能让人理解的话。

    那赵御手中时不时出现的巨大金佛，就有些不讲道理了！

    “杀！！”

    朱无视楞了片刻，随即对着身后的死士低喝一声。

    死士没有丝毫的犹豫，纷纷抽刀出鞘，直扑正对面而来的魏忠贤杀去。

    而这个时候的朱铁胆，却侧身一闪，直接藏在了庭院一侧假山的后面。

    轰隆隆！

    七八名死士一拥而上。

    不过还不等他们接触到逃跑的魏忠贤，苍穹黑云之上，连连降下雷霆，将几人劈的灰飞烟灭！

    从某种程度上来说，现在的魏忠贤已经借助传国玉玺和天怒剑，勾连天地之力。

    但凡有敢对其出手的人，一律会被天雷轰杀！

    当然，赵御这个怪胎除外……

    从承天门到追到这里，连手中的金佛都被连连降下的天雷劈出了不少裂痕。

    可硬扛着了好几道天雷的赵御，除了浑身衣物尽毁之外，居然毫发无伤！

    “这是……”

    看着魏忠贤逃离而去的方向，朱铁胆心中一动。

    不知道有意还是无意，朱铁胆发现，魏忠贤溃退的方向，居然是大乾太庙！

    “即使如此，本侯就不客气了！”

    朱铁胆冷冷一笑，瞬间敛去周身气息，等赵御和魏忠贤一追一逃之间掠过他藏身的庭院之后，朱铁胆这才现出身形。

    “这便是天意……”

    看着一路横推向太庙的两人，朱铁胆不屑一笑，随即转身直奔承天门外而去。

    那里，江玉燕已然重伤！

    魏忠贤能查出江玉燕的猫腻，并且借助天机直奔江玉燕而来。

    那么他这个护龙山庄的掌舵者，自然也清楚江玉燕身具九五之气的秘密。

    其实，对于魏忠贤来说，他今夜的目的和要杀的人，都和朱铁胆一般无二！

    所以，魏忠贤急不可耐的想要将江玉燕除掉，一心想要登上九五之位的朱铁胆，又何尝不是？

