
　　随着时间的推移，《植物大战僵尸》这款游戏，在网上开始有了病毒传播的趋势，许多玩家在玩过这款游戏后，都把它推荐给了自己的周围的朋友，同事和同学。

　　除此之外，很多渴望在游戏里解锁各种植物的玩家，还专门按照游戏内置的分享任务，把游戏分享到百度贴吧，人人网，QQ空间以及刚刚出现的微博等各式各样的社交平台上。

　　互联网行业，有一个非常有名的词，叫病毒传播，指的是一款产品在开始火爆之后，它在用户之间传播的速度，像病毒一样快，能引发病毒传播的产品并不多见，年初的开心农场算一个，前世的flappybird，围住神经猫，2048，跳一跳等小游戏，也算其中之一。

　　只要一款产品具备病毒传播的几个特点，好玩，易于分享，用户乐于分享，那么它的用户，将会以指数级的速度，成倍的往上增长！

　　《植物大战僵尸》上线3天，便爬上了百度热门话题榜前10名和百度游戏搜索榜前5名，而它的用户注册人数，也在三天内，达到了100万！

　　表面上看，100万用户并不多，但是想到《植物大战僵尸》是一款需要下载的单机端游游戏，这个数据就非常恐怖了。

　　随着《植物大战僵尸》产生病毒传播效应，这款游戏每天的新增注册用户，都在成倍的增长，仅仅公测一周，《植物大战僵尸》的全网下载量，便突破300万，注册用户数高达250多万。

　　而这其中，刚刚开始在微博上运营的《植物大战僵尸》官方微博账号，也起了不小的营销作用。

　　每天，官方微博账号都会po出各种精彩的玩家游戏视频以及各种转发评论送游戏道具的活动等等，不到一周的时间，《植物大战僵尸》的官方微博上便积累了3万多微博粉丝，甚至于超过了许多受邀加入微博内测的明星！

　　3万多粉丝虽然不多，但个个都是实打实的活跃用户，远非后世的那些僵尸粉可比，在这些粉丝转发和评论的带动下，不断导流吸引新用户的微博，几乎成了汇众自家的产品，但凡新注册的微博用户，总会无意中看到《植物大战僵尸》相关的微博转发之类的动态，并且为之所吸引去下载《植物大战僵尸》玩一玩。

　　《植物大战僵尸》的注册用户虽然成倍增长，但是它产生的利润收益，却根本不成正比，一周高达250万的新增用户，通过网络付费购买道具或者购买新关卡的用户，只有5万不到，付费率只有百分之二，即每100个玩家里，只有两个玩家愿意付费。

　　也因此，《植物大战僵尸》一周下来的总流水，只有200万出头，人均arup值不到1块钱，这比汇众上那些动辄arup值十几块，月流水过亿的产品，简直有天壤之别！

　　这样的情况下，游戏运营部的主管们，都有些懵逼了，200万的流水，连他们汉译的开发成本都收不回来，更不用说公测时铺天盖地的广告宣传费！

　　直到现在，全网的广告还在不断地投放，游戏每天的流水收入，连广告投放成本都收不回来，难道汇众在国内端游领域打的第一仗，就要遭遇滑铁卢了？

　　终于，新独立出来的游戏运营部的负责人刘应龙，耐不住性子，亲自去找大老板方哲谈话，这款游戏是大老板亲自拍板谈下来的，现在出现这种情况，怎么着他也得找老板唠唠情况。

　　汇众5层靠西南方向，全公司采光最好的CEO办公室，方哲面色平静地，看着刘应龙用有些焦急的语气跟他汇报《植物大战僵尸》这一周的战绩，近300万下载量，过250万注册用户，这些都是虚的，最后转换成实实在在流水的数字，只有200万出头。

　　直到刘应龙汇报完，方哲脸色依然淡定，这种情况，也让原本有些焦虑的刘应龙，慢慢放平了心态，看老板的样子，似乎并不太意外这款游戏的收益数据如此之差。23sk.Com

　　“应龙，我记得你之前是在完美工作？”方哲没直接问工作的事，转而跟刘应龙聊起了别的。

　　刘应龙心里咯噔颤了一下，一般老板问你过去的工作履历，只有两种情况，一种是想提拔你了，一种是对你的工作不满意，很明显，现在的情况，方哲是不可能想要提拔他，毕竟他当上这个游戏运营部负责人，公司副总经理级的职位，才一个多月的时间。

　　刘应龙心底有些惴惴不安，面上还是故作冷静地回答道:“对，我之前在完美运营部工作，先后负责过《完美世界》，《诛仙》等多款游戏的发行运营工作。”

　　“嗯！”方哲嗯了一声，点了点头，用一副本该如此的语气说道：“那就对了，完美研发的游戏，一直都是端游大作，风格和题材，也偏向于严肃派，应该没有发行过《植物大战僵尸》这种单机游戏吧？”

　　“没有，起码我来咱们公司之前，没听过说类似的项目！”刘应龙小心谨慎的回答，不知道老板葫芦里卖的什么药。

　　“你觉得《植物大战僵尸》这款游戏，用户增长的速度，比《开心农场》怎么样？”方哲又问了一个让刘应龙有些摸不着头脑的问题。

　　虽然不知道老板到底想表达什么，刘应龙还是耐心的回答道：“虽然没有《开心农场》那么疯狂，但是也不差，现在每天的新增用户，都在成倍的往上增长。”

　　“那你觉得这款游戏的用户数量上限，可能会是多少？”

　　方哲继续追问，因为汇众之前一直没有运营端游的经验，所以刘应龙是方哲专门从外面挖过来的，现在看来，这个人虽然运营端游大作的经验足，但是脑袋和思维也固化了，还需要好好敲打敲打，实在不行的话，只能换人了！

　　连着被老板追问了几个问题，刘应龙已经明白，要是自己再琢磨不透老板的意思，恐怕自己这个新官屁股还没坐热，都有被换掉的危险了，终于，他脑海中闪过一道灵光，似乎抓住了老板问题的关键，他用不太确定的语气说道：

　　“方总，我明白您的意思了，我这就回去，调整运营工作！”

　　直到刘应龙出门，方哲都没问他明白什么了，他明不明白，从他后面的工作安排上就能看出来，做对了，他继续当他的副总，做不对，那抱歉，算我方哲当初看走眼了！

　　不过，从后面游戏运营部的运营安排来看，刘应龙似乎猜对了方哲的意思。

　　首先是，汇众不断在全网投放的《植物大战僵尸》的广告，全都停了！

　　其次，《植物大战僵尸》游戏内分享QQ空间，人人网，微博等社交网站的奖励，连续一周上调了三次！

　　再接下来，游戏死亡复活，付费购买的关卡，植物等各种各样的道具，被先后作为更新包投放进了游戏内。

　　单机？单机游戏怎么可能在中国赚钱？前世《植物大战僵尸》火遍全中国，99%以上的用户玩的都是盗版，开发商宝开公司，根本没从中国市场赚到一分钱！

　　明白这点的方哲，怎么可能让这款游戏重蹈覆辙？卖单机游戏，没多少国人买单，而且会滋生盗版，但是免费游戏卖道具卖皮肤，全世界玩家都比不上国人疯狂！

　　8月底，《植物大战僵尸》这款“单机游戏”在全国的火热程度，终于超过火了大半年的《开心农场》，全网的网民们的口头禅，从半年前的“你农场多少级了？”“你昨晚是不是偷我菜了？”变成了“你解锁第几关没？”“你豌豆射手有皮肤没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十四章 病毒营销免费阅读。https://xs.23sk.com 