
情报收集完成，接下来就是战前准备！

魏和尚本身就是国民革命军的排长，对枪支很熟悉，在刑风的安排下，给他配置了一把30式军刺，一把毛瑟盒子炮，一挺捷克式仿制轻机枪，以及几枚九七式手榴弹。

这套装备如果放在现在的特种兵编制，那就是火力支援手，而这个战斗职位，刚好符合体型健硕的和尚。

段鹏是习武之人，以前没有玩过制式枪械，但是土枪打猎这种事情，可以说熟到不能再熟。

虽说土枪和制式步枪在威力上，有着很大的差距，但是它们的基本原理差不多，段鹏接受起来倒也很快。

不过，原本按照他的短小灵活身形，最好的主武器肯定是冲锋枪，再配上一把20发的盒子炮，一把刺刀和几枚手雷，完美的突击手人选。

可是日本在二战中，很少使用冲锋枪，根本没有全面列装，刑风这次打劫军火库，大炮都弄了六门，可唯独缺少冲锋枪。

无奈之下，刑风只能暂时将就，让段鹏同样拿一挺捷克式仿制轻机枪。

用轻机枪腰射，由于后坐力比较大，枪头跳动之下，射击精准度必定不如冲锋枪。

好在刑风今晚的行动计划，属于近距离伏击，两人都是习武之人，手劲比普通要大，强行拉枪射击，命中率上问题倒也不大。

最后剩下的阿莲，刑风除了给她一把九九式狙击步枪之外，还让她拿了一把南部式手枪，也就是后世评价非常差，被八路军战士笑称的“王八盒子”。

相对毛瑟驳壳枪来说，这把枪确实很垃圾！

可根据实际情况来分析，阿莲的战斗职位是狙击手，基本排除近距离开火的可能性。

对体型较小的她来说，盒子炮的体积太大，遇到突发的情况，实用性反而不如巴掌大小的王八盒子。

给三人分配完武器弹药，顺便初步“教学”了下各战斗职位的职能后，刑风亲自带着阿莲，现场讲解了怎么挑选狙击阵地，并为她挑选了一个最佳的狙击位。

接下来，又演示了一次怎么原地取材，对自己进行伪装，段鹏和魏和尚两人，也被刑风叫了过来，待在旁边一起“上课”。

伪装是每个敌后战斗的特种兵，都需要掌握的重要科目之一，而不仅仅是狙击手！

随着刑风的不断讲解，天色逐渐暗沉了下来。

等进入军马场的二狗子军官，带人在天黑之时离开后，刑风停止了教学。

带着三人前进了几十米，暗中潜伏到军马场大门左侧，大约30米处的山包树林中，静静的一边等待，一边观察了起来。

袭击，讲究的就是偷袭，趁敌不备，一击消灭！

虽说和潜入军火库的战斗目的不同，但是进攻的方式相差无几，那么进攻的时间，自然就是异曲同工。

寂静的一夜过去，凌晨五点，天色将亮而未亮之时！

正闭目养神的刑风，唰的睁开了双眼，那锐利如鹰的双瞳，在淡淡的月光照射下，被赋予了一层森森的寒冷杀意。

军马场袭击行动，正式开始了！

“小吃货，夜战狙击怎么打，我前段时间已经教过你，还记得吗？”

刑风说话的同时，抽出腰间的两把速射型驳壳枪，也就是可以全自动射击，八路军战士口中称呼的“快慢机”，压下击锤，调到了全自动档位。

这两把“快慢机”，就是刑风作为临时突击手，唯一的“双持主手武器”！

“恩恩。”

阿莲连连点头，紧了紧手中的九九式狙击步枪，眼中有一丝紧张，更多的还是兴奋激动。

“加油，这一仗，我等着你的漂亮表现。”

刑风捏了捏阿莲的翘鼻头，手持两把盒子炮对天，对段鹏和魏和尚招了招，“走吧，我们该干活了。”

“咔擦，咔擦。”

等了整整一天，总算可以开干了，段鹏和魏和尚脸露狠色，齐齐拉动枪机，起身跟了上去。

借着黑夜的掩饰，三人放低身体，很快来到大门围廊外。

刑风双手盒子炮插入腰间，右手大臂与肩部平齐，握拳90度竖立于头顶。

看到这个动作，段鹏立马停步，靠墙待在刑风身后，同时拉住没看懂的魏和尚，手指放在嘴前，示意魏和尚别做声，跟着他先待在原地。

从这里往返上海的途中，刑风除了教导段鹏和阿莲一些特战知识之外，讲解的最多的就是特战手语。

特战手语是特种作战中，不可或缺的交流方式，堪称重中之重！

段鹏虽说没读多少书，不认识几个大字，可是这脑瓜子没得说——记性好，悟性高。

到现在为止，基本的特战手语，段鹏都已经能熟练掌握和运用，不出意外，这以后的特种部队教官一职，段鹏这个人选是没得跑了。

而教导最近才加入的魏和尚，熟悉掌握特战手语这项工作，不出意外，八九不离十落到了他的头上。

刑风贴在墙外偷听了几分钟后，再次向后打手语，示意两人在这等待，他先进去解决两个大门哨兵。

魏和尚一脸蒙蔽，完全听不懂，段鹏比了个OK的手势，表示已经收到。

刑风竖起大拇指，示意他开始行动了！

魏和尚呆头呆脑的准备跟过去，段鹏很是无语，只能再次伸手拉住他，盯着他摇了摇头。

啥玩意？

魏和尚摸着脑袋，回想着两人的无声交流，彻底蒙圈了！

现在时间是凌晨5点35分，正是人瞌睡最重的时候，加上天气实在是冷。

在沙袋岗哨内烧了一团篝火，塞手塞脚取暖的两名二狗子哨兵，这时候已经两眼一眯，瞌睡的正香，完全没有意识到，杀人勾魂的“死神”，已经来到了他们身边。

“咯吱，咯吱！”

两声脖子拗断的声音响起，很轻，在这寒冷的夜晚中，微不可闻。

或许在临死之前，这两名二狗子都没有想到过，会有人在这大冷天的，无声无息如同鬼一般，跑来这个有上百士兵的军马场偷袭他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615212"  chaptername="第357章  【蒙圈的魏和尚】（5/7,为黯然X星辰堂主加更）">加入书签</a>
</div>
