    外围的绿点，在清理了最后的一些阻碍后，开始向着小山丘逼近。

    他们也不去掩盖行藏，把山坡团团围住之后，开始不断的走动，最后一些领头的人在东面聚集在了一起，显然在商量着对策。

    距离整个新手战场结束，还有一个半小时。

    “发什么呆？害怕吗？”

    袍白来到叶钟鸣面前，拍了拍这位族里的中兴希望，心中叹息。

    他知道，守住的希望不大了。

    无他，敌人太多。

    无论是他袍白，还是星眼族，哪怕已经尽可能的对这次新手战场发力，可也没有预料到在能量潮等诸多大事件的背景下，宇宙万族对新手排名的重视程度。

    仅仅是目测，现在周围除了三百左右的成熟战士外，还有一千名左右的新手战士。

    反观自己这一方呢？成熟战士只有十一个人，界苏和苏族人三个，伊瑟薇三人，星眼族的袍白两人，长虚水族三人，至于卢瑟人，看到情况不好已经走掉了。

    而新手方面更惨，赫斯基芥奎等八个重伤的，哪怕都吃了药，可也暂时没什么战斗力，能拿起兵器战斗的，只有叶钟鸣、纪睿广、合、穆翰一、机械鬼才等九个人。

    “只是在想，能杀掉几个人。”

    叶钟鸣很少有没有信心的时候，但这个时候，他心中也没谱，如果没有脚下的防御阵，云顶之王肯定是在考虑如何逃命而不是在这里坚守。

    “哈哈，能杀几个是几个呗。”袍白语气里满不在乎，可心中却不是这样想，他和叶钟鸣，算是星眼族这么多年最有希望支撑起未来的两个人，一旦都死在这里，那星眼族必将灭族。

    “你不该来的。”叶钟鸣看着袍白说了一句。

    袍白来，叶钟鸣是要领情的。因为人家可以不来，叶钟鸣同样要面对现在这些，形势还会更加的恶劣，但袍白来了，和界苏伊瑟薇等人一起，为他分担了大部分的压力，让叶钟鸣从必然绝望，到现在的保留着一线希望。

    “这你说了不算。”袍白笑笑，然后傲然道：“下面这些人，在外面或许我不是对手，但在这里，我可以说，没人是我杀不掉的。”

    这一点，叶钟鸣还真信。

    袍白压制了实力，还有很多人也同样如此，在外面其他人因为各种各样的原因，要比袍白强大，比如培存净悟南他们。但在这里，谁胜谁负真不好说，特别是遇到袍白这样总是以命相博的疯子，更是不占任何优势。

    “你的那种状态，还能用吗？”袍白突然问道，“如果我没猜错，那应该是双毒影被改良后的样子吧。”

    叶钟鸣点头，然后道：“正常是用不了的，但咬咬牙也是可以激发一次的，不过持续的时间不会太长，之后也会陷入至少一个小时无力再战的状态中。”

    “体力？”

    “嗯。”

    袍白听了点点头，手掌轻轻一动，一个小盒子从空间装备中被拿了出来，递给了叶钟鸣。

    “瞬复体力的，有这个，是不是可以用两次？”

    叶钟鸣接过，眼睛都是亮的。

    他现在有山王冠有土之精灵，身体恢复速度其实非常非常快速，但改良后的双毒影消耗实在是太大，精神力和体力都要消耗，前者还好说，毕竟那是叶钟鸣最出色的地方，消耗个几次才能见底。体力就不行，虽说也很不错，同级的人很难超越他，但消耗真的太多。

    恢复体力的药剂其实有很多，可无论是什么，只要涉及到瞬间恢复，那必定是珍品，这一个小盒子里一枚药丸，拿到外面肯定是天价。

    有了这东西，叶钟鸣确实可以连续使用两次改良版的双毒影，并且第二次因为是体力完全恢复，威力还能更大一些。

    “你……”

    “相比于你来说，我用了它能够创造的价值太低，你‘变身’了之后，能打我三个。”

    袍白对于这一点压根就没有避讳。

    或许等到回去了外面，他的实力恢复后不怎么惧怕这种变身，可是在这里，他很清楚，变身后的叶钟鸣就是一个大杀器，如果能够一直处于变身状态，他自己就能把这三百成熟战士慢慢的杀光，根本不需要他们。

    “之前，你干掉顾瑞星族的时候，使用的技能是有冷却时间的吧？”

    一个声音在两个人身后响起，两个男人回头，看向后面的伊瑟薇。

    “小白和我说的。”

    面对叶钟鸣的疑问，伊瑟薇抱着袍白的手臂笑着说道。

    小白……

    叶钟鸣低头摸了摸鼻子，让自己尽量不笑出来。

    大概只有伊瑟薇一个人，可以这么叫袍白这个疯子吧。

    袍白略微尴尬，可也没有说什么。

    这一次伊瑟薇冒险进入新手战场帮助他，还陪着他一起陷入了现在这种绝境，别说叫他小白，就是叫他白痴，他也甘愿听着。

    只是万一这一次真的活着出去，他要重新考虑彼此之间的关系了。

    叶钟鸣点点头，土之精灵的能力，确实是有冷却时间的，当然，他也可以强行激发，可是那样会对小家伙伤害极深，等级会重新降回到幼生期不说，以后基本上也不会再有什么进化的机会。

    “这个给你。”伊瑟薇很干脆的扔给了叶钟鸣一个小瓶子。里面放着一些看似很普通的透明液体。

    “冷却消除液。”麝珂星的小女主开始解释这东西：“我不知道你的那个能力冷却时间是多少，但想要使用的时候，就喝这个，冷却时间越长，喝的就要越多，冷却时间消除完毕，就喝不下去了，你自己掌握吧。”

    袍白和叶钟鸣听了都有点愣，如果说刚才的体力瞬复药丸是天价的话，那么这小瓶液体，那就是价值连城了。

    每个人最强大的技能，都是有使用限制的，也就是冷却期，有了这个以后，试想一下，可以连续的使用最强攻击，对于战斗，简直是有质的提升的。

    叶钟鸣沉默了一下，点头道：“谢谢。”

    伊瑟薇大气一笑，拍了下袍白道：“比你干脆多了。”

    后者咧咧嘴，受着吧。

    叶钟鸣看着两个人暂时离开的背影，知道欠人家的人情大了去了。

    合这时候也走了过来，笑眯眯说道：“我也来送药了。”

