    

    
墨修虽然不用睡，可知道我最近没有安全感，应该也会守着我的吧。

    
我神念感知到墨修不在竹屋后，隐约知道是有什么事情发生了。

    
可现在清水镇也不太平，胡一色就这样呆在清水镇，而且苍灵都感应不到他，墨修也赶不走他。

    
更不用说沐七可能在暗中观察着这里。

    
所以我也不敢太过声张，将缠发的飘带收起来，缠转在手腕上，任由满头黑发披散在身边，赤着脚就慢慢朝外走去。

    
我走了竹屋的时候，看着月光之下，自己一溜漆黑的影子，扭头看了一眼披散到脚底的黑发，突然发现自己现在这个样子，和当初龙浮千很像啊，都能很好的隐藏在黑暗之中。

    
不过也没有什么好想的了，这样的形态，对于我而言，其实很安全。

    
我光脚踩在地上，扭头看了一眼，发现竹屋前，原本讲故事的胡一色和蛇娃他们都不见了，那个由黑水腐蚀出来的坑依旧在。

    
我眯眼看了看，却发现蛇胎隐隐的开始不安，似乎又开始在小腹中游动了起来。

    
而同时，胡一色突然出现在不远处，朝我招了招手，示意我过去。

    
他站得很远，远到好像就在清水镇界线的竹林旁边，可我依旧能看到。

    
我并没有用飘带，而是直接走过去。

    
或许是黑发涌动吧，我没一会就到了胡一色旁边，皱眉看着她，更想说什么，胡一色却朝我摆了摆手，示意我往前走。

    
他那样子满脸的担忧，似乎还带着什么一股子说不清的诡异和神秘。

    
蛇胎依旧不安，而且越发的严重。

    
就好像上次有无之蛇侵占蛇胎身躯的时候，一样的！

    
我看着胡一色的脸，再瞥眼看了看，却发现苍灵复又站在一根竹子上，通体苍翠得好像也变成了一根竹子。

    
不过他这次没有看着我，而是看着竹林边界的一个地方。

    
胡一色示意我过去，我也只得跟着走过去。

    
只见月色之下，一条虚淡得好像要看不清影子的黑蛇，缠着一块石碑。

    
那正是清水镇的界碑，那条黑蛇缠绕着界碑，吐着蛇信，不停嘶嘶的说着什么，可那声音无比的嘈杂，蛇眸之中，更是无数的细蛇涌动。

    
黑鳞背上带着异彩的蛇鳞，刮着不知道经历多少年风吹雨打的石碑，将上面的灰尘泥土慢慢的刮蹭掉。

    
随着蛇身刮磨着，界碑上本就不太清晰的纹路慢慢的变得更淡了，或者说被磨出了刮痕。

    
我看了一会，一时也不知道这具体是什么情况，正想看口问胡一色。

    
却见那条黑蛇慢慢的松开了缠绕着的界碑，站在界碑边上，化成了人形。

    
赫然就是一身黑袍的墨修，不过他的眼睛虽然没有像刚才变成黑蛇时那样，涌出那些有无之蛇神魂所化成的细细黑蛇，却也是一团漆黑，似乎里面不是眼眸，也是一个蛇窝。

    
他原先一直束得紧紧的黑发，和我一样披散着，如同漆般涌动的双眼窝窝盯着那块被他化身成蛇磨了不知道多久的石碑。

    
他的嘴没有动，可依旧有着嘶嘶沙沙的声音从他嘴里传来。

    
好像很多人在争吵，又好像是墨修闭着嘴，在喃喃自语。

    
他看了一会，好像确定了什么，突然蹲下身子，张大嘴，对着那块石碑就咬了下去。

    
我能清晰的看到，墨修牙根紧绷，死死的咬着那块不过巴掌厚的界碑，如同咬那种大块坚硬的冰糖一样，咬得咯咯作响。

    
清水镇的这些界碑和风城的界碑一样，似乎是很久以前就钉下来的，连当初我拿着沉天斧，几斧头砍下来，也不过是裂了一点，根本就不会坏。

    
墨修居然想用牙啃坏？

    
光是看着，我就感觉牙根生痛。

    
墨修却似乎根本不肯放弃，人身蹲着使不上劲，他下半身慢慢化成了蛇身，紧紧缠着石碑的碑身，后背绷得紧紧的，明显还有用力。

    
随着他使劲，眼窝中的细蛇也都昂首出来，嘶嘶的低吼着。

    
随着它们嘶吼，我腹中的蛇胎立马变得不安。

    
我看着墨修这样子，知道不能叫醒他，更不能像上次一样，让蛇胎沾染上这些有无之蛇的神魂。

    
原本以为，墨修在摩天岭的时候，已经完全控制住体内的有无之蛇的蛇魂了，却没想，只是暂时压制着。

    
但怪的是，墨修就好像梦游一样，处于一种自我的世界里，对于我们这些站在不远处看的，似乎根本没有感觉。

    
所以我也不敢发出半点声音，更不敢涌动神念，只是看着墨修下半身用蛇身缠着那块界碑，双手还抱着，用牙一点点的磨啃着。

    
不知道啃了多久，久到我黑发沾着露水都湿透了，墨修啃着的那块界碑依旧没有任何裂痕。

    
他复又化成蛇身，绞缠着那块界碑磨了很久，这才又直接消失不见了。

    
就在我以为墨修是回竹屋，准备先回去的时候。

    
站在竹尖上的苍灵，朝我们无声的指了指另一个方向，跟着他就消失了。

    
我看都没看胡一色，直接就朝着苍灵所指的方向而去。

    
等我到的时候，发现墨修化成的黑色蛇身，又缠着另一块界碑，以蛇鳞慢慢的磨蹭着。

    
清水镇和风城一样，一共七十二块界碑，但清水镇没有风城大，所以界碑也相对密集一些。

    
墨修蛇身缠着石碑磨了一会，好像将上面那些积累的灰尘和青苔什么的磨掉后，复又消失了。

    
苍灵本身就将竹林圈在清水镇界碑外，而且他本身就是竹子，只要墨修出现在哪里，他立马就能感应得到。

    
所以他每次都朝我指引着方向，方便我们跟上去。

    
但转了好几块石碑后，墨修每一块石碑都缠上一缠，磨上一磨，咬上一咬。

    
似乎想一块块的试，找到一块松动的，能咬碎的。

    
我们一路跟着看，只感觉情况越发的诡异。

    
就在墨修又一次消失的时候，苍灵原先朝我指了指方向，跟着似乎想到了什么，脸露出惊色。

    
我顺着苍灵所指的方向看去，下一块界碑赫然就是当初我拿着沉天斧劈了好几次，劈出裂痕的那块界碑！

    
以墨修这一块块试的样子，怕是界碑对于有无之蛇来说，很重要。

    
那块本身就已经有了裂痕，如果墨修咬碎了，会怎么样？

    
但他现在这样子，我们根本就不敢唤醒他，一旦惊扰到他，他体内的有无之蛇出来，我们几乎没有人是他的对手。

    
可如果不唤醒他，真的咬坏了那块界碑呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->