    

    刘妈把少女带到井旁边，打了一桶冰凉的池水，直接倒在了毫无防备的少女身上。

    少女被冻得下意识要躲，但是还没跑，就被刘妈抓了回来，三下五除的就把身上的脏衣服，连拉带扯的就给拔了下来。

    少女害羞的抱住胸, 捂着重要的位置，胆怯的嘟囔着：“能否……去房间里洗……”

    “脏兮兮的玩意，还想进房间？我怕10桶水，都洗不干净你！你看看身上这脏的！”说着，刘妈就用刷碗的丝瓜络使劲的擦着少女的皮肤，都挂出了一道道的血印子。

    “啧……这刘妈也太狠心了吧！这么个我见犹怜的少女，都下得去这么狠的手！真是……”南宫傲还真的冲了过去，想推开刘妈。

    然而, 毕竟这是个回忆幻境, 不管南宫傲做任何动作，都不会影响到幻境里的人……

    “依依，凡人都这么恶毒的么？对待比自己弱小的人，就可以这么欺辱？”精卫也看不下去了。

    “并不是，这是这个刘妈在这个邵府里，大概是个挺重要的人物，所以才敢这样……”南宫依也很讨厌这个人。

    “踩死她！踩死她！”白泽也义愤填膺的跑到刘妈身边，抬起腿踩了她好几脚。

    刘妈给少女洗干净之后，找来一块干净的布，丢在了女孩的头上：“快点擦干净了，换好衣服去见大太太！啧啧，洗干净之后，还真是另外一幅模样！”

    跟着少女的那只小狐狸，也在水桶里把自己洗干净，蓬松的白毛软乎乎的样子，别提有多可爱。

    少女换好了干净的衣服之后, 刘妈就帮她把头发打理好，盘起来，干干净净的去见大太太了。

    大太太一看到少女这幅天真可爱的样子，也满心欢喜，可是一想到她是自己花钱买过来，给老爷冲喜的小妾，笑容就逐渐凝固了，最后只是硬生生的从嘴里挤出来：“好……好……”

    幻境里的场景变化着，少女周围的景象，从老爷的卧室，变成了书房，又变回到了大厅里。

    此时明明半截入土的老爷，却健朗的站在客厅里，意气风发的看着家眷们在院子里忙活着。

    “大太太，我说什么来着，这姑娘就是咱们的福星！你看她刚来一个月，老爷这身子骨日见好转！”刘妈谄媚的说着，“我看过不了多久，家里还能再添丁！”

    “添不添丁的不重要，老爷身体健康才最重要！”大太太瞟了刘妈一眼, 估计在嘀咕，这人跟了自己这么久，怎么还说这种不招听的话。

    “嗨，看我，说什么胡话呢！就是的，老爷身体健康才重要！”刘妈随声附和着，但是眼镜却滴溜溜的转着，不知道心里在盘算什么。

    而此时少女正在院中拉着风筝线，一边放飞着风筝，一边冲老爷甜甜的笑着。

    老爷也是一脸宠溺的看着这个新来的小女孩，眼神里还带有一丝兽欲……

    “妹，你不觉得这家人很奇怪么？”南宫傲若有所思地用胳膊肘顶了一下南宫依。

    “何止奇怪，相当诡异！每个人都心怀鬼胎似的，就连那个女孩，别看她笑得那么开心，那么灿烂，但是偶尔也会露出老谋深算的表情……这家人不好惹！”南宫依撇撇嘴，摇摇头。        

