    第502章  约翰的真面目   

    约翰嚣张的说道，丝毫不在意吕芳的态度。

    

    随着一阵笑声，约翰那边挂了电话。

    

    吕芳耳朵边听着嘟嘟的盲音，眼神逐渐变的阴冷。

    

    她狠狠的说道，“约翰，你当真以为我没法制裁你了，既然你做初一，就不要怪我十五！”

    

    随着吕芳的话落，她打开了电脑，视频联系起了总部的董事长，保罗。

    

    随着一阵信号延迟，保罗的面庞出现在了画面里。

    

    “吕，你有什么事情找我吗？”

    

    保罗对于时间观念一向很强，所以一接通吕芳的视频要求，第一时间就是询问吕芳的来意。

    

    吕芳看着保罗，说道，“董事长，那我就直接向你汇报了，对于董事会上决定调查我的事情，我能理解配合，但是我还是坚持，关于我们公司和冲浪的合作上市项目不能因此耽误了！”

    

    保罗听到这里，皱了皱眉头说道，“吕芳，对于你的工作能力我一直都很相信，但是这次很抱歉，是你越界了！”

    

    “而且这件事是董事会上决意的，我即便是作为董事长，也不能够随意更改公司已经做出的决定，否则对于他们来说就是一种伤害！”

    

    吕芳听到这里，还是坚持说道，“亲爱的保罗，以你的眼光，你应该很清楚，这次冲浪的上市，不止是对于冲浪和卫文翰来说是一次机会，对于我们宣威来说，意义同样巨大，我坚持认为，不能因为那几个无知的董事会成员就让这么一次好机会白白溜走！”

    

    保罗这个时候陷入了思考，过了一会，他开口说道，“那你能解释下，为什么你要把卫文翰给公司支付的金额私自减少百分之十吗？”

    

    “这个当然是为了更好的拿下这个项目呀，而且还是和卫文翰建立私人友谊的机会！”

    

    吕芳脱口而出道。

    

    “卫文翰拥有的潜力巨大，我们也不止是这么一次合作的机会，相信未来，他的成就绝对不低！”

    

    保罗面色有些缓和，但是还是并没有松口，“吕芳，我承认你说的有道理，也许卫文翰的未来确实会很不一般，但是你应该明白，董事会那群人，他们可都是彻彻底底的商人，你的行为无异于从他们的口袋里掏钱！”

    

    吕芳听到这里，皱眉说道，“事情可不能只这么想，我做事情光明磊落，我也不怕总公司派人调查我，我本人十分乐意配合他们，但是如果因为这件事，得罪了冲浪，让他放弃了这次合作，转而找我们的对手，那么事情就变得糟糕了！”

    

    保罗看到吕芳这个时候还在争辩，脸色有些难看了，“吕芳，我再重申一遍，这个是董事会作出的决定，我不能强行干预！”

    

    “不，董事长，你可以的，你手里有这个权利！”

    吕芳说道。

    

    “哈哈，吕芳，你太天真了吧？

    你觉得我会为了一个不认识的卫文翰就和整个董事会的成员过不去吗？”

    保罗惊讶的说道。

    

    “保罗，请你相信我一次，我绝对没有看错，我可以用我在宣威的未来作为赌注！”

    吕芳深吸一口气缓缓说道。

    

    “什么？

    你疯了吗？”

    保罗惊呼道。

    

    “是的，董事长，我决定了，如果说这次事情不合理，出了问题，我吕芳自愿从宣威离职。”

    吕芳面色平静的说道。

    

    保罗看着坚定的吕芳，有些无奈。

    

    “吕芳，你应该明白，我们的关系不是那种普通的上下级，我和你的叔叔认识这么久了，是他把你交给我的，让我好好照顾你，因此我不想看到你以身涉险，你明白你在做什么吗？

    这件事一旦出了问题，可能你的职业生涯也就彻底毁掉了！”

    

    “你这么做，值得吗？”

    保罗语气放缓了说道。

    

    “保罗，我很清楚，拜托了，就这一次！”

    吕芳请求道。

    

    “我可以去试试，但是你明白，董事胡那群家伙是什么样的人，恐怕你用自己职业生涯作保证在他们那分量不够，显然他们眼里，只会有利益。”

    保罗摇了摇头，冷静的分析道。

    

    “既然这样，那我就再加个军令状，我笃定，冲浪上市之后的股票价格绝对能够达到90美元，如果少了这个数字，我甘愿接受处罚，而且对于少的那部分佣金自己补上！”

    

    吕芳如此的说道。

    

    听到吕芳话都说到了这个份上，保罗有些震惊。

    

    “好吧，既然你这么坚持，我就走一趟吧！”

    ，保罗答应之后，关闭了视频。

    

    听到保罗那边答应，吕芳瘫坐在了沙发上，用尽了浑身的力气。

    

    也许她今天的这些承诺，在别人眼里看起来傻乎乎的，可是他们又不是自己，他们懂什么？

    

    不说别的，就为了那天晚上卫文翰砸开橱窗，取出这件衣服，带她跑路的那一刻，她吕芳就觉得值得的！   

    ……   

    就这样过去了一天多，吕芳也没有主动联系卫文翰，卫文翰那边也不在打电话问询情况。

    

    关于吕芳那边的动静，卫文翰其实知道了也不多。

    

    只是有人向他汇报了，吕芳的助手张莉主动离开了酒店。

    

    不过虽然给了吕芳时间，但是卫文翰也没有把宝全部押在这里，他已经决定，时间一到，就要去联系宣威投资公司那些对手，既然宣威不愿意做这个生意，那就送给他的对手吧！   

    在卫文翰的眼里，宣威这次显得过于傲慢了，还端着它业内老大的架子，完全没有任何的危机感。

    

    相反，他卫文翰的冲浪所要求的的不过就是上市，无论是通过宣威还是其他公司，那都是无所谓的。

    

    就这样时间很快过去了，已经到了他们约定的最后一天了，这个时候，为文呢韩的房间响起了敲门声。

    

    吕芳应约二来。

    

    只见吕芳一身干练的职业装，就如同初到魔都是的模样，丝毫看不出一丝憔悴和失落。

    

    她主动上前，对着为卫文翰说道，“卫总，事情已经搞定了，我提议董事会重新考虑，由董事长出面已经否决了之前的决定，现在宣威已经通过了上市方案。”

    

    “接下来，我们就要去港城上市了！”

    

    

    

