    明萧交叠的双手落在了膝盖上。

    “与温，你是我最中意的孩子，所以我给你一次解释的机会。”他说道，“理由想好了么？”

    明与温的眉眼一片坦然：“我没有什么想说的。”

    “父亲，你曾经教导过我，无论是作为后辈，还是一个集团的掌权者，最重要的就是拥有担当。”他唇瓣中吐出的每一个字都格外得清晰，“所以我没有什么理由，既然我做出了这件事，我就有承担一切的后果。”

    明与温敛起眼：“哪怕你很清楚，如果这次的决策有误，你将彻底失去在明氏生存的根本？”

    “是的。”

    听着明与温坚定的回答，明萧一直笔直的嘴角终于勾出了一抹轻蔑的冷笑：“我看你是被灌迷魂汤了。”

    “机会已经给你了，既然你不愿意接受，并且做好了承担的准备，那我也没有必要替你白操心了。”

    “股东那边知道消息的人已经要求将你除名了，虽然暂时被我压了下去，但是不代表我会替你解决这件事。”

    “还站着做什么？”明萧说道，“还需要我亲口和你说家里的规矩么？”

    一旁的明与文意图上前阻拦。

    明萧并不是喜欢体罚的人，但不代表他不会做。

    从小到大，明家三兄弟只被罚过三次。

    其中一次，是明与尔想要出道混娱乐圈，被明萧拒绝，年轻气盛的他一怒之下选择了离家出走。

    最后，还是明与温代替明与尔跪了一天一夜，差点跪废自己的膝盖，明萧才点头明与尔进入娱乐圈。

    当初这件事都差点废掉了明与温的膝盖，更别说如今了。

    然而，明与温默不作声地摇头，阻拦了明与文的动作。

    他从拿出那些资产开始，就做好了面临这些的准备。

    明与温吐出一口浊气，他的身子俯下……

    “我不同意！”

    一道女声赫然从门口处传来，让在场的三人都为之错愕。

    与此同时，一道身影冲了上来，义无反顾地拦在了明与温的面前。

    赫然是明瑶。

    明与温显然没想到她会突然出现，下意识看了明与文一眼：不是让他把瑶瑶支走了吗？

    明与文也回过神来，无奈地耸了耸肩：他是找了个借口支开人了，但他也没想到人竟然会突然回来了。

    不过，这个时候，明与文觉得这或许并不是一件坏事。

    明瑶一把握住了明与温的胳膊：“大哥，不能跪。”

    “项目是我策划的，你是为了支持我才这么做的，所以我不会让你跪。”

    “绝对不会。”

    明与温愣住了。

    反倒是明萧，若有所思地看着明瑶。

    明瑶被找回明家有一段时间了，只是因为工作忙碌和出国的关系，明萧其实并没有怎么正眼看过这个女儿。

    但不是一点印象都没有。

    至少，见过明瑶的人都说，这个女孩子根本不像明家的女儿。

    而现在，明萧却发现，这个失散多年的小女儿，似乎有了天翻地覆的变化。

    毕竟曾经的她可没有这种胆子拦在自己面前，用这种语气说出这种话。

