    赵南归饱含愤怒的声音，响彻天地，令在场众人也不禁心头骇然。

    他双眼赤红，咬牙切齿，整个人像是战场上最可怕的野兽，让人不敢直视。

    大凉国君的心也慌了，他吞了吞口水，瞪大了眼睛，喃喃道：“赵卿，有这种事？我们对战死将士的抚恤一向丰厚啊。”

    赵南归悲凉一笑，道：“陛下，臣请宫外数千百姓进这长明广场！”

    其他人不敢插话，大凉国君则是道：“数千百姓...这合适吗？”

    赵南归指着天，大声道：“当着大凉国的先辈们，人族的先贤们，臣要喊冤，要让天下所有人见证，陛下若是不答应，臣便一头撞死在这长明广场，用鲜血来告慰死去的亡灵。”

    “赵卿冷静！”

    大凉国君连忙道：“那就...让他们进来吧！”

    赵南归这才站了起来，朝后喊道：“抬棺！”

    “抬棺！”

    外面也响起了怒吼声。

    于是，宫门大开。

    一个个穿着丧服的男人，抬着十多个棺材大步走了进来。

    他们大多身体残废，有人拄拐，有人断腿，有人毁容...

    此刻面色肃穆，聚集在一起，竟然形成一股难以形容的悲壮之意。

    四周众人，都不禁叹息，纷纷低下了头。

    “开棺！”

    随着赵南归的声音，十多口棺材同时打开，腐烂的味道，霎时弥漫整个长明广场。

    在场众人修为不俗，都能看清楚这些棺材之中的残破身躯。

    他们无一不是受害者，无一不在死前遭受过巨大的虐待，触目惊心，令人浑身发寒。

    大凉国君闭上了眼，道：“赵卿，盖上吧，这些尸身，都该入土了。”

    “无法入土。”

    赵南归沉声道：“凶手逍遥法外，他们死不瞑目，如何入土？”

    说完话，他转头道：“赵铁强，你来说说，你这些年都做了什么事！”

    所有人的目光，都聚集在了这个残腿断臂的中年汉子身上。

    赵铁强拄着拐杖，来到了长明广场中间。

    他看着四周，大声道：“老子赵铁强，今年三十八岁。”

    “生来没爹，我娘养我到七岁，她死了。”

    “寄养在舅舅家，听舅爷讲故事，边疆的故事，他是老兵，打过仗。”

    “慢慢的，我也被那种英雄气概所感动，有了从军报国的念头。”

    “练武十年，到了武道第一境，和娘子成亲，生下了一个女儿。”

    “三十岁那年，朝廷招兵，我见到了崇拜多年的赵元帅，便跟着他去参军了。”

    “那一年，我女儿五岁。”

    “那一年，我妻子二十三岁。”

    他眼眶通红，说话都在哽咽颤抖，所有人都能感受到他的痛苦。

    他咬牙切齿道：“八年，我打了几百场仗，受伤几百次，从死人堆里活了过来。”

    “腿断了，手断了，人老了，打不了了，赵元帅让我回家。”

    “我昨天回来了，看到了就是棺材里的两个人，我的妻女！”

    众人看向棺材，一时间心像是被莫名的东西刺了一下。

    赵铁强已然是泪流满面，他大吼道：“我以为我回家，会拥抱等我八年的妻子，会举起我十三岁的女儿，好好补偿这些年对她们的歉疚。”

    “但她们死了！”

    他看向陈家的老头，一字一句道：“两个月前，陈家兄弟在街上遇到了我的妻女，见色起意，便带人跟踪来到我家。”

    “他们，将我妻女手脚掰断，同床奸/虐，活活玩弄至死！”

    “嘭！”

    慕容柔弱气得一掌把椅子扶手拍断，大声道：“他娘的，那两个畜生当真该碎尸万段！”

    四周众人，顿时哗然。

    血冠仙子、嬉笑蔷薇等女性修者，更是怒不可遏，纷纷看向陈家众人。

    各个修者议论纷纷，面色不善，大多都攥紧了拳头。

    他们虽然各自皆有恩怨，但却因立场不同而已，面对如此人神共愤之事，也都是怒火冲天。

    赵铁强痛哭道：“可怜我女儿才十三岁，可怜我妻子还以军人之妻的身份而自豪，可我...她们视为英雄的丈夫和爹爹，可以和雪兽厮杀上百战而不死，却保护不了她们卑微的性命。”

    “皇帝老儿！你告诉我！这就是我们守护的国家吗！”

    最后一句话，是含泪含血，愤恨冲霄。

    以至于，外面的天冤鼓不敲自响，宛如惊雷。

    玉明子道长不禁站了出来，大声道：“若此事属实，陈家兄弟当千刀万剐！”

    赤羽子道：“虐杀戍边战士之妻女，罪该万死！”

    嬉笑蔷薇深深看了陈家老太爷一眼，狞笑道：“陈老头，本以为你们家只是欺压良善，没想到连戍边战士的亲属都残害，还真是什么事都干得出来啊！”

    “还让老娘帮你们找凶手，嘿，如果时间倒退几天，老娘就会是那个凶手！”

    赵铁强道：“他们杀人之后，贿赂国都官员，派人纵火，想烧了我家，毁尸灭迹。”

    “却发现我妻女尸首已然不在，这才罢手。”

    话刚说完，其他抬棺的老兵，也开始喊了起来。

    数十个人，声音传遍了长明广场，每一个惨剧都触目惊心，令人愤怒。

    赵南归道：“陛下，每一个北疆战士的亲人，都是我赵南归的亲人。”

    “在场数千位退役老兵，同样也是这个想法。”

    “所以，我们才一起来到了这里。”

    “请陛下为我等做主！我们要雪耻！我们要报仇！”

    数千老兵，都怒吼了起来。

    他们聚在一起，有一股军人的铁血气势，让四周众人都为之震撼。

    陈家老太爷，面如死灰。

    他知道，一切都完了。

    大凉国是有禁忌的，而诸多禁忌之中，最大的禁忌就是不能惹军人。

    因为这个国家之所以能够继续繁衍昌盛，全靠北域的战士，浴血杀敌，抗击雪兽。

    这是根基！

    不管是多么大的家族，多么大的权臣，谁碰谁死。

    此刻，大凉国君已然是全身颤抖。

    他也万万没想到，陈家竟然已经肆无忌惮到这种地步了。

    这是在自毁江山啊！

    他攥紧了拳头，沉声道：“陈家之罪，罄竹难书，国师何在！”

    种天问当即站了出来，道：“臣在。”

    大凉国君道：“控制陈家及所有旁系，控制与此事相关的各个家族势力，朕会派人彻查此事！”

    “有任何一人，参与行凶作恶，亦或者是包庇同谋，都将受到最严苛的惩罚。”

    “将此事昭告天下，朕要在整个大凉国内，把这些罪该万死的黑手，全部绳之以法！”

    说完话，他才看向赵南归，道：“赵卿，如此可还满意？”

    赵南归道：“陛下英明，等此案结束，沉冤昭雪，臣再赶往北域。”

    这句话差点让大凉国君心态爆炸。

    北域哪里离得开你赵南归啊，你晚回去一天，我的心就要悬一天啊。

    他知道，这是赵南归在逼他赶紧将凶手绳之以法啊。

