    厉勋爵看着两个弟弟燃烧着熊熊八卦之火的眼睛，无语地撇撇嘴：“什么虎狼之药，你们俩会不会说话？

    大哥我研究的药物，都是稀世珍宝。

    怎么被你们俩说出来，这么猥琐？”

    “嗯嗯！”苗欣狂点头。

    对！

    你们仨都猥琐。

    太猥琐了！

    厉勋爵见苗欣点头，十分高兴。

    走过来摸摸苗欣的头，道：“其实，老七体质很好。

    根本不需要用药。

    但他喜欢，用也就用了吧！

    就是欣欣你可能要辛苦一点。

    不过你放心。

    我会交代杨姨，每天都给你煲大补汤。”

    “喂喂！”老六厉鹏涛叫起来：“大哥你这不是坑欣欣吗？

    老七那个大魔王。

    不用药欣欣都够可怜了。

    你还给他配药。

    那欣欣不得被他欺负死？”

    “欺负死倒不至于，可能比较容易怀孕。”

    “啊？”老三厉明旭的下巴一下子掉在了地上：“不会吧？

    欣欣宝贝，你怀上小欣欣了？”

    丫的，不行了！

    都说家有一个哥哥是福。

    家有七个哥哥是灾。

    果不其然。

    她苗欣的七个哥哥。

    一仙、一魔、一妖、一鬼、一邪、一魅、一灵，各具特色。

    但，就是没有一个是人。

    就眼前这仨货。

    自说自话了半天，完全把她当木头人啊！

    再让他们这么歪楼下去。

    估计明天，厉麻麻和厉粑粑就会把她送进医院妇产科待产。

    苗欣张嘴就想解释。

    老六厉鹏涛却眼疾手快。

    在她开口前，迅速摸了下她的肚子。

    吓得苗欣身体一抖，想说什么又忘了。

    厉鹏涛却丝毫没意识到自己的举止多唐突不雅，满脸疑惑道：“好像没有诶！

    平平的。

    大哥你是不是搞错了？

    欣欣宝贝才不会这么早生小欣欣，对吧？”

    忍无可忍，无须再忍！

    “不对！”

    苗欣腾地一下站起来：“你们都说错了。

    我已经做好了当妈妈的充分准备。

    只要怀上。

    我立马就把小欣欣生下来。”

    才说完，便听门锁“咔哒”一声，有人进来了。

    继而。

    熟悉冷清的声音，缓缓响起：“嗯！我也做好了当爸爸的充分准备！”

    我勒个去！

    苗欣两眼一黑，一个趔趄栽倒下去。

    身体却被一双有力的大手接住。

    “有宝宝了，体力不支？嗯？”厉宸寒低头看她，唇角微扬，眼神异常温柔。

    但这温柔里，却有种苗欣说不出来的，邪邪的、坏坏的成分。

    苗欣被三位疯魔的哥哥调侃半天都没红的脸，顿时不受控制地滚烫起来。

    她张开嘴，想要辩解。

    厉宸寒却适时地俯下头，轻轻贴住她的耳廓：“不要紧，我会一直抱着你。

    就算体力再不支。

    也不怕！”

    当众秀恩爱什么的，还是算了。

    眼见大魔王抱着她走到沙发前坐下，直接要把她放在腿上。

    苗欣身子一扭，鱼儿般稳稳地坐在了他身边。

    厉宸寒正打算同三位哥哥说话。

    苗欣陡然做出小动作。

    他不由闭上嘴巴，斜睨过来。

    看了苗欣两秒钟，他眼睛里浮现出笑意：“害羞？”

    我去！

    苗欣要疯了。

    大魔王这是，撩她撩上瘾了吗？

    单独相处时撩，当着苏秦的面儿撩。

    现在，大哥、三哥和六哥同时在场。

    他居然还撩？

    以后干脆叫他寒撩撩吧！

    厉勋爵三人被强行塞了一嘴狗粮，全都一言难尽地忍耐着。

    好不容易老七要坐下谈正经事儿了。

    这还没开口，又来了。

    老六厉鹏涛性子最跳脱，跟厉宸寒和苗欣的年龄也最近。

    加上平时和苗欣最投缘。

    也是六兄弟中，最不怕厉宸寒的一个。

    眼见欣欣宝贝都羞成卤鸡蛋了。

    实在忍不住，脱口道：“老七，你能不能放开欣欣啊？

    欣欣宝贝刚才受到惊吓，身体不舒服。

    你这么箍着她。

    她会缺氧。”

    “受到惊吓，身体不舒服？

    缺氧吗？”厉宸寒的视线并未从苗欣身上收回。

    眯起眼睛，他漆黑的眸子里有金色火焰跃动：“嗯？”

    苗欣听见最后这声“嗯”，条件反射觉得不妙。

    正要开口转移话题。

    强势霸道的清冽气息陡然逼近。

    下一秒，她的唇已被狠狠攫住。

    厉勋爵：“……”

    厉明旭：“……”

    厉鹏涛：“……”

    老七，你这个禽.兽！

    这个吻持续的时间并不长。

    感受到苗欣快憋死了，厉宸寒松开她。

    却斜睨向三位哥哥：“我会及时给欣欣度气。

    你们谁，还有意见？”

    他的声音里都是挑衅和炫耀的味道。

    厉勋爵：“……”

    厉明旭：“……”

    厉鹏涛：“……”

    老七，你这个禽.兽！

    大魔王本尊出现，苗欣很快就搞明白了事情经过。

    其实很简单。

    威廉身后的那些势力，一直都是国际刑.警的重点关注对象。

    近几年他们将西方资源开发得差不多。

    就想到华国开辟新市场。

    只可惜他们一点儿也不了解华国国情。

    先头军刚一露面，就被警.方盯上。

    负责此案的，刚好是六哥厉鹏涛。

    而他们打入华国市场，做的第一件事，是私下里贩卖那种违规药物。

    大哥厉勋爵是华国最好的药理学专家。

    理所应当受官方邀请，协助打击犯罪。

    好巧不巧。

    三哥厉明旭在米国发展时被威廉盯上，挖了个陷阱签下不平等合约。

    在得知大哥和六哥都参与到此次行动中后，三哥自告奋勇做鱼饵，想利用这场商务酒会，彻底惹怒威廉。

    好叫他在华国触犯法律，名正言顺地锒铛入狱。

    这是一套完整的计划。

    一环扣一环。

    如果成功，不但能给西方势力致命一击，提升华国国际地位。

    还能保障华国公民安稳无忧。

    所以大哥、三哥和六哥，全都铆足了力气。

    三哥先前并不知道大魔王也会参与行动。

    他央求苗欣做女伴，确实是不想给娱乐圈的女明星们，制造绯闻的机会。

    他也没料到，威廉这样疯狂。

    不过以他的身手，他绝对不会让苗欣出任何差错。

    至于大魔王为什么也会参与进来。

    还像领导者似的，指挥六哥他们。

    三位哥哥也不太清楚。

    苗欣多少能猜出一些。

    大致因为，米国那些势力跨过跑来抢夺华国市场，严重破坏了华国本土经济的平衡。

    这相当于一群外来土匪莫名奇妙想切走大魔王精心烤制的蛋糕。

    以大魔王的性格，怎么可能允许这种事情发生？

    而大魔王能登上华国商界巅峰，跟上边的关系，自然不一般。

    所以，便有了今天看到的四位哥哥联手，威廉炮灰惨败的闹剧。

    值得一提的是。

    大魔王做事滴水不漏。

    这次米国势力跑来华国挑衅。

    作为回礼，他也在米国兴风作浪了一把。

    速度之快、手段之狠，堪称行业传奇。

    估计威廉重生一次也想不到，三哥签下合约的那部大制作电影，现在已经有60%的投资资金，归属到了大魔王名下。

    而他自己，大概会因为触犯华国法律，无法参演电影，面临巨额违约赔偿。

    这样下来。

    三哥非但不用担心违约赔偿问题。

    还能放心大胆去表演。

    用他精湛绝伦的东.方式演技，彻底收服那些狂傲的西.方人。

    知道哥哥们接下来要商议正事儿。

    苗欣极有眼色地起身准备回去。

    厉宸寒送她。

    电梯下到一半时，他突然摁下暂停键，问苗欣：“刚才说的话，算不算数？”

    苗欣心脏突地一跳。

    故意装糊涂道：“什么话？

    我今天说了那么多话。

    不知道寒爷你问的哪一句。”

    厉宸寒扫了眼苗欣的肚子。

    右手随意往镜壁上一搭，缓缓凑过来：“需要我晚上回去，实践操作吗？”

    他身材高大，苗欣虽然也不矮，在他面前，却完全不够看。

    此时这个动作做出来，竟直接将苗欣困在了方寸之间。

    苗欣逃无可逃，羞得头都不敢抬。

    嘴里却下意识死撑：“晚……晚上？

    寒爷你是说，晚上回去，教我驯化鬼獒吗？”

    “不。”清冽霸道的气息，再一次堵住她的嘴：“我晚上，只对驯化你感兴趣。”

    ……

