    感受到从洛何体内爆发出来的力量，巨狼的脸色顿时显得有些凝重，出于本能，他忍不住往后倒退了两步。

    不过洛何想到旁边还有阿修罗在观看，自然是要让他看到自己最为狂暴的一面。

    他也已经看出来阿修罗虽然属于小白脸，但是这家伙的意志非常的强硬。

    倘若是换成寻常人，早就已经屈服在自己的鞭子下，哪里还会如此嘴硬。

    洛何的身躯微颤，等到阿修罗反应过来的时候，他站在原地的身躯正在缓缓消散，这竟是一道残影。

    他的眼神显得有些震惊，抬头看着出现在不远处的洛何，嘴角都在微微颤抖。

    “这家伙……速度这么快。”

    阿修罗的心中更为震惊。

    他如今也已经看出来洛何分明是一个硬茬子，但是那人还让自己来找他的麻烦，显然是被人给利用了。

    “如果我这次能活着，新账旧账一起算。”

    在阿修罗的注视中，洛何竟然生生将那些巨狼给撕裂。

    前后功夫也不过数十秒，但那些巨狼已经化为尸体倒在地面上。

    看到这幅场景，阿修罗的嘴角情不自禁的抽搐起来，嘴中倒吸一口凉气。

    虽然他并不怕死，但洛何竟真如此凶残，到时候他或许也会如此对待自己。

    等到洛何再度回来的时候，阿修罗看向他的目光已经变得有些畏惧。

    “你愿意成为我的徒弟吗？”洛何笑眯眯的说道。

    阿修罗暗暗吞咽口水。

    “我愿意。”

    虽然阿修罗已经同意成为自己的徒弟，但洛何的眼神显然是有些不满，他来到阿修罗的面前，狠狠瞪着他。

    “刚刚还不愿意成为我的徒弟，如今却突然答应的这么爽快，我觉得这里面肯定有鬼，你为什么会改变自己的想法？”

    看到洛何在询问自己，阿修罗的心底顿时充斥着不满，不过如今看着浑身沾满鲜血的洛何，他自然也不敢再多问。

    “前辈，你也不要跟我一般计较，我刚刚是有眼不识泰山，如今我已经迷途知返。”

    “能够拥有像你这么帅气的师傅，那是我的荣幸，也是我八辈子都求不来的幸运。”

    听到阿修罗有些奉承的声音，洛何的嘴角浮现笑容，恐怕他之所以会露出这副样子，也是担心自己会成为下一个巨狼。

    “既然你都已经开口，看来我还真的是太过帅气一些。”

    说完之后，他还非常形象的浮动着自己的头发，露出一副愁容。

    “如今遇到你还好，毕竟是一个男同胞，但如果以后遇到女同胞，那我可岂不是要惨很多？”

    听到洛何的解释，阿修罗的脸色顿时显得有些无奈，他刚刚之所以会这样说，也只是客套居多。

    他的心中早就已经将洛何给咒骂的里外不是人，但脸上还是要保持着笑容，对着洛何露出笑眯眯的模样

    不过看洛何的样子，显然是已经相信他的言语，正因为如此，他的嘴角微微抽搐。

    “师傅，我被你困在这里这么长时间，接下来是不是要先给我解绑，让我放松放松。”阿修罗开口说道。

    听到阿修罗的声音，洛何的嘴角露出嘲讽的笑容，不过他既然都已经开口，洛何倒真没有必要继续束缚着他。

    想到这里，他的手掌顿时扬动起来，原本捆绑着阿修罗身躯的力量顿时消散。

    “小家伙，你接下来也就不用再多说，我会当好一个师傅，好好对待你。”

    看到洛何那副笑眯眯的样子，阿修罗顿时忍不住打个冷战，他浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “师傅……你的性取向，没问题吧？”阿修罗开口说道。

    听到他的话，洛何的脸色顿时显得有些难看，用不满的目光盯着他。

    “你这话是什么意思？难道是在怀疑师傅我的性取向？”

    不过洛何并没有继续计较，毕竟阿修罗之前说过，他是专门引自己过来。

    只是洛何和阿修罗之间根本没有太过的交集，他为什么会专门吸引自己过来？

    “虽然我并不知道你到底是什么人，但我们之间好像没有太多交集，你之前那句话是什么意思？”

    听到洛何的解释，阿修罗的嘴角倒浮现无奈笑容。

    他最担心的就是洛何会询问自己之前的事情，因此脸色显得有些无奈。

    不过他既然都已经开口，况且又亲眼看到洛何凶残的手段，自然不会有任何的客气。

    “这件事情或许也只是我一时鬼迷心窍，早知道会平白捡个便宜师傅，当初我无论如何也不会相信那个人。”

    洛何的脸色显得有些疑惑，他将目光放在阿修罗的身上，嘴角噙着淡淡的冷笑。

    “这件事情你不要继续给我纠结，直接告诉我你背后的主使是谁就行。”

    听到洛何的声音，阿修罗的脸色有些无奈，不过他还是抬头盯着洛何。

    “这件事情真的不好说，虽然我知道那人的身份，但我可从来都没有见过他。”阿修罗坦克说道。

    洛何根本就不相信他的解释，用戏谑的眼神看着阿修罗。

    “你是真的当我是傻子不成，如果你真的不知道那人的身份，会冒险来对我动手？”洛何冷笑说道。

    对于洛何会反驳自己，阿修罗倒丝毫不感到意外，但如今也只能苦涩的摇头。

    “虽然我知道你会感到质疑，但我既然都已经开口，就没有必要欺骗你，毕竟你如今好歹也是我的师傅。”

    “欺骗你对我也没有任何的好处，那人我真的不知道到底是什么身份。”

    洛何翻起白眼，他如今也算是看出来，阿修罗虽然长的是凶神恶煞，但也绝对是个马虎蛋。

    自己都被人给当抢使唤，竟还没有丝毫的察觉，不过这个时候洛何倒也早就已经习惯下来。

    “我既然是你的师傅，而你也认可我的身份，那接下来就将那人的身份告诉我，不管你是使用什么办法，但也要让我知道是谁在背后暗算我。”

    阿修罗陷入思索，但随后便不再犹豫，手掌便开始在面前的虚空划动，形成一道虚幻的人像。

    看到眼前的虚幻人像，洛何皱眉。

    “是他？”

