 柳云志一听到这话，瞬间惊呆了，怒火也噌噌地往上冒啊！“什么？

你……你居然想把小惜姐当玩物？

还，还想虐待她？

你……你是不是太过分了点！”

看着柳云志生气，李天铭反而笑得更欢了，道：“过分？

我觉得一点都不过分啊。

能做我个正宫太太，对于那个女人来说，已经是很大的福分了。

我都给了她这么大的光荣了，不从她身上索取些东西，我不是太傻了？

你总不会以为，像我这种身份的少爷，会真得只因为美貌而对于这样一个女子钟情吧？

那你也太天真了。”

“那……那你为什么要娶她？

你既然不喜欢她，就别娶啊！”

柳云志忍不住站起身来，怒叱道。

“不娶她？

呵呵，我为什么不娶她？

我都说了，我娶她又不亏，反正我迟早需要找一个明面上的妻子的，她也算个合适的人选，”李天铭笑道，“而且，你可别误会了，是他们薛家，主动找我们李家联姻的。

也就是薛家人，主动把薛小惜嫁给我，懂么？

至于为什么不嫁给你？

你还不明白么——因为你不配啊！”

这一刻，李天铭终于露出了本来的面目。

他看向柳云志的眼神鄙夷、讽刺至极，像是在看一只卑微的蝼蚁。

而他嘴角的笑容，也嘲弄、讥诮到了极点，笑得格外可憎。

柳云志听到这话，顿时气得浑身都要乍看了。

“你……你这混蛋！我绝对不会让你玷污我的小惜姐！”

柳云志终于是抓狂了，朝着李天铭冲了过去，伸手就要去拽李天铭的衣领。

可……他的手还没拽到李天铭的衣领，旁边的两位保镖就已经冲上来，直接将他掀翻在地了。

其中一个还在他的肚子上给了一脚。

“啊！”

这一脚可是毫不留情，简直要把柳云志的肚子给踢破。

剧痛传来，柳云志发出一声撕心裂肺的惨叫，倒在地上，抱着肚子，整个人都蜷缩了起来。

而与此同时，李天铭却是不慌不忙，拿起面前的酒杯，喝了一小口红酒。

然后，放下杯子，起身，来到倒地的柳云志身旁，一脚踩在柳云志的脸上，把他的脑袋踩在了地板上，“呃呃——”“你还真以为我是请你来吃饭的？

呵呵。

你也不想想，你这种身份，让我来邀请，你配吗？”

李天铭冷笑说道，“你们那柳家，在北江省或许有点能量，但在京都这片地方，在我眼里，都是垃圾！就你，也想坏我的事儿？

想救你的什么小惜姐？

呵，真是笑死人了。”

李天铭说完，又狠狠地用鞋底在柳云志脸上碾了两下，然后才缩回脚，转过身，整理了一下衣襟，道：“走吧。

爽完了，该回去准备准备定亲典礼的事情了。”

李天铭一行人就这样离开了，也没继续把柳云志怎么样。

柳云志就这样躺在这里，久久没有起来。

他的脸上，深深的鞋底印，是那样的鲜明夺目。

但更鲜明的是他眼里的耻辱与绝望。

这份耻辱，就不用多说了。

如果给他一把刀，他肯定已经朝着李天铭冲过去，要杀他泄愤了。

可……更令他难受的是，他无能为力！他很清楚，无论是小惜姐的事情，还是他自己想报仇，都几乎是不可能的。

他个人的力量，肯定是什么都做不到的。

而论家世背景的话，就正如李天铭所说——他根本没法跟李天铭相提并论！这……就是真正的绝望了！……第二天是星期六。

早晨，杨天等人起得都比往日早。

就连最喜欢赖床、睡懒觉的杜小可，也在八点钟的时候就被喊了起来，迷迷糊糊地去洗漱去了。

因为，今天大家就要一起去云仙山上看看去了。

洗漱完，吃完早餐，不到九点，他们就坐上了拂云轩安排的专车，前往云仙山。

出了城，车子走过那条有些熟悉的道路的时候，韩雨萱还稍稍有些感慨：“当初就是在这前面不远处遇见的你呢。”

“是啊，”杨天笑了笑，道。

几秒钟后，他指了指不远处的一个地方，“看，那不就是那个修车铺吗？”

韩雨萱也朝着那个地方看去——没错，就是当初那个故意放钉子扎破人轮胎、然后用迷药来放倒顾客、实施抢劫的黑店。

不过，现在那个修车铺已经破败了，都差不多变成一堆废墟了，估计那些恶徒也都早就离去了吧。

“这样说来，当初要是没遇到我，你这水嫩嫩的身子，岂不是就便宜了一群山野恶霸了？”

杨天一伸手，轻轻搂住韩雨萱的身子，故意调侃道。

韩雨萱微微一怔，小脸一红，没好气地白了杨天一眼，抬起素手捂住他的嘴巴，道：“不许胡说！光是想想就恶心死人了……”杨天笑了，解开她的手，亲了亲她白嫩的小脸，道：“所以说嘛，咱们的相遇是命中注定的。

你做我的老婆，也是命中注定的，就认命吧你。”

韩雨萱小脸顿时更红了，抬起小手，没好气地捶打了杨天两下，但最后还是乖乖地靠在他怀里了…………又过了十几分钟后，车子停在了离云仙山最近的道路位置。

杨天一行人下了车，带着东西，朝着里侧走去。

走了二十分钟，才来到云仙山山脚下。

然后大家一起开始爬山。

爬了大概有二三十分钟……几个女孩们就都有点香汗淋漓了。

尤其是杜小可，又撒娇地扑杨天怀里去了：“唔唔……我走不动了。”

“就知道你肯定这样，”杨天揉了揉她的小脑袋，道，“叫你平时不锻炼，现在走不动了吧？”

“锻炼多了就有肌肉了呀，那就不好看了，”杜小可嘟囔道，“我还不是都是为了你着想？”

“哟，你还有理了咯？”

杨天笑道。

“就有理怎么啦？”

杜小可扬起下巴，振振有词。

杨天也是拿这个小妖精没什么办法了，无奈地笑了笑，将她抱了起来，和其他几个女孩一起朝着山上走去…… 