    “药逢气类方成象，道合希夷即自然。一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。”

    翠玄子长揖到地，语气中带有深深的羡慕，似乎还有几分伤怀，最后尽数化为一声恭贺，“恭喜前辈丹成。”

    秦桑外貌非常年轻，看起来二十岁左右，而翠玄子白发苍苍。

    若叫凡人见到这种场面，肯定非常惊诧，觉得应该反过来才对。

    但在实力为尊的修仙界非常正常。

    “金丹初成，不过是脱去一些樊笼。仙路依旧崎岖，大能无数，不敢妄称命不由天。”

    秦桑脸上露出一丝笑容，召回飞天夜叉，抬头看向五虫门弟子离去的方向，“贵宗结丹期道友可有闲暇？秦某金丹方成，有诸多不解。望能登门拜访，和道友坐而论道。”

    翠玄子闻言目光一闪，语气没有丝毫波动，解释道：“回禀秦前辈，晚辈师叔结丹后，便起意外出游历，不知是否已经离开西疆，据说还要邀请同道去风暴妖海猎妖，短时间内恐怕难以赶回来。如果前辈能多留些时日，晚辈这就传讯给师叔。”

    方才，翠玄子见秦桑虽然御使飞天夜叉，但语气和善，不像是嗜杀的魔头，心中的担忧消减了几分。

    听秦桑突然提起结丹期修士，翠玄子的心再次提了起来。

    五虫门确实出过一位结丹期修士，正是翠玄子一位师叔。

    但那位师叔在外出游历之时，翠玄子接任掌门不久，如今翠玄子已到垂暮之年，那位师叔一直杳无音讯，也未曾留下命魂灯。

    现在，他们连那位师叔是死是活都不知道。

    外人不知就里，可以请出那位师叔的名号，扯虎皮做大旗，翠玄子也不会主动向秦桑说明。

    风暴妖海……

    秦桑又听到一个新的地名，听起来是个类似天妖丘的地方，应该是妖兽的地盘。

    不过，结丹期修士竟会结伴去那里猎妖，风暴妖海里的妖兽，肯定不如天妖丘和修士的关系和睦。

    “罢了，秦某来西疆，是为了寻觅适合做本命虫蛊的灵虫。听说西疆蛮荒地，灵虫无处，有许多难得一见的珍稀灵虫。能在这里结丹，也是意外，不会留在你们熊山地域太久。”

    秦桑深深看了翠玄子一眼，他眼光毒辣，能看出来翠玄子话中肯定有不实之处，没去深究几分真、几分假，摆摆手道：“既然那位道友不在，不必劳师动众。”

    不料，秦桑话音未落，发现翠玄子竟一脸骇然的看着自己，似乎听到了什么难以置信的事情。

    “前辈还没有选定本命虫蛊，就……结丹了？”

    翠玄子一脸不可思议。

    秦桑心中一动，翠玄子如此失态，难道本命虫蛊对结丹有什么帮助不成？

    那天和袁虎交流之后。

    秦桑得知巫族和人族关系极差，发生过战争，互相仇视。

    如今巫族被人族驱赶到巫神大陆，对人族的仇恨更深，连从未出过熊山地域的袁虎都是如此，秦桑觉得最好还是伪装成巫族身份行事。

    好在，经过这两次接触的观察，秦桑发现人族和巫族在外表上似乎没什么区别。

    巫族称修仙者为巫神使者，有很多奇怪的风俗。

    但在和袁虎、翠玄子这两个五虫门修士接触之后，秦桑发现那些巫族风俗在他们身上已经淡化，言谈举止和人类修士差别不大，秦桑只需要稍加注意即可。

    唯有那些寨子的毕摩、祭司，原原本本保留怪诞的风俗。

    秦桑猜测他们是为了便于统治，在凡人中维护自己的地位。

    巫族人惧怕巫神使者的力量，同时又坚定的信仰巫神，信仰看似虚无缥缈，但有时候非常强大。

    巫族修士擅长御虫之术，甚至将灵虫炼成本命虫蛊。

    不知道这里的人族修士，走上了什么道路，是否和巫族一样？

    心念一转，秦桑不动声色道：“秦某之前闭关苦修多年，一直没有找到合适的本命虫蛊，便耽搁下来。前段时间遇到结丹瓶颈，决定外出寻找合适的灵虫，顺便历练一番。不成想半路上心血来潮，一举结丹成功，秦某自己也没有料到。”

    秦桑拿假话骗人。

    自己却在腹诽，你可知我为了结丹，历经过多少磨难？

    “前辈天赋之高，晚辈前所未见……”

    翠玄子被秦桑震惊，连连摇头，“不依靠本命虫蛊，就能独自结丹，西疆外那些大宗门的嫡传弟子，也不及前辈……前辈在西疆历练，如果有需要之处，只管吩咐，晚辈和门下弟子，肯定全力而为。”

    发现秦桑连本命虫蛊都没有，翠玄子更加认定秦桑来历不凡，生出依附之心，想结一个善缘。

    以秦桑的脸皮，当然不会脸红。

    听到翠玄子的话，他更加好奇。

    难道巫族修士结丹，不像小寒域修士，依靠各种各样的灵丹、灵物，而是本命虫蛊？

    秦桑眼神玩味地看着翠玄子，轻笑一声道：“如果我想借你们师门真传的秘术一观，你也愿意？”

    “这……”

    翠玄子面色一变，没想到秦桑竟会觊觎他们师门的真传。

    此人背后的势力定然不凡，自己小门小户的传承，有什么值得他入眼的？

    “前辈是在开晚辈的玩笑吧？西疆地，各家修行法其实大同小异，晚辈师门中的传承非常粗浅，恐怕难入前辈法眼，”翠玄子面露强笑。

    秦桑淡淡道：“秦某岂会在这种事情上开玩笑？触类旁通，博采众长，只要对秦桑修行有好处的，秦某都有兴趣。你师门能屹立在西疆，成为熊山一霸，培养出结丹期高手，肯定有你们的长处。借来一观，说不定能让秦某悟得一二。当然，秦某也不会强人所难……”

    翠玄子暗暗叫苦，没想到扯出师叔的大旗，反而惹来麻烦。

    这时，秦桑从千钧戒取出一物，展现给翠玄子看。

    “你若愿意，秦某可以用此物来换。”

    翠玄子凝目一看，是一张符纸，不禁有些疑惑。

    待看清符纸的真面目之后，翠玄子脸上现出惊容，“这是符宝？”

