    送走山蛮部落各族族长，欧阳朔准备接见第二拨客人。

    这一拨客人，身份就更加特殊。

    他们就是草原各部的领。除了天讫部落的可汗蒙克因为身体原因，没有亲自前来，其余七个中型部落的领，全部到齐。

    春节前夕，各族领就被第二师团“请”到山海城。

    欧阳朔回到山海城，一直没得闲，将一众领晾在一旁。

    “拜见君侯！”

    走进大殿，诸领齐声行礼。

    这是历史性的一刻。

    诸领的这一跪，代表草原各部，正式归顺山海城。

    欧阳朔端坐上，坦然受礼，淡淡地说道：“诸位就坐！”

    “诺！”

    诸领乖乖就坐，神情忐忑。

    其中，代表天讫部落的，是蒙克的长子吉达，也已经年近三十。与其他领不同，此人神情桀骜，大马金刀地坐在左排第一位。

    欧阳朔见此，不易察觉地皱了皱眉头。

    诸领中，有那心思细腻的，已是在心中幸灾乐祸。

    吉达真是不知死活，这个时候，竟然还摆什么草原第一部落的架子。

    相比接见山蛮部落时的和蔼，欧阳朔此刻的神情，却有些冷酷，道：“在诸位归降之前，草原上，还有一位名叫达日阿赤的领，也曾率部投诚。”

    话音刚落，诸领心中一颤。

    廉州之战期间，达日阿赤曾试图勾结联军，结果因谋事不密，被山海城打入大牢的事情，早已在草原传播开来。

    廉州侯突然提及此事，其中的意味，不言而明。

    果然，欧阳朔一脸的气愤，凛然说道：“对达日阿赤，山海城从不曾有过亏待。没成想，此人竟然狼子野心，意图谋反。对这样的白眼狼，本侯绝不会姑息。提刑司已经有结论，不日，就会将达日阿赤当街问斩，以正视听。”

    诸位领，脸色苍白，颤颤巍巍地说道：“君侯圣明！”

    个中滋味，实在是五味杂陈。

    “不瞒诸位。曾有大臣向本侯进言，说达日阿赤就是草原的榜样，此等之人，可一不可二。对草原各部，当行雷霆手段，斩草除根，以儆效尤。”

    欧阳朔脸色淡淡，说出的话，却是血海滔天。

    “诸位以为如何？”

    欧阳朔的话，并不完全是唬人。

    他口中的大臣，就是内政署长田文镜。

    达日阿赤的案子，就是由内政署一手操办。田文镜在向欧阳朔汇报案情之后，顺势就提出了将各部领斩草除根的建议。

    当时，欧阳朔不置可否，等于搁置了田文镜的提议。

    相比杀戮，欧阳朔更为偏向，采取一种相对温和的手段，解决草原各部归顺后遗留的问题。对各部贵族，他也不想一网打尽。

    毕竟，达日阿赤只是个例。

    草原一统，他们就算是想谋反，也没有条件。

    最关键的还是，欧阳朔想要赢得草原各部的民心，就必须善待这些贵族。

    否则的话，当真是后患无穷。

    欧阳朔不想看到，他的治下，出现一个纷乱不止的草原。一统廉州盆地，将廉州郡经营成铁桶一样的大后方，才是欧阳朔的战略选择。

    退一万步说，真要是屠戮草原贵族，不仅会寒了草原牧民的心，还会寒了山蛮各部的心。兔死狐悲，可不是一句玩笑。

    诸位领，面面相觑，脸色是越来越白。

    眼见形势越来越不利，诸位领，可不想坐以待毙，纷纷站出来宣示效忠，为自己洗白，一个个，说的是言辞恳切。

    “君侯！君侯！！”其中一位领，直接扑倒在地，声音中都带着哭腔，哪里还有一族领的威严和自尊，“君侯大德，达日阿赤死不足惜，却不能代表草原各部。我等诚心归顺，绝无二心，还请君侯明察！”

    “请君侯明察！”

    ……

    “君侯明察！”

    诸人当中，唯有吉达没有求情，对诸领的作态，眼神中甚至透出一股鄙夷，鼻孔中出不屑的哼哧声。

    吉达的言行，犹如“鹤立鸡群”，想不引人注目都不行。

    “吉达公子，似乎有不同的见解？”

    欧阳朔神情淡淡，言语中却暗藏机锋。

    吉达闻言，大大咧咧地说道：“自古成王败寇，达日阿赤是死有余辜，却不必波及到我等身上。天讫部落，没有孬种。”

    欧阳朔眼前一亮，吉达的话，软中带硬。

    既表明了立场，又维系了王族的傲骨和颜面。

    短短一句话，说的却极有水平。

    对此人，欧阳朔却是要重新评估一番。

    也许，玩世不恭，不过是吉达保护自己的一件“外衣”。

    蒙克倒是培养了一个好儿子。

    欧阳朔点点头，道：“好，说的好。”

    他环视一圈，声音缓慢却充满了力量：“身为人主。本侯对领地负有责任，自有人主的胸怀肚量，懂得宽恕之道。但若有人顽冥不化，为维系领地秩序，本侯也不惜展示雷霆之怒，用血泊汪洋，淹没尔等！”

    威严，如山一般巍然耸立的威严和杀气充斥了整个大殿。

    无可抵御的肃杀和尊威。

    诸领同时跪倒，哪怕是“玩世不恭”的吉达，此刻也跟着跪倒。

    诸领齐齐匍匐，无人敢出声，大殿中一片死寂。?

    望过那些战战兢兢的身影，欧阳朔暗生感慨。匍匐在自己眼前的人们，都是草原上的顶尖人物，代表了草原最颠峰的实力。

    现在，他们却统统匍匐在自己脚下，大气不敢喘。

    这就是权势的魁力所在了。

    难怪古往今来，无数英雄人物为此赴汤蹈火。

    当天下午，欧阳朔做出承诺。

    对草原各部领以及一干贵族，允许他们携带私财，迁到山海城定居。

    山海城将在外城，划定一片区域，建立专属的街坊，供其居住。

    平日无事，诸贵族不得走出街坊，更不能与族人联络。

    一旦被查到，定将严惩不贷。

    除此之外，还将采取连坐制度。

    一人被查，则整个部族的贵族，都将受到惩罚。

    轻者没收财产，重者罚作苦役。

    倘若还有谋逆之心，则举族屠灭！

    恩威并施之下，草原各部，唯有匍匐在欧阳朔的脚下。

    **********

    二月二十二日，正月初二。

    这一天，欧阳朔抛下一切事务，专门在书房，接见诸位知府和城守。

    四位知府和一位城守，依次向欧阳朔述职。

    欧阳朔一一接见，点明对各府各城的规划和要求。重点的交待对象，自然就是断刃府知府周海辰。

    霸刀虽然穷兵黩武，却也留下一个根基深厚的领地。

    据周海辰汇报，断刃县的领地总人口，共计21万余人，相当于两座满人口的三级县城。

    断刃府，一举成为除山海府之外，人口最多的领地。

    就连木兰府，都要相形见绌。

    如此庞大的人口，如果要靠山海城积累，不知道要积累到什么时候。断刃府也是欧阳朔“养蛊计划”实施以来，最成功的一个案例。

    除此以外，断刃府最大的财富，就是霸刀现的那座金矿。

    跟狼山矿场一样，被霸刀命名为北山矿场的金矿，金矿的蕴含量非常惊人。霸刀真正开采出来的，不过是九牛一毛。

    欧阳朔当即承诺，北山矿场将划入断刃府直接管辖。他也希望，通过北山矿场，改善断刃府的财政状况。

    霸刀在位期间，领地财政收入中的九成以上，都被用来展军备。民生和公共财政支出，几乎为零。

    断刃府，急需恢复元气。

    当然，北山矿场虽然划入断刃府，侯府并不是真的就不管不问。除了要按照规定的比例，以财政收入的方式，资金上缴财政署。

    欧阳朔还指示狼山矿场，要求他们派遣专家和技能人才，指导北山矿场，提高其采矿和炼矿的水平，以提高黄金产量。

    最后，欧阳朔对周海辰提出三点要求。

    其一，断刃府要立即组建东拉湖水师营，清剿东拉湖的水匪，为开东拉湖创造条件。无论是水产捕捞，还是人工养珠，都要趁早。

    其二，断刃府下设各县，尤其是作为二级附属领地的县城，要全部撤去，将人口聚拢到主城，着力展一城。

    其三，断刃城的外城墙规划，要及时进行，争取在春播之前，将城墙建成。一旦无法建成，就必须暂时搁置。等到春播之后，再继续建造。

    除此之外，欧阳朔已经传令军务署，负责组建断刃城城卫旅。

    相比固山县，断刃城更加靠近十万大山。

    未来的断刃城，将是防御蚩尤城的最前沿阵地。

    述职完毕，诸位知府在第二天，就启程返回治所。

    一年之计在于春，作为知府，他们实在是没有太多的空闲时间。就连崔守嗣，跟堂妹崔映柚简单地见过一面之后，也不得不立即踏上归程。

    周海辰临行前，欧阳朔交给他一枚令牌。它就是欧阳朔此前用融合令牌，融合之后的一枚建村令牌。这枚令牌，将重新激活断刃城。

    送出这枚令牌，欧阳朔的储物囊中，还有三枚这样的令牌。(未完待续。)