    秦雨萱有些不好意思的道：“哪有？白教授可是我们大四学生的榜样和目标。”

    白秋来笑道：“你们都是好样的。”

    随后，他再度坐在了沙发上，目光囧囧的盯着桌面上尚未打开的密码箱。

    陆离也是看着，这家伙能从密码箱里拿出什么东西。

    只见李加理遮掩着开启了密码箱，然后缓缓打开，在其刚刚露出一丝缝隙的时候，便有一抹微光从其中透出。

    洒落在桌面上，如同月光一般皎洁，但是却更加的明亮。

    瞬时间，白秋来的呼吸都变得急促了起来，他虽然没有见过真正的夜明珠。

    但是曾经他也在某些文献上看到过有关于夜明珠的描写，尤其是着重描写了光芒的一段，他只记住了四个字。

    光芒如月。

    在他看来，书中的描写和现在的场景基本上相互吻合，仅仅是这一抹光芒，就差点让他给直接确定箱中的物品是不是夜明珠了。

    看着白秋来的表情，李加理眼中闪过一丝笑意，暗道：上钩了。

    接下来，就看他如何表演了。

    想到这里，他缓缓的将箱子打开，只见其中安静的躺着一颗硕大的散发着皎洁如月光般光芒的珠子。

    白润如玉，而且在光芒的照耀下，显得更加的圣洁。

    昏暗的屋内，陆离可以清楚的听到白秋来和自己身边秦雨萱急促的呼吸声。

    但是这卖相不错的夜明珠，在陆离看来，却是一个品相极佳的家伙，只不过现在太过昏暗，再加上其中特制的光芒。

    使得它足以达到以假乱真的地步。

    李加理开口道：“老白，你说这个……怎么样？品相如何？”

    白秋来咽了口唾沫道：“是个好宝贝，只不过我对这夜明珠研究的不深，所以不太了解。”

    李加理笑道：“你老白的眼光在圈子里可是出了名的叼，你都说是好宝贝了，这还能有假的不成。”

    白秋来讪讪道：“你要是让我看古董的话，我还能说上一二，但是这夜明珠，我却说不上来，还需要找个专门的人来看看。”

    李加理闻言，一脸不满的道：“老白，你这不止连自己都不相信，还不相信我的人品，我这可是从不卖假货的，而且要不是我想着咱们的交情，这东西恐怕早就交给林氏收了去。”

    白秋来闻言有些尴尬，按照李加理说的，这东西他完全可以交给林氏。

    毕竟林氏乃是珠宝起家的，而且这夜明珠的地位有些独特，也不怕没有买家收藏，通常都属于那种有价无市的宝贝。

    所以根本就不愁销路，按照现在看来，对方确实是看在两人交情的份上，才拿东西给他看。

    但是他对于这夜明珠来说，确实是有些看不准的。

    而且这东西的价值实在是太高了，以他的身家的话，没有专业人士把关，却是没有那个胆量收。

    白秋来苦笑道：“这东西的价值太大，我需要找个人来看看。”

    李加理闻言，眼珠子一转，然后手抄在兜里直接向后躺去，开口道：“也是，这点事可以理解的，毕竟这东西价值不菲，不过你最好要快些，我可是答应了林氏的人要看宝贝的。”

    白秋来闻言，一脸震惊道：“你怎么能同时答应两个雇主？”

    李加理摇头道：“老白，你要知道，这东西是我先答应了林氏，只是想到了咱们两个时间的交情，所以带来让你上上眼，若是论先来后到的话，也是林氏先来的。”

    刚说完这话，他口袋中的手机就响了起来，李加理连忙掏出手机看了眼。

    看到上面显示的名字后，连忙冲着几人比划了一个安静的手势，然后放在耳边接通了电话。

    “喂！林总，我现在在海河大学呢！”

    “和我老朋友叙叙旧……”

    “哪有，您一定是听错了，我既然答应了您的事情，东西肯定是您先看，放心。”

    “什么？您现在就要来啊！”

    “行，我就在……”

    他还没说完，便见到一脸焦急的白秋来直接夺过了他手中的电话，并且迅速的挂断了。

    李加理“愤怒”道：“你在干什么？你知道电话那头的是谁吗？”

    白秋来一脸抱歉的道：“对不起，老李，这事是我冲动了，但是林总那边你可以改日再约，先让我上上眼啊！”

    说着，就直接拉开了窗帘，并且将其头上特质的灯给打开。

    李加理见状，面上愤怒之色依旧，但是眼中却是露出一抹喜色，口中却不依不饶道：

    “那可是林总，跺跺脚海河市都要震三震的人，你竟然敢直接给我挂了电话？”

    白秋来举手道：“这事是哥哥的错，待会儿哥哥在临江阁摆一桌给你赔罪，现在让我好好的看看这宝贝行吗？”

    李加理冷哼一声便不再言语，但其心中却早已乐开了花。

    看来他们之间的配合还是一如既往的默契，卡点卡的是相当的准，直接卡在了大肥羊的心头上。

    趁着白秋来和秦雨萱正在鉴赏那夜明珠的时候。

    陆离看着李加理那拙略的演技，不由得笑道：“李先生，不知道刚刚打电话的可是林氏的林总？”

    李加理笑道：“那是当然，我早就说过，林总可是盯上了这夜明珠很久，若非我和你老师关系好，恐怕早就把它卖给林氏了。”

    陆离眼珠子一转，道：“那不知道打电话这个，是林总还是小林总？”

    李加理一脸不耐烦的道：“什么林总小林总的，你到底在胡说些什么？”

    陆离道：“难道李先生不知道？现在掌管林氏珠宝的是小林总，这是前段时间林氏刚刚决定的。”

    李加理闻言心中一抖，对于林氏他了解的还真不多。

    毕竟他只是一个在黑市中偏偏小肥羊的家伙，怎么可能和那种人物有交集。

    不过他还是强装镇定的道：“当然知道，就是小林总点名要的这宝贝，当时我们一见如故，或许是因为这件宝贝的原因，我们三杯酒下肚，就已经开始称兄道弟了。”

    说完之后，他还一脸的得色，毕竟在他看来，陆离这等普通人，怕是连林氏的大门都没有见过。

    陆离闻言，面上不由得浮现出一抹古怪。

    和林仙儿称兄道弟，你就不怕她拿刀砍死你这个糟老头子。

    就连一旁的秦雨萱也发现了有些不对，皱眉看着李加理，当初在警察局的时候，她可是见到了小林总的。

    那样一个绝美的女人，和一个糟老头子称兄道弟，想想都不可能。

    陆离闻言，笑道：“是么？可是我怎么觉得，那小林总是个女的呢？怎么可能和李先生称兄道弟。”

    听着陆离反问的话语。

    李加理皱眉道：“你小子什么意思，难不成是我骗你的不成？”

    陆离直接拿出手机，在手机上搜出了林仙儿的照片，然后直接递到了李加理的面前。

    毕竟像林仙儿这种人，经常上各种财经杂志的，怎么说也是个公众人物，自然是有照片的。

    李加理看着上面那写着林氏珠宝新任总经理的照片，顿时傻眼了。

    陆离笑道：“您刚刚说，和她喝酒还称兄道弟？”

    李加理额头处滑下两道冷汗，随即直接将保险箱改好，连忙道：“老白，我还有事情就先走了，这宝贝改日再看。”

    之前正专心研究夜明珠的白秋来还在状况外，根本就不知道发生了什么。

    此刻见李加理收东西要走，顿时焦急道：“不是说好等我先看过之后再做决定吗？你怎么出尔反尔。”

    李加理焦急道：“我是真的临时有事，有空再看，我先走了。”

    陆离看着李加理，直接拦在了他身前，冲着他亮了亮手机上面的号码，笑道：“你觉得你现在还能走得了吗？”

