
　　转眼之间，又是五天时间过去。

　　龙辰在武神古城闹出的风波，这才逐渐散去，不过在武神古城诸人脑海当中，因为苏臻的坚持，龙辰这义子的身份算是坐实了。当然，恐怕在真正的武神血裔宗家当中，他的地位还是比不上苏雨瑶这些天生的神灵后人。

　　他们有着一种骄傲的高贵，有时候，他们甚至连龙武者都看不起，毕竟神灵血裔是真实的，而神龙只是一个虚无缥缈的梦。从涅槃劫可以看出来，他们根本不受天道的眷顾。

　　回到了晨曦山后，龙辰仍然处在高强度的修炼状态。这武神古城压迫太过，他不得不让自己尽快强大起来。

　　尽管，他的修炼速度已经超越了所有人，前无古人，但他仍然不满足。实际上就算是在永生神域，就算是在那神秘的五大龙城，他这个年纪能有如此的境界，也算是最绝顶的天才了。

　　以龙辰现在的情况，稳固有余，他完全可以吸收仙灵当中的涅槃灵气，快速的拔长自己的境界。

　　“既然被扣上了这个身份，不把他们狠狠宰一顿的话，岂不是对不起自己？”龙辰并不是顽固不化的人，所以在苏雨姬来看望他的时候，他提出了自己的要求：“你们所谓的修炼资源呢？至少给我三十条仙纹的仙灵吧。”

　　一般来说，三十条仙纹至五十条仙纹之间的仙灵，都轮回劫境以下，算是极端珍贵的东西了。龙辰在正常情况下想要得到很难，这苏雨姬想要获得这样的仙灵，估计也不容易，但龙辰想，那苏臻的手中，肯定有非常多吧。23sk.Com

　　三十条仙纹的仙灵，大致可以让他在目前的境界上，成长到三重涅槃劫境后期，这样的话，他几乎有足够的力量去对抗八重涅槃劫境的武者了，也就是当初漠北三雄的那个层次。

　　这个要求让苏雨姬怔了一下，她婉转笑道：“我还以为你是个孤高自傲的人呢。三十条以上的仙纹的仙灵，我并没有多少，但我会去跟我父亲说明的。”

　　对方财大气粗，龙辰也不跟他客气了，他道：“我需要三份。”

　　“你当三十条仙纹的仙灵是杂草么？”苏雨姬嗔怪的看了他一眼，妩媚动人。

　　龙辰不置可否，他知道对方一定能找来的。

　　不久之后，苏雨姬就离开了。

　　莫小狼实际上差的是火焰，他在火焰和吞噬之道两方面领悟能力惊人，境界高深，已经可以施展越来越多的攻击了。而灵曦的素女道印根本不需要怎么琢磨，自然就能提升，而仙剑道印，有飘渺仙宗的亿万传承灌顶，还有八大天剑的帮助，每时每刻都在突飞猛进当中。

　　他们都是绝顶之才。

　　龙辰在自己变强的时候，也不会忘记他们。

　　果然，三天之后，苏雨姬带来了三份三十条仙纹以上的仙灵。

　　“这是昆冥草。三十三条仙纹。这是万丈山雪莲花，三十四条道纹。这是鬼面火龙果，三十二条道纹。都是你想要的东西。这是我爹爹给你的，我在你这个境界的时候，想讨要这东西可是非常困难的，而你不过是一句话，我爹爹就让我给你带来了，你现在相信，他绝对没有任何恶意了吧？”苏雨姬温柔笑着，凝视着他的眼睛。

　　“我相信了。”龙辰不动声色的收下了东西，让小猫检查了一遍，这些东西都没有问题。

　　随便闲聊了一阵子，龙辰开始送客。

　　“你这家伙，有时候真让人很讨厌，怪不得瑶儿天天对你咬牙切齿。”

　　苏雨姬有些恼怒的看着他。

　　龙辰忽然道：“你们姐妹感情好么？怎么没见过你们一起行动？”

　　苏雨姬怔了一下，道：“自然好了，我就这么一个妹妹，肯定得疼着。”

　　“哦……”龙辰若有所思的点点头。

　　等苏雨姬走了之后，龙辰才将她送来的东西分了，他自己拿着昆冥草，而万丈山雪莲花给了灵曦，只要那鬼面火龙果，给莫小狼最为合适了。

　　在那昆冥草身上数了一下，果真拥有三十三条仙纹。不管在哪里，能够提升涅槃之力的仙纹都是珍贵的东西，甚至比同等级的道器，比如说那龙武天宫都要珍贵，龙辰只是碰一下运气，没想到那苏臻还真是大手笔，真的就给自己送过来了。

　　当然了，以仙灵增加涅槃之力，会导致根基不稳，这种根基不稳在涅槃劫面前是极度危险的。

　　只是龙辰乃祖龙之躯，完全没这个限制，所以才敢这样提升。

　　而莫小狼和灵曦，从来没使用仙灵，就这一次，没有什么大碍，往后不能太过频繁就是了。至于莫小狼，他乃异种，吞噬火焰才是正道。

　　旭日东升。

　　三人分散在的晨曦山的三个位置，灵曦修为较弱小，龙辰让她在灵龙窟当中，莫小狼到了那幽深的山涧，而龙辰则在山巅，在太阳光芒的照射下，开始炼化这三十三条仙纹的仙灵。

　　“武神血裔这些大家族大势力的弟子就是好啊，不用自己去厮杀，随随便便就能得到这么好的东西。怪不得修炼速度那么快。”

　　超级血脉，百倍的涅槃灵气，再加上无上限的仙灵和道器，造就了苏雨瑶他们的强大，龙辰若不是祖龙，还真爬不到和他们对敌的层次。

　　龙辰肉身强大，炼化能力非同一般，在他的快速吞噬之下，昆冥草的仙灵力量逐渐在他的体内释放，形成了最纯净的涅槃灵气，被龙辰以杀戮和时间两种特性的血色涅槃之力，一一转化，成为龙辰涅槃之力的一部分。

　　他就像是饿到了极致，那昆冥草就是最美味的食物，在他的吞噬之下，昆冥草分崩离析，大概不到两个时辰的力量，巨量的涅槃灵气就让龙辰完全吞噬。

　　这昆冥草肯定是武神血裔在内城种植的，在那种超高的涅槃灵气浓度之下，种下数万年，才能够成型，里面蕴含的力量必然会如此恐怖。如果昆冥草放在龙祭大陆，那铁定需要千万年才能种植出来这种太古仙灵。所以龙祭大陆很难出现太古仙灵，太古仙灵和太古道器，都是千万年级别以上的。

　　龙辰的速度要比莫小狼和灵曦快上了不少。

　　他体内的每一个微粒，都极度的饥渴，他的肉身有这超强的稳固性和耐性，足够承受这昆冥草浩瀚的涅槃灵气，当昆冥草在龙辰体内消失了之后，他的力量膨胀，填满了身躯，在龙辰一遍遍的运转当中，才终于停息了下来。

　　而这时候，龙辰杀心不止。

　　在自己变强的同时，他想起了进入武神古城之后的一段经历。

　　“人上有人，天外有天，龙祭大陆只是井底，我在下界称王称霸，在永生神域却处处碰壁，在这武神古城，更是受人摆布啊……”

　　实际上在龙祭大陆的时候，龙辰就已经有所预料了。

　　世界是有层次的，这很正常，只是没人能从他这个程度，一直爬升到这地方，大多数人都是在原本的世界层次挣扎着。而他是打破规则的异端。

　　武神古城的这一段遭遇，让龙辰心中很是压抑，他骨子里的血脉是比谁都要高贵的，神灵血裔就像是骑在他头上的蝼蚁，自认为高贵，在他头顶上张牙舞爪，掌控他的人生，属于太古血灵龙的杀机，在他身上逐渐展露了出来。

　　越是回想，心中的杀意就越是强盛。

　　逐渐到了入魔的状态。

　　他双拳握紧，浑身血色龙鳞冒出，覆盖全身，尽显狰狞。

　　说实话，他的性格和太古血灵龙更加的契合，而那太虚宙龙虚无缥缈，很少会影响龙辰的性格。

　　“一定要战斗，打破束缚！”

　　“我的目标，不是神裔古城，而是永恒龙城！”

　　“我还没为父亲完成他临死前的夙愿，我不能在这武神古城，就让人摆布啊……”

　　“强大！渴望！”

　　那一种属于太古血灵龙的杀机，在龙辰身上结成了厚厚的血茧，他感觉到自己进入了一个无比愤怒的世界当中，这是一个完全血色的世界，无数血色的火焰，就像是血祭之火一样，在这其中熊熊燃烧，发生爆破，那些火焰就像是大海的浪潮，携带着亿万斤的力量，朝着自己席卷而来！

　　轰轰轰！

　　龙辰发现自己脑袋轰鸣。

　　在他的太虚宙龙元神当中，那血色的杀戮道印发出一次次的震颤，像是终于得到了释放一样。

　　龙辰浑身热血燃烧。

　　“好热……”

　　这一种感觉，就好像当初施展血祭一样，只是强大之后，血祭却隐没到了血脉当中，但龙辰知道，那些初步的神通，就好像是宙极指一样，在他强大了之后，会一点点的释放出来，而且是一它们真正的面目。

　　嘶！

　　龙辰浑身力量激荡。

　　他感觉到脚下出现了一个阵图，而在这阵图当中，血色火焰冲天而起，将他包围在其中。

　　“这是……炼神之火？”

　　说不清，道不明。

　　但龙辰知道，这会是比天屠血剑，还要强大的先天道法，也是血脉神通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1755章 炼神之火免费阅读。https://xs.23sk.com 