    李郸道给杨氏摸了脉象，胎儿发育很好，胎脉沉稳，胎心音清晰。

    确实是双胞胎，而且少阴之炁，少阳之炁相互缠绕，带脉连接血海经络，为其提供了充足的营养。

    因此杨氏看起来有些浮肿，肚子也更大一些。

    只是杨氏是初次生产，怀的又是双胞胎，若是顺产，对其和胎儿都是极大的考验。

    李郸道又看了胎位，也是安全的，并无不妥。

    杨氏一脸紧张，李福德也屏气凝神：“侄儿，怎么样？”

    李郸道点点头：“本地大夫看得没错，不过就是有些气血劳损，应该是挺着大肚子对腰椎，肠胃有了压迫。”

    李郸道心中已经了然：“安胎药是没有必要喝的，但是食补还是有必要的。”

    李郸道开口道：“茂名沿海，多吃一些海菜补补身子，再吃些蔬果。。”

    李郸道又道：“我摸着脉象，大概还有二十日便要临产了，因此要注意保重身体，不可劳累，也不可只躺着床上。”

    杨氏一边听，一边点头。

    李郸道刚刚好有一头冻住的大龙虾，乃是龙巢中所得，正好取其虾脑，配上衡山，太白山上的坚果之流，正好拿来给杨氏滋补。

    又教了她一套保存体力的呼吸之术，对生产有好处，多多练习可以气息绵长。

    杨氏知道对着自己的生命也是比较珍惜的，主要是家庭圆满，夫妻和睦，太幸福美满了。

    只是李福德很快又去处理公文去了，多陪着杨氏都不行。

    杨氏内秀，李郸道隐约觉得她可能是前朝杨氏宗女之流，但是其自小在农家长大，在未嫁之前，也没有显现贵气。

    不过后来二人婚礼, 竟然有天官大帝, 紫微帝君亲自赐福, 便有了清福之相。

    所谓享福不如洪福，洪福不如清福，世上几人享清福？

    目前李郸道就认识自己爹一个, 顺风顺水。

    李郸道做着饭菜，杨氏便在旁边觉得十分不好意思。

    “原先这些伙计是松烟跟着他媳妇做的。”

    “不过最近他去她媳妇部落寨子里面收山货去了。”

    昆仑奴松烟跟着李福德一同南下, 跟当地一个熟番女儿家结婚了。

    百越女子, 不嫌弃他长得黑, 反而在李家这么些年，学到了一些皮毛本事, 又服侍李福德当书童两三年，字也认得一些。

    这在那些生番土司们看来是十分理想的女婿。

    顺理成章的便跟一个小土司的女儿结亲了，李福德便出钱让他跟着当地熟番通商, 看看能不能打入生番内部, 教化一些。

    这些土司部落不用交税, 靠着打猎和刀耕火种过日子, 有着自己的信仰，要将其纳入管辖, 登记户籍，那是比打海盗还困难。

    只能细水长流了。

    这边多的应该是高山族，不过唐代统称百越之民。

    “平时做饭是谁呢？”

    “李郎他受爱戴, 都是邻居大婶来帮着我舂米淘米的，至于买菜, 旁边邻居有时候会帮忙带着一些。”

    “做菜则是你叔叔了，他说我们老李家做饭都不差的, 完全不顾什么君子远庖厨的话。”

    杨氏笑道：“我便学着大嫂，也在这里跟着各家女子们一起种桑养蚕, 等着海商来的时候，卖给他们，说是卖到倭国去。”

    李郸道听着“倭国”，眼睛一亮：“这里经常有倭国商人来？”

    “那些倭国人，我很不喜欢。”杨氏道：“我听李郎说，那些海盗就多倭国人，他们坐着这些倭国商人的船来这里, 然后就开始抢劫……”

    李郸道道：“倭奴一向如此，不过仰慕我中华文化，要学去之后，反而要认正宗。”

    杨氏颇为认同：“李郎对此头疼得很。”

    日本隋唐数次派遣使者来中国, 隋朝时候隋炀帝便赐了个沉香木，前汉光武皇帝还给了个倭奴国王金印，被其视作正统。

    李郸道笑道：“这件事情交给我来，这群倭奴，恶人需要恶人磨。”

    等着龙虾脑做的黄金龙脑耕做好了，李郸道用坛子装好，开口道：“这膏平日放着阴凉处，要吃的时候挖一勺，配着蜂蜜冲开水喝，生产前喝，生产后，恢复月事之前喝，恢复月事后就停。”

    “这东西滋阴补血，填精润炁，因此来月事的时候不能吃。”

    一一嘱咐。

    杨氏见此膏浑然金黄之色，有光芒显露，又没有一丝腥味，带着一股子清香。

    当下舀了一小勺尝尝，那肚子里面两个胎儿随即躁动起来，表达出想要吃这东西的强烈欲望。

    杨氏也吞了吞口水。

    “一日只能吃一勺吗？”

    “这东西太补，不能多吃，一日一次就行。”

    杨氏对李郸道的手艺感到好奇：“侄子这手艺是哪里学的？真的是神仙传授吗？我能学吗？”

    “哈哈哈。”李郸道笑道：“婶婶的福气在后头，何必辛苦学仙去？”

    随后又讲了养生驻颜之道。

    果然爱美是女人的天性，杨氏对此问得颇细。

    最担心的则是怀孕之后的肚子如何恢复。

    李郸道的秘方不少，这些自然不在话下。

    跟着杨氏看完之后。

    李郸道便去看了棉花地，果然朵小花微。

    心道：“也不知道百花仙子之中有没有棉花仙子，天上的神农院，有没有开始研究棉花，下次要寻着其他仙子问问。”

    然而正当李郸道思考的时候，只见天上一道遁光，李郸道眯着眼睛看去，就见到了老熟人胡三。

    “这狐狸精来这里干嘛？”李郸道随后便也遁去追逐。

    胡三感应到了后面有人追着自己，一见，竟然是一头浑身苍青色的龙。

    当下停了下来，开口道：“这位龙君，难道南海龙王还有什么事情要交代我？”

    “这狐狸精没认出我来。”李郸道念头一转，原来之前化龙习惯了，竟然没有用更快的天遁剑炁来追赶，反而化作了角龙之身。

    李郸道一念生，便已经开始想着怎么圆话了。

    看见胡三腰间的狐龙玉坠，念头一转：“我们龙王忘记跟你交换信物了。”

    却是拿出一枚龙鳞来，正是龙巢之中获得的那枚真龙鳞：“以后若有交流，便以此作信物。”

    胡三略微狐疑：“龙王改变主意了，不用询问东海龙王的意见了？”

    “你要不要吧。”李郸道作收回状。

    胡三立马笑了起来：想来是龙宫人多眼杂，龙王不好表态，便让着儿子过来跟我互通有无，这倒是个好消息。

    当下解下狐龙玉佩：“这是我涂山世家的信物，便与龙君交换便是。”

    李郸道笑道：“这就对了，替本君向万岁狐王问好。”

    胡三继续遁行，李郸道作回南海的模样，在海边绕了一会儿，变作了胡悠悠小狐狸的模样，将着涂山玉佩拿着收里，又用着一块山玉做出一枚一样的，拿在手中，掐着一个避水诀，便入了海中。

