    陈老大其实也非常纳闷，他知道周长青的身份也就是袁家军的一位队长，怎么跟他三军总指挥相提并论呢？

    可是这一打完全就不一样了，人家一个小队长可以完全压制住他，那这袁家军的上限到底有多强。

    此刻的陈老大内心中充满波澜，他想要找回面子，尊严将周长青一招毙命，但是又没有这个能力，真是太纠结了。

    “怎么了老头继续攻击呀，你刚刚话说的不是挺硬吗？这怎么到了动真章的时候啥也不是，我才刚刚发挥了五成的力量，你就受不了了，什么堪比大宗师级别呀，我看你啥也不是，想要在我们袁家军头上动土，你觉得你有这个资格吗？”

    “区区几万人而已竟敢扬言将我们全部灭了，我觉得这是全世界最好笑的笑话了。”周长青哈哈大笑的说道。

    虽然他现在完全占据上风，但是他手上的一万支作战部队和人家四万人相比还是差很多的。

    所以当头一棒，打完了后，他就要想方设法的把这四万名修炼者引到其他的兄弟的包围圈之中。

    这样才能够把他们冲散，然后利用地形的优势让他们尝尝巨大的损失。

    “臭小子休要口出狂言，今天我陈老大必然取你狗命，兄弟们给我冲。”陈老大满脸愤怒的说道。

    此话说完以后快步冲击而出，直取周长青胸口，要害不过后者一点都没有担心，双手合十一道功法酝酿而出，正好砸在了陈老大的天灵盖上这一道功法。

    周长青是注意力道的没有伤及对方的性命，因为他还指着这头愤怒的苍狼，追着自己进入到包围圈中呢。

    如果一招把陈老大杀了那四万名修炼者有可能会原路返回等待实名大宗师级别强者出手。

    到时候他们接管了整场战斗，那有可能袁家军就要吃苦头了。

    所以有些敌人可以直接击杀，但是有些敌人留下他的性命会让敌方阵型损失的更多，这也是战斗技巧之前周长青并不知道。

    他只知道冲锋陷阵，觉得斩杀更多的敌人，那己方胜利的可能性就更大了。

    但后来跟随袁大宝的时间久了，他发现完全不是这么回事，有的时候战斗并非是你多勇敢就能够取得胜利。

    你还得动脑子己方这边损失最小，敌方那边损失最大化，这才是一场能够拿出去显赔的真真正正的胜利。

    不出周长青所料，被打中了天灵盖，那陈老大怒火完全压制不住了，他的双眼血红身上的衣衫被直接撕碎，露出了精干的肌肉，别看他年纪大，这身材还挺不错的。

    “老子今天不灭你全家，我就不姓陈。”陈老大此话说完，不断的敲击着胸口。

    好像一头暴怒的大猩猩带领旗下四万名修炼者，对周长青各部发动总攻火候差不多了。

    周长青自然不能在这里与他们恋战，大手一挥，带领兄弟们赶往后方，现在的陈老大已经不再思索别的事情了。

    他只想取了周长青的向上人头，身后的几万名修炼者也没想太多，跟随总指挥，那一定没错。

    “敌人已经靠近咱们这边了，东方西方，两路联军在我部加入到作战阵容之中时，你们找准机会打头去尾，完全冲散他们的阵型。”

    “最好是让他们望风而逃，分不清楚方向，这样咱们就能够以最快的速度拿下这场胜利，就算那十位宗师级别强者赶过来，想必也无力回天。”袁大宝满脸认真的说道。

    “明白，老大！”众人听到此言赶忙开口回答道。

    与此同时陈老大已经带领四万修炼者冲到了峡谷中间地带也就是袁大宝所带领的一万人埋伏的地点，周长青他们先醒过来，袁大宝没动。

    等到陈老大所有人员进入到包围圈以后，袁大宝大手一挥，带领兄弟们冲了出去。

    虽然说战斗是要兵对兵将对将，但袁大宝，完全信任周长青，他想要灭掉陈老大应该还是比较容易的。

    那袁大宝就没有必要找对方的总指挥了，他冲进敌营之中一道道功法施展而出，顿时就把修炼者阵型打散。

    短短几分钟的时间便有数十名修炼者倒在了袁大宝的脚下，在这种情况之下绝对不能够大发怜悯之心。

    因为那样做会影响整场战斗的成败，对敌人的仁慈就是对自己的人残忍袁大宝。

    可是不想有些敌人在自己的手上逃脱，而把长刀顶在了，自己兄弟的脖子上，把袁大宝的后悔死袁大宝的每一道功法都是巅峰中的巅峰。

    一旦施展而出，那倒下的敌人就是一排一排的，很快袁大宝，一个人舞动全场穿梭于几万修炼者之中。

    成为了所有人关注的焦点，这人呢，一旦强大起来，那不管做啥事都会被他人关注。

    很快就没有任何一名敌人再敢靠近袁大宝了他所在之地，成为了真空地带，而正在两翼埋伏的赵小玉和李天启没有丝毫犹豫。

    大手一挥带领旗下各部冲击而出，直接就如同长剑一般刺入到了前面的七寸之地和后方的七寸之地，让整个阵型完全冲散。

    “你问他们干什么呢？在那里呆着还不赶紧给老子战，斗敌人的数量也就区区五万而已，跟咱们步枪上下，如果这场战斗咱们输了，还谈什么重返中州大地，战胜袁家军完成几位老爷子交代给咱们的任务？”陈老大满脸愤怒的说道。

    可他自己都顾不过来，自己都没有身先士卒，做好一个样子，你让兄弟们怎么听从他。

    你看你脑袋上的包让人家打的，还好意思说别人消极应战，这话是怎么说出口的呢？

    陈老大愤怒的吼叫并没有换来任何效果，大家开始蠢蠢欲动，准备向峡谷四面八方逃跑，这战斗的意志如果没了，再想要恢复实在太难了。

    袁大宝也看出来他们想要逃跑，首相的力道和速度再次加快，一道道攻法席卷四周之前真空地带的直径差不多一百米。

    而现在已经扩大到了五百米，五百米之内寸草不生，所有生灵尽数焚毁。

    听起来好像非常的残忍，但没办法，这就是战斗，你若不杀敌人，敌人就会杀你，而且敌人的目标跟你完全不同，你想要追求自己的道就必须要取胜。

