    狂霸的气势从唐凌文的身上散发出来，声音响彻试炼之地的上空。

    “嗡！”

    当他的话说完，身后的位置，洞虚二阶的斩杀，瞬间覆盖方圆十公里的范围。

    血色的杀阵空间，散发着令人心悸的波动。

    斩杀，所有的人类也被包裹住。

    “好强的杀阵，不愧是洞虚二阶的阵法呀，太强了，洞虚一阶的强者必死！”

    “哈哈，这下这只妖麟王兽要完蛋了，嚣张，让你嚣张！”

    “将它的皮给扒下来，让他知道斩杀我们人类的下场！”

    后方的一万多人看到强大的阵法，脸上露出兴奋地神色。

    “这畜生在劫难逃了！”

    唐风唐元一众手持阵法的人看到十几只妖兽被笼罩，脸上露出兴奋地神色。

    然而就在这一刻，站在对面的妖麟王兽脸上也笑了起来，笑容中充满了狡诈的神色。

    “桀桀桀桀，全部的底牌暴露出来了，哈哈，我可以饱餐一顿了！”

    妖麟王兽狰狞渗人的声音突然的响起，令所有人人类微微一愣。

    “嗯？畜生，死吧！”

    唐凌文看到狰狞的妖麟王兽，微微诧异，心中突然有一股不好的预感。

    不过很快他便将这个预感抛去，手中的血色大刀朝着前方挥舞。

    一道道千米长的黑色刀芒朝着妖麟王兽覆盖而去。

    “动手！”

    唐风唐元他们也是轻喝一声，操控着阵法，同时发起了攻击。

    方圆十公里的范围内，凭空出现一柄柄锋利无比的黑色长剑。

    长剑密密麻麻，整片空间至少有上百万柄！

    “杀！”

    “杀！”

    一声声杀声响起，千米的刀芒，密密麻麻的黑色长剑，朝着前方覆盖而去。

    十几只妖兽，完全被恐怖的攻击覆盖，连身影都看不到。

    “死吧！”

    “面对如此攻击，哪怕是你再强，也要死！”

    “哈哈，畜生，死吧！”

    所有人类脸上露出兴奋地神色！

    “吼！”

    突然，一声恐怖的啸声震慑每一个人的耳膜，所有人脸色震了震。

    “轰！”

    恐怖的火焰突然在被攻击覆盖的位置升起，天空中，那一柄柄黑色长剑，那一道道刀芒。

    在恐怖的火焰之下竟然快速的消融。

    所有人脸上的笑容僵了下来，瞳孔慢慢的放大，充满了不可思议的神色。

    “哈哈，愚蠢的人类，想要杀我妖魂，简直是痴心妄想！”

    “今天，我要让你们知道，我妖魂，才是你们的噩梦，死吧，一群蠢东西！”

    妖魂王兽的声音响起，那滔天的火焰覆盖方圆两千米的范围。

    那阵法内的黑色小剑，快速的消失。

    在黑暗的血色阵法之内，这只妖麟王兽，犹如来自地狱的火焰君王。

    “什么？这怎么可能？”

    唐凌文感受着妖魂的恐怖威势，与那令阵法都颤抖的火焰，脸色大骇。

    “哈哈，一群愚蠢的东西，你们以为我是洞虚一阶吗？桀桀！”

    渗人的声音再次响起，妖魂再次恢复那马形态，四蹄踏在虚空中，携带着恐怖的火焰直接朝着唐凌文攻击而去。

    “什么？不是洞虚一阶，难道？”

    唐凌文脸色突然大骇，口中发出不可思议的神色。

    “不不...这不可能？”

    唐风唐元手持阵法的一众人也是满脸大变。

    身后的一众人类，更是满脸骇然。

    不是洞虚一阶？

    难道？

    洞虚二阶？

    “畜生，休想骗我，法相：黑暗妖刀！”

    唐凌文紧紧的咬着牙，大吼一声，身体犹如深渊一般涌出一道道恐怖的黑暗。

    黑暗凝聚成一柄千米大小的妖刀。

    “攻击，攻击！”

    唐风唐元也连忙的大声吼道，操控着阵法的力量，朝着妖魂攻击而去。

    “桀桀，一群蝼蚁，一群蝼蚁！”

    奔腾而来的妖魂甩动着自己的尾巴，身上的火焰化为更加庞大的妖魂本身。

    “吼！”

    它大吼一声，前蹄跃起，直接朝着那千米大小的黑暗妖刀咬去。

    “碰碰碰！”

    强大无比的黑暗妖兽，唐凌文最强的攻击，在妖魂的攻击之下竟然以一种恐怖的速度崩溃。

    “不！”

    唐凌文骇然，脸上充满了不可思议的神色，大声吼道。

    “碰碰碰！”

    唐风唐元一众人的额头上也瞬间充满了冷汗，一道道黑色长剑还未落到他的身上，便直接被火焰消融。

    洞虚二阶的阵法，很难斩杀洞虚二阶的强者，最多对付洞虚一阶。

    在面对如此恐怖的妖魂之下，完全不能够对其造成伤害。

    尤其是在它释放法相的情况。

    “去死吧，一个不知死活的人类，桀桀桀！”

    妖魂目光锁定唐凌文，直接朝着他冲去，它张开最大的嘴巴，朝着他咬去。

    “不好！”

    感受着妖魂身上毁灭性的攻击，唐凌文眼中露出慌乱的神色。

    此刻，他完全没有刚才那种自信与君临天下的气势。

    有的只有惊恐！

    妖兽一族的当代天骄王兽，竟然是洞穴二阶，这简直令人惊骇。

    “碰碰碰！”

    他慌忙的举起手中的长刀抵挡着攻击而来的妖魂。

    然而，恐怖的火焰令之周围的黑暗能量被灼烧，手臂颤抖。

    洞虚一阶，面对洞虚二阶，根本没有丝毫反抗的实力。

    “啊！”

    唐凌文瞪大眼睛，眼中露出绝望。

    一个血盆大嘴，直接咬在他的身体上。

    “碰！”

    恐怖的力量，直接将之吞入口中。

    “吼吼，美味的鲜血！”

    妖魂兴奋地吼叫了一声，眼中露出兴奋地神色。

    它目光缓缓地朝着前方的人类看去，舔了舔自己的舌头。

    “什么？这怎么可能？这怎么可能？”

    “唐凌文前辈...不不....”

    “快逃，快逃啊！”

    注视着这一幕的所有人类脸上露出惊恐的神色，惊恐的喊道。

    “逃逃！”

    而唐风唐元两名皇子看到唐凌文被轻易斩杀，头发炸起，没有丝毫犹豫，直接朝着出口处逃去。

    “桀桀，就凭你们这群蝼蚁，还想要逃？”

    妖魂冰冷的声音响彻在每一个人的耳中，散发着恐怖威势的身形，直接冲过来。

    “爆！”

    唐风唐元看到冲过来的妖魂，直接丢弃手中的阵法罗盘，令之爆发出瞬间的力量，朝着妖魂攻击而去！

