    第18章 出神的一击

    顾箐又看了一眼屏幕上显示的破甲弹的剩余数量，原本只有三颗破甲弹，刚打了一发，现在仅剩两发了。

    用仅剩的两发破甲弹去消灭祝融，显然这个难度太大了。顾箐在学校的模拟舱中最喜欢训练的枪械就是狙击枪了。只不过模拟舱中并没有破甲弹，穿甲弹等这些强杀伤力的子弹。

    没想到自己第一次使用破甲弹是在实战中。

    越是厉害的机甲大师，就越不害怕和机甲的面对面的碰撞，但是暗箭难防。狙击手作为机甲中专门放冷箭的，不少高手也还是害怕的。

    一时间祝融不知道是否要继续，还是赶紧溜，没有时间给他思考和犹豫。他咬了咬牙，最终还是冲了上去，他已经重创了警戒者max，这个职业一级的对手人头他哪里肯甘心放过。

    一时间祝融的节奏疯狂的跳跃，顾箐又是一枪发射出去，却是打了个空。

    在得知有狙击手的存在，最好的方案一般就是撤和高超的节奏跳跃。而狙击手除非有更强的预判能力否则也对此毫无办法。

    祝融趁势又攻破了两台警戒者机甲，警卫团这边已经没有太大的抵抗能力了。而狙击手的一枪落空也给予祝融很大的自信。

    顾箐继续瞄准着祝融，他不断告诫自己越是紧急情况越要冷静。只有最后一颗子弹了，成败在此一举。

    他屏住呼吸，不断的去捕捉祝融的节奏，他没有轻易的去移动准星，只是安静的等着祝融的节奏合适能够出现在准星。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒。顾箐似乎感觉到了祝融下一秒的节奏将会使机甲出现在准星上。

    抓住这个机会顾箐扣动了扳机，最后一颗破甲弹从狙击枪中飞射了出去。

    “砰”

    祝融停了下来，所有人看着祝融机甲上的漏洞，皆是愣住了。

    这颗子弹正中祝融机甲舱，祝融呆呆地看着自己的机甲舱被被破甲弹这么给穿爆了，核心的发动机已经炸的不成形了，而自己的胸口还留着鲜红色的鲜血，胸口插着不知从哪里爆炸飞过来的机械。

    虽然破甲弹没有射中他，当然如果击中他人的话，祝融可能直接就四分五裂了，没有机会看着自己的胸口流血。可就这样躲过了破甲弹，却还是被爆破弹影响的机械飞来，砸在了胸口上。

    方重杰终于能够松了口气，但是他又想起来，这个操控者警戒者的狙击手究竟是谁，要知道警卫团之前唯一的狙击手在那政府袭击事件中已经殉职了，即使没有殉职警卫团的这名狙击手也没有这个狙击手这么恐怖的枪感。

    方重杰通过私人频道向着这台警戒者发起了语音。

    “编号A17机甲请问你是”

    “方团长不好意思，我看还有空余的机甲我就想着看看能不能帮帮忙”

    “顾箐？”

    终于这次恐怖势力袭击事件被哈德警卫团完美的解决了。

    这次的主要功劳却是一个少年，一个哈德大学的学生。

    没有人能够想的到，就连警卫团的队员都无法想象，这个还未毕业的机甲学院的少年会有如此优秀的机甲操作手段。

    顾箐倒是觉得，最后那一枪纯属巧合，如果再给自己一次机会再来一次那样的一枪，能否射到祝融的机甲上都是难题，更别说命中核心了。

    哈德市受袭击这一事件，绿淼星高层迅速就派出了临时执政市长，戎思方最终接下了这块烫手的山芋。

    如果能够妥善处理好这次的事件，哈德市长这个职位是跑不了了，如果没有处理好这次的事件，以后可能再无做官的机会了。

    戎思方得知这件事情最终有一个机甲学院还未毕业的学生给予了祝融致命一击，便立刻安排接见这名学生。

    在方重杰的邀请下，顾箐来到了哈德市政府大楼，此刻的大楼已经被修复的差不多了，依然可以看出之前被袭击的痕迹。

    “方团长，见市长有什么要注意的吗”

    “不要紧张，哈德市能够稳定有你的一份功劳，市长当然是要嘉奖你”

    市政厅

    戎思方终于见到了顾箐，虽说他早已直到顾箐只不过是个少年，却还是惊奇于少年之如此小的年纪。

    “顾箐同学，年少有为啊，年少有为。”

    顾箐有些不适应戎思方的热情，这和他想象中的市长差别有些太大了。

    “顾同学，这次你作为这次事件的主要功臣之一，你有什么特别想要的吗，我答应只要我能办得到，我一定尽力给你弄到”

    “谢谢戎市长，这是我应该做的，我也没有什么特别想要的东西”

    对于顾箐来说，这次事件能够帮助程巧巧就已经很好了，他也从来没有想过为了什么而主动出击。

    戎市长听了这句话更是一脸的赞叹。

    “好样的，不愧是我哈德市的优秀少年”

    “江冰”

    市长喊了一声秘书，名叫江冰的秘书连忙上前。

    “抓紧安排下午的表彰大会”

    表彰大会上，方重杰和众多警卫团的队员都被授予了战斗英雄的勋章，还有一等和二等荣誉市民的身份。

    由于事件的细节不方便透露，所以令媒体疑惑的是其中的一位少年也被授予了勋章和荣誉市民的身份。

    第二天关于小英雄的身份，和猜测就蜂拥在了各大媒体网站的头版内容上。

    顾箐也快速的被哈德市的人熟知。

    表彰大会结束，方重杰找到了准备离去的顾箐。

    “你愿不愿意来警卫团工作？”

    “我毕业之后吗？”

    “不不不，是现在，你愿不愿意来警卫团兼职狙击手一职位，你现在大四应该没什么课程了对吧”

    “对的，不过我要和家里人商量一下”

    顾箐内心是非常愿意的，但是这件事他还是想和爷爷商量一下。

    “好的，那你想好了随时给我电话”

    ?  ?多多支持一下作者，谢谢|????)っ?

    ?  

    ????  

    (本章完)

