    顾修远低头，看了眼抱着的毛毯。

    才抬眼看着沈晚，捏着手机的手，又加重了几分力气。

    “林苑，把宣传片放出来了。”

    “真的吗？”

    沈晚银行卡里的一百万，因为林苑没有发宣传片，拿着还有些不太安心。

    “在哪个平台发的，我也去看看。”

    沈晚有些激动，转身就要去客厅里拿手机，“完整的片子，我也还没看过呢，也不知道到底是什么样的。”

    “用我手机看吧。”

    顾修远拉住了她，刷脸解锁了手机，递到她的面前。

    “可能和你想象的不太一样。”

    这件事不可能瞒着沈晚，想瞒也瞒不住。

    要不了一晚上，铺天盖地的通稿，就会把沈晚推到风口浪尖。

    在沈晚看视频的时候。

    顾修远一直拽着她的手臂，怕她气得摔在地上。

    一共也就45秒的视频，沈晚靠着毅力看完，手指僵硬地点开评论。

    就在一瞬间。

    手机被顾修远收了回去，立刻按了锁屏键。

    评论是他看过了，都太难入耳。

    顾修远把手机收进裤袋，“早就和你说过，林苑不是好人。”

    “他怎么能这样呢？”

    沈晚有些不敢相信，带着愤怒的震惊，让她久久没有回过神。

    和林苑又没有什么深仇大恨，为什么人就能这么坏。

    腿有些发软，整个人往下坠。

    “顾修远，你知道的，我不是那样的人。”

    把她抱进自己的怀里，感觉到她全身的僵硬。

    沈晚表现得还行。

    如果是其他的人，这会儿应该已经是又哭又闹，失去理智的要去找林苑问清楚了。

    揉了揉她细软的头发，“交给我来处理吧，他们是冲着我来的。”

    他努力的想要把人抱紧，可沈晚还怀着孕，又怕不小心伤着孩子了。

    顾修远比沈晚更气。

    他这样的人，怎么可能由着别人，这样污蔑他的老婆。

    顾修远比林苑这种公子哥，更爱惜自己的羽毛，所以他从来不在外面胡搞乱搞。

    就是因为这样，林苑才会使出这一招。

    把沈晚的名声搞臭，也是在变相的在给顾修远抹黑。

    事情不算大，只要沈晚不一直看消息，也就是些流言蜚语。

    但是哪个正经女人，又不在意自己的名声。

    那些评论里的污言秽语，足以毁掉任何一个自尊自爱的人。

    在他努力的想要，往前迈出一步的时候。

    林苑又给了他当头一棒。

    没有解决掉苏家前，他没有资格，沉浸在平淡的生活里。

    苏芊芊不敢拿他做文章，但是可以对沈晚动手。

    抱了一两分钟，顾修远把沈晚松开，“你先去洗漱休息吧，我叫季望来商量一下。”

    “对不起。”

    沈晚低着头，维持着被抱过的姿势。

    愤怒的同时，感到很自责，顾修远告诫过她，不要离林苑太近。

    为了和顾修远赌气，被人这样利用。

    伤害了自己，也伤了顾修远的男人自尊心。

    而且林苑给的那一百万，现在估计连撤热搜的钱都不够。

    被顾修远抱着的时候，她感觉到了，他想要捏碎她胳膊的力气。

    “沈晚，你没有对不起任何人。”

    顾修远有些喉咙发紧，把毛毯给她披上，“别把什么事情都牵扯到自己头上，想想怎么弄好公司吧，别想些没用的。”

    没有时间再废话。

    要以最快的速度，让公关团队去善后。

    还要对林苑做出行动。

    要让林苑知道，卷入他和苏家的纷争，那林家至少也是伤筋动骨。

    拨通季望的电话，“现在来趟公寓。”

    “我就在你家楼下，两分钟后到。”

    电话刚挂还没到两分钟，门铃就响了。

    顾修远捏了一下还在发愣的沈晚，“早点去洗漱休息吧，我和季望商量点事。”

    说完，顾修远就去开门了。

    季望进门，就想要说些什么。

    “到书房里说吧，沈晚还在阳台。”

    “要我去安慰一下吗？”

    “不用，她自己能消化。”

    顾修远领着季望，就往书房走。

    在路过客厅的时候。

    季望还是走到了阳台，拍了一下沈晚的肩，“沈博士，阳台风大别再站在这儿了，又不是什么大不了的事。”

    作为顾修远的兄弟。

    季望知道顾修远的心里有沈晚，就他过来的这会儿。

    顾修远的眼睛里，可是藏都藏不住的关心。

    但是有些人天生就是嘴笨，只能由着他这个兄弟帮忙了。

    “你怎么来得这么快？”

    沈晚被惊了一下，还是露出勉强的笑容。

    “你遇到事情，我肯定坐着火箭就过来了。”

    季望看到视频的第一时间，就已经开车往这边赶了，一直就在楼下的停车场，等着金主爸爸的召唤。

    他太了解顾修远了。

    一看到这个视频，那就是肯定要准备对林家动手。

    这就叫神仙打架，先拿凡人祭天。

    林家那么大的盘子。

    顾修远自己的公司吞不下，季家也可以帮忙分担分担。

    多个人吃蛋糕，免得把顾修远撑着了。

    “谢谢你。”

    沈晚实在没心情，和季望再斗嘴。

    “你哭着个脸干什么，笑一笑。”

    季望伸手戳着沈晚的脸颊，强行给她扯出一个笑脸。

    “真不是什么大事。这女人穿比基尼都能让人看，露个胳膊露个腿的，就有什么不一样了？”

    “这是二十一世纪了，女性要让身体自由，自己的身体自己说得算。”

    不得不说。

    季望这个妇女之友，安慰人挺有一套了。

    顾修远看到季望摸沈晚的脸，本来挺生气的。

    但是看到沈晚这会儿，神情轻松很多，顾修远也跟着轻松了很多。

    “好了，先去谈事情。”

    顾修远没再做停留，先进了书房。

    “你准备从哪里动手？”季望跟在他的身后，进了书房关上门，一脸跃跃欲试。

    “先把林苑发布的视频，发到林家老爷子那边。”

    顾修远把手机杵在书桌上，慢慢转动着，面无表情的脸上，一边嘴角拉扯起一点幅度。

    “东山港的项目，林家是不是已经在填海了？”

    “卧槽！玩得这么大？”

    季望直接惊呆了，“林家已经扔进去，两三百亿了吧。”

    顾修远是不动则已，一动必须伤其筋骨的人。

    一个东山港两三百亿，表面对林家来说不算什么。

    但是对一家上市公司来说。

    拿到手的项目，被人抢走了，那股价波动带来的损失，就不可估量了。

    “我去联系赵家，你去和你哥沟通，就说事成之后，我的利润分三成给他。”

    “沈博士在你心里，就这么值钱？”

    季望已经开始计算，一个港口一年的利润，三成的利，这是真的花了血本了。

    “这是沈晚值钱吗？”

    顾修远冷冷地剐了他一眼，“我能让他们，把我说的话当屁放了？”

    “你能。”

    季望心虚地低下了头，“沈博士就经常……把你的话当屁放了。”

