    秦风跟在后面，环视着包间的每一处角落。

    包间很大，最中央是一张巨大的圆桌。

    周围，坐满了二三十个年轻男女。

    几乎，没有一人是秦风认识的。

    “诗涵，来坐这儿。”

    肖婷婷热情地拉着苏诗涵，走向里面的空位。

    “秦风，你也坐。”

    空位有三个，苏诗涵刚想让秦风坐在她旁边。

    这时，肖婷婷却惊叫了一声。

    “哎呀，没有多余的位置了。这个座位是已经有人预定了，实在不好意思啊！要不你盛点东西站那吃行吗？”

    肖婷婷指着角落，对秦风说道。

    话音落下，苏诗涵的笑容就凝固了。

    “婷婷，你这是什么意思？”

    她十分不满地说。

    “这位美女应该就是我们江海大学的校花苏诗涵吧？”

    “你有所不知，这个座位乃是留给王少的。”

    “他出钱办的这场聚会，是我们聚会的主角啊！”

    旁边，一名年轻男子提醒着。

    “哪个王少？”

    苏诗涵不明所以。

    “等王少来了，你就知道了。”

    肖婷婷的语气带着一丝遮掩。

    “苏小姐，让你男朋友站会儿也没什么吧？”

    “是啊！苏小姐的美貌闻名全校，我们早就想认识认识了。”

    “不如我们轮流向苏小姐自我介绍一番，不然等王少来了，可就没我们什么事了啊！”

    许多人劝说着，其中一人的提议立刻得到了大家的赞同。

    “我叫李永康，我爸是永康贸易的总经理，很高兴认识苏小姐！”

    “我叫孙子瑜，家里做建材生意的。苏小姐，加个微信？”

    “我是……”

    众人纷纷开口，各自向苏诗涵开口。

    说话的，都是年轻男子。

    他们一个个穿着名牌，油光粉面。

    争先恐后地，向苏诗涵介绍自己的家世背景。

    显然，这些人都希望能得到大美女的关注。

    “这么热闹，看来我没有来太晚！”

    忽然。

    门口响起了一个充满磁性的男声，一名长相英俊，浑身奢侈品的年轻男子走了进来。

    “王少！”

    闻言，包间内几乎所有人，都不约而同地站了起来，恭敬地喊道。

    王少？

    苏诗涵抬头，便看到了一个令她十分讨厌的人出现在面前。

    王小伟！

    “婷婷，你什么意思？”

    苏诗涵脸色不愉，质问着肖婷婷。

    肖婷婷眼神闪烁，不敢面对。

    “看来苏小姐对我的迟到十分不满啊！”

    王小伟无比自恋地开口，他仿佛没有看到苏诗涵身后的秦风一样。

    之前，他就从肖婷婷发来的消息里，得知了秦风的到来。

    在王小伟看来，秦风早就是个死人了，根本无须在意。

    “苏小姐，我对你可是爱慕已久啊！敬你一杯，这杯酒你可一定要给面子喝了！”

    说完这句话，王小伟端起了酒杯，对苏诗涵示意。

    在场的几名女生见状，都纷纷羡慕起来。

    王小伟家里经营着十多家珠宝连锁店，身价上亿。

    能够得到王少的爱慕，是多么幸福的一件事啊！

    刚刚争着自我介绍的几名男子，都纷纷坐了下来。

    因为王少已经明确地表示爱慕苏诗涵，他们几人谁也不敢与之争夺。

    “诗涵，你愣着干什么？”

    “有资格王少喝酒的，整个江海市都没几个，他亲自给你敬酒，还不快站起来？”

    肖婷婷低声提醒。

    她的话，让秦风的眼神，渐渐冷了下来。

    一切，果然如前世一样发展。

    肖婷婷这个自私的女人，要亲手将苏诗涵推向深渊。

    “我……我不会喝酒。”

    苏诗涵不知所措地说。

    这是拒绝了？

    许多人，脸色微微异常。

    “你……你是不是疯了？”

    “诗涵，你知不知道愿意跟王少在一起的人数不胜数？王少喜欢你，那是你的荣幸！”

    肖婷婷恨铁不成钢地说。

    她的话，也让苏诗涵心里十分不舒服了起来。

    “我有男朋友。”

    苏诗涵的语气不愉，明显对这个室友很不满。

    肖婷婷明明知道，却还要说出这种话，这让她非常失望。

    “没关系，不会喝酒可以喝饮料。”

    王小伟仿佛没有听到苏诗涵的话一样，微微一笑。

    “王公子，我跟我男朋友的感情很好，请你不要在我身上浪费时间了。”

    苏诗涵的语气很冷，她已经明确地表示拒绝了。

    “呵呵……”

    王小伟的表面功夫做得再好，此时也忍不住冷笑了一声。

    “你的男朋友……秦公子么？不知道秦公子家里是做什么的？”

    他转身看向秦风，问道。

    事实上，王小伟早就将秦风的家底，调查得一清二楚。

    之所以故意这样问，不过是为了羞辱秦风而已。

    果然，话音落下之后，立刻有人开口了。

    “秦公子？哈哈哈……”

    “笑死我了，一个靠学校发贫困生补助活着的穷小子，也配王少称之为公子？”

    “你们看他这一身地摊货，也不知道从哪个垃圾堆翻出来的，这种人也配跟我们坐在一起吃饭？”

    “天呐，这人身上臭烘烘的，能不能把他赶出去啊！”

    众人纷纷开口奚落道。

    其中一个女生，更是阴阳怪气地捂住鼻子，无比嫌弃地说。

    顿时。

    苏诗涵的俏脸，变得十分冰冷了起来。

    她带秦风来参加室友的聚会，是给室友庆生，不是让别人嘲笑的。

    二话不说，就想站起来离开。

    “没事，有我在。”

    秦风站在苏诗涵身后，双手轻轻搭在她的肩膀上。

    他的语气十分平淡，内心的杀意却很好地收敛了起来。

    “秦公子是吧？”

    “我听说你们这些贫困生为了争那几个补助钱，打得头破血流，还要靠吃馒头烂菜哭穷。”

    “要不我问问我爸，看看我们公司缺不缺扫卫生间的工人，月薪三千，怎么样？”

    看着秦风的动作，李永康率先开口。

    他知道苏诗涵这种美女不是自己能够染指的，索性站起来拍王小伟的马屁，死踩秦风。

    “才三千，未免太小气了。”

    “秦公子，我家的建材市场缺人手，你来做保安，我让我爸给你开三千五！”

    孙子瑜也开口了，语气中充满了讥讽。

