    第70章 敖丙吊打灵珠子 拜访石矶娘娘

    同一时间另一边的乾元山。

    金光洞内。

    太乙真人则也正微留南极仙翁道：“道兄却不急这一时，不若且等灵珠子闹完海，除掉那骷髅山石矶娘娘后，我再随道兄一起往那大商朝歌一趟。

    若我所猜不错的话，此时我却已打开掌教师尊与灵珠子的闹海保周伐商天命，灵珠子此时当正在闹海，不出一刻便就会因那东海龙王求上乾元山来。”

    南极仙翁顿时也微点头，之所以往乾元山拐一趟，自不是为问奉玉虚宫掌教师尊法旨已下界的灵珠子如何了，而是还真就有点忌惮那大商的背后之人。

    自己往那大商朝歌，会不会也被天谴而死？却正是为了能邀上这位太乙真人道兄一起，到时两人之下却也可以一起有个照应。

    ……

    大商北方陈塘关外九湾河。

    只见灵珠子也正大叫道：“少待动手，你是何人？通个姓名，我有道理！”

    敖丙却已是一名大约二十岁样子的青年，闻听也不由主动报上姓名道：“吾乃东海龙王三太子敖丙是也！你又是何人，敢在此闹海，晃倒我东海水晶宫？”

    不想话音落下，灵珠子却是不屑道：“你原来是那敖广之子。你妄自尊大，若恼了我，连你那老泥鳅都拿出来，把皮也剥了他的！”

    瞬间敖丙便不由大怒：“气杀我也！好泼贼！这等无礼！吃我一戟！！”

    一旁暗中。

    菡芝仙也不禁美眸微笑道：‘这灵珠子，不想刚一出世便是如此无礼。’

    秦天也微笑道：‘他‘天命’即是闹海，如果有礼好好说的话，还如何能闹海成功？不过这次那昊天玉帝都已身死，闹海却就没有了什么意义。’

    但结果话音落下。

    灵珠子便突然‘被敖丙’一戟闷倒。

    然后瞬息便肉眼可见的速度。

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！”

    只见灵珠子脑袋上直接便莫名起一头的血包，敖丙都没有来得及出手第二下，灵珠子便一声惨叫直接驾起遁术着天地间乾元山方向飞去。

    “啊！！！！！！！！”

    顿时九湾河就只留下灵珠子的惨叫，以及往天地间一闪而逝的身影。

    敖丙也不由看得一皱眉，还以为是有何神通的一人，竟能使整个东海都掀起滔天巨浪，不想自己就只是打其一下，便起一脑袋的包惨叫着逃走了。

    转瞬间东海中也已是风平浪静，敖丙不禁再看一眼，只得疑惑御水往东海中而去。

    自正是暗中的孙悟空‘助’了敖丙一臂之力，一瞬间便不知多少棍抽在灵珠子的脑袋上，直接给其再次抽出满头的血包。

    而紧接孙悟空也不由兴奋炫耀道：‘师傅，你看！这是老孙在那海藏中找的一把神兵，起初有如擎天之柱，老孙将其变小之后，使起来倒刚好顺手，师傅果然说的没错。’

    秦天也不禁微好奇接在手中，大名鼎鼎的金箍棒啊，却并非是后世乱改的什么一根金色的棒子，反而是一根乌黑的棒子，同时两端又各一个金箍。

    不过眼下明显还没有被起如意金箍棒的名字，秦天也不动声色忍不住心中一动，明显未来的‘如意金箍棒’之名，也不过是‘专门’为孙悟空起的。

    瞬间菡芝仙美眸看一眼，也不禁神色微动道：‘师弟，这不是那当初禹王用来对付无支祁的一根神珍铁吗？原本为天庭天河定底的神铁，倒也算是一把神兵。

    对了，那禹王的时候师弟你还没上金鳌岛，应该没见过那禹王用此神珍铁。’

    秦天也忍不住心中古怪一下，那禹王也像个猴子一样耍棒子，对付那上古巨妖水猿大圣水母娘娘的无支祁？不然如何用的这根棒子？

    而上古巨妖，明显是在天庭眼中的名字，同样是在那禹王眼中的名字，但在人间真正却是被敬称为水猿大圣水母娘娘。

    并且要说上古巨妖，眼下圣人大教下的练气士哪个又不是上古巨妖？孔宣更是真正的上古妖族大能。

    于是秦天则也微点点头道：‘我似乎知道那无支祁被禹王封印在了哪里，等有空看看将其救出来，让其也跟悟空做个伴。’

    再收个无支祁为女弟子？似乎也很不错，那无支祁好像也是混世四猴之一。

    同时菡芝仙表面不动声色下也是忍不住心念电转：我昨夜刚被师弟你一夜，既然师弟你还没有尝够我身体，不若我且借机稍离开一下，也好让师弟你心中惦记着我。

    反正你此时也已可说是神通广大，除了修为还没到三花聚顶五气朝元，更尤其以师弟你的智慧，倒也无须我为你担心。

    却就算我留下陪你，你也会只想着占我便宜，而无法专注与我双修，我便且先回金鳌岛一趟，让师弟你知道我的好，心中‘想’着我就行。

    结果孙悟空听得好奇眨眨眼睛，师傅要救个什么无支祁与自己为伴？

    既然灵珠子、敖丙都已经离开了九湾河，秦天也紧接再吩咐道：“悟空，你先去找你大师兄吧，记得听你大师兄的话，有事我会再去找你。

    对了，且告诉你大师兄一声，让你大师兄安排个人去那西岐磻溪等着，如果我所猜不错的话，这一次那姜子牙却不会多留在朝歌。

    然后等那姜子牙出现在磻溪钓鱼，就让你大师兄立刻前去拜访那姜子牙。”

    孙悟空听得似懂非懂，听懂的自是秦天吩咐，不懂的却是师傅这般吩咐是何意？

    但即使不懂，却也不多问，直接便答应道：“那师傅，弟子便先回朝歌找大师兄了。”

    秦天也再点头：“嗯，去罢。”

    然而不想还不等跟菡芝仙‘独处’一下。

    菡芝仙紧接却又美眸温柔道：“师弟，既然此时那昊天玉帝已死，那灵珠子的这一场闹海天命恐也会作罢，而无法再嫁祸大商不敬上天之罪。

    只怕接下来，那灵珠子就该震天箭射骷髅山了。

    那骷髅山石矶娘娘，我却与她不太熟，不好跟师弟你一起过去，不然只怕那石矶娘娘会多想我与师弟的关系。

    刚好我去还赵公明道兄法宝，顺便再回金鳌岛一趟，师弟你且现在就去拜访下那骷髅山石矶娘娘，不然恐怕过后就要晚了，且等师弟救下那石矶娘娘，有空我再陪师弟你。”

    瞬间秦天也忍不住不舍道：“师姐不能等一天再回金鳌岛吗？”

    自己才刚刚食髓知味就要离开，这不是故意让自己难受吗？

    菡芝仙也不由温柔道：“师弟且救下那石矶娘娘，那石矶娘娘却是我教有名的善良女仙，待我先还了赵公明道兄法宝，顺便再去三仙岛一趟，等有空我与师弟单独时，我再陪师弟你。”

    秦天自也瞬间反应，还真就不得不立刻去拜访那位石矶娘娘了，于是也只好微不舍的看着菡芝仙往峨眉山方向而去。

    骷髅山。

    在陈塘关外九湾河却是就已经在望，秦天也干脆直接云遁向着骷髅山而去，对于那位石矶娘娘同样忍不住好奇，只怕也是从没有听说过自己这么一位金鳌岛师弟。

    与此同时的乾元山。

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

