 紫金酒壶，乃是最珍贵的一壶酒，事实上，这一次聚会，这紫金酒壶之中的酒水，也是压轴的宝物。

可以说，弥足珍贵。

关键是，人还未到齐，那前十大天骄，未曾彻底出现，无人敢动桌子上的东西，尤其是这紫金酒壶。

“没规矩！”

看到苏浩的动作，立刻便有人站起来呵斥，带着愤怒的目光，他们都想动，但没一个人敢动。

这小子以为自己是谁？

“人还未到齐，郭少等前十天骄未曾到，你敢动手？”

另一人脸色冰冷，这小子哪里来的土包子？

“唉，诸位，这位朋友见识少，没看到过这么多的精华宝物，也难怪失礼了。”

郑凡笑了笑，道：“一会让他补一壶就是了。”

说完，他又看向苏浩，道：“喝吧，这东西可是南海的特色，精华十足，乃是大补物。”

“可是……”有人还要开口，这种酒水，需要定制，价格昂贵无比，短时间内无法补充。

不过，他的声音还未落下，已经被身边人一把拉住，并且传音道：“没看出来，郑少在针对那个人吗？”

“郑少对陌如玉，可一直很看重，而那小子，却和陌如玉关系不一般，郑少怎么会善待他？”

“别说话，看他出丑，一会补不上，他就知道什么是代价了，而且他坐的的位置，以往可是属于郭少的。”

顿时，那最先开口之人，暗暗点了点头，仔细一想，还真是这么回事，而且这小子完蛋了。

紫金酒壶之中的酒水补充不了，他的那个位置乃是属于第八人郭天雷的，他敢坐在那里，也是找死。

事实上，很多人都已经看出了这一点，便是玩味的望着苏浩，等待着他倒霉的那一刻。

纵然是陌如玉，也是不曾多语。

苏浩的确是欠教育，而且他师父一定在注视着他们，真的出了问题，师父在也可解决。

让他吃些苦头。

在众人心思各异下，苏浩已经端起紫金酒壶，仰脖喝了一口，不过，却不是咽下去，只是漱口。

“呜哇哇……噗！”

 漱了漱口，苏浩将酒水，直接吐在了地上，还一脸的厌恶，似乎这种东西，只配给他漱口。

“就这酒水，漱口都勉强。”

在那不屑的神态下，苏浩似乎故意装叉一般，补充了一句。

“小子！”

当即便有人重重的拍了一下桌子，铁青着脸色猛地站起，道：“你找死吗？”

“这紫金酒水，乃是我云霄楼最好的酒水，耗费了九九八十一种深海名药，结合秘法酿制，价值昂贵无比，你敢糟践？”

开口的人，正是这云霄楼的少主人，一直以这紫金酒水为荣，今日竟然被鄙夷了。

实在是可恼。

事实上，不只是他，在座的很多人，都是露出愤怒的目光。

这紫金酒壶之中的酒水，每一桌都只有那么一酒壶，很多人都喝不到的，只能闻闻味而已。

纵然如此，都已经很满意了。

这小子竟然拿来漱口？

不知好歹！“小子，这酒水需要定制，我云霄楼也无存货，你如此糟践，暴殄天物，耽误了天骄聚会，死不足惜！”

少主人继续呵斥。

“那你云霄楼也不咋地。”

苏浩神色平淡，丝毫不在意周围愤怒的目光，然后又漱了漱口。

“你！”

云霄楼的少主人，咬牙切齿，眼睛瞪的很大，恨不得立刻就杀过去，弄死苏浩。

“好了，诸位，稍等片刻，郭少应该要到了。”

郑凡站起身，压下了众人的怒火，他等着那个人来，到时候苏浩会更惨。

现在，就让他嘚瑟，越嘚瑟越好。

“我去外面看看，郭少应该要到了。”

郑凡站起身，便是大步走了出去，这事可比她想象的好玩了。

临走前，他看了一眼云霄楼少主，那意思不言而喻，看住这小子，绝对不能让他离开这里半步。

对方嘴角一扯，暗暗点头。

“哼，小子，你完蛋了，等着吧。”

“我南海的天骄聚会，你也敢捣乱，不知死活。”

“无论你有什么身份背景，你都死定了。”

郑凡离去，现场便是再次响起了一些愤怒的声音，苏浩所做，真的让他们心中恼火万分，恨不得立刻杀了他。

“怎么回事？”

忽然，一道沉重的声音响起，一名黑袍长发男子，大步走来，随着他登入此地，一股可怕的气息浩荡而开。

顿时之间，现场众人，全部寂静下来，目光快速汇聚而去，随后全部露出一副崇拜神态来。

他竟然先一步来了。

即便是那云霄楼少主人，脸色也是变了一下，随后扫了一眼苏浩，露出冰冷的笑容，这小子惨了。

比他想象的还要惨。

到来的竟然不是郭天雷，而是诸葛风，此人可是南海玄仙榜上的第七人，比之那郭天雷还要可怕一分。

当即，他站起身，道：“诸葛师兄，你竟然先一步来了，快快请坐。”

诸葛风大步向前，走到那桌前，扫了一眼身边的苏浩，道：“此人为何在这里，郭天雷呢？”

“郭少未到，这小子不知好歹，霸占了郭少的位置。”

有人大声开口。

诸葛风眯起眼睛，再次看了一眼苏浩，尤其是看到他手中的紫金酒壶后，顿时露出一丝冷光来。

他们还未到，这小子竟然已经开始享用，而且直接喝了紫金酒壶之中的酒水，这是不将他们放在眼中吗？

找死！“滚开！”

冰冷的两个字吐出口，诸葛风已经坐了下去，他的位置挨着苏浩，毕竟他是第七人。

而苏浩所在的位置，属于第八人。

且坐下后，他便不再看苏浩，似乎他的话出口，苏浩必然要立刻离开。

不过，在等待片刻后，身边的人，安然而坐，甚至都未曾看他一眼，对他的话，更是置若罔闻。

当即，诸葛风脸色再次阴沉一沉，眼神一转，便是再次看向苏浩，只是，在看清苏浩手中之物后，他的脸色，顿时一变。

那股暴烈的怒火，顿时熄灭。

被一种震惊取代。

苏浩手中，多了一滴金血！ 