    纹身男人唇角勾着邪恶的笑意，抬步向时浅走了过来。

    美男子神色有些急，看着时浅道：“快跑！”

    时浅淡然的站在原地，没动。

    见状，纹身男人笑笑：“有意思。美人，是不是看上老子了？”

    说着，男人已经走到时浅面前。

    他正要继续开口，额头却忽然被一把银色小手枪抵住。

    男人顿住愣住，没想到时浅一个小女孩，身上竟然带了枪！

    他有些慌，声音已然变了调：“你.......你是什么人？”

    时浅看向身后的三人，再次开口：“放开他！”

    两个男人并没有立刻放手，而是看向了纹身男。

    纹身男看了眼抵在自己额头上的枪口，他平时也是玩枪的，只不过今天没带在身上，但他看的出来自己头上这把枪是真的。

    好汉不吃眼前亏，男人随即开口：“放开。”

    闻言，两个男人立刻放开了美男子。

    被放开后的男子立刻走到一旁，看向时浅的眼神有些复杂。

    时浅收起枪，淡然道：“滚吧。”

    纹身男往后退了一小步，他看了眼时浅手里枪，眼睛一眯，猛然对她出手！

    “小心！”

    见状，站在一旁的美男子惊呼！

    随着他话音落下的同时，纹身男人高大的身躯也飞了出去！

    被时浅一脚踢飞的！

    她原本没想动手，但非逼她动手的话，她也没办法。

    旁边两个男人看着这一幕，差点惊掉下巴，反应过来之后，立刻向纹身男人跑了过去。

    “老大！”

    “老大，你怎么样？”

    两人把趴在地上的男人扶了起来。

    男人捂着胸口，猛咳了好几声，甚至有血从嘴角溢出。

    他瞪着时浅和美男子，冷声道：“你们两个........死定了！”

    说完，又咳了几声，随即对身边的二人道：“走！”

    三人自知不是时浅的对手，便快速离开了。

    时浅神情始终淡漠，三人离开后，她看向美男子：“呃.......你没事吧？”

    第一次遇到这种事，她也不知道该说什么。

    男人模样有些狼狈，脖子和耳根都是红的，看起来有些尴尬。

    因为长相，他不是第一次遇到这种事了。

    不过，还是第一次被一个女孩子解围。

    他轻声道：“没事，多谢。”

    “不谢，举手之劳而已。”

    男人又道：“姑娘实在不该出手，那些混账东西怕是会找你麻烦的。”

    “他们是什么人？”时浅问。

    说到刚刚那些人，男人眸底染着浓浓厌恶：“他们是这一代的恶霸。”

    说完，他看着时浅，担忧道：“姑娘，看样子你似乎不是第九洲的人！你还是赶紧离开吧！”

    “没事，正好我最近闲的无聊。”顿了下，时浅看了眼他白色袖子上的血迹又道：“你受伤了，还是尽快去医院吧。”

    男人垂眸看了眼自己的手臂，淡然道：“小伤，没事。”

    “小伤处理不好也会感染的，还是去看看吧。”

    “不用，我自己回去处理一下就好了。”

    时浅再次道：“还是去医院吧，这附近就有一家，我送你过去，以免再遇到刚刚那些人。”

    男人犹豫片刻：“怎好麻烦你。”

    “不麻烦，走吧，伤口感染了会很严重的。”

    顿了几秒，男人轻声道：“谢谢。”

    两人穿过商业街，去了街对面的医院。

