    薄景琛哦了一声，让苏知颜继续。

    苏知颜像是陷入了回忆当中一样，她缓了好一会儿才接着说：“十几岁的我，为了爱情是可以不顾一切的，所以就算付着我无法承担的高昂学费，我也要和司宸在同一所学院。

    我追求司宸很简单，就每天无时无刻都在他眼前晃荡，给他送水，送零食，司宸刚开始压根就看不上，也不搭理我，直到有一次，他胃病发作，我听他室友们说司宸一个人在宿舍。

    我冒着大雨特意翻墙去学院外替他买药，然后跑进男生宿舍为他送药，大概也是那时候起他对我的态度改变了。

    一年后，在司宸毕业当天，他终于答应了做我男朋友的要求，我特别高兴，和他一起喝了酒庆祝，接着我们俩喝醉后，在酒精之下发生了关系。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅，这么一对比，你是不是觉得我特别的正人君子？就算你对我投怀送抱，我也一直坚守我的底线？”

    陆浅把薄景琛从自己怀里推开：“你当时是在怀疑我才不碰我的，你信不信要是你一开始就不怀疑我，早就把我吞了！薄景琛，你少在这里装大尾巴狼。”

    就算是这样，那他也比司宸好。

    这什么破酒量，一喝就醉？就发生关系？

    一看就是蓄谋已久。

    不要脸！

    苏知颜看着薄景琛和陆浅斗嘴的模样，她弱弱的出声询问：“要不我等你们吵完再说？”

    陆浅说道：“不用，你继续。”

    苏知颜点点头，继续说：“就那一次，我和司宸发生关系后就怀孕了，十八岁的年龄，什么都不懂，我当时很害怕，不知道应该怎么办，所以我想要去和司宸商量，但他因为创业的关系很烦，我就没说。

    就这样，我们度过了一段幸福平稳的时光，可随着我肚子越来越大，眼看着就要瞒不住了，我选择了退学，但是却没有告诉司宸。

    我每天还是向往常一样在家里做好饭等着他回家，突然有一天，我和司宸在一起的事情在学院论坛上曝光，喜欢司宸的女人都骂我是不要脸的狐狸精，费尽心思的爬上司宸的床。

    和司宸发生关系在一起，为了不让司宸知道这些，我权当什么事情都没发生过的样子，三个月后的某天下午，司宸的母亲找到我，她给了我一笔钱，让我和司宸分手，因为司宸即将和某些千金联姻，

    不希望我成为司宸道路上的绊脚石，后来我告诉司宸的母亲说我怀孕了，她却对我说，让我把孩子生下来，给司宸和他以后的妻子抚养，我不愿意哭着跑回了和司宸的家中，然后看见司宸和一个女人抱在一起，

    我当时非常绝望，我以为他背叛了我，我一个人在街上漫无目的的走了很久，最终去了医院准备打胎，我想着既然司宸都不愿意要这个孩子了，那我留下它也没用了。

    可当我我躺在手术台上那一刻，我感觉我的孩子好像很害怕。”

