    “什么？拍卖魂骨？这是穷疯了吗？要是想卖掉换取修炼资源的话，何必拿到拍卖会上呢？不怕被截杀吗？这是被马踢坏了脑子吧？不懂得跟大宗门大势力交易吗？难道是怕黑吃黑？”柳二龙震惊了，狠狠的吐糟道，竟然有人想通过拍卖会拍卖三万年的魂骨，真是太厉害了。

    “拍卖魂骨？如果是真的，那这其中必有阴谋，以往每一块万年魂骨的出现都掀起一场腥风血雨的杀戮，更别提三万年了，夫君，这次魂骨的出现是在什么地方？你看我们要不要也去拍卖回来？相信我们炎黄殿坐镇，谁敢争抢就将他们当场镇压！”唐月华蹙着眉头说道，魂骨关系重大，要重点对待，若是他们插手那最好不过了。

    “是在庚辛城。”黄天微笑着看着她们，说道。

    “庚辛城？比比东的弟子胡列娜和两位封号斗罗刚到那边两天时间，就冒出有魂骨要拍卖的事，肯定是他们干的，不然谁有这个资格拥有魂骨，她这么做，是想引起混乱，然后趁机杀掉迈尔斯，震慑他们长老殿的人吧。”

    柳二龙一眼就看出了这件事的主导者是谁了，也就只有曾经的天下第一魂师势力的武魂殿，才能随意拿出魂骨了，只是胡列娜这么做，她就敢断定别的长老认不出这块魂骨的真正主人？

    “如果我说那块魂骨是假的呢？”黄天神秘一笑，说道。

    “魂骨还有假的？这，这不可能吧？”千仞雪收回了她的云幻魂骨后，惊讶的说道，她可从来没有听说过有假的魂骨的事。

    “其实是这样的，胡列娜用一块拥有模拟能力的三千年魂骨变幻成三万年的魂骨的模样，将其拿到了大拍卖场去拍卖，目的你们也知道，就是为了引出迈尔斯和庚辛城的城主，吸引庚辛城的魂师们的目光，制造混乱，趁机杀掉迈尔斯，引发星罗帝国和长老殿的矛盾，她的计划很好，就是不知道迈尔斯等人会不会按照她所设想的预定计划行事了。”

    要不是解析了千仞雪的那块云幻魂骨，黄天根本就不知道原来这世上还有这种奇特魂骨，竟然能够完全模拟三万年魂骨的光芒和生命波动，怪不得会引发他的灵魂种子产生了波动，引起他的留意。

    解析完魂骨之后，黄天也知道了魂骨其实是可以打造出来，不过这需要打造师的实力非常牛逼才行，不然就是个无稽之谈。

    以黄天现在的实力，他倒是能够直接制造出一万年以下的魂骨出来，但他觉得没有必要，目前还是先把魂导器技术给研究好再说，等到神匠榜公布之后，他再去研究人造魂骨，他总觉得下一榜单或者和魂骨有关系，一个月时间应该能制造出一套万年魂骨套装吧？

    听到黄天的解释，柳二龙长舒了一口气，笑着说道：“原来是三千年魂骨，那没事了，即便是它的能力很特殊，也不能一直处于三万年的状态，一定会有时间限制的，魂骨要是真的是三万年的，那就要制止她了，不然这场拍卖会绝对会制造出非常大的灾难。”

    “既然你们都来齐了，那我们就去海底继续挖矿吧，胡列娜的事我们暗中关注就好了，给，你们每人三枚空间戒指，继续帮我收取矿石。”

    黄天拿出那九枚空间戒指，分给她们三个人后，放出领域将他们四人都包裹住，瞬移来到了海洋上空，快速往海底下潜，这回不再看风景和海魂兽，下潜的速度非常的快，一分钟后就到了四千多米的矿石区，正是她们昨天所在的区域。

    他们一到达这里，跑到这个矿石区的海魂兽直接就被吓跑了，它们对危险的感知最为灵敏，知道危险的到来，只能快速游动，离开这里，十个小时前，它们惊喜的发现自己的家变大了，也不知道下次自己再回来时，家还会不会变得更大更深了。

    有过昨天的合作经验，这一次他们的动作非常的快，仅用了四个小时，就收取了二十五万立方米的矿石，黄天看了此处被他们挖掘下降了整整五十米深的海底矿场，不由得露出了一抹微笑，这个矿场可是一处大的矿脉，仅仅是伴生矿就有一亿立方米，按照每次二十五立方米的开采量来说，能让他们挖400次，真正的主矿脉则是十亿立方米的优质铁矿，他们要挖4000次，然而铁矿品质再优质，他们暂时也用不完这么多量的铁矿，倒还不如不开采，只需要把半生矿都开采就行了，伴生矿内有他们需要的金属矿物质。

    “走吧，我们回去了，等下次再来，这几天收取的这些矿石足够金属冶炼中心的人用很长一段时间了。”黄天笑着开口说道。

    “嗯，总算是要回去了，老是呆在海底下，这怎么能行呢！黑乎乎的，被魂兽给偷袭了，那可就丢脸了。”柳二龙舒展了一下双臂，笑呵呵的说道。

    黄天摇了摇头，冲着柳二龙讽刺道：“你还怕没有安全感？就算是海里最强大的魂兽深海魔鲸王出现在这里，你都能赤手空拳干掉它，即使它修为年限接近百万年，可是它并没有成神，更何况它连我的领域都冲不破，连伤害到我们的力量都没有。”

    “接近百万年修为的深海魔鲸王，能收为坐骑吗？额，估计也不行，强行收为坐骑的话它有可能会觉得屈辱而自爆的，但是我要是打死它的话，是会掉落百万年魂骨呢还是九十九万年的魂骨？”柳二龙听了之后，跃跃欲试的说道，想收为坐骑，又怕深海魔鲸王死活不同意，会自爆，要是打死它的话，魂骨的年限又不好确定，不是百万年年限的都是鸡肋，唉，实在是纠结啊，真不知道该什么办才好。

    黄天谈了一口气，说道：“魂骨的年限这个不好说，有可能会是百万年的，也有可能会是九十九万年的，只是你又不需要魂骨，干嘛要打死它，让它活着不好吗？

    能修炼到这个年限的魂兽极为不容易，要不是魂兽的智慧不够，它们能取得的成就或许不比我们人类差劲，只是这个世界的天地规则对魂兽非常的不好，它们基本上都渡不过天劫，强大的魂兽全死了，更别提这种快拥有百万年修为年限的魂兽了。”

    “那好吧，看在它们魂兽无法成神的面子上，这只深海魔鲸王就放过它了，反正它也活不了多久了。”柳二龙听到强大的魂兽几乎都渡不过来天劫时，顿时就心软了，放弃了捉拿它当坐骑的打算。

    万米海底下正在捕食的深海魔鲸王背后突然感到一阵寒意袭来，但又快速消失，以为是自己的死对头海神隔着世界在算计自己，将一头八万年修为年限、足有五十米长的海魂兽打爆头颅后，一口给吞噬进肚子里，打了一个饱嗝，立马逃往海里更深处的地方，想找个地方沉睡避灾。

    “走了，我们回去。”

    说完，黄天就催动领域往上飙升，数秒过后，来到了海面上，就瞬移到了东边家里，收回领域，将柳二龙、唐月华、千仞雪她们放了出来，并且跟她们拿回存放矿石的空间戒指，瞬移到金属冶炼中心的空地上。

    将其他要过来行礼的魂师、铁匠打发掉之后，黄天把二十五万立方米的矿石从空间戒指里放出来，堆积到另一边空地上，再次瞬移回了家里。

