    在场几人里，包括薛五在内，以个人战斗力计算的话，花正芳无疑是垫底的那个。可是现在的局面却是，花正芳揪着锦衣卫的头领发难。

    他那瘦弱如芦柴棒的胳膊，在空中挥舞着，仿佛一根随时可能折断的柴，大汉只要轻轻一挣，就能从花正芳的控制中脱离，并且让其摔个跟头。可也正因为此，那大汉才一动不敢动，连挣扎的胆量都没有，生怕一不留神伤到这个老头。

    刑科给事中单以品级论，只是从七品小官，在官场金字塔里，属于基座那个位置。即便是这个锦衣卫的品级，也在花正芳之上。但是大明朝官员的地位并不能单纯看品级，在职权上，连刑部尚书这种二品大佬都要卖花正芳面子，锦衣指挥使刘守有见到他也要客气一番，这个锦衣卫在他面前，就什么都不算了。

    大明体制以小制大大小相制，通过这种方法维持整个官场体系的平衡，给事中有权对皇帝圣旨提出封驳意见，也有权监督本部工作。凡是本部工作各方面的疏忽、错误，其都有权指出要求改正，也有权直奏君前。虽然人事关系在通政司，但实际上要算在言官体系之内。乃至在京察中，他们有权察举御史，负责御史的考评。

    清流言官日子过的或许贫苦，可是自身品流清贵，在官场上的地位足以与部堂大佬不相伯仲。尤其张居正如今以六科钳制六部，使六科给事中地位比前朝更高，比较起来，锦衣官就差了分量，更别说驾帖的问题恰好是个把柄，落到正管这项工作的言官手里，那便彻底没了火种。

    锦衣卫并不像某些人想象的一样权势滔天，为所欲为，他们拿人必须持有驾帖，而驾帖必须由刑科给事中签字，才能发挥作用。即便是在另一个时空中，魏忠贤权势滔天时期，没有驾帖锦衣同样拿不了人，而不是什么要圣旨写一道那么容易。直到崇祯五年，圣旨废除驾帖，锦衣才真正能做到想抓谁就抓谁。在那之前，锦衣卫想要动体制中人，并非易事。

    驾帖问题在万历初年闹得最大的，就是高拱致仕时期，有锦衣卫到高家声称要抓高拱入监。结果高拱就是大声喝问对方驾帖何在，那些不知来历的锦衣才作鸟兽散。

    锦衣体系是那种不受司法监督的野马，拥有践踏法律，任意抓人的权限，驾帖就是给他们加的限制器，让他们在胡作非为之余，对国法能有些许敬畏之心。行事上多少有点顾忌。

    范进是个外地举人，在京师锦衣卫眼里就是个土鳖，绕过这个程序抓人，也不会有什么问题。再者官字两个口，自己只说有驾帖，他也没资格要求看，先抓了人有话再说。可是现在运气不好，撞上了正牌刑科给事中，这下就比较麻烦了。

    刘守有是文官家庭出身，虽然是锦衣卫指挥使，但立场上还是更偏袒文人。一个锦衣卫要是碰伤了给事中，刘守有用军法处罚，只怕也是不死脱层皮。何况花正芳这个人情形还与众不同，他不但腰把子硬，还是有名的道德君子，文章操守皆无懈可击，于清流中很有些名气。

    这样的人要是被武臣弄伤，科道体系绝不会善罢甘休，那些人联手发难，这份怒火也不是普通锦衣可以承担得起。是以这锦衣官明明武艺高强力大如牛，此时反倒是得让花正芳推搡着，随着对方力气后退，生怕将之碰伤。

    已经有几个雅间的人探出头来询问着，花正芳的声音越来越高，不多时又有两个食客走过来。这两人一个是户部的司官，另一个则是户科给事中。一进门，给事中就拉开花正芳，那名司官则把锦衣卫请到外面，交谈几句，才走进来道：

    “花老夫子，您且息怒吧，他也是奉命行事，最多就是不该说一句他有驾帖。这也是顺口搭音，不算什么过错。您说您跟一个办事的人为难，这不大好，再说区区个锦衣武臣，值得您发那么大火么？猛虎不吃伏兔，犯不上。”

    另一名给事中也在不停劝解着，花正芳脸色铁青道：“事情不会这么算了。这里是国都所在，锦衣卫目无王法伪造驾帖，长此以往，纲纪败坏，江山不稳。若是激起考生闹考，这个责任又由谁来承担？这件事必须查个清楚，把幕后主使查出来！”

    薛素芳轻声道：“范兄今日早间，在崇文门那教训了冯邦宁……”

    “肯定是他！”花正芳哼了一声，“这人平日做的恶不计其数，衙门里接到告的状子如果摞起来，只怕比他本人还要高。无非是惧怕冯保的势力不敢动他，现在还敢驱使锦衣卫抓举子，莫非真以为自己能一手遮天？我这回非要碰他一碰，让他知道下厉害！”

    户部两人本来是来说合的，可是听到冯保的名字，都闭上了嘴。人人不同，不是所有人都像花正芳这么刚直，有胆量去碰一碰当今大明最有权势的宦官。这种混水自然少趟为妙，两人对视一眼，笑着向雅间外退去。

    范进几人的饭现在也吃不下，自也起身而出。花正芳对范进道：“退思，你找到房子没有？如果没有的话，就且在老朽那里住上几天。我倒要看看，冯邦宁敢不敢到老朽的住处生事。你不用怕，读圣贤书得浩然气，天地正气在身，不惧妖邪。冯家权势再大，也大不过一个理字去，东厂也好，锦衣也好，不过是群鹰犬，我辈书生有何惧哉……”

    走到门首，伙计走过来，将用荷叶包好的包裹递到花正芳与侯守用手里，口内说道：“您老拿好，这是您要的肥鸭。”

    “我……不曾要啊。”花正芳看想伙计，伙计却看了一眼范进，范进笑道：“公子既然喜欢读小生的书，这便是缘分，区区一只鸭子，只是款待看客的礼物，改日还要当面请教，书中有何不足。”

    花正芳倒也不推辞，点点头，提起荷叶上的系绳便向外走。这时，便宜坊的大门开启，随即就是一阵笑声飘进来。

    “哈哈，我跟你们说啊，那书生早晚我要他好看。广东人，姓范的，这名字我记牢了。他就算中了进士，也就是个六七品小官，到时候我想怎么收拾，就怎么收拾……”

    说话之间，冯邦宁在前，一群京师里很有些恶名的纨绔子弟在后，从便宜坊外走进来。范进虽然很是给了冯邦宁几记，但是有冯保的面子，肯定不能打伤他，只是略使了力，让其感觉到疼，但绝对不至于受伤。是以其精神和气色都不错，说话依旧中气十足。

    他正在志得意满的当口，却不想劈面就看到一张怒气冲天的脸。教导主任的愤怒本就让人既惊且惧，即便是冯邦宁也不例外，被花正芳的眼睛一看，他竟是身不由己的后退半步。

    “你……你看什么？”

    “冯邦宁！你的名字老夫也记住了，擅自驱使锦衣捉拿举子，你倒是好大的胆！给我等着听参吧。”袍袖挥舞处，一只大好肥鸭在荷叶包裹下随意晃动，好似流星锤。随即就见一行四人及潇洒地撩起门帘跨出门槛，走出酒楼。

    冯邦宁整个人懵在那里，身后的几个人，也都没了笑容，大家互相看看，过了好一阵，冯邦宁才问道：“刚才那是……谁啊？我怎么好象看到了那个广东蛮子，还有那大美妞？不过现在是那蛮子威风的时候，本公子不和他一般见识，等会试结束再说。还有那两是谁啊，尤其那老东西，怎么回事啊？”

    几人都摇摇头表示不解，冯邦宁也只当自己遇到喝多的酒鬼，想来自己喝醉之后类似的事也干得多了，便大度地决定原谅那个老头。几个纨绔子弟的心胸都是很宽广的，没用多长时间就把这件事忘却了，随即便愉快地喝酒写局票叫粉头，继续自己的欢乐之夜。

    花正芳并没有轿子，范进想要雇轿班，被老人制止了。“安步当车，我已经习惯了。年纪大了些，走走路，也算是锻炼。你老师离我住的地方不远，我们一起走回去就是。”

    “这鸭子……”

    “这鸭子冷了没关系，明天热一热就好，虽然味道差了些，但也可以入味。其实我也不敢让犬子吃这时候的烤鸭。孩子小，嘴谗的很，若是吃这烤鸭吃上了瘾，每日吵着要吃，我日子便难过了。”

    老人洒脱地一笑，“酸翰林穷给谏吃干当净都老爷，刑部是个很阔的衙门，如果想要发财，有的是门路。可是我们每发一笔财，就意味着起码有一户升斗小民冤沉海底，甚至家破人亡。人说御史不食鹅，我们给事中虽然可以食鸭，但也不能富贵。京俸微薄，长年欠给，日子过的怕是不如退思你舒服。但是我和你老师要做的，就是两点。第一，自己不发财，第二，也不让刑部的人发财。我们两人也算是志同道合，在这件事上看法一致，合作的也好。我在京里是出名的臭脾气，能和我称上朋友的，便只有侯兄一人。当日侯兄初到京里，正赶上我被债主追的紧，多亏他那一锭银子，才解了我的围。事后才知，是你给老师的程仪，这么算，我其实是欠了你的情。”

    范进连连说着不敢，花正芳却道：“别客气。侯兄的弟子，我该骂也是要骂的。可是一个敢公开教训冯阎王的书生，我花某非但不会骂，还要好好结交他一番。走吧，到我家中坐坐，正好我有几篇窗稿在手，你可以拿去看看。文风只要刻意与我相反，尼姑子那就不会不录你。”

    侯守用也在旁帮腔，范进就没法拒绝，四个人一路向着老人住家走去，他们住的地方离便宜坊倒不是很远，在达智桥胡同。因此没走太长时间，便到了地方。

    老人拍响了门，时间不长，便有个妇人出来应门。那妇人年纪倒是很轻，一身粗布袄裙，在风中冻得瑟瑟发抖。侯守用也不与她招呼，只拉着范进走进去，花正芳则道：“去，把继荫叫来，就说他平日念叨的范才子到了，还给他带了礼物。你去烹些茶来，用最好的茶叶。”

    时间不长，一个六、七岁的男孩走进上房，先给花正芳及侯守用见过礼，又来拜范进。房间里的灯很暗，多半是心疼灯油，家具陈设也极一般，比之江宁那边普通百姓之家也好不到哪里去。房子低矮，窗纸有破损的地方，人坐在里面，就能感到有凉风往屋里灌。

    借着昏暗的灯光，范进打量着孩子，见是个虎头虎脑一看就招人疼爱的男孩。其显然受过严格的教育，不像这个岁数的孩子那样活泼爱闹，反倒有着与年龄不相匹配的沉稳，像个小大人。即便见到自己这个偶像，也没有什么过激的表现，就是过来喊叔叔，然后乖乖退到一边，等着父亲命令。他身上衣服明显单薄，即使拼命控制，也能看出他在打哆嗦。

    花正芳的谈性，并没因为天气或是儿子的冷而受影响，相反天越晚，精神越是振奋。等到妇人送上茶来，借着苦涩的茶水提神，先是又问了问牛痘的事，接着与范进又谈了一番文章，随即话题又落回冯邦宁身上。

    “退思，你可知我住这房子是什么所在？大名鼎鼎杨忠愍（杨继盛）住的也是达智桥，供奉他法身的庙宇，离我这住处也没多远。若不是天色已晚，我就带你去烧一柱香了。当日忠愍公不惧权宦，上本直劾严分宜，身死而名存，侠骨留香，青史标名。我们做言官的，做到忠愍公那般，才算是做出了些样子。当日他老人家不惧分宜，我也不会怕冯保。一会我就写本，明天递上去，好好参他冯保一本。”

    侯守用道：“年兄，咱们没有证据，只怕碰不动他。”

    “你以为有证据就碰得动他？慈圣、张江陵加上冯保，他们三人内外相连如同一体，你我又怎么奈何的了他们？就算拿出如山铁证，又能动他分毫？正如当日严分宜圣眷正隆，难道忠愍公不知自己上本无济于事，反会罹祸？之所以敢上本直谏，一是让奸贼知道，朝堂上依旧有忠介之士，不会看着他们胡作非为。纵然不能让其改弦易帜，也能让他们有所收敛。二是要借自己，唤起天下人的血气，让所有忠义之士都发出声音，直斥权宦。我今日上本也是如此，得让冯保知道，这个天下姓朱，不姓冯，不是他和他的侄子想怎么样，就能怎么样的！再说，陛下年少身边又都是冯保的人，耳目难通。我们做大臣的本分，就是把真相告诉皇帝，让陛下知道这个天下真正的样子是什么。这份奏章或许不能把冯家怎么样，但可以让陛下知道，他的冯大伴并不像他想的那么好，起到这个作用就足够了。等到将来陛下亲政，自会有所处断，我们也尽到了人臣本分，虽死无憾！”

    范进心里明白，花正芳做这件事，固然是因为自己差点被捕一事而起，实际也是在心里早已经酝酿了很久，只是借这件事发作起来而已。

    即便是自己劝，也是劝不住的。他心里暗自叫苦，本来以为借着锦衣抓人的事，给自己扬名，不想反倒成了花正芳发难的机会。自己既想做江陵门婿，不想和冯保关系弄僵，可现在的局势已经不受自己控制了。

    两下交谈了一个多时辰，范进才告辞而出。花正芳送了几人出门，范进与恩师交谈几句，也分手告辞。此时已是深夜，周围一片漆黑，也没有什么行人。薛五大着胆子拉住了范进的手，两人十指相扣互相温暖着对方。范进回头望了花正芳的房子一眼，薛五道：“退思在看什么？”

    “看灯光，天这么黑，那里还亮堂点。”

    “那里亮？不可能吧。那灯那么暗，连房间都照不亮，这里怎么看的见。”

    “那是灯少，如果这里大明每一间房子都点着那样的灯，天就不会黑了。”

    薛五不明所以的愣了愣，范进一笑，“走了，我也就是说说而已，那灯可以照亮天地，但照不亮自己，我也不会去点。”

    两人向着租住的地方走着，范进口内轻轻念叨着：斯是陋室，惟吾德馨……