    这一次的战绩，惊住了剩余的所有大能与半步大能。

    一个个看向颜如玉的眼神，带着掩饰不住的惊惧与忌惮。区区化龙秘境第五变的小修士，竟然三巴掌拍死一位大能。

    这还是没有触发任何禁制的情况。

    “这……这怎么可能？！”

    “公主殿下，现如今竟然如此强大可怕？”

    “这就是古老典籍记载中的顶级特殊体质混沌体吗？如今再度现世，展现出了惊世骇俗的可怕威能！”

    ……

    有了前车之鉴。

    剩下尚且还没有交手的大能与半步大能，顿时不愿与颜如玉交手了, 有点儿太危险了。

    “暂时服软，先行离开此地，回去后就联系人手，启动一些底蕴，务必要将今日的事情重新讨教回来。”

    “混沌体，竟然如此强大可怕，若是能将其夺舍，让混沌体归于己用……。”

    “纵然最终得不到手，也要将其毁去。”

    “绝对不允许她成长起来。”

    “颜如玉若是不除掉，其他天骄与神女等，未来在星空古路上都要被她压制，甚至是因此丢掉性命。”

    “扼杀天才，老夫最喜欢了……。”

    ……

    一时之间。

    各种各样的不同思绪，接连浮现在这些大能与半步大能的脑海中。

    很快，就有一位半步大能上前几步，主动取出自己随身携带的一些纯净源等物品，作为自己的买命钱。

    上交的非常痛快直接。

    他们准备事后再想办法重新弄回来，而且要连本带利的弄回来。

    有了第一个带头的修士出现。

    剩下的修士，一部分上交了买命钱，然后果断离开此地。

    但也有另一部分修士试图逃跑，不愿意平白无故被勒索敲诈。

    结果颜如玉还来不及动手。

    杨安澜和颜如玉两个就看到，青蛟王、乌鸦道人能妖族大能，突然出手，强势无比。

    果断将那几个试图逃跑的半步大能与大能阻拦擒住。

    并强行从他们身上搜刮来许多宝物, 然后主动上交给颜如玉，期间, 乌鸦道人还悄咪咪偷看了一眼杨安澜。

    确认自己的做法没有问题。

    “公主殿下, 这些东西都是您的战利品，里面可有不少好东西。”

    “纵然是大能见到了，也要眼热心动。”

    颜如玉见此情况，心中明白他们的想法。

    而且她也没有彻底树敌太多的打算，就主动开口说道：“既然几位前辈如此有心，如玉就却之不恭。”

    “也不会对几位前辈做出什么过分的事情。”

    这一番话语，既是说给青蛟王、乌鸦道人等妖族大能倾听，也是叙说给身旁看戏的杨安澜倾听。

    有些事情，她并不想做的太过分。

    “公主殿下，您以后就不要再称呼我们前辈了。”青蛟王与乌鸦道人闻言，连忙摇手婉拒道：“公主殿下现如今的真实战斗力，不弱与我等仙二大能，远超化龙秘境第五变的层次。”

    “虽然境界尚且弱小，但已经可以当做大能对待了。”

    “还望公主殿下莫要折煞我等。”

    听到青蛟王和乌鸦道人的婉拒话语。

    颜如玉心中很快反应过来，迅速改变自身的心态，以及对自身身份地位的审视。

    微微颔首点头。

    算是认可了青蛟王与乌鸦道人的提议。

    “那以后，本公主便与二位以道友相称。”

    “如此甚好！”青蛟王和乌鸦道人连连答应，随后一番短暂交谈, 剩余其他修士全部快速远离此地。

    今日亲眼见证的这一幕场景，太过于震撼心灵。

    他们觉得自己需要静下来，认真思考回忆，以对未来的态度以及做事方法等，做出一定的改变。

    混沌体的亮相表现，让他们惊骇不已。

    ……

    ……

    没过多长时间。

    这片熔融焦灼一片的崩裂死寂大地上，就剩下颜如玉和杨安澜夫妻两个。

    “没想到，我现在竟然已经这么强大了！”颜如玉那张精致玉容上，顿时流露出发自内心的轻松笑意。

    自身无惧大能，不需要像以前一样，主动压抑自身的真性情。

    像只地老鼠一样到处躲躲藏藏。

    随手收起搜刮来的所有战利品，颜如玉背起一双白皙玉手，转过身来，露出一副俏皮可爱的表情。

    对杨安澜吐了吐丁香小舌，娇媚欢笑出声。

    “小安子，上一次在坠日岭里面表现不错，让本宫很舒服。”

    “今天晚上，本宫要你继续侍寝。”

    望着颜如玉那副极其罕见的娇俏模样，精灵古怪，杨安澜面色不变。

    嘴角隐约流露出一丝奇怪的笑意。

    “如玉啊，你是不是皮痒了？”

    “想要让为夫好好揍你一顿？”

    “哼，你敢！”颜如玉傲娇冷哼一声，随手召回青莲帝兵，将其收进体内。

    然后莲步轻移，带着一阵香风，来到杨安澜的身边。

    静静凝视了一会儿。

    她扬起一只纤纤玉手，用那白皙如葱白般的细嫩手指头，轻柔抚摸掠过杨安澜的脸颊。

    “这次搜刮到了不少好东西，我们的资源更多了。”

    “以后，本宫养你！”

    “就凭你，养我？”杨安澜给了颜如玉一个鄙视眼神，道：“我安澜是你养不起的男人，你就不要痴心妄想了。”

    “想包养我，你怕不是在做梦。”

    “你……！”颜如玉闻言，气的银牙暗咬，暗自嘀咕道：“真是一个不解风情的臭木头，简直可恶！”

    “不过这样也好，不会被那些妖艳贱货随随便便就勾引走。”

    “留着让本宫独自慢慢享用。”

    想着想着，颜如玉随即又想到了什么，那张精致玉容上顿时流露出一幅意味深长的浅笑。

    那副笑容，看的杨安澜眼神异样。

    随即，他也向颜如玉露出一副意味深长的笑容，有种静静看戏的姿态。

    就在刚才那段时间中。

    他以越来越敏锐可怕的玄妙感知，捕捉到了那些大能与半步大能内心中的真实想法。

    他们想要事后联手伏击颜如玉。

    既是为了报仇，也是为了除掉颜如玉这个巨大威胁隐患。

    更加为了从颜如玉的身上，弄明白她究竟是如何蜕变成为无缺混沌体的，这才是最主要的目标。

    “如玉啊，希望你能受得了打击。”

