    马小玲和孔雀很快过来，孔雀还带来了四个高野法力僧。

    “江道长，你抓住那个怨灵了吗，可有什么收获。”孔雀问道。

    江浩点点头：“是的，我抓住了那个贞子，从她嘴中了解到很多情况，真如我之前猜测，贞子只是别人的棋子，她负责收集怨魂。”

    “至于那人，他说是一个带着面具的家伙，实力很强，具体情况她也不清楚。”

    “不过我知道了贞子与对方碰头的地方，是一座公园内，每天贞子都会与对方见面，上交当日的冤魂。”

    “只要咱们抓住那些布置阵法的人，自然会了解整件事情。”

    孔雀面色严肃的点点头，“好，咱们立刻行动。”

    众人来到位于京都市中心的春黛公园，分散隐藏起来，江浩和马小玲躲在花丛后面。

    看看两人姿态，江浩笑着小声道：“怎么感觉咱们两个很像付不起房费，不得不在公园偷情的男女。”

    马小玲没好气的白了江浩一眼，“我发现你越来越口花花了，你刚来香港时，表现的什么也不懂，肯定是装的。”

    “没有，我只是学习速度快，适应能力强而已。”江浩狡辩道。

    “哼，男人的嘴，骗死个鬼！”马小玲哼道。

    还别说，马小玲还真说对了，江浩还真的骗过不少鬼，尤其是女鬼。

    时间到了晚上10点，公园早已经闭园，三个穿着斗篷的家伙从远处快速窜过来，动作形如鬼魅非常迅捷。

    站在一处草坪上，三人看看周围，其中一个家伙说道：“每天都要跑到这里来，难道那个女鬼就不能给咱们送去吗，总摆出一副臭架子，要不是大人让我们暂时让着她，我早就把她捏死了。”

    另一个家伙呵呵笑了笑，“别着急，今晚拿到这些怨魂后，大人就准备发动阵法，到时候那个女鬼就没用处了，估计大人不会放过她，嘿嘿嘿。”

    忽然，

    三个家伙感觉不对，其中一个警觉喊道：“我感觉到危险气息？”

    刷~！

    周围刷的竖起几十根符帆。

    孔雀和四个高野法力僧跳出来，手掐佛家发印，吟唱咒语。

    “唵阿噜勒继娑婆诃，唵缚悉波罗摩尼莎诃，唵班札巴那哈呀卓哇，噶朗札吽呸...。”

    三个家伙就是一惊，其中一个狠狠道：“是高野法力僧，竟然敢伏击咱们，肯定是那个女鬼告的密。”

    “就知道那个贞子不可靠，现在怎么办？”有人问到。

    “还能怎么办，当然是冲出去，高野法力僧又如何，咱们打破他们的结界。”

    三个家伙忽的向着三个方向逃窜。

    下一秒，

    “轰~！”

    三个家伙全都狠狠撞在结界上。

    “吼~！”

    这些家伙身上的斗篷瞬间炸碎，脸上浮现好似纹身一样的符文，变成了僵尸战纹形态，力量瞬间暴增好几倍。

    “给我开~！”

    三个家伙一起出拳，对着结界狠狠轰去。

    “轰隆~~!”

    他们拳头带着巨大力量，狠狠砸在结界上，结界顿时遭受重击，维护结界的四个法力僧顿时一起口喷鲜血。

    刷~！

    四个和尚的身子飞出去，重重摔在草地上。

    只有孔雀好些，却也被震的脸色发白，咽喉涌动了一下，把要涌出的东西硬生生咽了回去。

    “砰~~”

    孔雀和法力僧维持的结界，也在这一瞬间被打碎，随机那些阵旗在风中变成碎屑。

    三个僵尸不屑的看向孔雀，呵呵一笑轻蔑道：“就这点实力还想抓我们，真是不自量力。”

    另一个说道，“让我们耗损实力，就拿你们的血来补充吧。”

    刷~！

    这家伙说着快速瞬移向一个倒在地上的法力僧扑去，把那个地上的和尚一把抓起来，张开嘴露出一对尖牙，对着和尚的脖子就咬了下去。

    “啊~~~！”

    和尚吓得哇哇大叫，不住挣扎，可他的力量差了僵尸太多，根本挣扎不脱。

    他心中升起无限恐惧，知道恐怕自己要完了。

    “不要~！”

    孔雀看到自己的同伴被咬，大声叫着就要冲过来，可是距离几十米，孔雀知道自己根本没有办法救下他。

    “刷~！”

    忽然，一把红色飞剑从远处急速射来，那个抓着和尚的僵尸顿时感觉到危险，立刻放开和尚，一把抓向射来的东西。

    “噗~！”

    场中一声轻响，湛卢剑划过这只僵尸的手臂，顿时把他的手臂砍了下去。

    “啊~~！”

    这个僵尸立刻发出一声惨叫。

    刷~~！

    这只红色飞剑在砍断僵尸的手臂后，又嗖的飞了回去，众人看到这一幕，都感觉震惊不已。

    飞剑，千里之外取人首级，这绝对是神仙手段。

    那只被砍掉一只手臂的僵尸，抓住自己掉在地上的手臂，快速跑回其他两个黄眼旁边，把手努力安装回去，过了几秒钟，他的手已经开始可以活动。

    就在这时，马小玲和江浩跑过来，站在孔雀不远处，其他四个法力僧拼命爬起来，躲在众人身后，和三个僵尸对峙起来。

    那个被江浩救下的和尚，捂着胸口对江浩感激道：“谢谢江道长救我一命。”

    “不用客气，孔雀大师，你怎么样？”江浩看向孔雀问道。

    “阿弥陀佛，这些家伙很厉害，贫僧不是对手。”孔雀很是惭愧道。

    他是日本法力最强的法力僧，用出最拿手的阵法结界，却困不住对方，还让对方三人合力，一拳打碎了结界，自己一众人全部受伤。

    江浩手上一晃，多出几张疗伤符，对着孔雀和四个法力僧射去。

    五人身上顿时一阵法力波动，道符生效，快速恢复他们的伤势，孔雀五人立刻感受到那种变化，纷纷对江浩行礼感谢。

    看了看对面那三个家伙，江浩对孔雀道：“你不要气馁，这三个家伙可不简单，是三代僵尸，实力非常强。”

    马小玲听到江浩的话就是一惊，“他们就是僵尸？”

    马家祖训，以消灭僵尸为己任，马小玲从小到大修炼、捉鬼，可是却从来没有见过真的僵尸。

    这可以说是她第一次接触僵尸，心中非常好奇。

    孔雀也很是惊讶，看向对面三人，“僵尸，他们就是可怕的僵尸？！”

    三个黄眼僵尸此刻紧张起来，对付孔雀，他们有把握，可眼前这个男人，用出一手漂亮的剑术，僵尸的防御和恢复能力都很强，可对方的剑，能轻易砍掉他们的手臂，这就说明，对方有可以轻松砍掉自己的脖子。

    手臂断了可以接上，可脑袋掉了，就算僵尸恢复能力再强，也只剩碗大个疤了。

    他们的恢复能力，比起江浩的恢复能力就差远了，江浩哪怕被炸成渣滓也能复活。

    据说，死侍的恢复能力，就算丢到岩浆里也不会死，只不过会出现烧死~~复活~~再烧死~~再复活~~再再烧死~~再再复活~~~的情况。

    哦，比死还惨。

    三人感觉到江浩的危险，不想在留，对视一眼立刻做出决定，逃跑。

    这三个家伙非常有默契，分别向着三个方向逃窜。

    “轰~~！”

    下一秒，他们三个全都撞到一层金色的结界上，再次被弹了回来。

    马小玲看向江浩，问道：“这就是你之前用玉牌布置的结界，感觉效果比孔雀的强？”

    江浩看向三个家伙，说道：“孔雀大师，你带上所有法力僧，对付那个断手的家伙，小玲，你对付穿蓝衣服的那个，我来对付那个穿黑衣服的家伙。”

    江浩立刻分配好任务。

    孔雀和四个法力僧，得到的疗伤符加持，伤势好了很多，此刻他们心中憋着一股火气，向着那个被江浩砍断手的家伙追去。

    转瞬间，断手的家伙就被孔雀等人堵住，五个人一起出手，和那个僵尸战斗起来。

    这个黄眼被江浩斩断一只手臂，刚刚接回去，此刻那只手臂还没完全恢复，根本用不上力。

    可即便如此，孔雀和四个法力僧，也不能奈他如何，僵尸的速度非常快，跑起来快若闪电，孔雀根本抓不住他。

    “用结界困住他！”孔雀喊道。

    “结印！”

    几个法力僧一起结印，对着那个断手僵尸打出去，顿时布置了一个结界，这次的结界非常小，可越是如此愈加坚固，顿时把那个僵尸困在里面。

    断手僵尸本来就受伤，这次结界里只有他一个人，试了几次根本打不破这个结界，只能急的在结界里乱窜。

    孔雀大师这边也不好受，虽然困住了这只僵尸，可他们却根本腾不出手来对付他。

    双方就这样僵持了起来。

    另一边，

    马小玲和蓝衣黄眼僵尸碰到一起。

    蓝衣黄眼看马小玲是个女的，以为好对付些，张开嘴发出一声兽吼，露出两只尖尖的獠牙，向着马小玲扑去。

    马小玲第一次面对僵尸，心里却是有些紧张，不过更多的却是激动。

    她终于见到僵尸了。

    姑婆从小就告诉她，要她好好学道法，因为马家有一个强大的敌人，那就是僵尸，这是马家的宿命，可她却从来没见过真正的僵尸，没想到这次来日本，竟然见到了真的僵尸。

    原来僵尸就是这个样子，如果不露出尖牙，他们和普通人好像没有区别。

    “锵~~！”

    马小玲一甩驱魔棒，驱魔棒顿时伸开，运起灵力输入驱魔棒，马小玲对着冲过来的黄眼僵尸狠狠砸去。

    砰~！

    蓝衣僵尸抬起手臂挡在身前，驱魔棒狠狠砸在他身上，顿时泛起一阵强烈的电弧。

    五雷掌法术爆发。

    蓝衣僵尸顿时被电的一阵酥麻，颤抖起来。

    马小玲虽然成功打到敌人，可心里却很震惊，她的驱魔棒从来都非常好用，对付鬼物往往一棍子下去，就叫那些怨魂厉鬼屁滚尿流，可眼前这个僵尸，却只是颤抖了几下。

    “去死吧，该死的女人！”黄眼僵尸大骂一声，对着马小玲狠狠踹出一脚。

    这一脚的速度奇快，力道非常大，马小玲躲闪不及，也抬起腿踢向对方。

    “砰~！”

    两人的鞋子对撞在一起，马小玲当即被踹的飞了出去，好在她用了法力，并没有受伤，身子飞在半空，腰上一个用力，半空中一个扭转空翻，最后稳稳半跪落在地上。

    虽然用上了法力，可马小玲还是感觉自己的右腿非常痛，她忍着痛站起来，脸上恨恨的看向蓝衣黄眼僵尸。

    对了一招，蓝衣黄眼僵尸感觉这个女人也就这两下子，立刻冲过来，准备先拿下这个女人再说。

    就在这时，

    马小玲快速掐动起手决。

    嘴里念起咒语。

    眼睛盯着黄眼僵尸，

    马小玲轻喝道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，神龙诛邪~~~！”

    “昂~~！”

    半空中猛然传来一声龙吟。

    声震四野。

    只见一头体长十余丈，身披金鳞的神龙出现在半空中，在空中盘旋两圈，对着那个黄眼僵尸扑去。

    江浩虽然对上另外一个黄眼僵尸，却一直在观察这边的情况，看到马小玲用出马家神龙，顿时好奇打量起来。

    虽然和马小玲接触几个月时间，可还是第一次见马小玲召唤神龙，江浩也非常好奇。

    一看之下，江浩顿时明白了神龙的情况。

    这条神龙是纯灵体存在，没有肉身，实力很强，如果和白蛇世界的妖怪相比，应该在四劫左右。

    下一瞬，

    神龙冲向黄眼僵尸，黄眼僵尸感觉到危险，转身就逃，他的速度非常快，瞬移到另一个地方，可神龙的速度却比他更快，身子一扭，再次向着黄眼僵尸扑去。

    “啊~！”

    神龙狠狠冲向僵尸，瞬间穿过他的身体，下一瞬，江浩就看到那个黄眼僵尸的身子，就好像石膏雕像破碎一样，啪的崩碎成无数碎屑，其他碎块掉落地上，转瞬变成灰尘。

