    坐在办公桌前喝茶的郑成喜，正谋划着开春分口粮田的事，谁家分肥地、谁分薄地，得先有个框框，还有那些犄角旮旯的碎地，肯定要给张本民和曹绪山家。

    郑成喜盘算得正得意，韩湘英“哐”一声撞开门进来，把他吓了一跳。“咋了！被鬼骑了啊！”他恼羞成怒。

    “不，不，不是啊！”韩湘英上气不接下气，“孙玉香，孙玉香她要闹大乱子了！”

    “哦，她个疯婆子要搞啥？”郑成喜边说边翘起了二郎腿。自从孙玉香疯癫后，他开始把目光瞄向了韩湘英，准备让她取代孙玉香，以便随时以工作为由拎过来耍弄一番。

    “她要到公社说理去！”韩湘英着急地咽了口唾沫，把事情说了。

    郑成喜立刻像被马蜂蜇了一样跳起来，一边扶着差点晃掉的帽子，一边结结巴巴地道：“她，她去了公，公社？”

    “嗯嘛呢！”韩湘英连连点头，“好在是还没走多远吧，赶紧追，还来得及！”

    “嗨哟，这个傻不死的疯比婆子！”郑成喜边骂边朝外跑，“你赶紧再找几个妇女，一起去，把孙玉香给拖回来！”

    郑成喜没等韩湘英，撒腿就跑，他得赶紧去先拦截。

    这一通跑，可真把郑成喜累出了呆比狗的样子，嘴角断断续续地流着黏涎，很是恶心。最终，他在小学门口撵上了孙玉香。

    “孙，孙主任，你这是要，要干啥呢？”郑成喜也不敢来硬的，一来要安抚，二来他也有点怵疯癫中的孙玉香。

    “哎呀，郑书记，原来你躲在这儿了呀！”孙玉香紧绷着的脸一下松弛下来，“俺这不正找你嘛！”

    “你找俺，咋，咋要到公社去？”

    “那不是老找不着嘛！”

    “年底了，忙着呢，你有啥事不能等等么？”

    “是呀，年底了，俺要俺那份补助，不能等的，没多少时间了。”

    “不就是个补助嘛，哪年少了你的？”郑成喜还在大口地喘息着，“都在计划之内的，你甭急，到时大队部会安排人专门送给你的。”

    “俺不是怕你忘了么。”

    “忘不了的，你放心就是。”郑成喜声音很轻柔，“好了，回去吧，甭乱跑了，跑远了咋回来过年？”

    “过年有啥稀奇的，俺才不在乎呢，反正就一个人过日子。”孙玉香说着，眼神变得迷魅起来，“郑书记，要不年三十你到俺家去？”

    “不不不，那可不行。”郑成喜心慌慌的，“咱可不能乱来。”

    “不能乱来？”孙玉香一愣，“你说啥了都？俺们都搞成啥样子了，还叫不能乱来？”

    “不是，俺是说……”郑成喜心里像压了块大石头，沉重得很，“俺是说事情该做的要做，但得注意点影响，要不，要不你这妇女主任可是会受影响的。”

    “哦，那是应该，干部就该有干部的样子。”孙玉香点着头，一本正经地回答着。

    “明白就好，那先回去吧，好好等着，俺会让人把补助送到你家门口的。”

    “嗯！”孙玉香非常听话。

    事情至此，按理说郑成喜该高兴，然而他却愈发担忧起来，看来这个孙玉香估计是黏上他了，要是一个不留神真被她闹到公社去，影响可不会小。

    远处，韩湘英带着几个妇女小跑着过来了，一看孙玉香跟在郑成喜后头乖乖地走着，立刻拍起了马屁，“唉哟，郑书记能力就是强呐。”

    郑成喜正闹心着，很不耐烦，压着嗓子道：“强个吊，赶紧把孙主任领回家去，然后把面粉和油各送一份过去。”

    “哦哦。”韩湘英连连点头。

    孙玉香恍惚间又回到了从前，一看韩湘英便涌起了指使欲，“唉，那个湘英啊，最近跑哪儿去了呢，好几天连个人影都看不到，办点事都没个跑腿的！”

    韩湘英听着有点生气，以前老像丫鬟一样被呼来唤去，结果到头来半点好处也没有，现在她孙玉香都疯癫了，还想作威作福！

    郑成喜从韩湘英的脸色上能看出来她有情绪，不过为了安抚好孙玉香，便对她不断使眼色。

    有郑成喜的暗示，韩湘英当然不会让场面崩掉，马上就堆着生硬的笑容，说年底了事太多，忙得家都顾不过来了呢。孙玉香拿出了干部的高度，说该忙就忙忙吧，忙过了年就会轻松许多。

    韩湘英连说是，然后又说了一堆好话，听得孙玉香很是满意，便安安稳稳地回了家。

    郑成喜短暂地松了口气，回到大队部又喝起了茶。

    不一会，韩湘英来了，带着张邀功的脸。“郑书记，你看今天这事，俺办得还行吧？”她笑嘻嘻地问。

    “何止是行，简直是优秀！”郑成喜打心底里要表扬一下，要不是韩湘英及时告知，孙玉香一旦找到了公社大院，那后果可绝对不是一般的严重。

    “优秀有啥用呐，也只能做个小会计。”韩湘英说着，装出娇羞的模样儿，小幅扭转着身子，“郑书记，你看俺比孙玉香还差在哪儿呢？”

    “诶唷，你呀……”郑成喜顿时就明白了，这个韩湘英想当妇女主任呐，但是，这个问题还真有点小问题。他早就考虑着妇女主任的位子了，想借此来钓个俊俏的小媳妇到手玩玩，可现在韩湘英却急吼吼地想补上位子。其实要说这韩湘英也不差，相貌上比孙玉香是要差了那么点儿，不过她年轻有活力，身条也好。

    咋办呢？

    郑成喜知道不能对韩湘英说“不”字，这个时候得多拉拢点人心，而且再一想，把韩湘英弄到妇女主任的位子，她会计的位子不也就腾出来了么，同样可以拿出来摆划嘛。

    韩湘英从郑成喜的犹豫上看得出来，事情还不能一蹴而就，她是有一定心计的人，不会急着顶上去，但眼前的小利益可不会放过。“郑书记，有些事也不能急着为难你，但有的事你倒是可以给个痛快话。”她又生一计。

    “哦，啥事？”

    “俺也想开个代销店。”

    “……啊……”郑成喜真是没想到，韩湘英会提出这个事儿。

    “郑书记，你可能感到很意外，甚至是无法理解，可你想过没有，就是俺不开，也还是会有其他人家开的，毕竟现在啥都放开了，想赚钱的人多着呢。而且俺家开店，肯定是要离你家很远的，相互没啥影响。”

    “嗯，恁样说的话，倒也不错。”郑成喜缓缓地点着头，“到时两家可以相互照应一下，补个货啥的，也方便。”

    说完这话，郑成喜突然想到个问题，要是有人在村中心开一个代销店，那不是要得尽周边甚至是全大队的好处了么。他一下皱起了眉头，从长远来看，应该把代销店搬到村中心去才是。

    郑成喜初步定下主意的时候，张本民已经坐在了孙余粮家中，跟孙未举正商议着呢。他建议孙未举到街中心去开一家代销店，孙未举也很感兴趣，可就是老咂吧着嘴。

    “孙叔，你这嘴也不是个宝葫芦，能咂吧个啥出来呢？”张本民一心想说通他，毕竟那确实是个小商机。

    “嗐，小侄儿，你是不懂大人的难处呀。”孙未举又是一咂嘴，“做啥事不得有个本钱呢，其实你说的事，估计也有不少人看到了其中的好处，可不就是因为没钱嘛，所以也不见有人行动。”

    “你看你，也不早说，不就是钱吗，俺可以……”张本民说到这里停住了，稍一犹豫后继续道：“俺可以借给你一点。”

    “借一点是多少？”孙未举嘿嘿笑着，“开代销店可不是买二斤白菜，钱少了可不管用。”

    “那你也不能只靠俺呐，其他亲戚朋友的，可以借个试试嘛。”

    “嗯，你说得对，俺好好筹划下，看看要是能借到钱，就办它一把！既然是好事，为啥不搏它一搏呢！”

    “孙叔就是有眼光，做事也有魄力！”张本民竖起了大拇指。

    孙未举被一吹捧，还有点不好意思。张本民可不再管他，赶紧找董西云去，跟她把事情给落实才是。

    董西云其实更想把代销店开起来，对她来说那几乎就是梦寐以求的日子，只不过也碍于本钱的考虑，没法多说些啥。

    “董婶，俺能看得出来你的想法比较强烈。”张本民趁董西云喂猪的时候，走到了近前。

    “开代销店当然是好事，但也得看有没有那个谱儿，你孙叔不是能挣钱的主，恁多年了，根本就没攒下几个钱呢。”董西云说得很是惋惜。

    “那个不用愁的，董婶。”张本民道，“俺记得夏天那会在你家吃的那顿饭，所以俺会尽力帮你的，不过这事别让孙叔知道。”

    “你想咋个帮法？”

    “借钱给你。”

    “呷，哪算了，你天天卖老鳖和黄鳝并不容易，而且估计也攒不了多少钱，还是自个留着，多买点好吃的给你奶。”

    “董婶你这是看不起俺呐。”张本民笑笑，“俺至少借给你一千块，咋样？”

    “一千？！”董西云吃了一惊，“你哪来恁多钱？”

    “那你就甭管了。”张本民依旧笑着，“不过啊，有一点咱们得说好了，你就告诉孙叔说俺只借了一两百，其余的呢，你就说是从娘家那头借过来的。”

    “为啥啊？”

    “因为孙叔嘴巴不牢靠，要是把俺借钱的事说出来可不太好。”

    “嗯……行！”董西云一点头，“张本民，你要是真能做到，俺一家都感谢你，而且到时还钱的时候，肯定会多还一些给你！”

    “那倒不用，只要你们能把小店开好就成。”张本民边说边盘算起了另一件事：就眼前来看，郑成喜的那个小金库，只有将它掏空了。

