    挂号网飞快发展，所有员工都忙到不行。

    因为国家级荣誉的意外获得，方卓暂时延后了原本打算办的一场媒体发布会，打算等公司消化这一阵的好处再宣布更大的成果。

    五月初劳动节的黄金周假期，全员持续加班。

    甚至，方卓连虞红、苏薇都没见过几面，反而产品经理许柯登逮住机会在耳边“嗡嗡嗡”的说了不少。

    5月13号，挂号网的繁忙状态终于稍有缓解，上上下下紧绷的那根弦慢慢放松下来。

    “老板晚上请吃饭啊。”

    虞红大大咧咧的进了办公室，随手扯掉外套，擦了擦额头上的汗：“这两天忽然好热，升温好快啊。”

    申城五月份的天气已经颇高，尤其跑两圈市里的医院更是让人恨不得连喝三瓶冰水。

    方卓认认真真的写完了一张资料才抬头说道：“为什么是我请吃饭？”

    “因为我和薇薇不想出钱啊。”虞红抱怨道，“这两天遇上一个副院长，人家问我一个市场总监拿多少钱……”

    她继续说道：“我说我拿1500，副院长不信，说不可能这么低。”

    方卓鼓励道：“你没告诉他周辛的工资吗？那可是我们的技术总监。”

    “没，我没你那么损，我们累了半个月，你看着办吧。”虞红真累得够呛，她不光在申城，还时不时的回临安、去金陵。

    “那行。”方卓略一思考，“正好我找咱们的苏总监商量一下薪酬体系的变动，晚上几个人啊？去哪吃都行，公司报销。”

    “就上回你请企鹅马和申新吃饭的地，薇薇一直说那里的粤菜好吃呢。”虞红已有目标，“我要去尝尝。”

    “翠园啊，成。”

    于是，晚上时间，挂号网的四位股东品尝到了翠园老师傅的正宗粤菜。

    没喝酒，只有果汁，纯为美食而来。

    周辛吃得很开心，只是正当他在研究雪蛤的时候听见虞红向方卓问了一句“易科真的行吗”，然后，技术总监的耳朵就竖起来，边吃边留意动向。

    “不知道行不行，许柯登已经做到M1-9，我发现他这个团队最近攒机器的速度变快了。”方卓夹了一口菜，“反正他说这机器做起来的技术难度不高，但成本不低。”

    苏薇喝了一小口果汁，问道：“那个小玩意很贵吗？”

    “我们从东芝拿的硬盘是75，显示器模块是24，处理芯片一片是10，控制器芯片是8，其它的零件加起来也差不多将近100。”方卓掰着手指给三位挂号网的股东计算成本。

    苏薇心算速度很快，说道：“217块，成本还可以啊。”

    方卓露齿一笑：“计价单位是美元。”

    217美元？将近1800块？

    三个人都愣住，这哪里是成本不低，这是成本很高啊！

    虞红这位市场总监尽管不知道音乐播放器的具体市场情况，但还是觉得不太妙：“1800块钱？疯了？这卖给谁？你不会是又想骗风投吧？”

    方卓不满道：“什么叫‘又’？我之前就说了啊，对标walkman啊，索尼产品线的高端机。”

    “说说和真奔着人家去是两码事。”虞红把筷子都扔下了。

    “我们这机器采取的可是最新技术，是未来潮流，贵怎么了？不能说有钱买索尼，没钱买易科啊。”方卓振振有词，“而且，我们是北半球最好的音乐播放器。”

    虞红都不敢接话了，合着人家不是随意说，是真那么想啊。

    她记得之前自己还捧过场，现在多少有些后悔。

    方卓侃侃而谈：“真的，没骗你们，硬件模块都是最好的，M1是全球采购，你们不要觉着贵，而是要想为什么贵，贵得值不值。”

    “可索尼是做了多少年的名牌企业啊，这才能支撑着他们的高端机器。”苏薇忧虑的皱起眉。

    “所以啊，只能借着时代的发展来和他们对垒。”方卓笑道，“挂号网是互联网和医疗预诊的结合，M1就是互联网和音乐的结合，两者都是时代的未来，你们要拿做挂号网的心来做M1。”

    周辛低着头，吭吭哧哧半天，小声的说道：“我还是想做挂号网。”

    技术总监的话一出，饭桌上的气氛有些凝滞。

    方卓沉吟了一会，用用手指敲敲桌面：“挂号网可以做，但互联网很广阔，适时的往外看一看也挺好。”

    周辛闷声，没言语。

    虞红换了个话题，不再聊M1，刻意挑了些逗趣的事。

    苏薇知趣的凑上话，饭桌氛围慢慢又活跃起来。

    饭毕散场，虞红趁着周辛去旁边买个笔记本配件，对方卓说道：“方大老板，周总监不愿意随您去另一个战场，怎么办？”

    “不要急，给他时间。”方卓笑着感慨，“不知道天底下有没有我们这样的管理层了，明明鲜花着锦，却总想着绿暗红稀。”

    他拍了拍虞红的肩膀：“不用担心，年轻人心里有一团火不是坏事，我有办法的。”

    虞红反手拍掉方卓的手：“你又要算计你的员工？”

    “算计不是一个贬义词，清楚自己要干什么很可贵。”方卓话里又开始有酒后的感觉。

    ……

    短暂的交心过后，方卓又在挂号网内部提拔三位市场部的经理应对市场的扩张，同时，他也开始思考M1音乐播放器究竟要怎么来卖。

    不同于挂号网能借助行政力量的发展，播放器就要凭市场上的本事了。

    又过两天，方卓忽然接到央视制片人胡檬的电话。

    “方总，《赢在华夏》的12强下周就要开录了，您没忘吧？”

    方卓在接到电话的瞬间才想起来还有这么一件事，笑道：“怎么可能忘呢，为了咱们这个节目，我都做了好几台机器。呃，你们那节目能带机器去吗？还是全凭嘴啊？”

    胡檬：“……”

    这怎么听着有点像是讽刺呢。

    她耐心的答道：“什么机器？大的可不行。”

    “正好，我这机器就是主打小巧。”方卓笑道。

    胡檬答应道：“那行，不能太过分啊。”

    “嗨，你们节目已经播出了是吧，那我来研究研究，免得到时候出丑。”方卓表示谦虚好学的态度。

    通话结束。

    方卓一边让人找央视财经播出的《赢在华夏》节目，一边让许柯登赶紧给M1原型机做个漂亮的外壳。

    这就得先拿出来见人了，功能不功能放一边，第一印象很重要。

    这一波，拿着机器上央视，得省多少广告和营销费啊。

