    雪亭看萧沐凌念了两个名字，狐疑看着她，“他们是谁？你的手下？”

    萧沐凌摇头，一本正经说道：“他们一个是大陆百科，一个是顶级‘交际花’。”

    当然，这里的“交际花”是褒义。

    “哈？”雪亭听着那听不懂的话，又觉得有点厉害。

    “有机会让他们认识你，相处几天你就明白了。”他们一个什么都知道一点，另外一个嘛，谁都能交往。

    有他们在，她们根本不用操心今晚住什么地方，也不用操心舒不舒服的问题。

    这些他们都会解决，保证让你住舒服舒心。

    之前在召灵大陆她住的地方基本上都是风珞情安排，再不济还有云暝，自己动手的确是少有。

    “不是很想认识。”雪亭拒绝。

    萧沐凌看了她一会，若有所思点了点头，“随你。”

    兽族都不喜欢人类，她倒是忘记了这件事。

    看烛焱就知道，它不喜欢人类，更不喜欢跟人类相处，之前它能那样，只是因为这些人类跟她有关，也都站在她这边。

    雪亭也是巅峰之上的兽魔兽，更是统领一方兽族，她又怎么会喜欢人类。

    要是喜欢，也不会住在雪山。

    “找个地方住吧。”萧沐凌往前走去。

    没有云暝和风珞情在，她们得自己找地方住，一般的地方她也不想住，当然要按照怎么舒服怎么来。

    的确是为了来杀人，可总不能委屈自己不是，她们又不缺钱。

    “唤元大陆的交易货币和召灵大陆的是一样的吧？”萧沐凌突然意识到这个问题，问着东陵爅。

    东陵爅看她终于注意到了这个问题，应道：“不一样，不过灵阴之境给你的那张晶卡，这边也能用。”

    这也是那晶卡的特殊之处。

    “那我就放心了。”别到时候住的地方找到了，却不能住，多尴尬！

    萧沐凌在街上打听了一下，知道最好的酒楼在城池正中央，韩家的人所开。

    他们现在的位置是这座城的边缘，也有一家酒楼，并且在这边缘也有韩家旁系，属于不受韩家重视的那种。

    找召唤四家比较简单，就是召唤四家他们都分布在各自的地方，即便有旁支，也比较集中，要找他们也很容易。

    萧沐凌要了酒楼一个单独的院子，不算大，两个人住绰绰有余，景色当然也比不得相思楼，却干净整洁。

    院子大部分都是水池，住的房间在水池之上，水池下面养着一群游鱼，颜色各异，很好看。

    萧沐凌找了个地方坐下，指了指旁边的房间，“我的。”

    又指了指另外一边，“你的。”

    雪亭没有异议。

    “今天晚上要不要去这附近的旁支看看？”雪亭问。

    萧沐凌抬手，食指左右晃了两下，“不着急。”

    她们刚到这韩家旁支就出了事，这不就是在告诉别人，事情就是她们干的。

    “玩几天？”雪亭提议。

    “可以。”萧沐凌答应。

    “好的。”雪亭点了点头。

    “我去打听一下最近这天险城有什么好玩的，反正鬼市每天都会开门，我们去看看斗兽。”

    说着，雪亭往自己房间走去。

    “这里也有鬼市？”萧沐凌惊讶。

    不错嘛，风珞情那小子把鬼市开到天险城来了，那么唤元大陆该有多少鬼市暗部？

    这么想想，灵阴之境的确是差远了。

    “嗯。”雪亭应了一句，走进房间，随手把门关上。

    萧沐凌起身走向自己的房间，房门推开关上，她已经进到了空间。

    令牌飞了过来，萧沐凌接住看了一眼。

    “还挺快。”这就是离君特地送过来的令牌，她当时也没想到送令牌过来的目的是这个。

    “魔族不一定会找来。”她也不用这么早准备。

    “我可不想在对付召唤四家的时候，魔族突然从后面跳出来，对我下黑手。”

    既然那位魔君给她送来了令牌，就说明这东西对魔族来说很有用，离君还说这令牌能够号令魔族，让魔族知道她的身份。

    这意思就是不到万不得已，她也不会用令牌。

    “不会。”东陵爅说的果断。

    萧沐凌挑眉，看了过去，“你快恢复了？”

    “再过几天，人形什么的不成问题。”这空间的确是修炼和疗伤的圣地，在这恢复比在域界效果更好。

    萧沐凌把东西收起来，走过去蹲下，抱起毛茸茸的白狐狸，用力蹭了蹭。

    “先让我抱够。”

    东陵爅无奈，“我恢复人形，不够你抱？”

    “那不一样。”像这种毛茸茸的手感，人形的时候可没有。

    “哼。”还不一样。

    以后不到万不得已，他一定不变回这狐狸模样。

    “好啦好啦，我抱什么不都是在抱你。”

    “你更喜欢狐狸形态。”

    “胡说，明明是你我才喜欢的。”

    “多说点，我爱听。”

    萧沐凌往后随意一坐，把雪白狐狸放在身上，双手捧住东陵爅的脸，望进他的紫色双眸。

    “干嘛？”东陵爅被她捧着脸，说话都是嘟嘟囔囔。

    “东陵爅，我可是个颜控。”颜控虽然不重吧，但还是有点，来这个世界又被养刁了几分，谁让他这么好看呢。

    狐狸很好，可他人形的时候更美啊，不能说是美，是完美。

    这世上谁还能跟他比？

    “颜控？”

    “就是很喜欢好看的容颜，越好看越喜欢。”

    萧沐凌的话落音，狐狸眼笑眯成了一道缝隙。

    对自己的容貌，东陵爅一直非常有信心。

    想了想，东陵爅眼中笑意散去，“洛玄霜……”

    萧沐凌本能反应，“我真不喜欢他！”

    这件事不是解释过了！

    不止是她不喜欢，之前萧沐凌也没有喜欢，她在来的时候就拥有了萧沐凌全部的记忆，怎么会不知道她的心思。

    没有喜欢就是没有喜欢，洛玄霜不过是自作多情罢了！

    看她着急解释的样子，东陵爅又笑了起来，“我不是要说这个。”

    知道她不喜欢，他不会吃没必要的醋。

    “那你要说什么？”萧沐凌狐疑看着他。

    “他还会追来。”说完，东陵爅冷哼了一声，看起来相当不爽。

    “追来就追来，他敢现身我就能杀他。”萧沐凌说的冷酷。

    东陵爅对上她的视线，沉默了几秒，再次笑眯了双眼，“我很喜欢沐沐这样。”

    “嗯？”什么？

