    如月楼中，杨安牵着杨霜走下楼梯，林雪儿跟在他们身后。

    察觉到原本喧闹的楼中突然安静下来，杨安微微抬头俯视着楼下，发现众人的目光汇集了过来。

    有不少人欲要下跪参拜，却听到了楼梯上传来的声音。

    “诸位既然是来吃火锅的，就不必多礼了。”

    这么多人拜下去，他的耳膜都要震碎，如果再不小心打翻了火锅，就更加麻烦了。

    众人也没再坚持，继续拿起筷子涮起火锅，目前却时不时飘向林雪儿。

    见状，杨安也扭过头瞥了眼身后打哈欠的女子，她虽然没有穿那种带点暴露的紧身衣，却依旧魅力十足，不知道惹得多少男人流下口水。

    就在杨安刚走下楼梯的时候，林雪儿突然失去平衡，侧身甩了下去。

    “啊！”

    听到她的尖叫声，远处的客人立刻起身观望，却发现林雪儿被杨安搂在怀中。

    杨安没有管他人羡慕的目光，冷哼一声，有些不悦地轻声道：

    “以后再如此胡闹，我可不接你！”

    “可你还是接了呀！”

    她捂着玉唇轻笑一声，又对着杨安撒了个娇，一脸委屈地将他推开。

    在场的男子哪里受得了这一幕，不少人都将手伸到了桌子下面，不知在做些什么。

    他们都在怀疑安王殿下是不是“不行”，美人投怀送抱遽然不为所动！

    心中虽然这么想，却未有一人敢说出口，原因很简单，那就是他们还想好好活着。

    于是，部分人将视线重新转移到林雪儿身上，起哄道：

    “雪儿姑娘，自打您当上云熙阁掌柜后，便再没听过您弹曲，我们都有些怀念了！”

    “就是啊，林掌柜不如借着今日怎么多人汇聚如此，再弹唱一首吧！”

    “弹一首，弹一首...”

    “...”

    林雪儿环视一圈，最后将视线放在杨安身上，娇声道：

    “好啊，那我就弹一首！”

    随即，她走到如月楼供伶人弹唱的小台上，向台上的女子借用了琵琶，走回杨安身边，在凳子上坐下。

    林雪儿伸出玉手在琵琶上轻抚了一下，做了个深呼吸又拨弄两下弦，调整完后，有节奏地弹奏起来。

    杨安有些惊讶，这首曲子在云熙乐坊听过数遍了，是由他...苏轼所书的《水调歌头》改编而来。

    没想到她当了云熙阁掌柜还不忘学新的曲子，但心中有想到一个问题，这不会是她上班摸鱼的时候学会的吧？

    就在这时，林雪儿玉唇轻启，悠扬婉转的歌声传了出来。

    “明月几时有，把酒问青天......”

    林雪儿的语气以及音调变化万千，将这首诗中的感情尽数表达了出来，之前鉴赏过这首诗的文人才子们纷纷受到影响，不少人的眼眶中涌出了热泪。

    “......但愿人长久，千里共婵娟。”

    一曲唱完，林雪儿又拨动几下琵琶做了个完美的结尾。

    她将手中的琵琶靠在椅子上，站起身向众人施了一礼。

    很快，如月楼中传来山呼海啸般的掌声，林雪儿却没有在意，她看向杨安，眨了眨眼，询问道：

    “好听吗？”

    “嗯，还不错，回去之后查查你的全勤表，查出来你偷懒，扣你的工资！”

    “哼！”

    林雪儿冷哼一声，坏男人居然不解风情，白瞎她浪费那么长时间练这首曲子。

    不一会后，如月楼中再次喧闹起来，人声与火锅炉子中热汤的冒泡声混在一起，热闹极了。

    杨安向孙有福招呼了一声，带着两女走出酒楼，算着时间还早，便打算再逛一逛。

    ......

    就在杨安的马车走后没多久，又有一辆较小的车架停在了附近的街道上。

    从马车中钻出一个身影，悄然无息地走到如月楼的大门处，眯着眼睛观望着楼中的情况。

    蓦然间，胡莱的眼前冒出一个圆滚滚的大脑袋，吓得他后退两步，最终还是摔倒在地上。

    胡莱摸摸屁股，怒目仇视着孙有福，喊道：

    “姓孙的，你他娘是不是玩不起！”

    孙有福摸摸脑袋，装作一脸无辜的样子，询问道：

    “胡掌柜在说什么呢？哦，我想起来了，你是来给我送银子的对吗？”

    胡莱站起身掸了掸身上的灰尘，咬着牙沉声道：

    “这次有安王殿下帮你，不公平！”

    “胡掌柜不也找了醉春楼的花魁吗？怎么就不公平了？”

    胡莱被怼得哑口无言，望着孙有福那猥琐至极的笑容，不禁双手握拳，指甲都掐进肉中。

    他才意识到这是对方为他设计的陷阱，奈何他还愚蠢地跳了进来。

    胡莱欲要给自己几巴掌，因为孙有福在场而没有动手，紧咬银牙，怒吼道：

    “你给老子等着！”

    “等着你给我送银子过来，别忘了，两万两啊！”

    注视着胡莱的背影，孙有福轻哼一声，生意场上就是如此残酷，不是你死就是我亡。

    如果不是火锅的出现，他的如月楼定会被云州其他酒楼所打压，最后关门停业。

    ......

    半个时辰后，从如月楼中吃完火锅的多数客人们又走进了云熙甜品店中，凭借着手中的优惠券买下一块蛋糕。

    仅仅只需要三百文，能去吃火锅的人定然也能够消费得起。

    有个汉子望着手中比巴掌大一些的乳白色蛋糕，瞬间泪流满面，激动道：

    “太好了，终于给女儿买到了好吃的蛋糕，俺还拼团到那么好吃的火锅，回去好好挣银子，争取过年的时候带着全家一起来吃！”

    汉子的话惹得在场众人纷纷笑出了声，大家都称赞蛋糕好吃的同时，也回忆起三五年前的云州。

    那时候普通百姓就连吃饱饭都困难，哪像现在，不仅能吃吃饱穿暖，还能有多余的钱去买很多美味点心。

    至此，杨安再次被百姓们所歌颂，云熙甜品店也成功晋级为云熙阁下除去物流与布行外的第三大分支。

    ......

    东市之中，蓝衣男子因为起床晚了，打算进东兴楼随便搞两个菜对付几口。

    他刚走到街上，发现许多人都拎着奶油蛋糕，心中产生了疑惑，揉揉眼睛再次确认自己没有眼花。

    难不成是蛋糕降价了？

    昨天就想买蛋糕了，后来因为价格太贵没舍得，今天降价了，一定要搞块来尝尝，

    想到这里，他有些激动地加快脚步，打算吃完饭立刻去西市，刚走到东兴楼门外便听到不远处传来的嘲讽声。

    “还有傻子去东兴楼吃饭呢？”

    “哎哎，你小声点，人家愿意吃是人家的事情。”

    “只可惜他尝不到那么美味的火锅和三折的蛋糕咯！”

    “...”

    几个路人都拿这个男子开着玩笑，晃晃悠悠地向着街道上走去。

    蓝衣男子顿足在原地挠挠头，继而追了上去，焦急问道：

    “几位方才的话是什么意思，能否明说啊！”

    片刻后，他路过东兴楼却瞧都没瞧，加快脚步向着西市奔去，内心中抱怨如月楼为何不开在东市！

    ...

