 东方陌一跃而出，便迈出了十万里，很快便要靠近剑修北宫昕了。

随即，东方陌一指点出。

轰隆！宇宙中出现了一股巨大的风暴，自东方陌的指尖而蔓延开，冲向了北宫昕。

浩瀚一指，若天塌陷，荡尽了宇宙一方。

北宫昕面无表情，待到指芒席卷的宇宙风暴即将靠近周身之时，他左手缓缓抬起，随意往前一扫。

眨眼间，那本足矣吞噬掉无数颗星辰的帝指玄芒，归于了混沌，一切沉寂，仿佛从未发生过。

“燃我血，祭青天。”

东方陌的身体有血光乍现，并且有淡淡的光晕缠绕。

北宫昕见此，看出了几分端倪，低语道：“以己身作帝器，并且还成功了，倒是不凡。”

东方陌证道之时，不祭炼道法神通和兵器，而是以自身为物，凝炼出了堪比帝器的躯体。

大毅力，都不能形容东方陌对自己的狠辣。

以己身为帝器，稍有不慎，将会化为飞灰，修为顷刻尽散。

不过，东方陌成功了，他真的走出了一条前无古人的路。

他的一根发丝，便是帝器，一根寒毛，亦是帝器。

“杀！”

东方陌嘶吼一声，右脚在虚空狠狠一蹬，整个人便化作了一抹异芒，冲到了北宫昕的面前。

东方陌右手成拳，毫不犹豫的轰出。

北宫昕只是将左手抬起，伸出了两根手指，便将东方陌的这一拳接住了。

他们两人的交战之地，一片虚无，全无一物。

“为何不拔剑？”

东方陌肃穆一问。

“如果你只有这种程度，便没有资格让我拔剑。”

北宫昕沉吟一声，握着长剑的右手依旧没有任何动作，平静如水。

“是嘛。”

这是一种侮辱，对东方陌的实力是极度的羞辱。

自东方陌证道以后，他便知道了九幽冥海的深处有无上存在。

听闻，那无上的存在是距离仙最近的人，世间无敌。

那时候的东方陌不信，他想象不到仙的强大，自然也无法知晓距离仙最近的存在又意味着什么。

经历了无数岁月的磨难，东方陌渐渐的明白了仙代表了什么，也明白了北宫昕的剑有多么锋利。

为了这一战，东方陌准备很久很久。

他不奢求可以和北宫昕有一战的实力，只是想要试一试北宫昕的剑道芳华。

“我不相信你真的无敌。”

东方陌再次以全力摧动帝术，朝着北宫昕招呼了过去。

“七星曜日，凝炼深渊，主杀！”

二师姐驾驭着大阵，她手中的帝器丝帛化作了杀器，穿梭在宇宙虚空，如龙一般在翻滚咆哮。

三师兄诸葛昊空等人，将自身的玄气力量汇聚到了一起，摧动着无边的杀伐神通，盖压向了北宫昕。

北宫昕左手往前一点，一抹超越了不朽的剑意出世。

剑芒所过之处，直接将其虚空都裂开了，无法愈合。

次啦——剑芒一闪，便令众人凝炼的杀伐神通崩碎，让东方陌的帝术也随之化为灰烬。

浮生墓主墨依白站在原地，一动不动，仿佛像是一个看客，沉默不语的望着这一幕。

她在寻找北宫昕的弱点，更是在心中推演着若是自己出战，会有怎样的结果。

东方陌等人，不顾生死，全力试探北宫昕，便是要迫使北宫昕拔剑一斩。

只有在北宫昕出剑的那一刻，师尊墨依白才能够有机会捕捉到北宫昕的剑道因果，可以为此战增添几分胜算。

………九幽冥海，血色无边。

顾恒生和永日大帝开始了血战，打得一颗颗星辰寂灭，暗无天日。

而南宫大帝、青帝、伏龙大帝等人，皆是杀向了九幽冥海的深处，镇压了一个个禁忌。

诸帝共同出手，让九幽冥海的禁忌难以招架。

冥海的这一方星域，千疮百孔，无一处安好。

“天，要塌了。”

无数生灵躲藏在角落处，匍匐颤抖。

“先生，是你吗？”

大世北州，一个气质高贵的女子抬头仰望星空。

她被百国之地的众生奉若神明，因为……她是游楚国的女皇，玉梦华。

中州，古幽宫。

宫主李秋柔终于在不久前出关了，她的一身修为深厚，俨然是迈到了仙台之境了。

她要披甲上阵，随夫共战。

但是，诸帝之战，李秋柔根本帮不了什么，反而还会使得顾恒生等人分心。

于是，李秋柔便被古幽宫的众人拦了下来，只能够默默的观望着，祈祷着。

“一曲红尘百年逝，没想到却是以这种方式看到了公子。”

北州深域，有一女子落座在雅阁中，她拨弄着琴弦，弹奏出一曲相思意。

她是无数人眼中的绝曲仙子，程熏染。

她抚琴，将自己的忧色化为了一缕缕琴音，入天际，漫四方。

“他是九先生，还是……恨天剑仙？”

年轻一辈，他们发现自己距离顾恒生是那么的遥远，痴痴而望。

回首往昔，顾恒生和他们站在同一条水平线上，如今，顾恒生已可提剑战大帝，而年轻一辈的天骄，他们却只能够蜷缩在角落的发抖。

“活着……回来。”

百国之地，顾家上下，顾老爷子、顾忧墨、莫妙菱等人，抬头望着虚空中投影出来的惨烈大战，祈祷着顾恒生能够安然无恙。

“那是尊上吗？”

百国生灵，何人不识顾恒生。

大世的每个角落，都有人在望着这一战，思绪万千。

如独孤殇、韩瑞安、玉华泽、各大圣地的天骄……这一战的惨烈，超出了以往的任何一个时代。

仙台武者都只能够作为炮灰，唯有大帝方可有一战之力。

永日大帝与顾恒生在冥海四方的星域大战，两人争锋所造成的余波甚是恐怖。

有人在哀嚎哭泣，也有人承受不住帝战的威压而失去了生机。

大世五州，三千星域，每个地方都有生灵死亡，但这是不可避免了。

这一战只能够打下去，赢了，一切都可以慢慢恢复。

输了，那么所有人都将不复存在。

“杀！”

无论是冥海的禁忌，还是诸帝等强者，都没有任何保留的施展着杀伐神通。

 