    “单挑？挑什么？”

    俞天被拉到人群中，这才发现彪子和赫拉涅夫面前摆放着满满两大盘烤肉，周围的人都在起哄。战士们都站在彪子身后，反观在赫拉涅夫身后的都是民众。

    彪子和赫拉涅夫正要比赛吃肉，谁能把这盘肉先吃完，赢的人明天就能在基地睡大觉，输家要把赢家明天的任务全包！

    只是俞天万万没想到，坐庄的居然是陈中河。

    “老陈你变了啊，居然干这种事。”俞天笑骂。

    “这有啥，娱乐活动。大家说对不对！”

    “对！噢噢噢噢——”

    在一群人的起哄中俞天被推到两人之间，彪子和赫拉涅夫互瞪一眼，一双眼睛居然透出些许杀气。

    “那就来！”

    俞天大喇喇站在当中，高举右手：“我数三声，三，二，一，开始！”

    右手猛然挥下，彪子和赫拉涅夫立刻抓起盘子里的肉就往嘴里塞，那叫一个狼吞虎咽，周围人纷纷欢呼起来，给自己下注的人加油！

    俞天满脸笑意，彪子的体型和赫拉涅夫差不多，只是个头略矮一点，都属于重型战士，还真说不清到底谁赢谁输。

    但渐渐的彪子开始后继无力，而赫拉涅夫依旧保持高效的咀嚼和吞咽速度，只不过相比开始慢了不少。

    “吃不消了！”咚的一声彪子向后躺倒，哈哈大笑：“你们赢了，我吃不过你。”

    赫拉涅夫嘿嘿两声，艰难将嘴里的烤肉咽下：“我赢了！”

    俞天抓起赫拉涅夫的手高高举起：“我宣布，这次大胃王大赛，赫拉涅夫获胜！”

    “啊！”

    周围支持彪子的战士们纷纷哀嚎，赫拉涅夫身后的支持者则纷纷起哄。

    随着晚宴的进行，变异兽肉的能量扩散全身，再加上篝火让每个人身上都感觉暖洋洋的，不少人当场想要闭上眼睛。就连那些战士们都是如此，全都有些昏昏欲睡。

    只有俞天等人还好，俞天看了眼天色今夜应该不会有雨，经过病毒保护剂强化过的身体也不会那么容易着凉。

    “都睡吧，陈哥你们几个和战士们也都睡吧，今晚我和林清雅值夜。”

    “那怎么行！天哥我们……我们哥仨跟你们换班……”

    彪子说话的时候嘴都已经开始屠戮，王虎和赫拉涅夫相互勾肩搭背地支撑身体，不然早就倒下去。

    付军更是直接和孟琳抱在一起，好在孟琳还算清醒，红着脸架起这不老实的家伙提前跑了。

    他们都注射过俞天的三阶病毒保护剂和二阶基因强化药剂，本身体内的病毒变异积累量就比其他人高很多，再吃了这么多变异兽肉俞天觉得他们应该到达了进阶的临界点。

    俞天在几个人屁股上狠狠踹上一脚：“都给我滚去睡觉，明天统统给我到二阶！”

    “我靠，能到二阶了！？”

    这下彪子几人瞬间清醒不少，抄起地上的武器嗖嗖跑得飞快，再也不提半点要帮俞天守夜的事情。

    “这帮没良心的。”俞天笑骂起一句。

    林清雅此刻已经将精神力场完全展开，有她的精神力场在多半没有不开眼的变异兽过来，就算来了也只会被剥夺意识成为俞天和林清雅明天的粮食。

    很快大家都睡着了，只有少数几个人还没有睡，黄炳华急匆匆地找到俞天：“队长把仪器拿给我，我今天利用车上的时间对数据进行了分析，似乎发现了一点很有趣的东西。”

    “你要在这研究？”俞天看了眼四周：“可是我们只在这里待最多两天。”

    “没关系，两天也能做很多事情。”

    俞天知道黄炳华之前一直忙碌，这一天闲在车上恐怕早就憋坏了，找到一个房间将仪器摆放好，又将发电机和电路接上。黄炳华立刻兴奋地展开工作，不出意外今晚是不会睡了。

    就在这时柳敏居然也跑了过来。

    “你不睡一下？”俞天问道。

    柳敏摇头：“不了，黄老师需要人给他打下手。”

    看着柳敏红扑扑的小脸俞天就知道她一定吃了不少，但眼神中的热诚俞天看在眼里。经过一些事，柳敏似乎也和以前不一样了，只要积极上进，俞天对所有人都没有偏见。

    “什么需要和我说。”还从生存空间中拿出一罐咖啡，这可是他自己私货：“送你们了。”

    “谢谢队长！”末世之后柳敏就再没喝过这种东西，顿时像宝贝一样将咖啡捧在手里。

    一晚上都很安稳，第二天一早人群陆续醒来，随后就爆发出一阵阵兴奋的惊呼。

    “我好像……觉醒了！”

    “我也是，我也觉醒了！”

    “这就是觉醒的感觉吗，我感觉自己好像变成了超人一样！”

    这些都在俞天的意料之中，注射过病毒保护剂又吃了那么多二阶变异兽的肉，觉醒几率将会非常高。

    “哈哈哈哈，老大我晋级了！”大老远俞天就听见赫拉涅夫的大嗓门：“队长你看我的新能力！”

    赫拉涅夫大笑，随后俞天看见赫拉涅夫的皮肤迅速变白并分泌出一层厚重的骨质铠甲，之前他的全身固化需要半分钟的时间，但如今只要断奶端倪几秒就能完成，分泌速度大大增加。

    但俞天错愕的是赫拉涅夫的骨化铠甲在包裹全身后居然还没有停止生长！

    俞天愣了愣，立刻打开系统查看赫拉涅夫的资料。

    姓名：赫拉涅夫。

    力量：25,

    敏捷：17

    体质：30

    精神：6

    基因强化等级：二阶

    基因解锁等级：二阶

    综合等级：二阶进化者

    解锁能力：骨化（二阶），自愈，皮肤硬化

    骨化（进阶）：体质系强化，能将钙质快速沉积在皮肤上增加防御，分泌出骨化层。

    赫拉涅夫没有多出新的能力，而是见过原本的骨化能力进一步加强，这种变化俞天并不奇怪，因为这才是大多数人的进阶方式。

    在前世很多人从觉醒开始就只有一个能力，只不过随着进阶将这种能力不断进化。相反像俞天和林清雅这种每次进阶都有新能力出现的人才是少数。

    “哈哈哈哈，队长你看我的武器。”

    赫拉涅夫捏的大小将俞天的注意力从系统上拉回现实，只见赫拉涅夫整个人都被坚固的白骨层包裹，左手盾牌右手长矛，就如同一个白骨重甲骑士。

    俞天上前试了试赫拉涅夫骨骼的硬度，忽然间抽出三阶骨刀一刀剁上去。

    但伤害有限只留下一道浅浅的刀痕。

    “厉害啊。你这硬度绝对能硬抗一阶子弹了，二阶除非是穿甲弹否则应该也奈何不了你。”

    赫拉涅夫笑得合不拢嘴，随后身上的骨骼慢慢融化般的消失被重新吸收进赫拉涅夫身体内部。赫拉涅夫掏出昨天烧烤过的变异山猫骨头吭哧吭哧全部嚼碎咽进肚子里。

    “就是这能力消耗太大，现在必须每天补充大量的钙质。”

    “应该的。”

    俞天拍拍赫拉涅夫的肩膀以示鼓励。

    一共有四百多人陆续醒来，但绝大多数都还在沉睡，包括很多战士。

    情况特殊俞天也没有让人叫醒他们起来工作，毕竟昨天太累，晚上又吃了那么多变异兽肉，沉睡越久获得的能力就有可能越厉害，林清雅就是如此。

    这时有一个战士醒来，但这个人很奇怪，走路想喝醉酒一样浑浑噩噩的，没走两步忽然有噗通一声倒在地上！

    俞天快速冲到这人面前，一摸额头：“怎么这么烫，有点不对劲。”

    视野不自觉扫过地上躺倒的那几百号人，脑中忽然闪过一个不妙的念头。

    “快，快去看看其他人怎么样！”

    【作者有话说】

    短暂的平静之后新一轮的跌宕又开始了，末世没有安宁，只有无尽的未知威胁环绕左右，可以猜猜看是什么问题。同时往后将会慢慢开始揭示梦魇病毒的秘密，涉及到的一些论点应该是大部分人都从没接触过的，我甚至敢说和我一样的生物学相关领域研究生也可能从没接触过。

    我会尽量简单的介绍给大家，敬请期待。

