
　　神意秘会，杀手47游戏中出现的神话般的影子政府组织。

　　他们势力分布全球各处，从各国军政界高层、世界富豪到地下室里、恐怖组织，所有人都有可能是他们势力的一员。

　　他们就像是藏在阴影中的第二联合国一样，拥有着恐怖的影响力、用之不尽的财力，以及处于世界领先地位的技术。

　　他们甚至资助了奥特迈耶的基因工程，以此制造出了身体素质超乎一般人想象基因克隆人47。

　　只不过随着世事的发展，他们似乎失去了对47的掌控，放走了这个曾经为他们效力的超级杀手。

　　李维本以为漫威这个乱七八糟的世界已经没有了神意秘会存在的余地，但没想到，今天，他居然先被神意秘会找上门来了。

　　心中凛然，李维并不出色的表情管理让巴度立刻便看出了一丝端倪，心中顿时一动：“怎么了？有什么问题吗？”

　　“嗯，确实有点问题。”知道自己不是个合格的演员，李维干脆顺水推舟到：“我好像在什么地方看见过这个名字。”

　　“听过这个名字？”李维的回答让巴度心中的疑虑更甚。

　　九头蛇这个名字在全世界几乎所有地方都是比恐怖组织还要恐怖组织的存在。

　　因此他们对外招募的时候，除了极个别情况，往往都会使用诸如神意秘会之类的名称。

　　但这并不代表这些名称因此就会有着不小的传播度。

　　普通人知道的永远不会是机密，反推之下，神意秘会这个名字根本就不是普通人能知道的。

　　巴度在某一瞬间甚至觉得李维可能在暗示着什么，但忽然间，他想到了那份附带文件—一个后脑勺有条形码的光头男人。

　　虽然这个男人从事实上说应该已经失去了有关神意秘会的记忆，但考虑到大脑的神秘之处，他忽然想起这个词似乎也不是不可能的事情。

　　毕竟，神意秘会对47来说可是造物主一般的存在。

　　李维对神意秘会很是好奇，甚至愿意花上一些时间去一探究竟，但...这可不代表他就愿意为此加入神意秘会，哪怕只是虚与委蛇。

　　他又不是47那种只是比普通人强壮一些的凡人。

　　他是超人，于人类世界近乎无敌、并且仍在继续变强的超人！

　　有什么他想知道的事情，一路横推过去不就完了。

　　一个人有信念、十个人有信仰，但他不信一个偌大的组织，其中各个成员都是舍生忘死的狂信者。

　　心中想到这里，李维看向巴度的眼神渐渐的变化了起来，活动了两下手腕，他脸上浮现出了一抹微笑：“正好，晚上没有娱乐活动，你自己就跑过来了...”

　　“什...”

　　砰！

　　看不见影子的一拳轰出，巴度身体瞬间倒飞而出，重重的撞到了对面的墙上，然后跌落地面。

　　腹部传来的绞痛不绝，令他身体蜷缩如虾米一般，脑海中才闪过一丝不妙的念头，又是一阵剧痛传来。

　　咔嚓——

　　“现在不用担心你会服毒自尽了。”用极不熟练且伴有疼痛的手法卸掉了巴度的下巴，李维双手稍稍一松，随后又摸上了巴顿的肩肘部位。

　　咔嚓—

　　又是几声脆响，半死这难以忍受的疼痛和崎岖的关节突起，巴顿彻底丧失了全部的反抗能力。

　　“现在，我们可以坐下来好好聊聊了。”

　　确保自尽这种事情不会在眼前发生后，李维带着和善的笑容，拎着巴顿走回了房间：“我为你准备了一些好东西，希望你也能为我准备一些我想要的东西...”

　　李维并不会什么残酷的刑法，所谓十大酷刑更是只听说过而已，但论起折磨，他会。

　　也不是什么高深的手法，李维只是在巴度身上反复锻炼了一下自己生疏的卸关节手法，剧烈的疼痛便让巴度屈服了。

　　世界卫生组织将疼痛划分为五级，其中关节脱臼便位列最高级。

　　给了生不如死的巴度一个痛快，李维再次陷入了沉思：“神意秘会是九头蛇的一个化名...”

　　“这么说来的话，那天和我结仇的九头蛇的势力恐怕很大，大到离谱的那种。就是不知道英格拉姆、卡莱瑟和施托伊弗桑特家族在这里面的地位究竟是什么样子的...”

　　“不过，按照现在的情况，我或许应该先去这个巴度所说的那个九头蛇基地去看看。”

　　“这群B当初在十七号纺织厂差点没给我炸死，礼尚往来，我去找他们回个礼似乎也没什么不妥之处吧？”

　　...

　　意大利九头蛇分部。

　　巴度的离开没有掀起一丝波澜，在这个既不是节日、也没有庆祝的日子，基地里的九头蛇士兵以及特工们只是重复着自己的日常。

　　接受专业训练，接受思想教育、开始训练、接受教育、训练、教育...

　　日复一日中，他们会变得出类拔萃，同时也会在内心种下对九头蛇的忠诚和贞烈，即便这股忠诚和贞烈是可以被击碎的。

　　或许，他们的忠诚被击碎的时间就是今天...

　　拉雷斯，九头蛇的一名士兵，他清楚的知道自己所在的组织存在的目的究竟是什么，但从内心上说，他并不觉得这有什么不好的。

　　相反，他还为自己身为九头蛇的一员而感到骄傲。

　　享受完规格高于美国大兵的标准一餐，拉雷斯哼着小调，敲响了自己对面的那个房门：“嘿，玛尤，要不要和我聊聊天？”

　　“滚蛋！”房门里传出一道怒斥声：“老娘今天没工夫帮你吸那根破烂玩意，滚去找别人！”

　　“哦，这话说的。”拉雷斯怪笑了一下，继续靠在门上：“我记得你以前可是很喜欢这根大宝贝的。”

　　面对拉雷斯的污言秽语，门内的玛尤只是喝骂了一声：“Fuckyou！”

　　“切。”眼见玛尤至于不开门，拉雷斯不由得的切了一声，转身便离开，准备去其他地方找找乐子。

　　“我想想，如果没记错的话，我似乎还有一天的休息日，不如到城里去玩玩，好久没尝尝粉红酒馆那些姑娘的味道...”天籁小说网

　　轰！

　　拉雷斯内心正在安排着自己的愉悦之旅，一阵颤动却打碎了他的一切计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十七章：神意秘会与九头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 