    王艾摇摇头：“范叔，政府给你高位你不去，有人给你高薪你不去，最后到我家来做一个无名无姓的保卫头子，这说明你是个无欲无求的人，你是一个追求理想信念的、脱离了低级趣味的人。所以，这件事我只能委托给你，在我不在家的时候，在李俊那边调查出结论，拿到扎实证据之前，我把我爹妈的安全委托给你。”

    老范呼了一口气，郑重其事：“一定不辱使命。”

    王艾叹口气，和老范握了握手：“忠孝不能两全，如果我在家，他们哪敢？哪怕我就不说不动，把雷经理放出去就行了。可是，这不是没办法么，就得请你这样的隐士出山了。”

    老范重新插上了袖筒子，和王艾并肩站着望着远方在雪中嬉闹的孩子：“好男儿志在四方么，一个篱笆三个桩么。当你为了国家在前方奋斗，莫说这本就是我职责所在，就是一个陌生人，也该让你后顾无忧。其实我感觉你有点太担心了，从我的观察来看，家中企业干部绝大多数都是好的，是安心工作的，也是敬佩王总和艾总的，是不会和那些人勾结的。”

    老范来了谈兴：“我虽然不懂经济管理，但我懂人，我能看到，比方说北方造纸纪律部部长宝力高吧，这么高位，收入也就三十来万一年，然后王经理还骂过他，不准他喝酒。可是呢，他还是乐呵呵的上班。我听说外边企业以年薪二百万请他他都没去。为什么？不得不说，你这套终身雇佣制是有好处的。这人呐，大鱼大肉当然好，但最好的，还是细水长流，终生无忧。”

    王艾点点头：“一个是老国企就这样，一个是日本那边有成功实践。企业这东西尤其是制造业，有点像农耕文明，安土重迁，稳定才有产出、稳定才是最大利益。这个不像金融业，那是海盗，要流动，制造业不是。再加上东北长期的制造业基地所塑造的地区文化，以及东北长期的耕战一体的军事文化，使得东北人既欢迎终身雇佣制，也能适应终身雇佣制，所以就这么走出来了。”

    老范开心的点头：“是呀，所以大多数干部员工都是好的，都是尊重和佩服你们一家的，甚至是你们的绝对支持者，你不用太担心、想着洪桐县里无好人了。不对的，那应该只是几个人的阴谋，或者一小团人的阴谋。有阴谋，当然就有专门防备阴谋的，比如说我？嗯，还有你准备给国家队聘请的人，就是干这个的。所以，你现在这么处理就挺好，不大张旗鼓，然后重点防御。你身边有人，你父母身边也有人，当然也有我，我们大家一起努力，先防备好了，等雷奥妮和小李子调查清楚了，再下手。”

    王艾点头：“等这事儿处理完了，我估计我的孩子也该生出来了，可以在内部、高层之间通报一下，不留视频、不留证据，让他们知道得了，顺便安抚一下人心。”

    “这倒也是。”老范表示赞同，但没问孩子是谁的，王艾也没打算说。

    这次回意大利，王艾就准备尽早把黄欣接到米兰，黄欣是二月份来米兰陪他时候发现的，应该是今年一月两人突破关系后有的。所以虽然王艾没明说，但黄欣也没反对，说是有心插柳不对，但都没刻意阻拦它的发生，于是就这么顺其自然的有了。

    只是才两个月，不显怀，外人并不清楚，包括图宾根那一堆人。王艾也不打算告诉他们，所以趁早把黄欣接到米兰，然后让她一边安胎，一边遥控指挥就是。阿皮亚诺小镇是远郊，非常安静，人也不多，王艾家所住的这片山坡人更少，家里是游泳池，家外是森林草地，环境优越，还适合隐蔽。

    而图宾根那一滩王艾并不担心，李觉已经先后跟着雷奥妮、黄欣三年多了，还有麦超、阿妮卡等高层干部，工作经验都挺丰富的，再说两地也不远，真有什么大事儿现赶过去也来得及。

    这次黄欣回国到四川跟老娘汇报工作，当然肯定要说两人关系突破的事儿，会不会说她怀孕的事儿就不知道了，毕竟对她来说，可算是老牛吃嫩草，羞涩到不好意思说也有可能。

    她抢了先，终究并非本意。

    可通过和雷奥妮聊天了解到，黄欣终究还是说了，而且是大大方方的说的。由于艾小青的考察尚未结束，所以黄欣才一直留在四川，估计王艾的老娘给她是传授育儿经验什么的。按理说这个工作该是黄欣的娘来做，可黄欣的娘早就没了，所以艾小青要来做。

    雷奥妮单独跑回来是因为嫉妒了……

    比如晚上散步的时候雷奥妮就问他，你到底打算要多少个孩子？王艾一听也挠头，他这种情况，生多少算超生呢？真违背了政策缴纳罚款，是按照上一年度实际收入的四倍……

    诶要卧槽！

    “我和你们这个情况有点复杂，按照计划生育精神来说呢，你们每人可以和我有一个孩子，多了不行。当然要上外国户口那无所谓。但我不想让孩子当外国人，我都不当，凭什么让孩子当？即便孩子相当，那也是成年后的事儿。”

    雷奥妮撇了撇嘴：“我好不容易才混到一张中国绿卡，我的孩子要想当外国人，我打死他。”

    “嘿嘿。”王艾笑了声又苦恼起来：“我们这算是未婚生子，虽然国家也承认，但和计划生育怎么配套，我就不知道了。”

    雷奥妮吁了口气：“我知道，我打听过。”

    见王艾奇怪的望着她，她羞恼的道：“我说不结婚，可我没说我不要孩子！我不行打听吗？我也毛岁27了！”

    “好好好。”王艾一把搂过雷奥妮的肩膀：“你说你说。”

    “未婚生子，也得符合计划生育政策。比如两个人没结婚，生第一个小孩可以上户口，国家承认，但生第二个就违背计划生育政策了。总之，不管结婚没结婚，只要制造了孩子，就一视同仁。”

