    隔天，周瑜一早就来到了公司。

    不过刚到公司门口就发现已经有三个人在门口站着了。

    三个人里，男人是衣装革履的那种。

    女人是一个三十几岁，看起来有些像是语文老师感觉的人妻。

    周瑜迅速说道：“你们好，是李海介绍的吧？”

    三人都点了点头，他们三人一早就过来了，想要给周瑜一个好印象。

    对于这位魔都传奇人物，三人都是耳闻已久。

    周瑜还没有吃饭，就询问道：“你们吃过饭了吗？”

    游姗姗迅速说道：“吃过了。”

    秦明鸿和卓尔立也都点头表示吃过了。

    周瑜只好沉默的开门，“我也吃过了……”

    开门之后，就闻到了公司内部特有的味道。

    周瑜也分辨不出来这是什么味道，可能是工作气息吧。

    “我这里这阵子也没有事情做，具体做什么我也没有想好，你们还没有离职吧？”

    周瑜询问了三人。

    游姗姗解释道：“我已经写好了离职报告，今天就会回去办理。”

    秦明鸿说道：“我要等几天，把手上的工作交接好。”

    卓尔立很郑重的说道：“我和主管吵了很久，昨天就打电话告诉他我不干了。”

    周瑜感觉压力大了起来，很是手足无措的说道：“我这里是做什么的，你们了解过吗？”

    他又问起了自己都不知道的事情。

    游姗姗迅速说道：“了解过，公司主要经营土特产销售，公司形象和广告设计，同时也经营线下销售，在网络上一直都在维持热度，和国内外的很多知名企业都有过合作，是一家非常有潜力的知名企业！”

    这女人真会说话……

    周瑜感觉很假。

    正在发愁怎么安排这三人的时候，李秘从保安室走了出来。

    李秘没有在意其余人，直接对着周瑜说道：“你的鱼熟了。”

    周瑜一脑子的问号，伸着脖子迷惑的看着李秘，“什么鱼？今天早餐吃鱼吗？”

    李秘解释道：“郭艾上次帮你种的鱼。”

    种的鱼？

    周瑜疑惑了一下，很快就想到了是小康村那边的鱼。

    “周总？”

    游姗姗三人都看着周瑜，发现周瑜正在和空气说话，看起来很奇怪。

    周瑜看向了三人，“什么事情？”

    游姗姗迅速说道：“没有事情，您想吃鱼吗？我现在就去给您买。”

    游姗姗以为这是入职考验。

    虽然大早上很难找到卖鱼的餐馆，但正因为如此，才更有为难……不对，是挑战性！

    周瑜疑惑的看着这个女人一眼，又看向了李秘，很快就意识到李秘是隐身了。

    “我想起来一个能做的事情了，你们先回去各自的公司办理一下离职手续吧，然后和我去一趟小康村。”

    周瑜想到了什么，补充道：“可能要一个月吧，家里要是不方便的话，就留在公司这里看家。”

    游姗姗听到小康村的名字，就认真的询问道：“周总，我能知道去那边是做什么吗？”

    她主要是担心周瑜把公司业务转移到那边，因为现在整个写字楼都知道这家公司裁员的事情，也听说了这里不打算干了的事情。

    若是转移到小康村，去那里上班的话，她就必须要多想想了。

    周瑜对这三人还是很好说话的，他一直都是很好说话。

    别人问了，周瑜就解释道：“我在那边有点水田，养了一点的鱼，正好我们这里没有什么能卖的东西，我打算往那边湖里加点鱼，等养大了之后我们这边也有东西卖。”

    游姗姗小心的询问道：“那我们将来是在这里办公，还是小康村那边呢？”

    “在这里啊。”周瑜不明白这有什么好问的，他公司就在这里啊。

    游姗姗迅速说道：“那我现在就回去办理手续，今天就可以和您去小康村那里拓展业务。”

    卓尔立说道：“我也可以。”

    周瑜微笑着说道：“不着急，明天出发吧，你们回家准备一下，如果顺利的话，我们也能早点回来。”

    “是！”三人都答应了下来，也纷纷都在考虑着如何做事。

    周瑜说道：“那我加下你们的好友，你们通过一下。”

    周瑜感觉加好友挺不容易的，尤其是游姗姗这种大公司女性的微信，肯定是很难加。

    然而此时游姗姗就紧张的呈上自己的微信码，能够添加周瑜的好友，对她而言是一件非常自豪的事情！

    另外两人也差不多，都是把周瑜看成了大人物。

    三人不仅是加了微信，还主动的留下了个人简历，上面都是一些周瑜看了之后自卑的介绍。

    所以周瑜看也不看。

    周瑜很快就去了保安室。

    “李秘，你给我种的那鱼能够和普通鲤鱼杂交吗？”

    李秘看向了周瑜，“那不成杂种了吗？”

    周瑜尴尬的说道：“差不多吧。”

    李秘想了一下，很快就说道：“应该可以吧，不过要等几年才可以，而且效果会越来越弱。”

    周瑜着急的询问道：“那要多久啊？”

    李秘解释道：“等金鱼看条狗都觉得可以的时候，自然就会和杂鱼好了。”

    周瑜不放心的询问道：“杂交就一定会变弱吗？有没有可能金灵鱼和普通鲤鱼生下的后代，会比金灵鱼更高级？”

    这下子不仅是李秘，就连黄真和郭艾都疑惑的看着周瑜。

    “怎么可能？”

    “老虎和野狗能生出麒麟吗？”

    周瑜感觉自己被小看了，突然觉得委屈，好像是哪里经常说杂交是优势的，比如赛亚人？

    不过周瑜也放心了，在确定高级鱼和低级鱼只能产生中下级后代后，他就更加放心了。

    周瑜又不放心的说道：“那莲花和鱼成熟之后，能够摘上来吗？”

    李秘说道：“莲花是我的，鱼是我替你种的，其余人就算是成熟了也拿不走，又不是他们的东西。”

    好像也可以偷走，但是能偷走那个鱼的人，估计就只有郭天了吧。

    而且就算是郭天不要脸的去偷鱼，也破不了保底机制。

    那里的鱼和莲花只要少于百分之五十，就会触发保底机制，并且过了收获期就会自动消失。

    这里不是游戏，如果不收获的话，里面的莲花就会自己生长繁殖，逐渐失去了灵气。

    莲花并不是自己厉害，而是身为另外一个世界的特殊宝物才厉害。

    一旦脱离了那个设定，那么就会在接触这个世界之后逐渐弱化。

    像是郭艾的猫头鹰和乌鸦就不一样，它们依旧是郭艾的宠物设定。

    莲花先不动，周瑜就是决定把自己的三亩地里多养点鱼，这样就有洗澡鱼可以卖了！

    “啊！对了，我把普通鲤鱼放进去，万一被煮熟了怎么办？那里都是热水啊！”

    聪明的周瑜，很快就想到了问题。

    智商属性很高的李秘说道：“放在水不热的地方养，不就可以了？”

    “对啊！”周瑜大喜，高兴地说道：“现在的热水湖，听说已经扩大了！”

