    别墅内。

    “为什么？为什么那么多人对付不了道九言。他为什么那么利害！”

    “道九言，就算你有九天传承又如何，本少就不相信炸药也炸不死你！”

    轰！

    柳青扬一拳狠狠地砸在面前的茶几上，顿时四分五裂，可这丝毫不能让他发泄心中的怒火。

    “该死的道九言，我不会放过你的！”

    柳青扬咬牙切齿。

    “道九言，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    柳青扬不时地怒吼。

    “你是要杀我吗？”

    突然，一道无比冰冷的声音传来。

    柳青扬顿时一愣，随即惊恐地慢慢扭头。

    当看到道九言那张无比冰冷的面孔时，柳青扬脸色大变。

    “你，你是怎么进来的？来人，来人……”

    柳青扬惊慌大叫，可却没有任何人回应他。

    道九言冷冷地说道：“不用叫了，你的人已经死了！很快，你会去见他们了！”

    “不，你不能杀我。你杀了我，我太爷爷就会给我报仇的，柳家并不怕你们龙家！”

    柳青扬颤抖着声音咆哮着。

    他试图用柳家来压制道九言，让道九言知难而退。

    一直以来，柳青扬认为自己非常了解道九言。

    以他身为世家子弟的眼光去看待道九言。

    如果他被道九言杀死，那么就会引起柳龙两个家族的战斗。

    可他却忘了，柳龙两家一直都是敌人。

    几十年来，暗中的战斗根本就没有停息过，明面上的战斗也不是没有打过。

    现在又是多事之秋，柳安国会为了他跟龙家开战吗？

    柳青扬把自己想的太想当然了。

    他只不过是柳家晚辈之一，尽管有着长孙的头衔，可多他一个不多，少他一个不少。

    柳安国根本不可能为了他，而走上罗家的老路。

    但是这些东西，柳青扬并不知道，更不会往这方面想。

    听了柳青扬的话，道九言嘴角微微上挑，露出一抹不屑地冷笑。

    “你们柳家想战，那就战！不过，你看不到那一天了！”

    道九言的声音还没落下，便已经出现在柳青扬面前。

    他一把掐住柳青扬的脖子，冷冷地盯着对方。

    “柳青扬，你真的很该死，就算是死上一百次，也不够平息我心中的怒火。”

    “所以，你死后，我会去你们柳家一趟。我要用你们柳家人的血，给安珊珊报仇！”

    道九言的声音如同地狱使者，无比森冷。

    提到安珊珊，道九言的心再次一阵刺痛。

    砰！

    道九言一拳打在枊青扬的腹部。

    强大的力量，让柳青扬面色无比扭曲，剧烈的疼痛让他显些昏迷。

    但是道九言不会放过他，想如此轻易的死，那是不可能的。

    “这一拳，是替安珊珊打的！”

    砰！

    随即又是一拳。

    “这一拳，还是替安珊珊打的！”

    砰砰砰……

    道九言每打一拳，都会重复这句话。

    咔嚓咔嚓的骨碎声不断响起。

    柳青扬身上的骨头被道九言一拳一拳地砸碎。

    看着已经奄奄一息的柳青扬，道九言淡淡地说道：“希望你下辈子能够好好做人！”

    他的声音刚落，柳青扬的电话响了。

    拿起一看，竟然是柳安国发来了视频。

    连接后，道九言看到柳安国那张老脸，冷冷地说道：“柳家主，几日不见，你又老了许多呀！”

    “道九言？”

    柳安国顿时惊呼，眼中闪动不祥的预感，连忙问道：“柳青扬呢，你把他怎么样了？”

    道九言淡淡一笑，将视频对准如同烂泥的柳青扬。

    “柳青扬，你太爷爷找你，打个招呼！”

    道九言蹲到柳青扬身边，用手掐着他的下巴，让他注视着手机里的柳安国。

    看着不断吐血，已经出气多进气少的柳青扬时，柳安国眼中满是愤怒，“道九言，你不得好死，我要杀了你！”

    “就凭你个老东西吗？你这个重孙也想杀我，可惜他马上就要死了！现在你也要杀我，那我就亲自去一趟帝都，你在家里等着我！”

    道九言冷笑，丝毫没把柳安国放在心上。

    “你……”

    然而，柳安国的话还没说完，只见手机视频快速地晃动了一下，随即一张帅气的中年男人出现在视频之中。

    白玉怀脸色阴沉地看着道九言，仔细地打量着他。

    而道九言也在仔细地看着白玉怀。

    他不认识白玉怀，可不知道为什么，一见到这个人，心中就有种恨意上涌。

    同时，他清楚地感觉到眼前这个中年男人很危险。

    “道九言对吧，我是白玉怀！”白玉怀轻声说道。

    道九言一听，双眼顿时怒视，咬牙切齿地说道：“你就是白玉怀？我父母是你的杀的？”

    “你应该说我是杀害你父母的凶手之一，我可不喜欢替别人承担下所有责任！”

    白玉怀看到道九言那愤怒的样子后，玩味地笑了起来。

    道九言越是愤怒，他越开心。

    道九言闻言，双眼通红，身上散发出浓浓的杀气。

    “你该死！”道九言怒喝。

    “不，该死的人不是我，而是你的父母。如果当年他们把东西交给我，也就不会变成今天这样。可惜呀，我做梦也没想到你竟然活着，而且还得到了九天传承！”

    白玉怀语气平静，听不出任何的情绪变化。

    “就算你得到九天传承又如何呢？你不是我的对手，如果你乖乖的听我的话，我或许可以考虑一下，留你一条性命！”

    “你做梦，你在柳家是吗？我会去找你的！”

    道九言说完，愤怒地将手机砸在地上。

    扭头看了一眼即将断气的柳青扬，大步离开。

    柳青扬死了，但是不代表道九言的敌人消失了。

    走出别墅，看着即将放亮的夜空，道九言的脚步变得无比沉重起来。

    回想起闫良德所说的话，他的心境也渐渐地平静。

    报仇并不是一天两天可以完成的，他不能感情用事，不管不顾，因为他有太多的人要去保护。

    “白玉怀，我会让你为当年的行为付出惨痛代价！”

    道九言狰狞的目光向着帝都方向看去，无尽的杀气在他周围缠绕，衣襟无风自动。

    就在道九言离开不久，一道身影出现在柳青扬的尸体面前。

