    董其昌的教学方式其实挺正道的。

    上来就先从《千字文》开始，生怕难度太高，朱常洛接受不了。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃（ze），辰宿列张。殿下，这头四字是出自《易经》的‘天玄而地黄’。玄者黑也，意思就是天的颜色是黑色的，地的颜色是黄色的。而后四字‘宇宙洪荒’，宇者，时间也，譬如沙漏，每时每刻的流逝就是‘宇’；宙者，空间也，譬如此殿，方圆高低就是‘宙’；洪者，大也；荒者，远也。这四字的意思就是天地之间宇宙之间无边无际无始无终.....”

    董其昌讲的非常详细，每一个字都拆解出来解释到位，朱常洛也听的是如痴如醉，仿佛天地宇宙就在身前。

    第一讲下来后，朱常洛总算明白了什么叫做天才，就这么简单几个字就能延伸出来无数经典并且加以丰富和解释。这样的智商一辈子都钻研到文章古句之中真是浪费了。

    可惜，这个时代就是这样，聪明人都已经被八股文给束缚住了，他们想要出人头地，想要改变命运，也只有穷尽精力的去研究这些训诂文章才有机会出人头地。

    可见，八股之害，甚于虎！

    “董师傅，常洛有个问题想再问问董师傅。”

    朱常洛看着刚刚讲完课，还没来得及喝一口水的董其昌。朱常洛觉得破局之事应该就在董其昌身上。

    董其昌道：“殿下请问。”

    朱常洛说道：“董师傅可知嫡庶之分？”

    董其昌道：“嫡者，元也。乃正脉之源。庶者，贱也。乃旁支细节。”

    朱常洛拱手一拜，道：“多谢董先生解惑。”

    董其昌不明朱常洛到底是什么意思，竟然突然的问到这个问题，这让董其昌心里稍有不安，但又想到这个弟子虽是天潢贵胄，但也不过八岁孩童罢了，所以也并无在意。

    但是接下来，朱常洛看着董其昌继续说道：“董师傅，我的身份是嫡是庶？”

    董其昌心里慌了一下，这个问题很难回答的。

    就在董其昌两难之间想要选择做个鸵鸟之时。

    朱常洛自言自语道：“其实，常洛的身份就是庶子。而且母妃的品位比之郑娘娘的皇贵妃之位，犹差一截。父皇心之所属亦是郑娘娘之子常洵。同为庶子，以母贵我不如常洵，以父宠我亦不如常洵。况且母后年华正盛，父皇对母后之宠亦不在郑娘娘之下，嫡子之事不过早晚而已。外廷之臣为邀直名，不顾父皇的喜好，母后之地位，妄言国本之事。常洛心中倍感忧虑，恐怕有朝一日母后元子降生，父皇又因国本恶我。常洛一生岂不凄惨？”

    董其昌听着朱常洛的话，他的大脑也疯狂的运作着，一直在想要不要辞官得了？这皇子师傅的身份看着荣耀，其实太尴尬了。万一，顺带着被皇帝厌恶，这不就亏大了？这才中的进士没两年呢，权力的滋味都没尝过呢。

    董其昌偷偷抹了一下汗，但是朱常洛并不打算就这样放过董其昌，就这样让他跑了，不然这不就亏死了？董其昌在朱常洛眼里可是一位长袖善舞的交际花呀，这交朋友的能力绝对是一流的。

    朱常洛继续说道：“我听父皇身边太监说道，父皇有意封王诸子，以待母后元子诞生。但外廷之臣却都不懂父皇苦心，一心强谏，只为图名。若有人可以猜到父皇心意，进言父皇封王诸子，则父皇烦恼尽去，也能龙颜大悦。岂不美哉？”

    董其昌这时候就算是智障他也听懂了朱常洛的意思。

    虽然他心里依旧忐忑，但是看着朱常洛单纯的模样，他绝对想不到这些话是朱常洛的意思。

    他心里认为朱常洛现在说的话肯定是皇帝提前教导的话。

    如果，他能把握，从此以后就会平步青云！

    董其昌想到这里，他原本鸵鸟心态不由得就烟消云散。转而新生的心态，则是一种机会就在眼前的赌徒心态。

    最后朱常洛又叹息一声说道：“董师傅，今天就到这里，多谢董师傅的教诲。以后常洛的学业就拜托董师傅了。”

    董其昌对着朱常洛一拜说道：“殿下，臣告退了。”

    朱常洛又对着董其昌一拜，然后董其昌就退出殿外。

    董其昌出了文华殿以后，他的心情真的是久久无法平复，他终于知道万历皇帝召见他，让他做皇长子师傅的苦心了。

    原来，所有的一切，万历皇帝都安排好了。就等着一个人能猜中他的心思了。

    现在，朱常洛已经把万历皇帝的心思说了出来，董其昌觉得这就是一个千载难逢的机会！

    等到董其昌走远，魏忠贤悄悄的从一边出来，魏忠贤说道：“殿下，董其昌他能懂殿下的苦心吗？”

    朱常洛道：“我也不知道，但是我现在别无选择了。只能相信他了。”

    魏忠贤心情一重，他也担心，上一次的国本风波，至今都让魏忠贤心有余悸，感觉天都快塌了。

    没想到的是，关键时刻朱常洛竟然利用张诚完成了一次偷天换日，这才勉强过关。

    现在，竟然又有大臣准备上疏万历皇帝早立国本，而且还是三位风头正盛的大臣，堪称意见领袖的清流人物，他们齐齐发力，这让魏忠贤不由心惊肉跳！

    看着惊慌的魏忠贤，朱常洛也必须表现出该有的自信，不然队伍都不好带了。

    朱常洛自信说道：“放心吧，董其昌拎得清楚的。是做牛尾还是做凤首，他比任何人都清楚。跟着顾宪成赵南星邹元标一起，他永远只是别人荣誉榜上的一朵锦花。但是，如果他能揣摩到上意，那他就是将来凤首！这轻重之间，他比你我都清楚的。”

    魏忠贤听完朱常洛的话后，立刻佩服道：“殿下高见！奴才拍马不及。”

    朱常洛笑道：“是吗？你也挺能耐的，据说番薯已经有消息了是吧？”

    魏忠贤心惊一下，因为番薯的事情他还未给朱常洛上报，但是朱常洛竟然已经知道了，由此可见，朱常洛身边的能人绝对不止他一位。于是，一股惶恐和一股危机感让魏忠贤倍感压力，他再也不敢胡思乱想。

    魏忠贤慌忙跪下，“奴才万死。竟然没有把这么重要的信息及时禀报主子。请主子责罚。”

    朱常洛道：“起来吧。好好做事，我不会亏待你的。你抽个时间把张三处理一下，他最近很不安分，总想和皇庄以外的人眉来眼去。记住要办的漂亮些，让他意外的消失就行，不要让人抓住把柄怀疑到我们头上。”

    魏忠贤连忙道：“奴才记住了。”

