    清晨的气息爽朗中带着朝气，像是夏日里草木汇聚在一道，散发出的生机勃勃。

    这一日，锦书如同往常一样，醒的很早。

    圣上却比她更早一步。

    她半伏在他怀里，缓缓睁开眼睛时，就见圣上已经醒了，面颊近在咫尺，正低头看她，不知在想些什么。

    “醒了？”他看着她，这样道。

    “是，”她怕圣上醉酒，记不得昨夜之事，徒生误会，便轻声解释：“您昨晚喝醉了。”

    “没有，”圣上看着她，道：“朕很清醒。”

    锦书想起他昨夜醺然醉态，不觉一笑：“醉酒的人，都是不肯承认自己醉了的。”

    圣上也笑了，深深看她一眼，低头去吻她白皙的肩头：“真的没醉。”

    “朕只是觉得，”他抬起头，目光落在她面上，诚挚道：“已经被拒绝了一次，再开口问，很丢脸。”

    “若是借着醉后的时机去问，即使又被拒绝了，也不那么狼狈。”

    锦书被他说的一怔，随即明白过来，不由一笑。

    圣上半靠在枕上，见她面上笑意盈盈，目光不觉柔和起来。

    伸手轻抚她眉眼，他道：“取笑朕。”

    锦书轻轻拨开他的手，答非所问：“时辰已经不早，您该起身了。”

    她说的话不对题，圣上也是一样，握住她手掌，他带着她的手去摸她的眉。

    “第一次见你的时候，朕便觉得，你眉眼生的极美，当真动人。”

    锦书想了一想，才知他说的是七夕那夜，在怀安宫外初见时的事。

    眉梢微动，她不觉一笑：“还要谢过圣上。”

    谢他不曾追究，谢他没有强求，也谢他肯这样同自己说话。

    圣上也笑了，摇头道：“口不对心。”

    “既然要谢朕，第二日，你到含元殿的时候，怎么一句话都不说？”

    锦书目光一转，道：“圣上日理万机，奴婢些许小事，何须多提呢。”

    圣上神色显然是不信她这说辞，却也不曾再问，手指轻轻拂过她眉宇，低声道：“当真好看。”

    他目光温和，似乎不是君主，而只是同心爱女子说着绵绵情话的情郎。

    锦书侧躺在塌上，对上他的眼神，忽的心中一动。

    莞尔一笑，她伸手去触碰他高挺的鼻梁：“奴婢鼻子生的矮些，反倒羡慕您。”

    “羡慕也没用，”圣上揽着她，躺回塌上去：“又不能给你。”

    只一夜功夫，二人便相熟几分，隔着一层身份造就的鸿沟，居然也能这般说笑几句。

    锦书听得有趣，笑意尚停留在唇边，还未蔓延开来，圣上却凑到她耳边去，低声道：“不过，可以给我们的孩子。”

    ～～～

    今日并无朝议，也无甚大事，宁海既是含元殿的总管，也是圣上的奴才，最是知情识趣，自然不会早早过去搅扰。

    他候在寝殿外边，竖着耳朵听里头的动静，唯恐圣上有吩咐，却被错过去了。

    徒弟殷勤的递茶给他，扫一眼内殿，低声问：“师傅，您觉得……圣上会给锦书姑娘什么位分？”

    “圣上的心思，谁能说得准，”宁海皱着眉喝一口茶，伸出四指：“我预计……最起码是这个。”

    ——四妃！

    徒弟下意识的瞪大眼，好在还记得这里是含元殿，是以不敢高声：“怎么可能，便是再喜欢，出身也摆着呢。”

    圣上正妻去的很早，登基时册封的也皆是府中旧人，未曾立后。

    直到现在，宫中位分最高的，也不过是贤妃罢了。

    皇后位属中宫，其下有贵德淑贤四妃，然后才是九嫔。

    倘若真如宁海所说，这位锦书姑娘，可就是名正言顺的越过那些出身公府名门的宫嫔，成为后宫第一人了。

    “有什么不可能的？”

    宁海扫了他一眼，嗤笑道：“什么公府，什么勋贵，还能高过圣上，贵过圣上吗？”

    “在宫里，出身啊家族啊，都是虚的，”宁海望一眼内殿紧闭的门，沉声道：“圣宠与皇嗣，才是切切实实能捏在手里的东西。”

    他正要提点自己徒弟，就听内殿里有声响传出，将茶盏放下，快步走到门边，恭声问过之后，推门走了进去。

    锦书衣着齐整，鬓发如云，如往常一般向他施礼：“总管。”

    宁海笑着躲开了，没有受她的礼。

    虽然身份未定，她却也已经是圣上的人，他生受她的礼，未免说不过去。

    不易察觉的看了锦书一眼，内侍总管心下生出几分惊疑，只是碍于圣上还在，未敢表露出分毫。

    从脸上看，她可是……一点儿承恩过后的样子都没有。

    ——怎么回事？

    圣上已然穿戴整齐，正坐在一侧案前的椅子上，看着宁海眼底狐疑的样子发笑。

    锦书心性沉稳，脸上一丝异样也无，向圣上施礼道：“奴婢告退。”

    “去吧，”圣上撑着下颌，懒洋洋的朝她一笑：“稍后的茶沏浓些，早些晾着。”

    锦书轻轻应了一声，退了出去。

    “圣上，”宁海小心的道：“清晨喝浓茶，于身体无益。”

    圣上看他一眼，语气轻和：“败火。”

    宁海听得一头雾水，又不敢问，只笑了笑，压住满心疑惑，吩咐人入内侍奉。

    圣上自然不会为他解释什么。

    也只有在圣上往外间洗漱的时候，内侍总管才往床榻上扫了一眼。

    整齐干净，并没有男女欢爱过后的痕迹。

    他昨夜便守在外边，内殿既没有叫水，也没有吩咐人收拾。

    想来，是真的不曾发生什么。

    “这算是哪门子事儿啊，”宫中都是人精，徒弟也看出这一点，小心翼翼的问：“圣上到底是什么意思？”

    “什么意思什么意思，我怎么知道是什么意思！”

    宁海自己还糊涂着呢，哪里能给他解惑。

    ——怎么着，难不成是上了床，临了了，圣上又发现自己不喜欢？

    不能啊，回想起圣上方才同锦书应答的样子，面上全是宠爱，可不像是不喜欢的样子。

    ——那是怎么回事，锦书自己不愿意，给推了？

    也不对呀，两个人说起话来，还是隐约透着亲密的。

    宁海脑袋有点大，牵涉到圣上，又不敢胡思乱想，终于吩咐内殿的内侍道：“把嘴闭的严严实实的，不然，仔细你们的皮，知道吗？”

    含元殿的内侍，第一要务就是嘴巴闭的严，一众内侍听了，当即规规矩矩的点头。

    这一日就这样过去了，只是，却也有些东西不一样了。

    在宫中沉浮已久的内侍总管，第一次发觉，自己也不是那么聪明的。

    不然，怎么看不懂圣上跟锦书的关系呢。

    若说是不亲近，那是骗鬼呢，圣上待锦书如此亲厚，含元殿里任谁都看得出来。

    可若说是亲近，直到现在，锦书可都没侍寝呢。

    说来也怪，只是十几岁的姑娘，心思怎么这样稳得住，一丝一毫都不乱。

    那日之后，无论见了谁，锦书都是同之前一般，该打招呼的打招呼，该行礼的行礼。

    既不骄纵，也不气虚，只当没那回事一样。

    圣上若是赏了东西，她便收着，若是冷了脸，也不在乎，什么时候都是淡淡的。

    宁海活了这么多年，第一次在人身上明白，宠辱不惊这四个字的真正含义。

    不过，有一点，他却看得很明白。

    这一回，圣上是真的栽进去了。

    男女之间的情爱，同彼此之间的身份并没什么干系，无非是一个爱的深些，一个爱的浅些罢了。

    不管什么时候，入局更深的人，总是会更加的隐忍退避。

    即使是人间帝王，也不会有任何的例外。

    他自幼跟在圣上身边，自认对于圣上是有所了解的。

    圣上身边有过很多女人，但这样对待的，却只有锦书一个。

    他规整克制的过了这么多年，年过而立才遇上这样能撩拨他心弦的女人，无论会如何热切，宁海都不觉得吃惊。

    一本奏疏翻开，圣上目光在前殿中四望的时候，最后总会落到锦书身上去。

    她也不抬头，只是低眉顺眼的垂首，神情淡淡，似乎是一座剔透的玉雕，始终沉默着。

    对此一无所知。

    也只有他，在圣上身边，才看得见他目光中柔情蜜意。

    在这个时候，克制而又肃整的天子，也会像是情窦初开的少年一样，装作漫不经心的，将她望了又望。

    窗外的日光漫漫，当真绵长。

