    因魏道姑一行人为张衍所救，此行之事也就不了了之，道过谢意之后，皆是辞别离去。

　　这回却是不敢再走海上了，而是借道神屋，往南而返。

　　出了山界之后，魏道姑回首看了看身后雄峻山川，心下暗叹，过了今日，自己讨要徒儿之事，怕是再也无颜提及了。

　　曾从纶知她心意，劝说道：“魏师侄，何必忧心，再有数年，就是轩岳、锺台两派最后一次龙柱之会，听闻两家为了此次斗法，俱在招揽四方修士，届时必是天下修道之辈云集，如此盛会，我等不妨也去凑个热闹，不愁没有机会找到如意徒儿。”

　　魏道姑默然片刻，道：“也好。”

　　同一时刻，张衍与章伯彦也是回转了山门。

　　入了洞府后，章伯彦言道：“府主，其实将这些人一网打尽，也是容易，何必放了他们回去。”

　　张衍不由一笑，道：“这些人之前与我并无仇隙，不过受人蛊惑而来，神屋山有蟒部在外窥伺，不宜树敌过多，打杀了自是容易，眼下化敌为友，岂不更好？再则，此些人家俱是一方之雄，正可借他们之口，好叫锺台、轩岳两派知我神屋之不易。”

　　他若只是一人一剑往来，自是无有顾忌，不必在意太多。便如当年沈柏霜，行事极为狠辣，不留后路。至于几名记名弟子，他却并不放在心上，要是见机不对，立刻就可抽身离去。

　　只是张衍不同，他有掌门交待的封禁亟待处置，涵渊门还要在东胜立住脚跟，除此之外，他自家尚还有一番设想。行事当不能太过激烈，需得讲究策略手腕。

　　章伯彦道：“恕章某直言，这两派忙与争夺龙柱，不是迫在眉睫之事怕不会理会。府主那联宗锁门阵只消立了起来，就是蟒部大举来犯，只要老妖罗梦泽不出面，余者皆是不惧。”

　　张衍呵呵一笑。道：“我正是为此事考量，我自外洲而来，在东胜洲根基不深，此阵一旦布下。难免会有搬弄是非之人拿去做文章，我虽不惧，可山中修道之物匮乏。多需仰赖外界。先自在此处打下一个伏笔，将来还有的说道。”

　　章伯彦嘿然道：“东胜洲修士修道多是仰赖仙城，就如枝叶附干躯干，由此洲中修道宗门看去如散沙一盘，可却被五大派牢牢捏在掌心，神屋山何时能自成一界，何时便无需顾忌这许多了。”

　　张衍微笑一下。意味深长地言道：“却是快了。”

　　三月之后，经赵阳奔走，在涵渊门半是压迫，半是利诱之下，神屋山各门各宗山门都是起了禁阵，再以法坛阵旗勾连，甚至连东神屋上也为数不少的法坛矗立。

　　不过眼下还只是初具雏形，要想把西神屋整个囊括入严密阵法之中，非要十数年细心经营不可。

　　这一日，这日楚牧然来洞中上报，道：“唐真人昨日督促青桥宗设立法坛时，却见地下冒出一道遁光，往南去了，因其乃是一名元婴修士，是以唐真人也是追赶不及。”

　　张衍问道：“可曾查证是何人？”

　　楚牧然道：“小弟问了下来，青桥宗弟子俱说不知，不过白掌门当日恰巧亦在场，听其言此人却像是曲长治。”

　　张衍一挑眉，道：“此人竟还一直躲在神屋山中？倒也胆大。”

　　楚牧然拱手道：“得亏府主嘱咐设立禁阵，否则此僚恐还一直在我神屋山中藏匿下去。”

　　张衍略作思忖，道：“此人能藏身山中，蟒部之人未必不可，不定还会设法出手搅扰，这些时日你等出行，当要多加小心了。”

　　楚牧然顿时紧凛，道：“小弟记下了。”

　　北摩海界，盘昌岛。

　　青衣修士走出阁门，踱步来至拱台之上，举目看去，对面苍翠青山之中，矗有一座巍峨宫阙，碧瓦映空，曦光浮流，金涂银装，明珠大帘，十六重楼阁满植松竹奇花，簇簇耸拥，一泓溪流顺阶而下，远观若丹阁流翠，虹绣霞织，极近奢华。

　　他十余年来，皆是在外奔波，这些时日回至岛上，才有闲暇饱览山中美景。

　　前几月虽有潮涡来袭，可蟒部早有所备，加之罗梦泽出手镇压，岛中百年修葺而起的宫观非但未有多少损毁，比起他前次离去时，还又增设了不少。

　　半个时辰之后，他正要回至阁中，忽见对面有一道流光自对面楼中飞起，往此处飞来，片刻后，落下一名腰细如柳的冶艳女子，万福为礼道：“十七老爷，族长请你过去说话。”

　　青衣修士多日来就等着罗江羽召见，因而也不多问，只道：“前面引路。”

　　两人各起遁光往那宫阙中去，不多时来至正殿，那女子往旁侧退去，示意青衣修士往里去。

　　他稍稍整了整衣冠，便往里踏入，到得殿内，就见族长罗江羽坐于正位，下首除了那位族兄罗东川外，还有几名白发白须的族老在那里闭目养神。

　　罗江羽虽是族长，可在亲族面前并无架子，先是出声招呼他坐下，而后言道：“数日前十七弟报上来那事后，为兄觉得兹事体大，一人无法做主，是以请得几位叔伯前来，也可集思广益。”

　　这时一名族老慢悠悠站起，道：“我等皆已老朽，族中琐事尚可打理，外事族长自拿主意就好。”

　　罗江羽微笑道：“五叔过谦了，小侄坐上此位后，每日无不战战兢兢，唯恐行差踏错，正要几位长辈在旁指正。”

　　那名族老呵呵一笑，拱了拱手，又坐了下去。

　　罗江羽看向青衣修士，道：“十七弟，那人可确如你信中所言，是那溟沧张衍？”

　　青衣修士道：“小弟先前是自韩王客那里得知此事，后来唯恐出差，故而又曾命人前去查验，对照相貌下来，确实此人无疑。”

　　罗江羽皱起眉头，道：“我族要谋取神屋山，可有此人在，倒有些关碍。”

　　座下罗东川大声道：“眼下只张衍一人来此，又不是溟沧派在前，大兄何须忌惮。”

　　罗江羽摇头道：“非是如此简单，此人身份特殊，轻易动他不得。”

　　东胜洲上大小势力，多多少少都有五大派有所勾连，而蟒部在百年前占了北摩海界去，就是看中神屋山僻处北地，山水贫瘠，锺台、轩岳皆是视为鸡肋，而二派又为龙柱之事又争斗不止，蟒部要是能设法操持手中，就能在东胜洲占据一席之地，到时五大派再想把他们驱赶出去，可就难上加难了。

　　可张衍却先他们一步成了神屋之主，要是别人也还罢了，有的是手段对付，譬如扶持邵中襄便是一例，可他非但是溟沧派十大弟子之一，又是千古罕见的丹成一品之人，若有危难，溟沧派绝不会不闻不问，这却使得蟒部有些投鼠忌器。

　　罗江羽想了一会儿，却未有良策，便道：“十七弟，你如何看？”

　　青衣修士早有腹案，从容回答道：“兄长，既是溟沧派之人，我等实不宜与之冲突，便是能胜得过，莫非还能将他杀了不成？如此怕还会引来更大麻烦。”

　　罗江羽沉沉点头。

　　罗东川不悦道：“莫非就这么置之不理不成么？”

　　青衣修士笑道：“兄长误会了，小弟并非此意，我兄弟虽不能直接出面，可却并不是说无有人可对付此人。”

　　他看了看座上几位族老，道：“溟沧派之事，可交由溟沧派之人来处置。”

　　罗江羽震动道：“十七弟是说，请了那人前来相助。”

　　青衣修士点了点头。

　　方才那名族老这时开口道：“左右只是一名溟沧弟子，那人可未必会放下身段前来，你凭何说动此人？”

　　青衣修士拱手道：“若是他人倒也罢了，可张衍当年曾持北冥剑破了四象斩神阵，与此人过节也是不小，消息传了去，我却不信此人无动于衷。”

　　那名族老颌了下首，也就不再说话了。

　　罗江羽也是考虑了许久，最后也是下定了决心，道：“十七弟说得有理，值得一试，为兄这便写了书信，送去中柱洲。”

　　青衣修士忙道：“大兄，只一封飞书，未必能请动此人，为示郑重，小弟愿动身往中柱一行。”

　　罗江羽稍稍沉吟，同意道：“也好，十七弟一向精明，你去为兄也是放心。”

　　青衣修士又道：“还有一事，九哥被擒去后，那人门下便再无罗氏弟子，我两家虽有盟誓，可长远来看，终是不妥，小弟之意，不妨再挑选几名子侄送入其门下。”

　　罗东川这时愤愤出声道：“我蟒部当初愿与此人盟誓，那不过是看他还有望夺取溟沧掌门之位，如今秦墨白早已坐稳，我部也另开了一片天地，何须用得着去巴结此人？十一弟当年拜在了他门下，后还不是被溟沧擒了回去。”

　　罗江羽却不理他，只是问道：“十七弟看中何人？”

　　青衣修士道：“罗逊，罗翼两兄弟便很是机灵，可随我同行。”

　　罗江羽当下就拍了板，道：“那你就带了他们同去。”接着又问。“多久可有结果？”

　　青衣修士考虑道：“这一来一回，就是快些也要四五载，不过拖得长些也极有可能。”

　　罗江羽点首道：“若是不成，你可早来书信，为兄也好另做打算。”