    几百匹的马竟然在这一个被同时的杀掉…喷溅的鲜血，惨烈的嘶鸣…仿佛瞬间红透的天空…就是这朵血花的盛放之根。

    我看不清楚是谁先动手的了，或许是那几百人一起动手…狠狠的击向了马儿的脖颈…瞬间的爆裂…只是来得及发出一声惨嘶…

    最洁白的雪，最艳红的血…我没有想到战场的第一波鲜血竟然是这些马儿的…

    血花落下…落了那些黑衣人一头一身…在风的呼啸下，血腥味开始快速的散开…一下子就弥漫在了整个战场…死亡，能激发人心底无限的怜悯和慈悲…同样，也能激发人心底无限的暴戾和凶残…

    那些鲜血如同血雨一般落下的时候…那一群黑衣人忽然发出了野兽一般的嘶吼…仿佛是被激活的凶残的兽，伴随着鲜血升腾起的无限怨气…爆发出了无限的戾气…

    在这个时候，好像一切达到了杨晟满意的效果…他轻轻的落下了他的手臂…好像在做一天天地间最轻描淡写的事情。

    然后，他身后的这些黑袍人动了…也是发出了脚步踩在薄雪上的‘刷刷’的声音…朝着慧大爷为首的一群人而去…

    一开始的慢行…渐渐加快的脚步…到了两方人马还有不到百米的距离时…双方的人几乎是同时的就陡然奔跑了起来，开始如同奔雷一般的快速靠近…

    在这边，诵经的声音仿若梵唱…那一尊怒目金刚似有所悟的光芒开始渐渐的变得清晰…一种金色中夹杂着淡淡血色的光芒。

    我那一刻想闭上双眼去逃避这宿命的碰撞…可是，脚下的动作却是跃上了那块大石…双眼开始盯着战场的中央…在这里，谁都不可以逃避，而我是最该面的的一个…相同的命格，落于身上的重任…

    我的目光平静…看着两方的人马快速的接近…就如同一道黑色的利剑和一杆白色的长矛…最终碰撞在了一起..碎片飞扬中，然后快速的融合…

    没有一个人呐喊，没有一个人嘶吼…首当其冲的慧大爷遇见了杨晟那边人马首当其中的一个黑衣人…双方无声的扬起了拳头…然后双双落在了对方的腹部…

    动作很快…不闪不避，第一次的碰撞就应该这样….接着，一声声沉闷的‘嘭嘭嘭’的声音响起…如同最低沉的挽歌，终于把这个战场拉开了序幕…那是拳头碰撞肌肉，拳头碰撞拳头的声音…

    无声的就像一场默剧…却激烈的就像火山终于爆发…

    接连不断的诵经声伴随着巫家的祭祀开始变得激烈无比…失去了佛门的平和，却像是唱起了战歌….老掌门扯下了他的披风…开始立于天罚之阵的前方，大声嘶喊：“画阵之人，血祭…”

    血祭，又是一次血祭…我看见那些埋头画阵的人，平静的抬头…一个个举起双手，无声的用特殊的手法掐诀…然后伴随着前方最激烈的肌肉碰撞之声，也发出了一声声沉闷的‘咚咚咚’的声音…

    那是击打在胸腔的声音…伴随着一声声闷哼，嘴角流出最艳红的精血….然后被虔诚的抹在手中…化为了一个个画在额头上的奇异符号。

    “相字脉布阵之人，请天道昭示阵之纹路…在此血祭…”大声说话的是王师叔…我是第一次看见玩世不恭，老是做出一副苦哈哈表情的他，用这样郑重的神情，就要开始献祭…

    每一个人的脸色都萎靡了下去…一大口心头的精血啊…可是却没有一个人脸上有任何一丝情绪的流露…平静的就像是一潭深深深深的池水…无风吹过，原本就该这样安静…血祭也是如此无风吹过之事一般理所当然。

    承真丢下了手中的阵纹之笔…看了一眼自己这一次庄重无比的师父…伸手，慢慢的抹去了眼中滴落的泪水…她也朝着我走来，我无声的伸出手臂…一把把她揽在了我的怀中，她在我的怀中压抑的哭泣…轻声的叫了一句：“师兄，我会坚持下去的，我会的…”

    我无声的点头…我明白她要坚持的是什么？是最终陪伴我的路…雪花如同点点的背景，映照在我眼中的却是最残酷的战场…

    沉闷的，无声的…倒下再站起的…站起再倒下的…一个个拳头飞扬…一只只脚影交错…最纯粹的角力…突破与阻挡…

    不需要嘶吼，节省的是每一分的力气…鼓胀的肌肉，虬结的青筋…瞪大的眼睛，最无声的呐喊…

    第一个人喷出了鲜血…当自己的胸膛承受着重拳的时候…他的拳头亦无声的穿透了眼前敌人的腹部…没有鲜血流出，翻裂开来的变色的血肉…杨晟改造液体之下的结果。

    碎裂的面具之下…已经不似人脸…犬牙无声的露着…这一种改造值得吗？到底是为什么？

    盘坐的医字脉…某一个人开始无声的掐动手诀…极快的行咒，然后他的脸色迅速的苍白下去…而身前的陶土人形像无声的出现了一条裂缝。

    换来的是喷血的勇士，再一次的勇往无前….无尽的支持，只要还有医字脉的生命存在，这些勇士得到的就是无尽的支持。

    在这种时候，再笨都能知道…每一个医字脉的人都负责着几个勇士，面前的陶土雕刻就是证明…当它们碎裂的时候，就是医字脉用自己生命顶上的时候…

    在天罚之阵的周围…一盏盏的巨大的铜灯开始被点燃了火焰…‘轰’的一声亮起，然后在风中发出燃烧的爆裂声。

    一股股无声的气势开始流动…伴随着的是一种闭眼就能感觉到的慈悲而怜悯的保佑…那是借运…利用秘法借来了天道的保佑…正道之人有这个资格…借来这样的保佑…

    尽管我分明看见，那些命卜二脉的人，好像苍老了几分…但如此逆天，也仅仅只是如此…人善人欺天不欺..何况这是一群卫道的勇士。

    承清哥立在人群之中，有一些落寞的样子…看着熊熊燃烧的铜灯…眼中有着无限的哀思…这一次是他转身朝着我走来了..脸上有疲惫有沧桑…

    我看着他，他望着我…然后他对我说：“承一，我没有师父可以告别，但我很开心他安静在了想要的长眠之地…可这毕竟不是代表他没有自己想要做的事，我带来了这个…他的几分力量，他临死前固执的要我这么做的，我一直在保守这个秘密。”

    说话间…承清哥打开了一直握着的拳头…在手中赫然是一截珍贵的养魂木…我仿佛明白了什么，心中一下子痛的无法呼吸。

    “李师叔…”承清一下子软倒在了大石之上…泪水不停的落下，想要大喊，却变成了一句喃喃的李师叔…

    我的眼眶在不停的变红…酸涩的我几乎无法眨眼…我仿佛看见了一个临去的老人，传下了老李一脉特有的秘法…就如同师祖的那个秘法，生生的剥离自己的灵魂…

    他也许做不到那一步，可是还是可以剥离出几分…他强迫要自己的徒弟这样做…只因为，长期的算天，算地，算命…让他预料到了终有一天的大战…他要参加…

    这愿望强烈到…情愿让自己的残魂走入轮回…也要来参加…再一次的和师兄师弟们并肩…带领着那些成长起来的师徒师侄们…

    “李师叔…李师叔…”我好恍惚，我再一次的搞不清楚，我究竟是道童子还是陈承一…痛的连说话也不敢，因为吞咽都会让喉头疼痛！！

    反倒是承清哥很安静，只是站到了承心哥的旁边，和他同样的倚着那块大石…如同守护一般的站在我的周围…

    在那边…马蹄声不停，杨晟的人不停的到来，这一次是一些修者…他们好忙碌…他们在搭建一个类似于祭台的东西。

    在那些修者中，我看见一个个喇嘛…如同传说中的恶头陀…