    神秘调查局燕京总局，在很多大人物的办公桌上，一份来自金陵的文件以最快的速度传递过来。

    当那些大人物浏览了文件上的内容后，表情稀碎。

    ——华国，已知的第四位超级玩家！

    神秘世界开启的时间并不是太长，但这些超级玩家们的进步速度真的难以想象。

    血月之后，世界迎来了进化者数量的大爆发。

    表面上全人类的进化度都在提高，各大机构的力量在增强。

    殊不知，在那很少见光的一面，普通人与超级玩家之间的差距已经越拉越大。

    看到金陵城这位的表现，大佬们都有些沉默了。

    会飞！

    不需要任何依托，直接飞到天上！

    用以前的话来讲，这就像是神仙......

    雾区怪物的强大各大机构早有耳闻，调查局与怪物的争斗过程有过详尽描述，可是金陵城这位，根本就没有与那些怪物接触，他直接用自己的力量控制了整片区域，然后大面积施术，把全场怪物尽数秒杀。

    有人反映，那种光爆看上去很像一团蘑菇云。

    整得很像是人形核弹。

    看来，在整个玩家群体进化度提升的大背景下，超级玩家也达到了某种不可思议的层次。

    调查总局的办公室内，陆续走来了几位面色严肃的男人，一个个都在四五十岁左右。

    “金陵那边怎么说？他们可是一点察觉都没有啊。”

    “按道理讲，老许他们在金陵对进化者的排查工作已经非常到位了，苏省在整个华国的排查力度也是最高的，结果出来的4位都在那边，老许是一个提前量都没有抓到，有点打脸的意思啊。”

    “哈，昨天通了电话，那边正郁闷着呢。”

    话题比较严肃，但老朋友吃瘪还是有点促狭。

    “各位现在是什么态度？”

    一位两鬓斑白的中年人端起茶杯，眼神凌厉，“查肯定是要查的，不过我们还是要往根上面发展。”

    “只有自己的拳头硬，说话才有底气。所以，外部的政策暂时也没必要太大变动。”

    “都能看出来吧，这些超级玩家想要躲猫猫，调查起来很费精力，也不一定有结果。”

    在座的几位点了点头，其中一位军装男说道：“怪物出现的频率越来越高，这些家伙基本都是从天上掉下来的。博士们的话不难理解，空间裂缝导致不同世界的接轨，目前还只是初级阶段。”

    “如果出现大面积空间裂缝的话，恐怕局势会很糟糕，世界也会变成另外一个样子！”

    世界接轨，这已经是摆在桌案上的话题。

    脑补一下，空中张开一道巨大的裂口，数不尽的怪物从其中涌入，蓝星将进入灾难时间。

    尤其是这次雾区出现后，所有人的神经都紧绷了起来。

    大雾区域内，信号完全屏蔽，最先进的仪器在里面也无法使用，这很让人惊恐。

    如果雾气充满整片世界，那么对抗怪物的力量，就会大大削弱。

    “博士们无法预测那一天的时间，没有人能预测。”

    一位大佬把烟点上了，前端的火星不断往后蔓延.......

    嘶.......呼~

    “在那样的场景来临前，我们一定要把同志们的进化度提高到最大限度，这就是战斗！”

    “……”

    不止是调查局在开会，国安部门，统战部以及各大机构，都展开了严肃的讨论。

    这一个夜晚，牵动了无数人的心扉。

    金陵城，金陵神秘调查局。

    “头儿，去休息一会儿吧。”

    “睡不着，不碍事的。”

    卢进一夜未眠，不过对于他现在的身体素质来说，通宵很随意，他一直在浏览江面上拍摄到的画面，每次看到那个站在空中的金色人影，卢进还是有些心神恍惚。

    也许适应这件事后，他的接受阈值都能提高到一个新的层次。

    第二天，下了半夜的雨已然停下，阳光笼罩着古都。

    卢进走进了一间办公室，直面长长的会议桌和巨大的荧幕。

    金陵城的重要领导、调查局领导，特别行动组的组长全部都到位了。

    “许局长的意思，对这位神秘玩家的身份，我们还是要重点排查一下。”

    “把金陵城重新排查一遍吗？”有人质疑道，“这是个大工程，万一人不在这边，我们会浪费太多时间。”

    “不错，之前就已经耽误了一个多月。”

    一位大背头回应道：“金陵城内排查过的人暂时不管，优先调查流动人口，时限就从雾区爆发开始一直到今天，如果是外地过来的，应该也是冲着这次雾区。”

    这条思路倒是清晰，众人跟着点头。

    金陵调查局的栾副局长也在发声，“咱们对金陵的排查已经很到位了，这点大家要有信心，我更相信是流动人员，正值黄金周，人口流动很大，务必要叮嘱一线成员，眼睛要擦得雪亮！”

    栾副局长又强调道：“如果发现了目标人物，不要轻举妄动。”

    “这个人目前的立场并不是太清楚，但绝对是一个危险人物！”

    “从他表现的力量来看，一旦在金陵城闹起来，后果无法想象。”

    “……”

    会议结束后，卢进带领着相关人员，立刻展开工作。

    一间满是电脑、打印机、档案的房间内，不断听到‘啪啪’的键盘声和打印机运转的声音。

    一封封印着照片与个人信息的A4纸在被归类好之后，搬到了其他的房间，各部门开始交叉审核。

    一直工作到响午，审查的人员已经达到了数万人，可是没有丝毫进展。

    办公室内，正在冥思苦想的卢进突然灵光一闪。

    之前的三位超级玩家都是从出自南城，那么这一次，会不会也是从南城那边过来的呢？

    “小霄，南城市过来的旅客档案呢？”

    “头儿，上头早就注意到了，南城来金陵的人员，受到了重点审核！”

    “不过还是一样，什么问题都没有。”

    说话间，他搬过来一摞资料，“这里是交叉审核结束的，基本没有嫌疑，很多都是到金陵旅游的，您还要看吗？”

    “你忙，我看看。”

    卢进拿起了一份资料，上面的内容极为详细，所有的信息都被扒得干干净净。

    更重要的是，南城这些外来人员的信息会在第一时间落实，上面一个电话，附近立刻就有人去调查，包括询问知情人员、调查相关电子记录等。

    卢进一份一份往下看，没有发现任何问题。

    这个时候，两张崭新的A4纸出现在他的手上，他多瞅了两眼，因为这两个人刚好是昨天到金陵的。

    不过，实在没什么毛病。

    一男一女，南城大学的学生，看样子是小情侣，多半是来金陵游玩的，而且正好是国庆的时候，像这样的人，不知凡几。

    昨晚他们还叫了一份外卖，那位外卖员的电话也被打响了，表示当时自己听到两个人的声音。

    上面还有今天上午的信息，这两人结伴游金陵城去了。

    再看看其他的，基本没什么疑点。

    卢进苦笑了一下，继续往下翻看。

    有的时候，做一个糊涂人、不明真相其实挺好的，可能没有那么累。

    他也想惬意的在金陵城游玩，可是根本就提不起那个心思，一想到昨晚那道身影，卢进就一阵头大。

    其实，调查局还有一个更加粗暴手段，那就是对这些人进行血液检测，这绝对是最精确的方式。

    可是，尽管这个建议大家心知肚明，却没有人提出来。

    这与许局长的策略是相违背的，找到超级玩家的目的是什么？当然是为了吸纳人才。

    在对方没有做危害国家利益事情的情况下，强硬的手段只会让对方心生不满，你又不知道人家的脾性，等于是埋下了定时炸弹。

    没办法，继续苦逼的调查吧。

    ……

