    “三弟，三弟！”

    将信送出去的第二天，意气风发的王顾回来了。

    一举平定北域之乱，不仅仅让他在王家高层面前露了面，同样也给了他强烈的自信心。

    此时的王顾，看上去精神奕奕，气吞万里，宛如一把出窍的宝剑。

    “大哥，看来这几个月你收获很大啊，第一眼看到你，我还以为是父亲来了，真是好强的气势。”

    王旭满脸笑容的迎上去，抓着王顾的手臂，兄弟二人相视一笑。

    听到这边的对话，酒楼内用餐的食客纷纷停下筷子。

    他们来泰和酒楼吃饭，自然不会不清楚这里的老板是谁，不管认不认识王顾，看到王旭一口一个大哥的称呼，也知道是谁来了。

    “王顾，某非是平定北域一百三十八城的那个？”

    一个不认识王顾，刚刚来到大王城的食客，与身边人询问道。

    被询问的人打量王顾几眼，小声道：“应该错不了，看这气势，隐隐有冠绝年青一代的风采，恐怕也只有这样的天才，才能以一击之力平定北域诸城吧？”

    “是啊，北域一百三十八城，好家伙，王顾居然以一击之力平定了，听起来简直跟神话一样。”

    “非常之人，自有非常之事，你办不到的事，不代表别人也办不到，看来，我王家要再出一条神龙了。”

    “神龙，哼，我看他别跟他弟弟一样，看似是龙，实则是虫就好啊。”

    “喂，你说什么，想找事啊？”

    此时正是中午，泰和酒楼内吃饭的人并不少。

    王顾一出现，就跟后世的普通人见到了明星一样，立刻就抢过了所有话题。

    “大哥，你现在成名人了，以后走到大街上，估计都能被人一眼认出来。”王旭也听到了众人的议论，自动忽视掉吃不到葡萄说葡萄酸的，开玩笑的跟王顾打趣道。

    “些许虚名，不足挂齿。”

    半年多不见，王顾更爽朗了，给人一种大气磅礴之感。

    这也难怪，修为是修士的胆量，七阶与六阶是个分水岭，饶是以王家的家大业大，七阶也是长老一级的人物。

    再往上，除了八阶的核心长老，还有王家脊梁无争斗帝，七阶长老已经是数得上的人物，放到旁系中更是家主一级的存在。

    王顾修为达到七阶，也意味着在身份上，足以跟普通长老平起平坐。

    再加上他还是年轻一代，潜力没有耗尽，等闲长老都不敢得罪他，到了这个地步才有一代天骄之称。

    至于再往上，达到八阶斗圣。

    基本已经是世俗的顶点了，目前魂殿与九大势力都在保持克制，斗圣级高手轻易不出，七阶才是活跃在世俗中的常规武力。

    放眼天下，年青一代有这种修为的不超过三十人，分散到九大势力之中，一个大型势力也就三四个的样子，各个都是未来的扛鼎人物。

    “三弟，我已经给你二姐传音了，她一会就会过来，到时候咱们兄弟三人一起喝点，在商量下以后的路。”王顾这次是先回的家族秘境，随后才来找的王旭，时间安排的很充裕。

    王旭轻轻点头，他看得出王顾有话要说，而且还不是小事，不然不会特意将王霜叫来。

    果然，没有半柱香的功夫，王霜也来到了酒楼，脸上更是带着凝重之色。

    三人往包厢里一座，满桌的佳肴还没动上一筷子，王顾便先开了口：“这次我去北地，发现以前的想法还是太乐观了，之前我以为九大势力联手，对上魂殿怎么也不会处于下风。

    这次我出去看看，发现魂殿居然开辟了九处战场，分别对应着王家，李家，赵家，刘家四大家族，另有五处战场对应着天岚宗，药王阁，神女宫，战神殿，冰火岛。

    更可怕的是，九处战场中，魂殿都是胜多败少，按照这个趋势魂殿完全有能力，在短时间内剿灭任何一处势力。

    哪怕九大势力放下芥蒂，联合起来也不一定能抗住魂殿的九大战区，双方的实力对比不是平分秋色，而是四六开局。

    我们四，魂殿六，他们之所以不行动，不过是担心伤亡太大而已。”

    “大哥的意思是？”

    王霜抬头看向王顾，王旭的目光也移了过去。

    王顾沉默片刻，开口道：“二妹，经历北域诸城这件事，我发现不只是咱们王家，其他势力也有类似的情况，看似平静的水面下，实际上早已是暗流涌动。

    我希望你跟柳婆婆请示下，领一枚闭关符令，这段时间就不要再出去了。

    有闭关符令在，家族指派的任务就不会落在你头上，接下来一段时间，你就以修为精进为由闭关苦修，等外面的风声过去一些你再出关。”

    “大哥，有这个必要吗？”

    王霜对王顾的说法难以感同身受，平常来说，王家子弟根据修为不同，都有不同的任务在身。

    六阶修士，一年要接一次家族任务，或调和领地里小型势力之间的纷争，或坐镇于家族重要产业，或追捕在领地内犯事的凶徒，或外出搜寻天材地宝。

    这种任务，是王家子弟报答家族的方式之一，王家不需要只会索取的修士，你借助家族的资源修炼，就要反馈给家族力量。

    一般来说，六阶弟子一年一次任务，七阶长老十年一次，八阶核心长老百年一次，都是不可推脱的。

    唯一的特殊情况，就是修为有所精进，不宜妄动，才能领取闭关符令，暂且将任务搁置，待出关后再进行。

    听王顾的这个意思，分明是让她以闭关修行的借口逃避外出。

    这让一直以来心高气傲，不认为自己比男人差的王霜听了很不是滋味。

    “暴风雨来临前，最先察觉的永远是蚂蚁，它们实在太弱小了，每次风雨一来都要面临一次毁灭。现在，我们就是这只小蚂蚁，在暴风雨面前我们什么也做不了，唯一能做的只有保护好自己。

    魂殿是个庞然大物，在它面前，我都不敢说自己能做什么。

    你现在才六阶初期，在这场博弈面前连炮灰都算不上，与其逞一时之英雄，不如留住有用之身以待未来。”

    王顾说的非常直白，生怕王霜会意气用事。

    王霜眉头微皱，在她的想法中王顾正是意气风发，藐视八方之时，怎么会说这种丧气话。

    “大哥，你不会害怕了吧？”王霜不可思议的问道。

    王顾楞了一下，叹气道：“对，我怕了，你也应该怕，畏惧不可耻，可耻的是不懂得敬畏。”

    王顾有句话没有说，他在经过魂殿的控制区时，发现生活在魂殿控制区内的修士与居民，听到他来自王家之时，看他的目光中居然带着敌意。

    要知道，魂殿可是入侵者啊。

    经过这么多年对抗，魂殿修士早已被揭露出可能来自域外，并不是本土修士。

    你能想象到鬼子侵略中原，百姓对鬼子感恩戴德，反而对中原正规军满脸仇恨吗？

    王顾不仅想象到了，他还亲眼看到了，正因为如此，他才明白魂殿的可怕之处。

    魂殿真正的可怕之处在于，它不仅能压着九大势力打，还能将占领的区域变成自己的，让占领区内的修士与普通人接受它。

    这就很可怕了，没有群众基础，魂殿再强也是无根之萍。

    而有了群众基础，它就可以在这边扎根发芽，时间拖得越久，不但无法对魂殿造成伤害，反而让它越发的壮大了。

    这可是头吃人的老虎，幼虎尚且如此，等它长大了岂不是更没有大家的活路了。