    顾若寒脸上的表情，顿时变得十分精彩，忍不住惊疑不定的，看了一眼对面的厉北爵。

    看来那句话说的真没错啊……越是冷淡的男人，有了喜欢的人之后，就越容易是个醋精！

    真是在他身上，得到了最好的验证！

    顾若寒想着，突然灵光一闪，对着江宝宝问道：“对了，爵也在玩这款游戏，你们没有一起吗？”

    “是吗？”江宝宝闻言一愣，有些意外的看着厉北爵。

    厉北爵瞬间意识到了，顾若寒想要说些什么，急忙想要用眼神制止他。

    可是却已经晚了。

    顾若寒就像是突然被打开了话匣子一样，一脸兴奋地的开口道：“对啊！我前段时间去他办公室找他，发现他居然在玩游戏！你知道当时我有多惊讶吗！简直怀疑他是不是被人掉包了！我认识他这么多年，就没见过他在办公室里，除了看文件和听手下汇报，还干过别的事情！”

    江宝宝听着，神色也有些惊讶，就连一旁的三个小家伙，都有些不可思议。

    “顾若寒……”厉北爵咬牙看着对面的人，满脸警告。

    江宝宝却似乎察觉到了什么，故意追问道：“你发现了他在办公室打游戏，然后呢？”

    厉北爵顿时一脸无奈。

    顾若寒更是故作无辜道：“这可不是我要说的，是你自己要问的哦……”

    他故意看了一眼厉北爵，这才继续往下道：“然后我就发现，他实在是玩的太菜了，连新手村的小怪都打不过，那叫一个死去活来，我都忍不住想要帮他一把了，但是他偏要自己来，我还以为你们两个会加上好友呢，看来……是没有达到加好友的等级，就放弃了？”

    “不是。”

    厉北爵下意识的开口否认，想到自己那天忙活了一下午，却连江宝宝在游戏里的名字，都没看到，顿时火大的瞪着顾若寒。

    顾若寒愣了一下，顿时反应过来了什么。

    如果他坚持玩到了加好友的等级，但是江宝宝又完全不知道这件事……

    难道是她想也不想的，就直接拒绝了？

    完蛋了……

    自己是不是捅娄子了？

    顾若寒眼看着厉北爵的眼神逐渐起了“杀意”，立刻二话不说的站了起来。

    “那个……我……我也吃的差不多了，下次有机会我们再聊，我下午还约了病人，就先赶回去了！”

    顾若寒一边说着，一边毫不犹豫的脚底抹油，飞快的拉开了包间的门，消失在了几人面前。

    江宝宝被他风风火火的性格，弄得一愣一愣的，等到回过神来，顾若寒早已经跑没影了。

    她思索两秒，这才意识到了什么，突然忍不住有些想笑。

    厉北爵在新手村里，被小怪折磨……就是为了想加自己的好友？

    可如果没记错的话……自己的好友列表已经满了，根本没办法添加。

    看来他那天……应该是“碰壁”了。

    江宝宝余光不动声色的，打量着身边的人，突然忍不住有些想笑。

    偏偏这时候衍宝，还一本正经地问道：“爹地，你不是教育我说，工作和学习的时候，都不能分心吗？你怎么能在办公室里打游戏呀？”

    “噗……”

    江宝宝终于再也憋不住的笑出了声。

    厉北爵的脸色，则是从未有过的尴尬神色。

    顾若寒！

    下次顾家再打电话，到自己这里来劝他回去相亲，他一定会亲自给那个家伙，多挑几个相亲对象！

    “咳……”

    江宝宝看到某人不自在的神色，急忙收敛了笑意，只是眼睛却还笑盈盈的看着眼前的人。

    不知道为什么，她突然觉得这样的厉北爵，有点……可爱？

    江宝宝脑海中，猛的冒出了这两个字，随即便被自己的想法吓了一跳。

    想什么呢？

    厉北爵这个大冰山，怎么可能会可爱？

    虽然……现在已经一点都不冰山了。

    可是也完全和“可爱”，这两个字没有关系！

    江宝宝想着，突然心思一动，故意一本正经的主动开口道：“等比赛结束，有时间的话，想打游戏，我可以教你，正好我也该清理一下好友列表了。”

    “好。”厉北爵瞬间答应，神色有些惊喜。

    三个小家伙也有些意外，纷纷对视了一眼。

    妈咪主动说要教爹地打游戏耶！

    感觉两个人的关系，比之前又好了一点呢！

    ……

    用过午餐，两个人便带着三个小家伙，重新返回了基地。

    江宝宝还有工作要处理，一进门就把自己关进了房间里。

    刚准备开始处理，昨天没看完的视频，便听到手机响了起来。

    “心爱姐？”

    江宝宝看到柳心爱的名字，急忙把电话接了起来。

    “心爱姐，是之前拿去化验的药，有结果了吗？”

    江宝宝一上来便开门见山地问道。

    电话那头，柳心爱的语气，更加焦急。

    “对，已经化验出来了，这个药……”

    停顿了两秒，这才开口道：“这个药的成分和当年的差不多，但是又不是完全一样，是经过改良的，如果说当年只是研发出了一种失败的药物，那现在的改良版，就是完全彻头彻尾的毒药！这里面加了许多对大脑有损伤的精神类药物成分，如果长期服用，一定会造成影响，不可能再是一个正常人！”

    “什么？”

    江宝宝愣了一下。

    柳心爱的语气却更加十分凝重：“宝宝，我们现在不仅要治好成昊，还要想办法知道，这种药，究竟是从哪里来的，是什么人在研发？陆家是怎么拿到的？甚至……他们有没有可能参与了生产，出售……”

    江宝宝捏着电话的手心，有些微微冒汗，瞬间明白了柳心爱的意思。

    如果陆家真的参与了生产了这种药物，把它用在了小叔叔身上……

    那事情可就复杂了。

    江家的公司和小叔叔名下的大部分股权，都在陆家手里，但法人却是小叔叔。

    如果他们真的想做什么，或者已经做了什么，想推给小叔叔简直轻而易举！

    就是因为这个，奶奶才不敢离开老宅，住在后院的破花房里，任由他们欺辱！

    这样一来，小叔叔也更加容易被他们掌控……

    江宝宝耳边嗡嗡作响，下意识的咬紧了牙，眼底闪过一丝浓烈的恨意。

    却听到电话里又传来柳心爱的声音。

    “宝宝？你还在听吗？宝宝？”

