
　　“这里发生了什么事情！！！哨兵人呢！！！”就在小尾幸三郎他们转过路口之后，并没有向他想象的那样，看到本应该在这里执勤的角田三喜斋，在空无一人的街道上，除了地面上混合着鲜血的雨水之外，就再也看不到其他的痕迹了。

　　小尾幸三郎带着自己剩余存活的部下，快速的跑到血迹前，稍微查看就知道，按照地面上残余的血液痕迹，这个出血量，根本没有人可以活下来。那么也就是说，角田三喜斋绝对是已经死亡了。

　　“重松部顺一，立刻让通知下去，收缩防御范围，加强戒备！！！”小尾幸三郎低头寻找着蛛丝马迹，语气凝重说道。只是，重松部顺一的回答他迟迟没有听到，本就十分因为哨兵失踪的突发情况导致自己十分烦躁的小尾幸三郎立刻爆发了怒火！

　　“重松部顺一，你是不是聋了！！！我说话，你听不到吗！！！重松部顺一？？？重松部顺一！！！”小尾幸三郎这才发现，自己的传令兵重松部顺一已经不见了踪影，而且，整个队伍的人数，也好像减少了不少。

　　“一、二、三、·······················十五！！！”看着加上自己也只有十五人的队伍后，小尾幸三郎顿时不寒而栗！他很清楚的记得，他是率领着二十人出来巡视警戒情况的，可就在这样无声无息之间，就有六个人消失不见了。这样的事情，委实把小尾幸三郎给吓得不轻。天籁小说网

　　“队伍最后面的那几个人呢？你们有谁知道他们去哪里了？”小尾幸三郎对着这些士兵问道，只是连他自己都没有察觉到，语气中，有那么一丝丝的颤抖。

　　那些士兵听到了小尾幸三郎的问话之后，都纷纷说自己不知道，包括现在走在队伍最后的哪两个人都没有听到身后有什么异常的响声。听到了自己麾下士兵的回答之后，更是让小尾幸三郎的思绪纷乱不已。如此鬼魅的事情，让小尾幸三郎心中顿时涌上来一个十分匪夷所思的想法。那就是，中国人的鬼神，回来复仇了！！！

　　在脑海里冒出了这个想法之后，小尾幸三郎顿时觉得在自己的周围，全都是那些看不到身形的鬼神们，在用贪婪的表情注视着他们，就等着在他们注意不到的地方，就显现出来，食人心肝！！！

　　一想到这里，已经惊恐不已的小尾幸三郎强忍着恐惧，立刻下令，原路返回！此刻对于小尾幸三郎来说。那些失踪的士兵什么已经不是那么的重要了，只有自己的安全，才是最主要的。

　　听到了命令的小鬼子们也没有发出任何异议，还是按照之前来时的队列，小尾幸三郎打头，沿着原路返回。与刚才不一样的是，大家雨衣上的帽子，都没有罩在脑袋上，顶着寒冷的冬雨，匆匆而走。

　　已经躲起来，只与他们一墙之隔的马超四人，在听到外面慌乱的脚步声越来越远之后，这才放下心来，跑到墙角的接雨瓮处，用里面积攒的雨水，开始清理起雨衣上，沾染的血迹。

　　一边清理，羊拐还好奇的像马超低声问道：“团长，这个小鬼子这么傻的吗？就这么被咱们给拐走了六个人，都发现不了？？？”

　　马超听到后，嘴角微微向上一提，慢悠悠的回答说：“你当小鬼子有多么聪明啊。他们要是真的聪明的话，根本就不会发动这场注定失败的战争。”

　　“这倒也是，那么团长，为什么小鬼子发现不了咱们的动作啊。”羊拐又问道。

　　“他们刚才过来的时候，脑袋上全都是罩着雨衣的对吧。那你回想一下，你刚才罩着雨衣，除了听到雨点子打上去的声音之后，还有没有别的声音。”马超说道，说完，就把已经清理干净的雨衣，又穿回了自己的身上。虽然已经做好了心理准备，单着南方的冬天，确实是令人难以享受啊。

　　羊拐回想着刚刚自己穿着雨衣的感觉，顿时哑然一笑，随即也就把清理干净的雨衣传回到了自己的身上。刚才为了防止被发现，马超他们在躲进来之后，就把身上的雨衣脱了下来，避免因为雨点击打的声音，而被小尾幸三郎他们发现。

　　宽大的雨衣帽子在设计之初，就想到了要可以在里面放下一顶钢盔，以保证在作战状态下士兵们防雨的要求。但沉重的钢盔在没有上战场的时候，没有几个士兵愿意长时间的佩戴着他。所以，为钢盔设计的雨衣帽子就过于肥大，足以将穿戴者的视线，遮掩住一大半。

　　并且，由于此时的橡胶工艺还不是十分的过关，所以当时的雨衣并不是像现在的雨衣一样，都是全部由塑料制成的，当时的雨衣制造都帆布挂胶工艺，重量大不说，隔音性能更是不错。

　　这就让穿戴者们，只要一穿上雨衣之后，自己的世界，就变成了只有眼前的这一点地方，声音什么的，除了雨点击打在帽子上沉闷的声音外，就再也听不到其他的任何声音了。而这，就是为什么马超有这么大的胆子，敢趁着冬雨纷纷的天气，带着三人，就一头扎进了小鬼子的驻扎地的原因。

　　四人穿着已经洗刷一新的雨衣，继续像个孤魂野鬼一样在村子里游荡，顺便把发现的小鬼子们，给送进十八层地狱之中，想必，地底下的阎罗们在接受到这些肮脏的灵魂之后，应该会十分的高兴吧。

　　而小尾幸三郎此刻的心情，确是五味杂陈，羞愧不已！就在刚才，已经被自己心中鬼神之说给吓坏的他，被绊倒了，身体重重的摔倒在了地面上的水坑之中。在被人给搀扶起来以后，才发现，绊倒自己的竟然是刚刚被自己认定为让鬼怪给吃掉的士兵。

　　这个发现，让小尾幸三郎的脸上火辣辣的。尤其是在看到他们身上与今天早上哨兵尸体上一模一样的伤口时，这更是让他胆颤不已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七九章 冬雨·3免费阅读。https://xs.23sk.com 