    酒会中场，江淮枳上台致辞。

    “今天，是个特殊的一天，不仅是我的生日，也是江氏集团对外开放招标名额的日子，在座各位，想必都明白我的苦心。”

    听了江淮枳这话，陆楠竹与唐漆各位狗腿子，紧跟着高深莫测的笑了。

    沈栀栀看了眉头一皱，继而翻了个白眼：笑个屁啊！江淮枳苦心是啥他自己还没说呢，你们不要跟那个拈花一笑的狗腿子迦叶一样，佛祖笑跟着笑行不行？

    台下沈栀栀翻着白眼，暗自诽谤这群狗腿子时刻紧跟老板的步伐，台上江淮枳正畅谈着自己的梦想，忽然就看到台下的沈栀栀对着自己，比了个wink，心跳逐渐加快。

    嗯？她为什么要忽然对自己wink？

    难道是我刚刚还没来得及解释的苦心，她已经明白了？所以用这个很甜的方式告诉我，她懂我？

    正在翻白眼的沈栀栀，蓦的感觉到一股异样的视线停留在自己身上，朝着视线的源头看去，发觉江淮枳正一动不动的看着自己：什么情况？

    沈栀栀抿了抿嘴，顿觉江淮枳那种“爱你在心口难开”的便秘表情，自己似乎在什么地方见到过。

    在哪里呢？

    对了！

    那次自己将那份《国际汇率制度合法化》，用来给旺财擦完屁股后，旺财就是这样看着自己的。

    当时它就是那样的感动，那样的复杂，那样的眷恋，那样的深情……

    撇了撇嘴，沈栀栀暗嘲自己一定是疯了，居然觉得一只猫跟八竿子打不着的江淮枳有点像，哪儿像？旺财还跟自己抢方便面吃呢，江淮枳吃啥？江淮枳只会吃翔！

    总裁大人紧了紧领带，扫视着台下很懂自己的下属，继续演讲：“有道是‘以史为镜，可以知兴替，以人为镜，可以知得失……’”

    江淮枳在台上发言，台下观众感动的热泪纵横。

    陆楠竹：“总裁的发言，看似在感慨，实则字里行间蕴含的，都是对我们员工的谆谆教诲和循循勉励。”

    李蕉：“我也一样！”

    唐漆：“要不总裁怎么能当总裁呢？有道是一叶落而知天下秋，何况如今天下局势未定，总裁却能见微知著，足可见总裁高 瞻远瞩、非同凡响啊！！！”

    李蕉：“我也一样！”

    谷柚：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，总裁时时刻刻身体力行，以身作则，今天的发言更是充满了对我们的殷殷期待，我们应该振奋精神，带着总裁的希望，为江淮枳做贡献，为社会主义添砖添瓦！”

    李蕉：“我也一样！”

    沈栀栀：“……”

    妈的，一群马屁精！！

    平时干活不积极，拍马屁比谁都积极，上次那演讲稿是我写的，你们理都不理，江淮枳一来就变成文采斐然了，这次演讲稿是他江淮枳写的，全是百度上抄的小学作文，你们竟然还能说出这么肉麻的话来……

    演讲完毕，台下响起一片掌声，沈栀栀热泪纵横的走上前去：“总裁的发言，看似在感慨，实则字里行间蕴含的，都是对我们员工的谆谆教诲和循循勉励，我们应该振奋精神，带着总裁的希望，为江淮枳做贡献，为公司添砖添瓦！！”

    众人：“？？？？”

    李蕉：“我也一样！！”

    众人开始献上自己给江淮枳准备的礼物。

    陆楠竹送了一张名人字帖，市值十万。

    谷柚送了文房四宝，市值一万三。

    唐漆送了一盆绿植，市值五千。

    李蕉送了一根山参，市值八千二。

    ……

    轮到沈栀栀。

    被众人眼神包裹的沈栀栀嘴角一抽，心在流血：她是真没想到江淮枳今天过生日啊，也是真没想到这群人为了拍江淮枳马屁，这么舍得花钱，可现在的问题是，她全身上下，拿得出手的东西，也真的是啥都没有啊。

    尴尬的笑着，沈栀栀伸出右手，摸上自己的小挎包，一个回手掏，在这看不见的走位之下，还真给她摸到了一个东西。

    拿出那个给旺财买的饭盆，沈栀栀陷入了沉思之中。

    To be or not to be ,that is a question。

    唐漆哈哈一笑：“谁说小沈什么都没准备，这不是准备了吗，准备了这个，呃……这是个啥？”

    众人没有回答，是因为不知道这个是个啥，沈栀栀没有回答，是因为她知道这个是啥。

    江淮枳接过沈栀栀精心挑选的饭盆：“我很喜欢你的杯子。”

    “！！！！”

    大哥？我没说我要给你啊！

    我只是拿出来而已啊，你手那么快干啥？？

    沈栀栀尴尬的笑了笑：“那个，那祝江总生日快乐。”

    拿着旺财吃饭的饭盆，江淮枳还往里面泡了点茶叶，喝了一口，眼露笑意的看着沈栀栀：“嗯，收到你的礼物，我很快乐。”

    你快乐吗？

    我很快乐！

    只要大家和我们一起唱，快乐其实也没什么道理！

    ……

    沈栀栀躲在角落，看着江淮枳炫耀着他的新杯子，捂了捂脸：算了，孩子开心就好，真相其实也没有那么重要。

    酒会结束的很早，沈栀栀还是要回去摸鱼……不，工作。

    江淮枳回到办公室，将杯子放在总裁办的茶几上，让陆楠竹进来收拾茶几。

    陆楠竹看着空空荡荡、只有一个超大杯具的茶几，小小的脑袋，大大的疑惑，却还是尽职的将茶几擦了一遍。

    “等等！”江淮枳叫住了他。

    陆楠竹懵逼式挠头。

    “还有一个地方没擦。”江淮枳把杯子拿起来，指着杯子下面直径二十厘米的圆道：“还有我杯子压在下面的那个圆面积。”

    “……”陆楠竹现在已经看出来了，江淮枳喊他进来根本就不是擦桌子的，而是来秀恩爱的！！

    打发走陆楠竹，江淮枳又打电话，将公司副总叫了进来。

    “白总白总，快坐，我们来喝喝茶吧。”

    白总战战兢兢的坐在沙发上，不知道最近自己兢兢业业摸鱼、勤勤恳恳混日子哪里不好，大佬为什么找自己喝茶，可当他看到江淮枳端着那个大号饭盆，在他面前晃来晃去时，他惊呆了。

    “江总，您这茶杯……”

    江淮枳抚摸着杯子的杯沿，有些惋惜：“哎，女朋友送的，一点都不懂事，我都说了，我接待来客最重要的就是形象，她还买这个杯子送我，说什么‘感情深一口闷’，这不添乱吗。”

    白总擦了擦头上的汗，如释重负的松了口气：原来不是来谈业绩，是来看江淮枳病得不轻的。

    哎，年轻真好。

    白总陪着尬聊了几句，谈到了稍后南城六合建设局前来商谈“拿地即开工”的一些业务，结果谈的好好的，江淮枳话题再次一转：“不知道六合城乡建设局的那些人，喜不喜欢喝茶呢？”

    白总：“？？？这个……来者是客，还是要泡茶的。”

    江淮枳点点头，再次把茶杯举起来喝了一口：“也是，不泡茶，怎么喝茶呢？”

    “……嘶。”

    白总离开了办公室，叫来了陆楠竹，问了一下过会六合建设局来人的事情，陆楠竹一一回答了，白总审慎的开口道：“这次拿了项目的尾款，先不要着急投资了，还是带着江总去隔壁二院看看脑子吧，身体要紧啊。”

    陆楠竹一脸懵逼的点点头，这时电话响了，下意识接起电话，传来江淮枳的声音。

    “喂？陆特助，六合建设局的人来了没？”

    “在楼下了。”

    “哦，那让谷柚把他们领上来，你去泡茶吧，毕竟来者是客，茶不泡，怎么喝呢？

    陆楠竹：“……”

    夜幕降临，心满意足的江淮枳开开心心的来到沈栀栀的家，结果刚出现，就被沈栀栀牢牢的摁在了怀里。

    “旺财啊旺财，我对不起你啊！！！！”

    “喵~”啥？你是有别的喵了，还是又给我偷偷配种了？

    沈栀栀眼泪鼻涕的看着旺财：“你还记得我参加《披荆斩棘》的时候，说要给你买个碗的事情嘛？”

    “喵~”记得。

    “那个天杀的江淮枳，他今天忽然说我最近工作干的太烂，把我打了一顿，扣了我工资之后，还把我给你买的碗抢走了，我趴在地上，为了你的碗，向他祈求饶恕，我说千错万错都是我的错，你打我骂我都不要紧，扣我工资我也认了，但求你把旺财的碗还给我，那可是我千挑万选、披沙拣金给旺财弄来的宝贝啊！那不仅代表着我对旺财深沉的爱，还承载了我对旺财的承诺！！”

    “可你知道那个江淮枳怎么说吗？他说什么旺财喵财的，东西到了他手里，就是他的东西，不管我是如何跪地求饶、楚楚可怜，都不能换回他要抢走那个碗的决心！不仅是碗，连你他都要抢过去，好好惩治一番，以儆效尤，看我下次还敢不敢摸鱼！我是当着全公司的面，给他磕满了一万个响头之后，才让他放弃了打你主意，但是你的碗，却是永远都拿不回来了啊！！！”

    江淮枳一脸麻木的听着自己“惨无人道”的罪行，感觉自己脑壳异常之疼，甚至连白天见过的人，现在也很想让他们都把自己端着狗盆喝水的那一幕，统统忘掉。

    沈栀栀！

    沈栀栀！！！！！

    你简直！！

    天子一怒，伏尸万里，喵总一怒，要粮要鱼。

    江淮枳“喵嗷”一声大叫，死死挠了沈栀栀一下，从窗子外面跳了下去，消失在了夜色之中。

    沈栀栀看着旺财的身影，劫后余生的拍了拍胸口：还好还好，还好她参加过《披荆斩棘》，现在随机应变的本领一级棒，这个帐记在了江淮枳头上，旺财已经去找他单挑了，江淮枳那边，只能跟他说抱歉，毕竟谁让他不好，非要今天过生日，再说旺财的饭盆的确是你抢过去的，那也没错啊，四舍五入一下，卧槽，她刚刚除了修饰语用的不对，其他部分，简直是严丝合缝，一字不差啊！

    没错，她沈栀栀就是这么一个刚直不阿、诚实守信的三好市民！

