    自从孙悟空修行以来，他一直在尽力避开那位玄都大帝。

    因为他所得到的西游记中，根本没有这位存在的痕迹。

    面对这种未知的存在，孙悟空还是十分谨慎的。

    如今猴子证道，前因后果皆明了，自然不会在避讳什么。

    “筋斗云！”

    猴子一步跃起，身下筋斗云凝聚，一个筋斗身影便掩入虚空之中。

    ……

    玄都山下，猴子的洪亮的声音响起：“不孝徒儿孙悟空，前来拜见师尊。”

    话音落下，一道璀璨的金光大道从山顶铺下，两个童儿顺势而下，对着孙悟空躬身道：“小师叔，师祖等在紫府金阙内等您。”

    “有劳，有劳了。”

    孙悟空激动的蹦跳着，上了金光大道，入了紫府金阙。

    “师父，徒儿来拜见师父了！”

    看着蒲团上的姜澜，孙悟空连连叩拜行礼。

    “悟空，起来吧，无需多礼。”姜澜笑着道。

    孙悟空起身，嘿嘿笑了笑：“师父。”

    姜澜连连颔首道：“好猴儿，好猴儿，没辜负为师的期望，如今大道已成，就算是闹一闹天宫也无妨。”

    孙悟空双眼火光闪烁，然后道：“师父的意思，是要让徒儿闹一闹天宫？”

    “不急，那西游记想必你早已经烂熟于心，若是为师不出现，这便是你的命运。”

    言罢，姜澜便将那佛经东传实为两教争锋，其间的隐秘，尽数告知于孙悟空，然后道：“徒儿，如今你已成就大罗天数，只要为师不死，便是与那漫天神佛为敌，亦能全身而退。”

    “弟子不争气，让师父费心了。”孙悟空知道了姜澜为他如此费劲之后，颇为愧疚。

    “既然师父和众多师兄都需要弟子去闹一闹天宫，当一当那取经人，弟子义不容辞。”

    孙悟空忽然道。

    桀骜自由，本就是孙悟空的本性，如今他已经有了不败的资本，自然不再遵循那稳健经，恢复了其本心。

    “不着急，就算是上天宫，也得让那位天帝派人来请。东海之中，有老君为你炼制的金箍棒。

    身为气运之子，你那金箍棒乃是和天帝的昊天镜同等存在的至宝，去取了吧。然后就顺道回那花果山，等天帝派人来请。”

    “嘿嘿，弟子遵命。”

    孙悟空向着躬身一拜，然后直接转身架起筋斗云，向着那东海之上遁去。

    短短数日后，东方地界便传出了那美猴王打闹龙宫，抢走了定海神针以及众多宝贝，然后躲回花果山中，自号齐天大圣。

    原本有无数人都在等待着天帝派兵来剿，但是没想到这孙悟空竟然上天为官，那天帝竟还真许了孙悟空齐天大圣的封号，仙职超品，见帝不败。

    接下来，三界内又平稳了数年，没有什么动乱发生。

    ……

    这一日，人族皇朝更朝换代，有北魏太武帝登基。

    此时，佛教已经在南赡部洲盛行，其不单单传授修行之法，更传授普通经文，让诸多凡人出家为僧，不事生产。

    而且和道观的严谨收徒不同，佛教讲究普度众生，无论是什么人，即便是杀人放火之后，放下屠刀立地成佛。

    因此，这也致使众多佛门圣地，成了藏污纳垢之所。

    随之便有了北魏太武帝大怒，宣布灭佛。

    无数寺庙被拆除，只有极少数的真正修行之地留了下来。

    此事一出，漫天诸神都对着北魏太武帝另眼相看，这位人王的魄力，已经不下于人皇了。

    灭佛事件的影响还未平息，又有大事发生。

    北俱芦洲再生异象，日月同天，又有阴阳二气浩荡起来，形成汪洋。

    汪洋内，有一枚巨卵，其上有无数黑白脉络涌动，神秘符文若星罗密布。

    “昊天，本座又回来了！”

    灵山之上，佛祖神色微变，带着万佛塔一步踏出。

    当初被镇压的鲲鹏，如今已经化作一团阴阳本源之气，其元神消失不见。

    紫府金阙内，无穷岁月雾气涌动，汇聚出姜澜的身影。

    “鲲鹏道友，你要是再晚几年出世，我还得头疼一下。”

    言罢，姜澜也一步踏出，向着九霄之上赶去。

    凌霄殿后，通明宫内，天帝显化，和两教之主商议大事。

    “大天尊，此次鲲鹏出世，并非老僧所释放，封印之中的鲲鹏莫名消失不见，只剩下以元神。”

    托着万佛塔的如来佛祖一脸慈悲，一副悲天悯人之象。

    “此事不怨佛老，那鲲鹏有莫测神通，即便是昊天镜都无法彻底镇压。”

    天帝摇了摇头，脸色并没有什么变化，但是其愤怒的情绪，已经引得整个天庭无数殿宇在震颤，发抖。

    “交给我吧，可彻底镇压鲲鹏。”姜澜开口道。

    “帝君确定？”天帝有些意外的看向姜澜。

    姜澜颔首，道：“以大神通与将鲲鹏埋葬在岁月中，放逐于岁月河底，可彻底将其镇压。”

    “那就拜托帝君了。”

    天帝话虽如此说，但显然并不是太相信姜澜有这种能力。

    他凭借着昊天镜崛起，对昊天镜有莫大的信心。若是昊天镜都无法彻底镇压的存在，他玄都大帝能做到？

    姜澜向着天帝和如来微微点头，一步跨出，越过了层层空间，入了北俱芦洲。

    一缕心神传音落入那黑白汪洋内。

    “鲲鹏道友，陪吾演一场戏，让吾也镇压你一回。”

    “看来那劳什子天帝为难道兄了，既然如此，就当还道兄的因果吧。”

    “多谢鲲鹏道友。”

    隐秘交谈之后，姜澜显化出岁月长河法相，同那巨大的鲲鹏交战起来。

    各种华丽无比的神通甩出，但基本都是样子货，对于那金仙或许致命，但连大能者的防御都破不了。

    “吼！岁光！你要阻我！”

    “哼，霍乱三界，人人得而诛之！”

    “那就别怪本座了，让你尝尝昊天都不曾见识过的大神通，仙之巅，傲世间，有吾鲲鹏就有天！”

    “呵，见吾不败，真命已失，一步一叩首，轮回路上罪削半！”

    轰隆隆！

    恐怖的大道波动向着整个三界扩散，无穷的先天神圣的威严在肆无忌惮的浩荡。

    但凡是踏上修行路上的后天生灵，此刻都感觉肝胆俱裂般，似乎灵魂随时可能在这股神威下灰飞烟灭。

    “这两人，动静怎么这么大？”

    天庭之上，天帝心中有些疑惑，但是看了一眼神色如常的如来佛祖，并没有表现出来。

    至于如来佛祖，则和天帝的心理活动几乎一样。

    却说地界之中，姜澜和那鲲鹏大战了数年，两人的战场边打边动，基本上在三界内都显圣了一圈，无数生灵都在膜拜先天神圣的威严。

    “三世宙光！”

    随着姜澜再次喊出招式名，浩浩汤汤的岁月之光覆盖了整个东方星域，彻底将鲲鹏笼罩。

    然后那无穷岁月之光汇聚，化作一宝钟。

    “抱歉了，鲲鹏道友。”

    下一瞬，汹涌的时间长河陷入了停滞。

    整个三界在这一刻仿佛都按下了暂停键，只那三清圣境不曾受影响。

    跟着，一鼎一塔分别自虚空中钻出，笼罩阴阳二星，无穷神辉笼罩，将其中的两道身影镇压，摄入其中。

    旋即，鼎塔一闪，直接出现来宝钟旁边，然后汇聚于一。

    这一瞬，时停的三界再次恢复，包括诸大能在内，无数人都不知道刚刚发生了什么。

    只有那些大能者隐隐感知到，刚刚的时间被暂停了。

