    《惜樽空》——由诗仙李白本人亲自书写的《将进酒》原版，这件稀世奇珍在李商隐的石室中长眠了一千二百年之久，世人别说见过，就连听也没听过！

    绝大部分人连《惜樽空》这个名字都不知道，就连宋玉乍一看到这个名字时都没认出来。

    这是一件毫无疑义的无价之宝！

    宋玉看着眼前的金丝楠木箱，心中十分感慨。

    金钱、美色、权势......

    这些世俗的追求都会在滔滔不绝的时间长河中被冲刷殆尽，唯有艺术和时间本身不朽。

    然而艺术的载体会烟消云散，人们对艺术的记忆也会在一次次动荡中衰减，最终只有时间永恒。

    而这股永恒的力量正被他握在手里。

    假以时日，他能凭借这股力量在这个世界掀起多大波澜，又将在人类的历史上留下怎样的名声呢？

    宋玉摒除杂念，轻轻抬起箱盖。

    一行行如江河直下般气势磅礴的文字映入眼帘，仿佛从铜炉中涌出的岩浆，撇捺开合间充斥着放荡不羁的气魄与胸怀。

    诗仙的气韵透过文字震撼着一千二百年后的世人。

    宋玉喃喃道：“太飘逸太美了......”

    他抑制着伸手触摸笔墨的冲动，静静地审视这件无价之宝，恍惚间仿佛看到一位站在桌案前一边饮酒一边挥毫泼墨的散发狂人。

    古来圣贤皆死尽，惟有饮者留其名

    皆死尽这三个字纵横开阖，字里行间透着几欲破纸而出的狂傲与愤慨，气象远远胜过宋人篡改后的皆寂寞。

    半晌，宋玉默默合上箱盖。

    他不是不想多看一会儿，只是看得越久他心里越不是滋味，他怕自己再看一会儿就不想将它交还世人了。

    叮咚！

    宋玉拿起手机查看微信。

    孙霏语：你今天放假吗？

    孙霏语：如果有时间，我们中午一起吃饭吧，我请你！

    宋玉：好！在哪里？

    孙霏语：X光点，我们在外滩18号外面汇合，这家餐厅会派专车来接我们。

    宋玉微微一怔。

    X光点？

    他听说过这家餐厅，据说是全球最贵的餐厅之一，行事十分神秘，不仅没有公布自己的餐厅位置，想就餐还得提前三个月预约。

    孙霏语临时从哪里弄来的名额？

    宋玉看了一眼手机上显示的时间，发现已经十点半了，本着能早到绝不晚到的约会理念，他整理了一下发型后就开着自己最拉风的布加迪出发了。

    即便在富人遍地的魔都，一台起售价逾千万的布加迪依然吸睛无数，尤其是在等红绿灯的时候，到处都有人偷偷拍他。

    不时还有人上前合照。

    忽然有人问道：“你是......那个见义勇为的火场英雄？”

    宋玉有些错愕。

    互联网的记忆比他想象得久，他没想到大街上居然有人能认出他，不过这种感觉还不赖。

    他笑着点了点头：“是我！”

    不远处的人窃窃私语。

    “那个车上的人有点眼熟啊！”

    “好像在哪里见过？”

    “对了！前几天那个救火的新闻！”

    “......”

    其他人也陆陆续续地认出了宋玉，即便有不知道宋玉的人，也从周围人口中得知了宋玉的事迹。

    霎时间，宋玉成了整条街的焦点。

    帅气、多金、善良，人们很难遇到同时集这三个词于一身的男人，宋玉在他们眼中简直就像是偶像剧中的完美男神。

    围过来的人越来越多，无论是合照还是签名，宋玉都逐一满足。

    几十秒过后，红灯即将转为绿灯。

    宋玉温和地说道：“麻烦大家往后退一退，要绿灯了，站在马路上很危险，请不要因为我阻塞交通。”

    兴奋的人群逐渐散开。

    绿灯亮起的一刹那，宋玉一脚把油门踩到底，在万众瞩目和令人热血沸腾的声浪中飚射而出。

    宋玉迎风苦笑：“估计又要上新闻了......”

    在这世上，人为了出名都疯了。

    敢吃奥利给，敢喝恒河水，敢去叙利亚当土匪......

    宋玉却对出名唯恐避之不及。

    出名对其他人来说是好事，他们可以把流量变现，改善生活状况，但对宋玉而言就不一样了。

    他身上必然会有越来越多匪夷所思的事情发生，要是太引人注目，迟早有一天会为他引来大麻烦。

    宋玉喃喃道：“我这段时间得避一避风头。”

    ......

    “让你久等啦！”

    穿着雪白色长裙的孙霏语从街道拐角款款走来，她漆黑的长发如瀑布般垂至腰间，12cm的尖角高跟鞋搭配白丝长袜魅力十足，再加上略施脂粉就美得惊心动魄的五官和轻盈的步伐，美得就像刚从天鹅湖里飞出来的天鹅公主。

    在路人惊羡的目光中，她不急不缓地走到宋玉面前。

    宋玉上下打量了她几眼，随后笑着说：“这件裙子不太适合你，等会儿我带你照这个款式订制一件新的吧。”

    孙霏语紧张地问道：“怎么了？”

    她为了打扮得美美的来见宋玉，特地在家里试了半个小时的裙子，好不容易才选定这一件呢！

    “太紧了。”

    宋玉在胸前比划了一下。

    孙霏语低头一看，胸前的布料被她高耸的胸脯撑得鼓鼓囊囊。

    她的脸刷的红了。

    这件裙子是她几年前买的，当时穿着刚好合适，哪料到她最近两年又发育了一丢丢......

    “不过也很美！”

    宋玉在路人嫉妒的目光中将孙霏语拥入怀中，轻轻吻了一下她的额头。

    孙霏语的脸颊红彤彤的。

    她还从未为一个男人特意打扮过，更别提被当街拥吻了，她羞得几乎能钻进墙缝里。

    她紧张地说道：“是......是吗？”

    宋玉不吝赞赏道：“当然！”

    一边说着，他一边将孙霏语抱得更紧了......

