    许明世只留下这么一句没头没尾的话，就要离开。柳延一时也想不出阻拦的理由，指着沈珏，让他陪同前去。虽开春后，卸下厚重棉衣的许明世精神大好，却终究是古稀老人，这样一个老人孤身在外，柳延放不下心。

    沈珏没有多话，很快收拾好行装，随他一起出门。

    许明世见沈珏跟上本想阻拦，最终却只张了张口，他终归是老了，也会害怕自己半途出了意外，有个年轻人在旁照应，心里也多份安定。只是他依然没有说要去哪里，一路上默默无言，眉头紧锁着显然满腹心事。他不肯说，沈珏也不好多问，背着行李走在一旁，沉默的仿佛并不存在。

    一路加快步伐，在日头落山前，两人已经离开罗浮山五百里地。以沈珏的脚力，原本还能走的更远些，许明世却明显走不动了，只是五百里地，他施法不紧不慢奔走一天，停下来时已经面色蜡黄，额头冒汗。

    两人停在野外，暮色已深，沈珏环顾四周，觉得景色略有眼熟，站了片刻，沈珏朝东边走去，走了约三里地，绕过一条曲径小路，穿过一片麦田，沈珏不出意外地看到了一座庙宇。沈珏连忙又走回去，对许明世道：“找到了个落脚的地方，我们去那里过夜。”

    许明世点点头，跟在他身后，两人一起进了庙里。

    庙宇不大，小小的一座，虽是简陋，却也还干净，泥塑的神像面前摆着供果，长明灯日夜不熄的燃着，庙里有个小和尚正在续香火，听见脚步声回过头见到来客，连忙合手行礼道：“施主有礼。”

    沈珏道：“借贵地一宿，明日清晨就离开。”

    小和尚道：“好说，”又问：“饭食也有，只是清淡，施主若是不嫌弃，尚可果腹。”

    沈珏行礼道谢，“那就有劳小师父。”

    小和尚点点头，为他们准备饮食去了。

    沈珏走到被供奉的塑像前站了片刻，扭头对许明世道：“猜猜这是谁？”

    许明世有些乏了，坐在一旁昏昏欲睡，闻言抬起眼看，第一眼觉着陌生，再看第二眼，无端看出两分熟稔来。又看了一会，许明世猛地睁大眼，瞌睡虫忽闪飞走，他惊愕地道：“噫，这不是老蛇么？！”

    沈珏又指了指左侧的另一尊泥胎，“这个呢？”

    许明世呆了，有了伊墨在前，这一回很快便认了出来，愣愣道，“你们父子怎么叫人供起来了？”

    沈珏走过去，从包袱里取出水囊来递给他，这才道：“供了有些年月了。”

    对着许明世一张好奇的老脸，沈珏只好讲解给他听，其实也无须大惊小怪，他们虽是妖，却也救过不少人，尤其是沈清轩死后他们离山寻觅季玖的那些年月里，父子二人在人间游荡，遇着那些不该遭难的人，伊墨总是让沈珏出手相助，是让他借此修些功德的意思。因而被人当菩萨供上，也没什么稀奇。

    他们脚下这片土地，两百多年前曾经被洪水淹没。彼时伊墨父子从此路过，一路尽是哀号悲泣，浑浊的水流中，自上往下滑落的尸体在断流处堆积成了小山，还有些依然活着却无法从水中起来的人，在尸堆上奄奄一息。

    官府和当地乡绅一起救人捞尸，刚救上几个，又逢大雨，山坡崩塌，泥沙俱下，救人者反被洪流卷走。其时惨状，若人间炼狱。

    伊墨看不过眼，在暴雨中带着儿子将泥流里的人一一救起，又将那些死去的尸体都捞了上来，直到当地府衙和望族富户将受难的人群安置好，才和沈珏离开这里。他们走后，劫后余生的乡民们在重建家园时，便给他们修了一座庙宇，凑钱请了邻村一位高明画师，将他们容貌根据口述画出来，又请了匠人，将他们照画卷上的模样塑了泥胎，此后香火不绝。

    许明世听了，捻着须子忽而笑道：“他们知道你们是妖？”

    沈珏回答道：“那时要救人，不施法怎么行？他们自然看到了，一开始以为是神仙，后来人救完了，父亲说我们是妖，所以他们都知道。”

    许明世呆了一会，忽然说：“我有一次要回师门，因天黑赶路，心情又急，便施了法狂奔。后来天亮了，我回头一看，嗨，都奔出师门三百里了。”

    说完这事，许明世道：“我常常觉得自己办事没头没尾，莽莽撞撞，原来你们父子比我更甚。”

    可不是，神仙救人天经地义，妖怪救人还自报家门，难道还不莽撞？万一世风日下人心不古，莫说供奉，将来有个大病小灾，也要污蔑都是因为当初让妖怪救命时碰到了妖气的！

    沈珏道：“管它作甚呢？救起来之后他们怎么活，就跟我们没关系了。”

    许明世说：“也是。我在人间久了，到被世俗利禄扰了心智，在意荣辱过甚，惭愧。”

    两人正闲谈着，小和尚一卷帘子走了过来，手上托着木屉，放了几个馒头，一盘青菜，一盘豆腐，他道：“招待不周，还请见谅。”

    “很好了。”许明世说，“多谢。”

    等人退回去，进室内念经，许明世听着木鱼声，小声问沈珏：“那这和尚怎么回事？”

    “我哪里知道，”沈珏说：“我也是第二次来，想来是路过见这里清静又无人，就在此修行了。”

    这样的事也不稀奇，许明世就没再问。

    沈珏倒是问他：“你这一路往西，要去哪里？”

    “去找我师尊。”许明世说，接着就不再说了。

    沈珏见状也不再问。

    看许明世吃完饭睡过去，沈珏想起山中柳延，挂念着他一人在家吃了没有，想着自己出门时可有烧水等等，想着想着，就觉得想也无用，便静下心，盘膝坐着修行吐纳。只有在外面奔走时他才会想起修行，为的是第二日奔走的养精蓄锐，一边也清一清自己的浊气。一回到家，却几乎连自己是个妖精的事都忘了。

    第二日天明，两人告辞小和尚重新上路，许明世走的比昨天更慢了些，沈珏皱了皱眉，道：“要去哪里也不说，若是远得很，你走这么慢哪天才能到得了？不若我背你吧。”

    许明世听了，几乎跳起来，一副不服老的语气狠狠道：“我才不要你背。”

    说完拔腿就走，这回心里不服，加快了速度，很快便耗尽法力，虽一上午就走出四百多里地，晌午却坐在地上怎么也起不来。

    沈珏说：“老了就要服老。”说着也不管他顽抗，轻轻松松就把老头儿扛上了背，问：“还是西边？”

    许明世臭着脸哼一声算是回答，接着就觉着身体一晃，那沈珏一晚上修行，吸足了天地灵气，跑的飞快，风像刀子似地割在脸上，许明世这时也服了软，一手笼着自己脸老实趴在沈珏背上，一手紧紧攥着沈珏衣襟，深怕他跑太快，将自己这把老骨头跑飞了。

    就这么毫无停顿的跑了一个下午，又奔出了一千多里地。沈珏看天色不早，把老头儿放下，也觉着有些累了，道：“明日继续赶路。”

    许明世却说：“快到了。”

    既然他这样说，沈珏也不好推辞，将这先前抗拒的不得了此刻又享受的不得了的老头重新背上，只好奔下去。

    直到夜深人静，许明世才喊停，沈珏停下步伐，看前方夜景陌生的很。

    “你在这歇了，”许明世整了整衣着，道：“我去去就来。”

    他是出来帮许明世忙的，沈珏很明白这一点，饮了点水盘膝一坐，在星空下继续修行。

    目的地已到，许明世反而有些犹豫，在山脚站着，不知该不该爬上去。毕竟这样的事他从未做过，从前没有，将来也不会有。

    耳边溪水潺潺，明月繁星在天幕中辉映，许明世站着，直到叹息一声，终于迈出步伐，沿着山道上去，一直往上，一直往上，他知道在这高耸入云的山峰顶端，是白雪皑皑。

    而在家中的柳延一直悬着心，不知他们究竟去了哪里，要做什么。毕竟许明世只说他能熬过冬天，他没有说自己熬不过的是哪个季节。倒是那黑蛇没有丝毫忧愁，虽然仍是他的春天，但有过一次快活，该做的事已做，即使隔了一日身体仍然不舒坦，他也没再出行去找母蛇。回到家中也是懒散着，在这暖融融的季节还是趴在柳延怀里打盹，偶尔溜下去找个地方解决内急，又重新懒洋洋的爬回来。

    他一直都是懒散，这段日子里唯一不懒散的一次，便是找了回母蛇。似乎就这么一次，就把它那点勤快耗的干净，雀鸟从空中落下，啄食院子里的谷物，他趴在柳延胸口探出头望了望，似乎在考虑捉还是不捉，最后决定反正不饿，连抓鸟果腹的事都省了，打定了主意，再有鸟飞来飞去，它干脆连看都不看一眼。

    有时柳延也会放下它去做事，不论多久再回来，他都还在先前放下的位置趴着，一动不动。察觉到柳延回来了，才抬起头，冲他吐吐信子，示意继续抱着睡觉。

    终于，他懒到连麻雀都吃准了这是条死蛇，在柳延离开后落下，两只爪子踩着“死蛇”的身子，毫不客气的啄了两下，然后抬头欣赏天空。

    柳延挖了些竹笋从院外回来时，看到的就是这样一幕奇景。

    忍不住喟叹一句：居然能懒成这个模样！

    幸好，无论他懒成什么模样，每天都会有那么一点时间，他愿意抖开一身懒骨，跟柳延顽闹厮磨。无论他怎么闹，想什么时候顽，柳延都陪着他。

    对此时的黑蛇来说，这样的日子，真是最合适不过，最舒服不过了。

    柳延也觉得，这样的日子，无甚不妥。

    夜里下了一场雨，因小宝不在身边，所以柳延清晨醒来就多躺了一会，他醒了黑蛇也知晓，从被子里溜出脑袋，在他脸上舔了舔，舔完又钻回去，卧在柳延胸前享受被他抚摸的舒适。

    空气清新，气氛宁谧，柳延睁着眼又闭上，自言自语道：“我想吃野菌汤了。”

    大雨过后的蘑菇最是新鲜水灵。柳延突然被勾起馋虫，怎么也忍不住，索性决定采些回来，熬一锅鲜汤满足胃口。起身梳洗完毕，将黑蛇留在家中，柳延背着竹篓就出了门。

    他离开家不过一炷香的功夫，沈珏便和许明世回来了，只是他肉体凡胎，丝毫不知。

    回到家，沈珏正欲去找柳延，却被一路沉默的许明世一把扯住手腕，许明世道：“别去。”

    沈珏蹙起眉，狐疑地看着他。

    “我能让伊墨恢复。”许明世说：“你爹知道了不会肯的。”

    第一次听到有人说能让伊墨恢复，沈珏立刻欣喜起来，在听到后一句，欣喜又转变成疑惑，他忙问：“为何？”

    许明世道：“我老了，这样的术法是要命的。”

    “一命换一命，你爹知道了，会连夜带着老蛇走人的。”许明世“嘿”地一笑：“我可没力气再跑路追人了。”

    沈珏沉默下去。

    许明世道：“在这等着我吧。”

    “非亲非故，为什么要帮我们？”沈珏问。

    “我师尊也这么问。”许明世说：“他说我跟老蛇非亲非故，作甚么要帮他？”

    许明世抬眼看着沈珏，认真问：“当真，是非亲非故？”

    沈珏再一次沉默。

    许明世站在他面前，想起先时在山顶时的对话，师尊已经是神仙，他哪里找的到，不过是学了伊墨的法子，去山顶挖了他精心酿制的美酒，借此要挟他出来而已。

    他一辈子，就没干过这样的事。

    头一回干，居然也做得很好。许明世忽然觉得，自己完全有潜质做一个大奸之人。

    对着成仙的师尊，尽管明知道彼此道行相差万里，惹恼了他随时会灰飞烟灭，也愿意试上一试。

    因为，并非是那样非亲非故。

    三百年的相识，岂能这么轻易就被这冷漠的四个字一笔带过？

    “你是修道之人，又是我门下弟子，现今要为一妖物求人，非亲非故，说不过去。”老仙说。

    他们起先都是肉体凡胎，后来一人得道成仙，一人却堕入红尘，垂垂老朽。

    面对着面，不是没有差距的，起码有一人是失败的修道者。

    然而许明世沉默良久，却舒了口气，缓缓道：

    “我年轻时性子急，跟人三句不合就要大打出手，那时沈清轩还在，时常规劝我。”

    “沈清轩没了，我虽因吃了不少亏改了性子，却也常常出错，惹了不少祸事，因为有伊墨送的那件宝衣护身，从来也没有受过重伤……直到有一次惹了个降服不住的妖物，一路仓皇逃命，最后想到老妖蛇，我就逃去找他。他替我收拾了烂摊子。自那以后，每逢遇到事端，我求不到别人，都去找他。”

    “他虽嘴上苛刻些，爱挑个刺，说一两句风凉话，却也每次都及时帮我，从未耽搁。”

    “那老妖看着面冷，我一直以为他是因为沈清轩的缘故才肯照拂我，后来才知道，十三年的交情，他也是拿我当朋友的。”

    “所以我有了危难，他都出手相帮，他有了急事，也会来找我……虽然只有过一回，也是信我。”

    “如今他有危难，我自然要帮他。”

    “他有什么危难了？”老仙出人意料的瞪了眼：“我看他每日好吃好睡，活的快活的很。”

    许明世虽讶异师尊的语气，却也未多想，“他那么聪明一个人，成了傻乎乎的一条蛇，岂能好得了？”

    “我看他好的很。”老仙说，顿了顿挥手要赶他：“这其中奥妙你哪里懂得。”

    “我不懂，也不想懂。”许明世也来了气，“合家上下都为它难过着呢。我看不过去，我偏要管！”

    “你要管便自己管，他从我这里讨要的够多了，休想我再管他的事。”老仙说，说完便要走。

    许明世急中生智，一脚踹了搁在一旁的酒坛，那酒坛滚了两圈，摔下了山崖——碎了。

    老仙气的吹胡子瞪眼。连伊墨这肆意惯了的老妖也只是吓吓他，眼前这不知第几代弟子倒好，真把他的酒摔了！

    神仙当到天天给人找上门来闹事的地步，老仙陡然怀疑自己究竟是有仙缘还是孽缘。

    又不能开杀戒。老仙无奈的看着自己滚到山崖下的酒，一百个实打实的心疼。

    “你既然要帮他，那就帮吧。”

    终于冷静下来，老仙取出一粒丹丸递过去：“前些日子用酒换来的。”说着瞪他一眼：“就是你刚踢下的这一坛。”

    许明世登时缩了缩脖子。

    “让那蛇吃了，我再传你一道术法，洗他兽骨，重凝精魄，一世为人。

    “只是一旦施法，再停不下来，以你现在的道行，只有魂飞魄散，才会达成所愿。”老仙问：“这样还要帮吗？”

    “魂飞魄散是什么意思？”许明世问，这四个字他熟悉的很，甫一听到，却仿佛陌生的从未听过。

    老仙不答话，只是看他。

    许明世骤然觉得，山太高，真的很冷。

    最后他跪了下来，认真磕了头，轻声道：“谢师尊成全。”

    “因果循环，缘起缘灭，”老仙低头望着跪在脚边的老人，“你得他恩惠太多，也该回报。”

    许明世道：“是。”

    “既然如此，我也不瞒你。”老仙继续道：“他用千年道行，在我这里换了他的三世情缘。故他此时是蛇，来生三世却与沈清轩相守不离。你知道这些，还要去帮他吗？”

    许明世想了很久，才回道：“他的来生未必与我的来生再有瓜葛，我只知道眼下我要帮他，也是帮他一家。”

    一边说着，许明世又补了一句：“我就知道他奸猾。”

    老仙甚为赞同这句，附和道：“除了沈清轩一事，他何时吃过亏？”

    没错，他活了千年，除了开始上他一当成了妖，后来又何时吃过亏？

    懒得争强好胜，也肯不吃亏上当。

    却让许多人受他恩惠，感恩戴德。妖能做这个地步，也算是无可挑剔。换句话说，他的狡黠由此可见一斑。

    只是藏的太深，或许连他自己都给忘了，况论他人。

