    从王皓等人头顶掠过的巨大黑影很快就彻底的展现在他们眼前，那是一只大型的蝙蝠类宝可梦。一对巨大的，宛如音响喇叭一般的耳朵；内黑外紫的蝠翼上还有两只红色的利爪；脖子上的白色绒毛在空中飘扬着，很是洒脱。王皓等人一下子就认出了这是飞行属性和龙属性的宝可梦，音波龙。

    音波龙朝着王皓等人所在的位置看了一眼，随即往身下瀑布所在的位置发出巨大的嘶吼声。嘶吼声不断在地面的凹陷中来回传递，有种响彻整片奥鲁安斯之森的感觉。这只音波龙是在干什么？王皓有些诧异的看着他，总感觉其中有什么蹊跷一般。果不其然，当音波龙的嘶吼声停歇下来的时候，瀑布的水面上就出现了另一只宝可梦。

    紫色的皮肤，海马一般的外形，身体周围还有一圈干枯的海草。因为下半身在水下，所以没能具体看清是什么结构，可其头部那两根枯草一般的角，红色十字构造的叶子都足以表明他是一只拟草宝可梦，拥有毒属性和龙属性的毒藻龙。音波龙之后又一只龙属性宝可梦出现，而且似乎两者之间还有什么联系一般。这阵势，一下子让王皓等人有些不知所措了。

    王皓尝试着通过波导的力量去跟音波龙、毒藻龙进行沟通，但并没有得到任何的回应。并不是音波龙或毒藻龙没有接收到王皓的询问，而是他们对此并不在意。在他们现在的意识里，就只有闯入者的出现。王皓一行人在音波龙和毒藻龙的眼中就是擅闯这个地方的罪人，他们不仅不会进行沟通，还要对这些人造成制裁。音波龙率先展开攻势，以震耳欲聋的爆炸声所引发的爆音波袭向王皓一行人。毒藻龙也没有落后多少，立即从自己的口中喷出一颗巨大的污泥炮弹。

    面对这两招攻势，最先反应过来的是王皓！他通过波导的力量指挥着小威的坚盾剑怪施展起王者盾牌的技能，利用这招抵挡下毒藻龙的污泥炸弹。自己调动自身和路卡利欧身上的波导力量，形成一个较大的波导防御壁垒来隔绝音波龙的爆音波。进入核心瀑布区时所消耗的波导力量加上这一道防御壁垒所消耗的，差不多让王皓和路卡利欧的波导之力损失了三分之二！

    为了能有足够的波导能量去应对之后的各种突发情况，王皓直接将路卡利欧给收了回去，让其尽快的回复自身的波导。之后，他又替换上刚刚收服的黏美儿。音波龙和毒藻龙都是具备龙属性的宝可梦，可以和黏美儿形成相互克制的情况。只要在小威和鹏禹的协助下，肯定能找到机会打出不错的攻势。现在既然这两只宝可梦不愿好好交流，那么就只能先制服对方了。

    “小威，你指挥坚盾剑怪和毒藻龙战斗！鹏禹，让暴飞龙出来跟音波龙对决吧！我指挥黏美儿负责支援你们！我已经尝试跟他们进行沟通了，可他们完全没有和我们谈的想法，所以就只能先制服他们。我们才刚刚进入这个核心瀑布区，如果不能有效的探查的话，那来到这里就完全没有意义了！”

    王皓的话一说完，小威和鹏禹就立即进入了状态！至于王皓为什么不用路卡利欧继续战斗？又或者为什么不让蒂安希战斗等等的问题，现在他们统统都不想去过问。这是他们两人在决定跟着王皓进入这座奥鲁安斯之森时就达成的一种默契！坚盾剑怪虽然是小威刚收服的宝可梦，但通过系统的面板早就已经清楚其所掌握的技能和各项能力分布，指挥起来并不是什么太大的问题。

    鹏禹的暴飞龙可是准神级别的存在，虽然和音波龙一样都是飞行属性和龙属性的宝可梦，但本身实力要比之更加强悍一些！一登场就直接以威吓的特性对音波龙和毒藻龙形成压迫，使得他们的攻击力下降了一些。随后，暴飞龙趁着音波龙被威吓特性影响的瞬间从自己的口中喷出强烈的龙息，企图以此重伤音波龙。但音波龙所具备的速度要远比暴飞龙强势一些，瞬间刮起猛烈的旋风阻挡住了龙息的攻势。

    暴飞龙所刮起的旋风，其实是顺风技能的效果。这招能够让友方全员的速度得到提升。所以，不仅是起到了阻挡龙息的效果，还起到了提升他自身和毒藻龙的速度。毒藻龙是一类擅长于躲藏，伺机而动的宝可梦，所以速度并不高。从这一波的攻势之中，王皓就看出了这两只宝可梦之间的配合相当的默契。显然之前音波龙的嘶吼声就是在呼唤毒藻龙。

    毒藻龙的速度提升之后，立即就以周围瀑布环境下的水属性能量，施展起了水炮技能。硕大的水炮直奔王皓等人所在的位置而去，仿佛要将他们彻底的砸碎一般。也就在这个时候，小威指挥坚盾剑怪从刚刚施展了王者盾牌的盾牌形态切换成刀剑形态，然后施展起圣剑技能，一剑就将整个水炮给彻底的劈成两半。被分成呢两半的水炮因为冲势的缘故，依旧砸落在王皓等人的周围，但没有造成任何实际意义上的伤害。

    彻底变换为刀剑形态的坚盾剑怪在劈开水炮之后，头也不回的朝着毒藻龙所在的位置冲去，宛如出鞘的飞剑一般，气势十足。毒藻龙见状，连忙没入水中，凭借自身最为擅长的水下能力避开了坚盾剑怪的攻势。坚盾剑怪没有进入水中，而是在瀑布之上环绕飞行着。其实他之所以这样做是因为王皓的授意，毒藻龙的习性是躲藏在海藻当中伏击猎物。现在彻底进入水下的毒藻龙肯定是直勾勾的盯着坚盾剑怪，一旦时机成熟，肯定会立马发起偷袭。

    王皓要利用的就是毒藻龙的这个习性！当坚盾剑怪不停的在水面上来来回回的飞行时，毒藻龙早就已经在水下掌握了其行动的规律，仔细的计算着攻击的距离，然后猛地一下窜出水面！信誓当当的以一记如同惊涛骇浪般的水流尾袭向了坚盾剑怪。可这招水流尾最终并没有命中坚盾剑怪，因为王皓早就已经锁定了毒藻龙的一举一动！当他即将窜出水面的时候，王皓就指挥黏美儿以水之波动的技能轰出。水流尾的攻击与水之波动相互抵消，却给了坚盾剑怪一个绝佳的时机。

    一记实质化的心之利刃随着坚盾剑怪的剑身轰击而出，笔直的朝着窜出水面的毒藻龙轰去。虽然坚盾剑怪是一只钢属性和幽灵属性的宝可梦，但作为一只王剑宝可梦，所有刃类的攻击他都基本能够掌握！这记心之利刃是坚盾剑怪在这座奥鲁安斯之森中多年磨砺掌握的，是他少有的超能属性技能之一。小威当初看到这个技能的时候，也不由的感到了吃惊！毕竟，不通过技能招式学习机就掌握这样的技能，那可以相当可怕的。

    毒藻龙吃亏的瞬间，上空暴飞龙和音波龙之间的战斗也在持续着。因为速度上的差距，暴飞龙想要将攻击命中音波龙却是怎么都做不到。占据了速度优势的音波龙应该具备更大的优势才对，可他的攻击却大部分被暴飞龙以相应的技能给抵挡了下来。无论是空气利刃、空气斩，还是爆音波；通透感都被暴飞龙以龙息、空气斩和喷射火焰给相互抵消了。

    龙感的作用下，暴飞龙可以敏锐的察觉音波龙的所有攻势，就算他的速度再快也没有任何的意义。音波龙是越打越生气，可不管多愤怒，攻击就是硬生生被抵挡了下来。这样的感觉非常的难受，于是音波龙直接就在自己的周围卷起强烈的暴风，企图以这招大范围的覆盖招式来重伤暴飞龙。

    暴风很强势，但鹏禹的暴飞龙却并不畏惧这个技能，因为他自身也早就已经掌握了这个技能。没有任何犹豫，暴飞龙也在自己的周围卷起了暴风。两只宝可梦现在就好像两个相互纠缠着的暴风眼，不断的从另一方那里剥夺暴风的力量，又不断的被对方剥夺暴风的力量。眼看着双方好像陷入了僵局，王皓连忙就指挥黏美儿从暴风交汇的位置释放出技能，酸液炸弹。

    这是一招毒属性的技能，是黏美儿在进化后自主掌握的招式。从暴风交汇的地方轰出的酸液炸弹瞬间就被两股暴风卷起，一点一点的蚕食着对抗的平衡。没过一会，风暴交汇的地方出现了异常的波动，鹏禹的暴飞龙率先结束了暴风的施展，从风暴交汇处产生波动的位置钻入音波龙的风暴之中，然后以覆盖着雷电的牙齿扑向了音波龙。

    黏美儿的酸液炸弹威力其实并不大，根本就无法彻底打破两个暴风技能的平衡。但这个招式附带的防御削弱能力却可以让双方的暴风防御出现细微的缺口。王皓透过波导之力的感知将音波龙的暴风缺口共享给了鹏禹的暴飞龙，这才让暴飞龙有了攻击的机会。黏美儿的实力虽然比不上坚盾剑怪和暴飞龙，可在关键的时候却起到了打破战斗平衡的作用，也是催化战斗节奏的有效手段。

