    “夫君......那是厨房......”

    姜清裳的轻喊叫住了林寻。

    “哦，昨晚喝太多了，酒还没完全醒，失态了，失态了......”林寻笑着道，然后往房间走去。

    司空望星看着林寻逐渐走回房间的背影，直到林寻关上门出，少女才缓缓收回视线。

    注意到司空望星的眼眸，江弄琴心思微转，觉得自己的猜想可能是真的了。

    望星妹妹对殿下可能真的已经是芳心暗许......

    “快到正午了，我先去准备午饭了，望星妹妹和竹苓妹妹可要尝尝我的手艺。”

    “清儿，我来帮忙吧。”

    “嗯，那就麻烦弄琴姐姐了。”

    “我也.....我也可以帮忙的......”司空望星捏着裙摆缓缓开口，白皙的脸颊翻过一抹绯红。

    “诶?望星姐姐会做饭吗？”

    竹苓好奇地问道。

    姜清裳以及江弄琴也是有些好奇地看向司空望星。

    就算是和司空望星从小就相识，可是姜清裳也没听过望星会厨艺。

    在姜清裳的印象中，望星应该和自己一样，是个料理白痴才对的......

    甚至如果不是嫁给了林寻，姜清裳觉得自己这辈子都不会去厨房......

    江弄琴则是知道司空望星贵为天机城的圣女，是天下最有钱的女子，怎么会做饭呢？

    “会.....会一些的......”司空望星脸颊更红了一点。

    当初为了做一个合格的新娘，尽管司空望星体弱多病，可也还是每一天都坚持学习一些厨艺，只为了嫁给他之后，做给他吃。

    只不过这一切都没有跟他人说过......

    司空望星知道自己今后无法再嫁给林寻了，也无法为他做可口的饭菜。

    所以如果这一次可以让他吃上自己做的饭菜，自己也算是了了一个小心愿吧......

    就是望星有些小小的心虚.....

    不知为何，自己总有一种在清儿姐姐面前，当面偷家的感觉......

    但是望星知道，这是自己唯一的机会了，等回到了天机城，自己怕是无法再出来了，更别说遇到林公子了......

    “那我们就一起做吧。”

    看着司空望星含首低眉的娇柔模样，姜清裳微笑地拉着司空望星的手，并没有多想，觉得望星妹妹只不过是想体验一下凡尘的生活而已。

    “竹苓妹妹要来吗？”姜清裳问向竹苓。

    “我......我不行的......”竹苓连忙摆手，“无论是什么菜品，经过我的手中就会变得很奇怪的，小时候我给爷爷做过一次粥，那一次差点就见不到爷爷了.....”

    “......”

    尽管不知道为什么竹苓会让菜品变得奇怪。

    但是为了众人的安全着想，竹苓还是留在院子里陪着丫丫了。

    此时，房间之中，换了一身衣服的林寻在房间中来回踱步。

    是的，林寻有些不敢出去了......

    虽然说望星已经是为自己找到了借口，但是林寻的心里还是很慌。

    万一一不小心，自己暴露了什么，比如说“清儿知道了望星是自己的未婚妻”......

    再比如说“望星为什么会是我的未婚妻，其实我是魔宗魔子......”

    很好，这巨大的信息量，林寻觉得清儿会直接懵掉。

    “不行！我要淡定，上次在弄琴房间的生死一线，我都挺过来了，这次算得了什么？稳住！而且我确实本来就是清清白白的啊......没错，我林寻清清白白！”

    深呼吸一口气，林寻走出房间，便是看到院子里只剩下了竹苓以及丫丫撅着屁股在堆着雪人。

    一大一小两个女孩看起来很是和谐，如同姐妹一般。

    而且丫丫看起来很喜欢和竹苓玩。

    林寻猜想应该是竹苓这只小白兔的智商接近于丫丫的原因吧。

    而在厨房中，则是清儿、弄琴已经望星在一边谈笑，一边准备着午饭。

    小小的厨房藏着三个风格不同的倾国女子，明明是普通的厨房，可是因为她们的存在，再加上冬天的白雪，宛如画卷一般。

    “丫丫，周末作业写完了吗？”

    走到丫丫的身边，林寻微笑地揉着丫丫的脑袋。

    “嗯嗯，林哥哥，丫丫写完作业了。”直起身子的丫丫点着脑袋，白雪沾染着她的发丝。

    “不，你没有写完。”

    林寻微笑地捏了捏丫丫的脸颊。

    三分钟之后，丫丫低着脑袋走到了房间里，抱着一本《林佩密卷》在苦苦地算着加减乘除......其中还有几道奥数题。

    “听说竹苓姑娘懂得医术，我书房里有几本医术，姑娘过来帮我看看如何。”支开丫丫，林寻对着竹苓说道。

    “诶？大坏......林公子，你这是在请求我吗？”竹苓的眼眸亮亮的。

    “嗯，麻烦姑娘了。”林寻点头道，再作揖一礼，眼眸很是纯真。

    “哼哼哼~~~”竹苓双手叉腰，昂着天鹅博，挺起可怜的小山丘，“既然如此，那我就勉为其难帮你看看吧。”

    “那就麻烦姑娘了，姑娘这边请。”

    林寻带着竹苓走到书房。

    “大坏蛋，医书......”而就当竹苓真的以为要看医书的时候，书房门“哐当”一声被关上，甚至还上了门栓。

    不仅如此，林寻还拿出了一枚音绝珠。

    “大坏蛋，你......你想干嘛......”

    看着朝着自己一步步走来的林寻，竹苓想起了自己在小说中看到一些女主被大反派关在房间里的情节。

    竹苓抱着自己步步后退，脸颊微红。

    “你......你不能这样的，清儿姐姐她们还在厨房呢，要是清儿姐姐她们发现了.....”

    “哈？你说什么呢？放心，这音绝珠没有灵力波动，她们不会发现的。”林寻解释道，

    “不是，那也不行，我们.....”竹苓脸颊更红了。

    竹苓每往后退一步，林寻便是前进一步，最后竹苓退到了墙角无路可退，

    看着这个大坏蛋距离自己越来越近，竹苓干脆捂住了脑袋，闭上眼睛蹲下身，再次抱头蹲防。

    “大坏蛋！你就算是得到我的人，也得不到我的心。”

    “谁要你的人了？你的心我也不要。”

    林寻眉头微抽，这小妮子从刚才开始都在脑补什么呢？

    将一个储物袋丢在她的身前，林寻凶道：

    “起来，谈正事呢，少看那些画本小说，帮我看看，这些东西有没有用。”

