
　　第1928章人在做，我在看

　　“今年二月份，王会长在港区九龙湾，购置一套价值五千万的房产，那个时候，刚好是【扶贫基金会】收到大量社会捐款的第二天。”

　　“今年四月份，【扶贫基金会】发起第三次社会募捐后不久，王会长向海外购入了一辆三千万的豪车，为此你还在个人社交平台上发文炫耀？”

　　“今年五月份，恰好也是【扶贫基金会】收到社会募捐不久，王会长豪掷重金，购买了一套夏威夷的海景别墅，价值一个亿。”

　　“今年七月份，王会长包下一架豪华游轮，举办生日宴会，邀请数百名宾客到场共同庆祝，光是一场宴会下来，就花去千万之数，其规模，堪比国宴。”

　　……

　　如此种种，陈奇接连给王万金列数了不下十条。

　　陈奇缓缓合上文件，含笑问向王万金，“王会长，你能解释一下，你购置豪宅豪车，举办宴会的这些钱，是从何而来？”

　　王万金强装镇定，“将军大人，我虽然买车买房办宴会，的确花了一些钱，但这都是我靠自己旗下公司盈利赚来的，算是个人隐私，您，没必要过问吧？”

　　噗嗤～～～

　　陈奇看着王万金这副无辜的表情，竟直接笑出声来。

　　“你买车买房办宴会，我的确管不着，毕竟钱是你的，如何使用，即便是我，也无权过问。”

　　“可。”

　　陈奇的笑容戛然而止，一对森寒的眼眸，如利刀般刺向王万金，“你能否解释一下，为何每次你大批购置私人财产时，都是在收到捐款后不久？”

　　“你莫非是想告诉我，这一切，都是巧合？”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一落，王万金惊得后撤数步，不敢搭话。

　　如同陈奇所推测的一样，王万金购置豪车豪宅，举办大型宴会的钱，当然都是【扶贫基金会】收来的善款。

　　否则以王万金的经济实力，即便是身为一方商会会长的他，也不可能在短短数月的时间，拿出这么多钱随意挥霍。

　　但王万金深知，只要自己一旦承认，那就离死期不远了。

　　故此，他只要一口咬定，打死不承认，陈奇总不能在没有确切证据的前提下，将他定罪吧？

　　“真，真的是巧合。”

　　想象是美好的，但现实往往无比的残酷。

　　只听陈奇话锋一转，“孟志、蒋文博、袁大为，这几个人名字你可曾听说过？”

　　王万金顿时浑身一颤。

　　孟志、蒋文博、袁大为，这几个人，他当然知道。

　　不仅知道，而且还十分的熟悉。

　　他们正是【樊城军区】的三位高级官员。

　　因为【扶贫基金会】在【樊城】开展活动，其实很早就被【樊城军区】的人发现，‘龙神将军’，是他们找人冒名扮演的。

　　但王万金为了让【扶贫基金会】顺利开展下去，继续收敛钱财，便提前与【樊城军区】打好了关系。

　　而孟志、蒋文博、袁大为三人，正是他贿赂的三名高级军官。

　　陈奇此时突然提起三人，莫非……

　　陈奇微微颔首，冷笑说道，“他们三人已经认罪，并将与你同流合污一事，全部抖了出来。”

　　王万金：“……”

　　一句话，直接让王万金如坠冰窖。

　　因为与孟志、蒋文博、袁大为三人的紧密关系，王万金才敢在【樊城】肆无忌惮的敛财。

　　不仅是【扶贫基金会】，像是低价收购一些【樊城】本土小型企业，打压、垄断、要挟等等恶劣手段，层出不穷。

　　换句话说，王万金在【樊城】的种种作为，作为靠山的孟志、蒋文博、袁大为三人，是一清二楚。

　　现在，三人已经认罪，并将有关他的事情，全部托盘而出。

　　即便王万金有万千理由，也百口莫辩。

　　“王会长，你现在还有什么话要说？”

　　陈奇玩味的看着王万金，含笑询问。

　　噗通～～～

　　王万金直接下跪在地。

　　“龙神将军，小人组织【扶贫基金会】，也是为了做慈善啊。”

　　“那你跟我说说，你做了哪些慈善？”

　　“我，我资助了贫困家庭，给他们带去温暖，资助他们的孩子上学……”

　　陈奇点点头，“嗯，收取善款六个亿，总共资助的贫困家庭，一只手都数得过来，事后还不忘作秀宣传，这就是你所说的慈善？”

　　王万金：“……”

　　“我，我只是手头有点紧，借用了善款，事后还是会还回去的！”

　　“嗯？

　　拿着这些善款，买豪车，购豪宅，办宴会，我看到的，好像都是如何花钱享受，跟你手头紧不紧有何关联？”

　　王万金：“……”

　　“做慈善也能赚得盆满钵满，”陈奇嗤笑一瞬，“王会长，你可真是让我，大开眼界啊！”

　　咚咚咚～～～

　　王万金终于吓得情绪崩溃，以头抢地，涕泗横流，“龙神将军，小人知错了，小人真的知错了！”

　　“所以？”

　　“所以，所以请再给我一次机会！”

　　陈奇冷笑，“你找人冒充我的名讳，此事暂且不提，但你利用民众的善意，坑蒙拐骗，收敛钱财，独自享乐。”

　　“如此行径，与那些打家劫舍的山贼土匪何异？”

　　陈奇摇了摇头，“不是我不想给你机会，而是你当前所犯下的罪孽，已经罪无可赦。”

　　陈奇缓缓转过身去，“拖出去，让王万金游街示众，向民众说明情况，随后以死罪论处！”

　　“另外，再以我的名义，警告那些外来的商业团队，想在【樊城】赚钱，就规矩点，别抱着侥幸心理，一天只想着钻空挡。”

　　“人在做，我在看！”

　　“但凡让我抓住把柄，即便天王老子来了，都不好使！”

　　一句话。

　　悄然落地。

　　在场一些【帝王集团】的高层，均如惊弓之鸟，瑟瑟发抖。

　　这段时间，【樊城】迎来了一波入驻热潮，许多外来商人团体，均准备在【樊城】落地生根。

　　但还是那句话，商人一向唯利是图，为了能够达到自己的目的，不折手段甚多，投机倒把者数不甚数。

　　【樊城】是陈奇的故乡，陈奇对这里有着十分深厚的感情。

　　他可不想眼睁睁的看着，自己的故土，被人搅得浑浊不堪。

　　陈奇的这番言辞，正是在警告那些人，凡事都要三思而后行。

　　如若真的被他盯上，王万金便是他们最好的‘榜样’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1928章 人在做，我在看免费阅读。https://xs.23sk.com 