
　　扑哧——

　　甘泽成一时没忍住笑出了声。

　　其他人虽然不像他表现得这么明显，但脸上也都带着笑意。

　　纪桃桃也想笑，但她忍住了。

　　甘雪珍先是愣了下，紧接着，脸就黑了下来。

　　她没好气道：“那你要把我当妖怪抓起来吗？”

　　“大哥，你都四个孩子的爹了，能不能不要这么幼稚，再说，我什么时候不沉稳了？你以为我是你吗？整天一惊一乍的，没点老父亲的模样。”

　　“现在我相信你是我妹妹了！”

　　虽然被甘雪珍喷了一脸，但甘名扬一点都不生气。

　　甘雪珍：“……”

　　这都是些什么人呀！

　　“小姑，你今天心情看着不错呀！”甘泽成趴在沙发上歪着头望着甘雪珍，“你是不是有什么好事要和我们分享？”

　　甘雪珍瞥了眼纪桃桃道：“我最近心情确实不错，一来娇娇的状态越来越好了，二来她不管去哪里玩都惦记着我这个妈妈，你看我这手链就是她前两天逛街的时候给我买的，你们是不知道这孩子有多贴心……”

　　她高兴的像甘家人以及纪桃桃炫耀着韩春娇的好。

　　看着她兴高采烈的脸，甘家人沉默了。

　　最开始提问的甘泽成非常不幸的迎来数道怒视他的目光。

　　他心虚的摸了摸鼻子，硬着头皮打断甘雪珍的絮叨。

　　“小姑，除了表妹以外，还有有没有其他的值得你高兴的事？”

　　甘雪珍脸上的笑容一顿，原本柔和的目光顿时变得犀利起来。

　　见状，甘泽云连忙灭火道：“小姑，我们不是不喜欢表妹，只是你现在好像把所有的生活重心以及喜怒哀乐都系在了表妹身上，你知不知道你这样很危险，我们大家都非常担心你，明明你以前不是这样的。”

　　“小姑，难道你没发现你现在开口闭嘴都是表妹吗？就好像你的生活里除了表妹就再也没有其他值得你留恋和欢喜的人和事了。”甘泽羽皱着眉帮腔道。

　　自从看到厨房里韩春娇杀鱼的那一幕以后，甘泽羽对韩春娇的印象就一直不太好，好在两家人平日里来往也不多。

　　他和韩春娇见面的机会并不多。

　　“小妹，我知道你想要弥补娇娇的心情，但我真不觉得娇娇有在纪家吃过什么苦，而且，你当着桃桃的面说这些确实也不太妥当。”

　　“我……”

　　“我知道你心疼娇娇，你怎么知道桃桃的父母就不心疼她呢？”

　　甘名扬挥手打断甘雪珍的话。

　　“抱错孩子这事是两家人都不想发生的，可既然发生了咱们就得坦然可观的去面对，而不是像你这样弄得好像桃桃是你杀父仇人一样，至于吗？何必呢？你们过去十八年的感情，难道是假的吗？”

　　“你总觉得纪家人亏待了娇娇，纪家还觉得你亏待了桃桃呢？”

　　“桃桃妹妹的弟弟说韩春娇长这么大连内.衣裤都没洗过一次。”甘泽成忍不住插话道。

　　不等甘雪珍辩解，他迅速补充道：“我相信桃桃妹妹的弟弟说的是真的，但我记得桃桃妹妹很小就开始帮您分担家里的家务了，小姑，这些事都是我们亲眼见到的，你千万别否认，还有春娇表妹回家的这些天，她的衣服都是谁洗的？”

　　“她，她自己洗的。”甘雪珍硬着头皮道。

　　她这话说的太没底气了，以至于甘泽成非常不给面子的笑出了声。

　　“小姑，这话说出来你自己信不？”他问。

　　甘雪珍抬头瞪向。

　　甘泽成才不怕呢！

　　他毫不犹豫的瞪了回去，“小姑，我们可是为了你好，你可别不知好歹，不然，以后我们可都不管你了，省的我们为你好，你还觉得我们是在故意挑拨你们的母女关系！”

　　“小姑，春娇表妹是你的女儿，你想怎么对她好是你的事，我们外人无权干涉，但桃桃现在是我们的妹妹，你不许当着我们的面欺负她给她难堪，我们大家都希望你能和她和平相处。”甘泽云帮腔道。

　　甘泽羽：“小姑，你能告诉我们，为什么你这么恨桃桃妹妹吗？”

　　甘名扬：“小妹，你是不是对桃桃有什么误会，趁今天她也在，不如你们两人打开天窗说亮话，你要是担心春娇知道以后会对你心生芥蒂，大不了咱们不让她知道，这样我们也不用夹在你们两人中间左右为难。”

　　甘老太太：“雪珍，大人之间的恩怨不要迁怒到孩子们的身上去，她们是无辜的，而且，今天的机会难得，你好好考虑下，你大哥的意见。”

　　甘老爷子：“珍珍，我们是你的家人，我们害谁都不会害你，你不要总是对我们抱有那么大的敌意，难道你真想让我们像之前那样不管你的死活任由你乱来？你也这么大的人了，怎么还跟个孩子一样，让我和你妈妈为你操心呢？”

　　大家七嘴八舌的劝着甘雪珍。

　　全程没给甘雪珍任何说话的机会，就怕她说错话惹得代丽敏和纪桃桃不高兴，到时候代丽敏领着纪桃桃一走了之，他们的所有谋算就都成空了。

　　临近春节，甘泽润特别忙，因此，他吃过饭以后就回了单位。

　　这会他并不在家。

　　代丽敏怕纪桃桃不自在。

　　她紧握着纪桃桃的手，示意她放轻松，一切有她。

　　纪桃桃冲她甜甜一笑，眉眼舒展且安定，丝毫不存在她所担心的不自在和别扭等情绪，除傅渊森外，代丽敏和甘泽润是她最相信和信赖的人。

　　甘雪珍不动声色的将她们两人的互动看在眼里，嘟囔着嘴不高兴道：

　　“是我要把她当仇人吗？分明就是她把当仇人！”

　　“我养了她十八年就一件事没如她所愿，她就嚷嚷着要回去找她亲爹亲妈，搞的好像我和老韩虐待她一眼，我知道当初的事她受了委屈，可我们能怎么办？”

　　说到这事，甘雪珍就来气。23sk.Com

　　她都不知道纪桃桃为什么就那么固执？

　　为什么就不能理解一下他们这些做父母的难处？

　　手心手背都是肉，她出了事，难道他们就不心疼就不着急吗？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第131章免费阅读。https://xs.23sk.com 