    “小子，你说什么，居然让我堂堂刘家的人给你跪下，你是不是找死！”

    刘成功嘴里喷出的唾沫几乎要喷到我的脸上，他朝我走过来，脸上的怒火被映的通红。

    “告诉你，赶紧给我治好老爷子的病，不然你别想走出我们刘家！”

    “呵呵，是吗？也住在刘家感觉也挺不错的，这里什么都有。”

    刘成功说的话对我一点威胁力都没有，他脸色瞬间变得铁青。

    “成功，你在胡说八道什么，赶紧跪下，难道你真的想要老爷子死吗！”

    “你这不孝子，是不是又招惹了宁远先生，现在你爸生死关头，你是真的想看他离开人世吗！”

    刘家的人冲着刘成功怒斥，让他瞬间哑口无言，看着我的脸色阴晴不定。

    我也冷笑着看着他，刘伯通老爷子得的什么病我知道，本来我是打算把他送回来再慢慢治疗的，谁知道突然冒出来了一个刘成功，不挫一下他的威风，他还把我当成是好欺负的了。

    “成功先生，你要做决定的话就快点，不然待会老爷子真的出事，那我可就爱莫能助了。”

    我的话瞬间让刘家的人都变得惊慌，刘伯通是刘家的顶梁柱，他们怎么也不希望他出事。

    “刘成功，你还不快点给我跪下！”

    “不孝子，居然得罪了宁远先生，给我跪下！”

    刘家的人走过来，对着刘成功就是五花大绑把他给按在地上，膝盖朝着也这边跪下。

    “你们……”

    刘成功气的脸色涨成猪肝一样的颜色，没想到自己居然被人强迫跪下来了！

    “宁远大师，你看到没有，成功已经跪下来了，求你放过他，赶紧帮忙治一下老爷子的病吧！”

    “既然这样，那我就勉为其难治一下吧。”

    眼见着刘成功给我跪下，我心里带着几分得意站起来，直接朝着刘伯通老爷子的病床走去。

    刘伯通一脸乌青躺在床上，嘴巴微微张开，似乎有什么话想说，双眼瞪着我却说不出来。

    “老爷子，你忍着点，我来帮你治病。”

    我冲刘伯通老爷子笑了笑，伸手朝着他的喉咙拍去，刘家的人看到了立马被吓了一跳。

    “咳！”

    下一刻，刘伯通老爷子突然身子一挺，喉咙鼓起一团，一口腥臭的痰吐出去，正好落在刘成功的脸上。

    “啊！”

    刘成功大叫出声，可是被刘家的人抓住了手脚又抹不掉。

    刘伯通这一口痰吐出来，顿时身心舒畅，感觉身体舒服了不少。

    “舒……舒服多了，还好有宁远……先生，不然我就要被活活憋死了！”

    看着刘伯通轻轻拍着自己胸口的样子，我的嘴角也露出了一道笑容。

    “老爷子你是刚才心脏病还有一口痰堵在喉咙出不来，本来我想等你送回来再帮你处理的，谁知道刚才碰到了那些事情。”

    “你这小子，我爸不过是喉咙里头堵了一口痰，你居然让我给你跪下！”

    刘成功脸色乌黑，他脸上还能够看到刚才的痰印。

    “放肆，给我跪着！”

    刘成功正想着站起来，忽然被刘伯通一下训斥，立马又跪下来不敢说话。

    “没想到我刘家居然养了如此忘恩负义的人，要不是有宁远先生在的话，你爹我现在估计早就死了！”

    刘伯通一通怒斥，让刘成功牙齿磨得咔咔作响，却是不能够发出一点声音。

    他看向我的眼神带着怨恨，不过我没当一回事，反正以后这个刘家我也不想再来了，有钱又如何？这个世界上比钱更重要的事情多的是。

    刘伯通的心脏病在刚才那口痰吐出来之后就好多了，只要以后不要太过情绪化都不会有太多的事情。

    “老爷子，你要没什么事的话我们就走了，我还有事要忙。”

    刘伯通本来想请我们留下来吃晚饭的，可是听到我这么说，马上换了笑脸。

    “那好吧，宁远先生，咱们以后再见，敏敏，去送送人家。”

    刘伯通朝自己的孙女使了个眼色，刘敏敏马上就跟出来送我和洛樱离开他们刘家。

    “宁远先生，你不要生气，我叔就是那个德性，你别把他当一回事。”

    刘敏敏一边说着话，一边躲开洛樱的注意，暗悄悄给我塞了一张一百万的支票。

    所谓“有钱能使鬼推磨”，有了钱这种东西，我自然也不会跟刘成功那样的小人斤斤计较。

    “放心好了，敏敏小姐，我对你们家里的事情并不感兴趣。”

    我和刘敏敏说完，给了我按摩店的住址之后，我和洛樱就离开了刘家。

    “刚才那个女的给你塞钱了吧？”

    我们才刚出刘家的大门，洛樱就冷冰冰地在我身旁小声说道。

    被她这么一说，我干脆也不掩饰了，直接把手上的一百万支票拿了出来。

    “好了，什么都不用说了，吃大餐去！”

    这一天我和洛樱就在金陵市的大酒店吃了一顿丰盛的，然后才回到了出租屋。

    第二天一大早，我忽然接到了一个电话，居然是莉莉的爸爸皇胜打来的。

    他邀请我和洛樱去他家的殡仪馆帮他们疗伤，听起来有点奇怪，居然让我们去殡仪馆。

    不过虽然去的是死人地，赚的却是生人钱，我也没嫌钱多，干脆的就和洛樱去了。

    这次找我们来的只有皇胜和他老婆，至于莉莉没有出现，可能是在古一萌家。

    我来这里是给皇胜和他老婆治疗身上的尸毒的，他们身上的尸毒并没有莉莉身上那么多，估计只用针灸几次就可以完全康复了。

    至于治病的收费还是和治莉莉的一样，一次一百万，反正对他们家来说也不过是小钱。

    当我给他们两人都给针灸了之后，感受到自己身体的变化，皇胜两夫妻都是无比的惊喜。

    “宁远先生，没想到你的摸骨术居然这么厉害，连古涛都没办法治好的尸毒，你居然能够轻松治好！”

    皇胜惊喜地和我笑道。

    “呵呵，只不过是碰巧而已。”

    以古涛的本事，我看并不是他没有办法解皇胜他们身上的尸毒，而是因为他并没有真的想解。

