    “他们来了，他们冲着我们来了……”

    “快，快告诉妈妈和干部们，罗峥那家伙又来万国了！”

    “……”

    望着天空中缓缓坠落下来的岛屿，BIG MOM海贼团的海贼船员们，脸上皆是露出惊恐和慌乱的神色。

    尽管从罗峥昨天下午出发的时候，BIG MOM海贼团潜伏在大食国的情报人员就已经将消息传到了万国，但是他们并不确定罗峥要对哪位四皇出手。

    要知道，百兽凯多也跟罗峥有过节，百兽凯多甚至袭击过G5支部，按理说，百兽凯多跟罗峥的仇恨更大一些，罗峥应该先去找百兽凯多算账啊。

    可是，罗峥偏偏就先来了万国领域。

    虽然昨天下午，将星卡塔库栗就要求各个岛屿的干部，将兵力全部集中到蛋糕岛屿，但这毕竟只是万国本土的兵力。

    那些BIG MOM海贼团统治下的地下势力，以及一些强大的海贼团，短时间内根本不可能赶来万国的。

    当完全看清楚天空中的岛屿，下方的众人皆是面色难看，BIG MOM海贼团的一些干部更是整个人当场怔住，然后瞬间面色剧变，露出一抹凝重和震惊。

    “要开战了么？！”

    早就收到情报的干部们，自然是一瞬间就认出了袭击而来的敌人，心中顿时犹如惊涛骇浪一般起伏不定。

    尽管罗峥一行人还没有出现在他们的视野里，他们的脑海中已经浮现出了罗峥等人的样子。

    BIG MOM海贼团的情报网，可是有着业界第一的美誉，十分强大。

    罗峥一方能够收集到BIG MOM海贼团的情报资料，BIG MOM海贼团同样能够收集到他们的情报和资料。

    这里可是蛋糕岛！

    罗峥直接冲着他们的大本营过来了？！

    下方的将星卡塔库栗和克力架等人，也都是纷纷倒吸了一口凉气，哪怕他们这些名号早已响彻新世界的人物，在罗峥的队伍面前也是心生畏惧。

    据他们了解，罗峥麾下可是有着两位赏金接近他们妈妈的手下，原海军大将青雉自然不用多说，另一位操纵重力的剑客，据传言说也拥有大将级战力。

    这场仗根本就没法打，双方顶尖战力的实力相差太悬殊了，他们可没有那个自信能够击溃大将级战力。

    片刻后！

    天空中的岛屿稳稳地落在蛋糕岛的一处，岛屿上的众人，在罗峥的重力控制之下，跟随着罗峥落到地面上。

    “周围的人很多啊，看样子他们早有准备！”

    达比咧嘴一笑，将腰间的长刀抽了出来，有罗峥在战场上，他心里一点都不担心他们会战败。

    “……”

    夏洛特·玲玲还没有出现，卡塔库栗先走到众人身前，脸色变得无比冷冽，道：“罗峥，你当真要跟我们BIG MOM海贼团开战吗？”

    毕竟是BIG MOM海贼团的二把手卡塔库栗，即使是在面对罗峥时，说话也没有任何胆怯。

    “卡塔库栗，你不是可以预见未来么？你难道就没有看到BIG MOM海贼团灭亡的场景吗？”

    罗峥脸上露出一抹微笑，冲着卡塔库栗轻描淡写地说道：“你以为我带着这些人过来是来旅游的啊！再跟你多说一句，我不接受BIG MOM海贼团的投降……”

    话音刚落，周围一片寂静。

    卡塔库栗身后的克力架以及其他干部，额头渐渐溢出了冷汗，眼眸中闪过一抹惊慌。

    至于，加入了BIG MOM海贼团，坐镇蛋糕岛屿的一些高级战斗员，内心中也是犹如惊涛骇浪一般翻滚不休，眼眸中甚至流露出一丝撤退之色。

    他们毕竟不是大妈的孩子，蛋糕岛屿也不是他们家，他们没必要为了夏洛特家族拼个你死我活的，要是双方的实力差距不大，他们还可以拼一下。

    但是罗峥一方可是有着三位大将战力，罗峥本人更是被誉为世界最强的男人，恐怕就连夏洛特·玲玲都不是罗峥的对手，那他们到底为什么要战斗。

    罗峥、藤虎、青雉三人，并没有刻意去展露出什么气息，但此时此刻，他们静静地站立在那里，却带给了BIG MOM海贼团的众人，一股接近令人窒息的压迫感。

    一片寂静中，罗峥终于再次开口了。

    “卡塔库栗，快去叫你妈妈出来吧！”

    罗峥脸上依旧挂着一抹笑容，冲着挡在正面的卡塔库栗平静地说道：“或许你觉得，凭你就能拦得住我？！”

    卡塔库栗额头终于还是溢出了一丝冷汗，只觉得身体无比沉重，想要出手，却无从下手，明明罗峥就静静地站在他面前，全身都是破绽，但他心里却有个声音一直提醒他，不要轻举妄动，否则他的下场将会十分凄惨。

    作为BIG MOM海贼团的高级干部，他是非常清楚自己的妈妈和罗峥这等怪物的恐怖实力的，与他之间可谓是有着天壤之别！

    下一刻！

    罗峥眼眸中微微闪过一抹波动，卡塔库栗好似察觉到了什么，身子猛地朝后方移动。

    “哦！预见了吗？！”

    罗峥饶有兴致地看着卡塔库栗，刚刚他确实想要攻击卡塔库栗的，不过卡塔库栗好似看到了那一幕，下意识地朝后方退去，而这一刻，他却又不想攻击卡塔库栗了。

    真是作弊一般的能力！

    罗峥心里微微发出一声感慨，预见未来的见闻色，其实他也想要达到这种境界的。

    “很可怕的见闻色呢，仅是见闻色的话，此人恐怕已经修炼到了极致，老夫还是第一次遇到这样的敌人，有些手痒了！”

    藤虎穿着木屐，站在罗峥的身后，随着他的木屐踩在地上走动了下，发出‘咯吱咯吱’的声音。

    罗峥微微撇过头去，看着藤虎笑着说道：“既然一笑老哥对卡塔库栗感兴趣，那他就交给老哥了！”

    罗峥知道卡塔库栗根本不可能是藤虎的对手，BIGMOM海贼团能让藤虎认真对待的人只有一个，那就是夏洛特·玲玲。

    不过，夏洛特·玲玲已经被他预定了，所以只能委屈藤虎和卡塔库栗玩玩，打发一下时间喽！

    至于，青雉这家伙，他也没什么好安排的，随便吧，反正在场的BIGMOM海贼团的船员当中，根本没有能跟青雉匹敌的存在。

    其他人……也随便吧！

    自由发挥，别轻易被干掉了就行……

