    大壮壮着胆子询问道：“敢问好汉，您可是武者？”

    林宇将手里的巨狼尸体随手一扔，转头看向大壮，“没错，我是武者。”

    “武者？竟然有如此厉害的武者？！”

    大壮跟着螳螂帮的好手练过武，看过真正的武者出手。

    他甚至亲眼见过一流武者对战。

    可是那一流武者的实力，连眼前这人的半成都不到。

    不，说半成那都是说多了！

    至少那个一流武者出手的时候，他能看清对方的动作，知道对方哪一招耍得漂亮，哪一招落了下乘。

    但是眼前这位武者，他连影子都看不清。

    这时，周围幸存的村民也纷纷回过神来，知道巨狼已被赶来的好汉杀死。

    不过他们来不及向这位好汉表示感谢，都在忙着查看地上的尸体都是谁。

    林宇见状也不多说，急速离开，赶往另一个村子。

    现在他知道为什么府衙里的中年男子让他自己找妖魔鬼怪杀了，因为现在广南府这边到处都有邪物在肆虐。

    这些邪物平日里相当低调，只敢小心翼翼地弄死个把人，而且杀几个人之后立马就会换地方。

    生怕被世家定位到，从而招来修行者。

    但现在这里有强大的魔王出没，那些强大的修行者以及世家子弟都被魔王吸走注意力，没空去管它们。

    所以纷纷出来趁机作乱。

    到处杀人吃人。

    林宇一路行来，已经接连杀了十几只邪物。

    实力有高有低，多的有2000多元能，少的只有几百点元能。

    加起来差不多上万。

    就是不知道这些邪物每只能奖励多少精华丹。

    不过想来应该是不会太多的。

    因为一个丙级任务只给两瓶精华丹，而完成一个丙级任务可比在这里杀一只邪物难得多。

    毕竟那种情况需要自己去把隐蔽在暗处的邪物找出来。

    不像这里，简直到处都是。

    “积少成多，只要杀得足够多，元能和精华丹不会少。”

    “希望接下来能碰到一些魔人，杀魔人获得的奖励肯定比杀其他邪物多。”

    林宇一边狂奔一边思索。

    不知不觉间，又来到一座村庄外面。

    他把速度降下来，直接冲进村子内部。

    这座村庄和刚刚那座一样，有不少村民集中在村子中心处，面色慌张，议论纷纷。

    显然要么是亲身经历了诡异事件，要么就是听说了周围村子发生的怪事。

    “你？！”

    “你是外乡人吧？这个时候来这里……哎！”

    “小伙子，你出不去了！”

    村民们看到林宇后，主动围上来，嘴里哀叹连连。

    为林宇感到惋惜。

    林宇一听，大致猜到了一些事，便问道：“村子里出什么事了？”

    “出大事了！”

    “我们村子现在只能进不能出！”

    “是啊，明明所有的路都好好的，但就是走不出去，走着走着就会回到村子里。”

    “……”

    村民七嘴八舌地诉说着，每个人的脸上都露出惊恐之色。

    林宇安慰道：“别急，我就是来帮你们解决这事的。”

    “这位好汉，看你打扮好像是武者，你是哪个门派的？”有一个老汉问道。

    “赤阳宗，你们应该没听说过。”林宇回道。

    大武王朝有个专门做幌子的赤阳宗，所以这么回答没有问题。

    “赤阳宗，听着好像挺厉害。”

    村民们议论纷纷。

    老汉继续说道：“好汉，我们村子的事你真能解决？你可知道，这事玄乎着呢，我们村子里有个不入流的武者，他硬闯了好几次，就是闯不出村子。”

    “放心，我有办法解决这事。”林宇对老汉说道：“你先去把所有村人都集中到这里来。”

    这种情况显然是有诡物想要吸阳气，把那诡物弄死，问题自然解决。

    听到林宇的话，老汉和其他村民虽然将信将疑，但抱着死马当活马医的想法，还是决定相信他一次。

    片刻后，所有村民包括婴儿在内，全部聚集到村子中心。

    林宇跳上一块巨石，迅速扫了一圈，立即发现一个农妇不对劲。

    确切地说，是她抱在怀里的东西不对劲。

    “你！”林宇一跃来到农妇面前，说道：“怀里的东西给我看看。”

    “不行！”农妇抱着东西慌慌张张地朝后退去，边退边拒绝林宇的要求。

    “好汉，她怎么了？”

    老汉知道林宇肯定是入了流的武者，不敢触他的霉头，好声好气地问道。

    林宇转头看了他一眼，问道：“她是谁家的女人？让她把怀里的东西拿出来。”

    “好汉，她是我们村子里的寡妇，当家的很早就病死了，儿子也被贼寇杀了，是个可怜人，您就放过她吧。”

    老汉替那农妇求情道。

    林宇叹气一声，也不多解释，解释了没用。

    他径直走向那个农妇，沉声道：“赶紧把东西拿出来给我，否则别怪我不客气。”

    “不！”农妇像护犊子一样护着怀里的东西，双眼死死地盯着林宇，厉声道：“我绝不会给你，我要用它替我儿子报仇！”

    听到这话，林宇不再多说，准备直接动手。

    然而就在这时，农妇怀里突然发出一道非男非女的声音。

    “区区武者也敢放肆，就先拿你开刀。”

    这话音一落，周围的村民全都忍不住后退一步，远离农妇和林宇。

    怪事一桩接一桩，他们快被折磨得崩溃了。

    “就凭你也想娶我性命？”

    林宇飞速一掏，从农妇手里抢过那件类似木雕的东西。

    体内纯阳真气释放出来，包裹在那东西上。

    “你？你！如此纯粹的能量，早知道不该放你进来……啊！”

    一道火焰轰然炸开，将这诡物连带着附体的东西一起烧成灰烬。

    “啊？”

    “这？”

    村民们目瞪口呆，不知道该说些什么。

    而那个农妇则疯了一般朝林宇扑去，嘴里大声叫骂，让他把东西还给她。

    林宇不理她，直接走人。

    走时丢下一句话道：“村子的路已经通了，自己去试试。”

    杀了这只诡物，又是近3000点元能到手。

    林宇心中的杀意更甚，只想赶紧再找几只邪物杀一杀。

    一路狂奔了约半炷香的时间后，林宇来到一座大型村庄外。

    不过这座村子已经有修行者捷足先登。

    “是他们。”

    林宇仔细一看，原来是张星河等人。

    此时张星河也看到了林宇，主动喊话道：“林宇，我们先来的……”

    林宇没有理会他，大步走向村子中央。

    因为他发现黑色圆盘生成元能的速度又加快了。

    很显然，这村子里有魔族。

