    安迪·杜福兰被放出禁闭室的消息并没有多少人关注。

    虽然安迪也算得上是肖申克的风云人物，但是最近他的风头已经完全被一个黄皮肤的亚洲人所覆盖。

    特别是，从早餐时间开始，一个消息就在肖申克监狱所有的犯人中传播。

    甚至连有些狱警都有所耳闻。

    那个名叫吴的亚洲人想越狱！

    乍一听到这个消息的时候，囚犯们不由得一惊，但是转念一想，确实是再正常不过的想法了，说实话，只要不是刑期很短的囚犯，基本上都有过越狱的念头，只不过随着时间的流逝，渐渐的这个念头就被磨灭掉了。

    毕竟越狱必死，老老实实带着，慢慢地也就习惯了。

    但是吴不同，所有人都知道哈德利要对付他，待在监狱里始终是死路一条。

    对于他想要博一线生机的想法，并不奇怪。

    奇怪的是，越狱无论对于任何一个囚犯来说，都会是一个秘密，像这种大张旗鼓，让所有囚犯甚至有些狱警都知道的越狱，可谓是荒谬。

    而且，那个亚洲人还光明正大地表示，如果有想要越狱的人，可以随时去找他，他可以配合其他人越狱？

    真当狱警是吃干饭的？

    疯子！

    又是中午，又是食堂。

    当吴行知走进大门的时候，喧闹的食堂顿时安静了下来。

    所有人的目光都盯着这次事件的中心人物。

    享受着众人目光的吴行知毫无中心人物的自觉，目标明确地来到取餐口，见他过来，排在前面的人连忙让开。

    昨天下午他在食堂的行径可是让大家都看在眼里，虽然亨利那一伙人在监狱里的名声并不怎么样，但是在众人的眼中，亨利根本没有招惹吴行知，反而是吴行知去找茬。

    然后硬生生打掉了对方一口牙。

    而且，还让两个人捂着裆进了医院。

    爆蛋狂魔的称号已经在肖申克无人不知，无人不怕。

    “多谢，多谢。”

    吴行知友好地对给自己让位置的囚犯们道谢，然后乐滋滋地走到最前面，打餐的老头看到是吴行知，勺子一颠，分量比平时的多了大半。

    接过餐盘，吴行知感叹：“是我错了，对监狱一直有偏见，现在看来大家还是很友好的嘛。”

    “大爷，能在给我添两块面包吗？”

    最终，吴行知端着满满当当的餐盘，环顾四周，目光所致，所有人都低下头，生怕这个煞星坐到自己的旁边来。

    “嗯？瑞德不在？”

    没有找到瑞德的身影，倒是昨天和瑞德坐在一桌的人都在，吴行知也没有强行凑过去，而是找了一个最接近大门口的位置坐下。

    那张桌子的人顿时放下勺子，站起身来准备离开。

    “坐下。”

    吴行知一手拿着面包，含糊不清地喊道。

    这张桌子的囚犯们顿时浑身一颤，脸色难看：“那啥......我们吃饱了。”

    “别急，等我吃完有事宣布。”吴行知毫不在意地说着，看到其他桌有人放完餐盘准备超大门口走去，连忙喊道：“你，别走。”

    他索性站起身来。

    “抱歉，耽误一下大家的时间，先不要离开食堂。”

    声音传遍整个监狱，不少人露出不可置信的表情。

    这个疯子——

    从对付艾格博几个人，到对付亨利几十个人，现在，他终于要对监狱所有人都下手了吗？

    还有王法吗？还有公道吗？肖申克什么时候才能好起来？

    有比较冲动的囚犯硬气地回了一句：“你想干什么？食堂又不是你开的，我们想走就走！”

    吴行知一边狂吃海塞，一边含含糊糊地回答：“放心，我没有恶意。”

    他看了回话的囚犯一眼，“咦？你这么想走的话，是不是已经吃饱了？”

    “把你的餐盘端过来，虽然我们是囚犯，但是还是要有一颗向上的心，不要随便浪费粮食嘛。”

    “......”

    那囚犯真想说一声自己没有吃饱，但是看到吴行知的眼神，身体不由自主地端起盘子松了过去。

    爆蛋狂魔，惹不起。

    ......

    瑞德在活动区域寻找着。

    安迪从禁闭室出来的消息，他在早上就已经听说了，但是一直没有看到他去图书馆，食堂也不见他的踪影，这让他隐隐担心。

    对于安迪想要翻案的消息，熟悉安迪的朋友都知道。

    安迪一直说自己并没有杀人，是含冤入狱，但是其实瑞德之前是不相信的。

    肖申克监狱的每一个人都说自己无罪。

    但是没有想到，安迪说的居然是真的，一个被冤枉的人，被硬生生在监狱里面关了将近二十年，好不容易有了翻案的可能性，结果最关键的证人直接被典狱长打死了。

    而且他还被关了一个月的禁闭。

    如果放在自己的身上，瑞德很怀疑自己能不能接受这个事实，所以瑞德很担心安迪的状态。

    终于，在一面高墙之下，瑞德发现了安迪的身影。

    他靠着墙壁坐在地上，双手抱着胸，微微低着头，眉头紧锁。

    瑞德无声地走到他的身边，不知道说些什么，只是静静地站在一旁。

    终于，安迪开口：“我妻子总说我难以理解，像一本合起来的书。”

    他说着一些似乎无关紧要的回忆。

    “她很漂亮，我很爱她，只是不善表达。”

    他微微看向瑞德，语气沉重起来：“是我杀了她，瑞德。”

    瑞德意外地看了他一眼，但是他自顾自地说着：“虽然不是我开的枪，但我开车走了，所以她才会被害，都是因为我。”

    瑞德叹了一口气，也蹲下来，坐在他的旁边，安慰道：“也许你不是个好丈夫，但是你不是杀人犯。”

    “你可以自责，但是你没有开枪。”

    安迪自嘲地一笑：“是另一个人干的，但是我却被关在这里。”

    他像是认命一般说道：“是我运气不好。”

    “霉运到处都是。”瑞德只能这么说。

    “霉运总会掉到某人头上，正好让我赶上了。”安迪强颜欢笑：“所以我被卷进了一场龙卷风。”

    “只是没有想到这场风暴会持续这么久。”他的眼睛里带着一丝泪光。

    两个人沉默良久。

    瑞德心中思绪千回百转，他低着头，不忍心去看自己的老友。

    终于，他听到安迪又开口，语气中似乎带着别样的意味。

    “你想过有一天能出去吗？”

