    “韩三千，小心！”眼见方坤那边的情形，陆若芯再气，可也始终担心这个心中的男人，此时不禁朝着韩三千急声而喊。

    说时迟，那时快，几乎就在陆若芯刚开口的瞬间，方坤已然手持长剑，怒声一喝，身体以极快的速度猛然朝韩三千飞去。

    因为距离极近，加之此时的韩三千已经完全放过了方坤，自认输嬴已定，因此放松了警惕，人正缓缓的从上空落下，对于方坤的突然袭击，显然准备不及！

    这是所有人都亲眼可以看到的事实。

    无论是陆若芯的急呼，还是七长老等人此时的略皱眉头，暗叹方坤的胜之不武，卑鄙无耻，都一一在说明着方坤此时的卑劣以及韩三千所处的危险之中。

    韩三千也感受到身后气息的异样变化，眼神一缩，下一秒，手中玉剑反手便一是一挡。

    “乒！”

    几乎同时，方坤的暗剑也猛然袭来，两剑相遇，火光四射。

    “喝！”

    但剑中相遇的瞬间，方坤一拳又打了过来。

    从韩三千落下的瞬间，方坤便已经决定，绝不能输！

    明枪易躲，暗箭难防，即便韩三千反映速度足够快，挡下他致命一剑的同时，却难以挡住他人的有备而来，仓皇之间准备撤身，但突然，韩三千眉头猛然一缩。

    整个后背突然出现拉扯似的撕裂声，身体也猛然一痛，意识也在瞬间微微一闪。

    强忍这些难受之意，韩三千强打精神还是往后撤身，但因为身体突然出现的巨大变故，速度变慢，能量也似乎开始不听使唤，面对方坤的猛烈一拳，韩三千能躲一些，但已然无法全部躲掉了。

    砰！

    方坤一拳直接打中了韩三千的腹部，虽然因为韩三千的闪躲，未能百分百全力打中，但至少五成力是覆盖给了韩三千，而在方坤的眼中，甚至达到了八成力。

    轰！

    几乎就在一声闷响以后，韩三千的身体急速从空中落了下来。

    “该死。”低骂一声，陆若芯面色冰冷。

    几乎就在方坤即将再次出手的时候，一道白绫突然飞出，直接将其双手一捆，陆若芯优美的身姿飞驰而来，一把将韩三千拦腰轻抱，冷冷的望着方坤，喝道：“够了！”

    方坤心有不甘的瞪了一眼已经闭眼昏迷的韩三千，下一秒，不屑冷声道：“算他小子命好，要不是你护着他，再一拳，我便要了他的狗命！”

    “韩三千，不过如此！呸！”方坤低声骂道。

    陆若芯眼中带有丝丝怒火，冷声而道：“不过如此？方才谁输谁嬴，难道还不明显？”

    “笑话，不过是我刻意让他，毕竟他老婆都给了我，我不让他几招，说的过去吗？待我真发招的时候，他连我一拳都吃不下。”方坤冷声怒道。

    话音一落，方坤右手握拳一举，振臂而起！

    “少主无敌！”

    远处，他所率领的万名士兵，顿时威武齐声呐喊。

    “无耻！”低声骂了一句，陆若芯懒的理他，带着韩三千便飞下地面。

    随着陆若芯带人下来，七长老也大手一挥，让几名自己的内阁弟子赶紧前去帮忙，而自己也同时缓步朝其赶去。

    方坤也紧随落地，他手下数十名亲信，也带着身后士兵，兴奋不已的冲了过来。

    几乎有共识的所有士兵在距离陆若芯和方坤等大佬二十米的距离整齐停下，只有那十来名亲信走到了方坤的身边。

    “少主果然厉害，只是几拳便将韩三千那厮给打了下来。”

    “哈哈，虽然我们远离中原，不过，倒是听说这个韩三千最近一段时间火的很，很多人更是传言他是什么奇迹的代言人，魔神，总之传的那叫一个神啊，我还以为多有本事呢，结果不过如此！”

    “这话就不对了，不是韩三千差，而根本就是我们少主他强啊。有的人能在中原纵横，但不知人外有人，天外有天，运气到了，遇见了苦主了，也就原形毕露了。”

    “所以说到底，还是咱们的少主本事啊。”

    “可不是嘛，尤其是那一拳，我的乖乖啊，简直是风劲十足，一拳便直接把韩三千给打晕了，要不是有人救他，恐怕有人便小命不保了。”

    “呵呵，咱们少主那不仅剑法精湛，拳法也更是虎虎生威啊，这叫什么知道不，一拳定天下！”

    “好一个一拳定天下！”

    一帮亲信此时一个个高兴的恭维着方坤，一个个充满自豪的同时，也让那边的方坤此时陷入极大的自我膨胀中。

    此时的他，虽然表面上虚伪的摆摆手，示意大家不用这么说，但实际上心里已经浪开了花，眼中更是觉得自己已然是天下第一！

    对于自己的无耻行径，他不仅没有丝毫的愧疚，反而直接选择了忽略。

    “长老，韩三千伤势很重。”此时，早已经赶到陆若芯身边，对韩三千身体进行检查的弟子突然抬头冲缓缓而来的七长老汇报道。

    “伤势很重？”七长老眉头一皱，几步走到韩三千的身边蹲了下来，然后一手抓住韩三千的经脉，仔细的查看了起来。

    照理说，即便于方坤刚才一拳完全打中了韩三千，可按照常理而言，韩三千的伤势也不可能很重才是，而这也正是七长老紧眉眉头的根本原因。

    听到弟子的汇报，以及七长老轻摸韩三千经脉以后的严肃神情，陆若芯的心里不由咯噔一下，极其的担心。

    同时，她愤怒的瞪了一眼方坤。

    尽管方家世代与蓝山之巅交好，方家家主和自己的父亲更是结拜之友，但陆若芯才不会管呢，如果韩三千有事，别说方坤，就算是方家的家主，那也没任何面子可言。

    看到陆若芯的死神一瞪，方坤顿时被吓了一跳，摇摇晃晃的踉跄倒退一步！

    而几乎同时，陆若芯收回目光，紧张的望向七长老，担忧道：“七长老，怎么会这样？韩三千他到底怎么了？”

    七长老此时微微抬起手，白眉紧紧的锁成了一条线！

