    事实上，从零搜集到的资料上来看，人类并不是没有研究过三进制计算机。

    早在上个世纪60年代的时候，战天斗地的老大哥，就已经做出了三进制的计算机，名叫Сетунь。

    这款三进制的计算机，拥有1, 0，-1三种表达方式，也就是高电平，零电平，低电平三种模式，比之我们目前所熟知的二进制电脑，多了一个进制。

    从现代来看，三进制计算机更符合人工智能，因为所谓三进制计算机可以存在三种状态, 是，否，未知。

    三进制计算机更适合人工智能的研究。

    可相比于三进制计算机，二进制实现方便，电压噪声容限比三进制更好，在当初那个年代，稳定性更强。

    网络上的资料，对三进制计算机也只是只言片语，三进制计算机的制造技术，也消失在了战火之中。

    看完零搜集的资料，莫惊春揉了揉太阳穴。

    从目前来看，想要研究三进制计算机，真的和从零开始没有太大的区别。

    1000积分，就换了这么个玩意儿。

    难搞喔！

    暂且先放一放再说吧。

    至少也要等糖果科技进去了世界五百强，才有那实力, 和人际关系去研究三进制计算机。

    喝着保温杯里，小夏同志泡的茶。

    莫惊春心情好了许多。

    霍县县城中心区域, 唯一一个大超市旁边的实体门店外, 排起了长队。

    虽然大家已经可以在网上预约糖果科技的智能近视眼镜。

    可这玩意儿吧，只有先体验一下，才能放心买。

    新的事物，而且还不便宜，谨慎一点丝毫也不为过。

    毕竟对于大多数家庭来说，一万多块钱，还是一笔比较大的开支。

    月收入过万的人，所占比例只有那么多。

    更何况，拿着高收入的人群，在大城市打拼，每個月单单交给房东的房租，就是一笔不小的开支。

    再加上生活开支、交通费等花销，一个月下来，真正能存到1万块钱的人，真的很少。

    “请所有客人有序排队，我们实体店能保证每一位客人都能体验到智能近视眼镜。”

    “谢谢配合。”

    实体店外，员工拿着喇叭，不停的在喊。

    已经排队排到店门口的江恒，对糖果科技的智能近视眼镜满怀期待。

    如果，真的可以达到糖果科技宣传的效果，江恒绝对会毫不犹豫的给还在上小学六年级的儿子配上一副糖果科技的智能近视眼镜。

    江恒推了推鼻梁上厚重的近视眼镜，昨晚近视一千度，右眼近视九百度的江恒，再加上两只眼镜的散光。

    镜片非常的厚，再加上镜片是玻璃材质，而非树脂。

    整个近视眼镜的重量可想而知。

    当然，这对江恒来说，其实也没什么。

    只是江恒怎么也没有想到，自己的近视，竟然遗传到了儿子身上。

    从儿子上学起，就戴上了近视眼镜。

    “先生，您里面请。”

    “啊？好的好的。”回过神来的江恒，跟着引导人员，进入实体店内。

    “先生，请您拿好智能近视眼镜，前往二楼体验使用。”

    江恒连忙接住引导人员递过来的眼镜盒，“好的好的，谢谢你。”

    “不用客气，先生您楼上请。”

    “到了楼上，会有专业人员教您如何使用智能近视眼镜的。”

    几分钟后，在工作人员的帮助下，江恒取下了笨重的眼镜，内心忐忑不安的戴上了糖果科技的智能近视眼镜。

    模糊…

    渐渐清晰…

    原本灰沉沉的世界，原来是那么的明亮。

    多少年了？江恒已经记不清了。

    在江恒的记忆里，似乎只有小时候，下雨天晴后的那么一小会儿，可以这般清晰的看清这个世界。

    远处大楼楼顶上的招牌，上面的文字，看到一清二楚。

    这么远，普通的近视眼镜，看到的也只是模糊不清的一团红色。

    大概可以猜测到，那是招牌。

    可想要和糖果科技的智能近视眼镜一样，看得清清楚楚，那是不可能的。

    尤其是对高度近视的人来说，尤为如此。

    “先生？先生？”

    “非常抱歉，体验时间到了。”

    江恒取下下智能近视眼镜，歉意的说道：

    “抱歉，一时间失了神。”

    工作人员微笑的回道：“第一次使用，大家都是一样的。”

    江恒非常认可的点了点头：

    “我想问一下，我想给我儿子定制一款智能近视眼镜，不知道可不可以。”

    “我儿子才小学六年级。”

    “先生，这完全没有问题，只要先生您带着您的孩子一起，到我们公司的售卖店，就会有专业的师傅为您的孩子现场量身定制。”

    “如果不方便的话，也可以上传数据到我们的官方旗舰店，制作好了后，会通过快递邮寄给您。”

    如此一幕，不仅发生在霍县。这座小县城里。

    在全国各地的1000多家体验店里，都发生着同样的一幕。

    原本对糖果科技智能眼镜的最后一丝顾虑，也在体验过后，彻底打消了。

    没办法，那种能后清晰看见整个世界的感觉，真的很让人痴迷。

    下午，糖果还在卧室里睡觉，莫惊春坐在办公座位上，看着文件。

    每一份文件，莫惊春看完后，都会让零扫描一下。

    在零确定文件不存在什么问题后，莫惊春才会在文件的后面签上自己的名字。

    正所谓小心驶得万年船，以前是没有那条件，现在有那条件了，当然得多个心眼。

    门口，一个总裁办的秘书送了一份报表递给夏晓敏，并且小声的说道：

    “夏姐，这是上午全国各地智能近视眼镜实体店开业后的数据报表，总裁让我送过来。”

    夏晓敏翻开看了一眼，点头说道：“好。”

    “一会儿，我会拿给老板过目的。”

    总裁办的人离开后，夏晓敏起身拿着报表，走向老板的办公桌。

    “老板，这是上午各个实体店的数据统计。”

    莫惊春接过数据表一看，还不错，和预期的差不多。

    “小夏，吩咐下去，智能近视眼镜在给到客户手上之前，一定要检查好，有没有什么问题。”

    “质量这一块儿，必须要给我保证。”

    “好的，老板。”夏晓敏点头应道。

    

