    是夜，月光清冷，凉风习习。

    姜沐阳孤身一人盘坐于左岸香泉别墅楼顶，闭着双眼，沐浴着月光的清辉，玄天造化功自行运转。

    此刻，他整个人仿佛与天地融为一体，浑身上下都有一种玄之又玄的味道。

    突然。

    姜沐阳睁开了眼睛，徐徐吐出一口浊气。

    双眼之中神芒爆闪。

    眼眸中仿佛有万钧雷霆在闪烁。

    他缓缓起身，嘴角微微上扬，勾勒起一道浅浅的弧度。

    修长的身影，在月光的照射下显得更加挺拔。

    炼气后期！

    在这灵气枯竭的地球，居然如此快便修炼到炼气后期境界，这要得益于玄天造化功。

    修炼的时间越长，姜沐阳就越能感受到这门功法的玄奇之处。

    果然不亏“造化”之名。

    就在这时，姜沐阳的耳朵微微动了一下，扭头看向别墅前的辅路。

    一辆黑色雷克萨斯缓缓驶来，停靠在路边。

    漆黑的车身在路灯的照耀下，反射着幽冷的光芒，如同暗夜幽灵。

    虽然车膜很深，看不到车里面具体情况，但姜沐阳能感觉到，有人正坐在车里看着自己。

    他眼睛微微一眯，一步踏出，在别墅楼顶边缘位置轻轻点了一下，身形一跃而下，直接越过别墅院墙，如同一道流星，向着雷克萨斯俯冲过去。

    所过之处，地面的尘土都被荡开，向着两侧扩散。

    姜沐阳右手五指并拢，携带着汹涌的掌风，拍了出去。

    “咣当！”

    就在此时，车门开启。

    一只大手从车内探出。

    同样五指并拢，迎着姜沐阳的手掌推出。

    “嘭！”

    一声闷响。

    真气碰撞，激荡而开。

    姜沐阳瞳孔微微收缩了一下，接着反震的力道向后撤去。

    动作飘逸无比，轻轻的落在地面上。

    双目如刀，凝望向雷克萨斯。

    脸色颇为凝重。

    姜沐阳没有从雷克萨斯内感受到敌意，所以方才出手是试探的成分居多，并未使出全力。

    同时车内的人也没有出全力。

    两人点到即止。

    但即便如此，姜沐阳还是能够大致判断出对方的实力。

    最起码，是要强过南宫信的！

    “在这个年纪，能有如此实力，当真少见。”

    一道雄浑有力的声音，从车内传出。

    随后，车里的人走下了车。

    是一个四十岁上下的中年，身材中等，穿着一身合体的黑色西装，打着领带，头发打理得一丝不苟，浓眉大眼，目光极为深邃。

    看他的样子，更像是一个职场精英，很难让人把他跟武道高手联系在一起。

    男子神情淡漠，单手插兜，动作随意的靠着车门，目光平静的看着姜沐阳。

    虽然没有什么动作，但姜沐阳却从他的身上，感受到了一丝丝的压力。

    这男子，已经超越了化劲，达到了更高级别！

    若是换算成修仙体系，便是筑基修士。

    姜沐阳瞳孔微微收缩。

    面对一个不知是敌是友的陌生的筑基修士，即便是他，也不能掉以轻心。

    不过也仅仅是有所忌惮而已，要说畏惧，还谈不上。

    姜沐阳上前一步，问道：“武盟的？”

    男子颇为意外的看着姜沐阳，缓缓点头道：“没错，我是武盟战堂堂主，叶擎苍。”

    “有事？”

    姜沐阳淡淡的问道。

    嗯？

    有点儿意思。

    叶擎苍嘴角缓缓上扬，对姜沐阳产生了更多的兴趣。

    不管是“叶擎苍”这个名字，还是“战堂堂主”这个职位，在华夏武道界都可谓是名声赫赫，就算是一些成名已久的老牌强者，或者武道世家和传承门派中人，听到他的名号，都不敢有半点怠慢。

    但姜沐阳却如此淡定。

    好像站在他面前的，只是一个平平无奇的普通人，而非顶尖武道高手。

    而且，这种淡定并不是装腔作势，也不是因为无知，而是一种骨子里散发出来的漠视，或者说有着足够的底气作为支撑。

    面对化劲之上强者的底气！

    但是姜沐阳不过化劲后期而已，还是刚刚突破的。

    这可就有意思了。

    叶擎苍双眼紧紧的盯着姜沐阳，开口道：“今晚你闯了大祸，知道吗？”

    姜沐阳语气冷冽的说道：“你是来兴师问罪的？”

    “不。”叶擎苍缓缓摇头，说道，“恰恰相反，我是来帮你的。”

    说完，他便面带微笑的看着姜沐阳，似乎想看到他感恩戴德，欣喜若狂的表现。

    但是叶擎苍失望了。

    姜沐阳脸色如常，依旧保持着淡定，问道：“代价呢？”

    叶擎苍是武盟战堂堂主，在武盟中，属于绝对的高层。

    他不可能无缘无故帮自己平事儿，必然是需要自己付出一些代价的。

    这一点，姜沐阳心知肚明。

    对此，他并不抗拒。

    只要叶擎苍的条件不是特别过分，答应也无妨。

    当然，说到底还是实力问题。

    现在的姜沐阳，还不足以无视某些规则。

    炼气后期，还不够！

    若姜沐阳是筑基修士，完全可以凭借绝对的实力，强势镇压南宫家族，又何必跟武盟合作？

    说到底，实力是关键。

    这时，叶擎苍开口了：“我们武盟虽然势大，但不能无缘无故为了一个毫不相干的人，与武道世家公然为敌，这是不合规矩的事情。”

    “你的意思是，我需要加入武盟？”

    “跟聪明人说话，就是省事儿。”叶擎苍点了点头，继续说道：

    “你说的没错，我就是要你加入武盟，准确的说，是加入我战堂！”

    “你若是点头，从现在起便是我武盟战堂副堂主，在战堂内，只在我一人之下。”

    “只要你不做伤天害理的事，我武盟就会护着你，南宫世家的压力，武盟也会替你扛下。”

    “我战堂并不需要固定位置办公，你可以继续留在龙城。”

    “当然，身在其位，便需要谋其职。身为战堂副堂主，你需要承担一些责任，比如，清缴神隐会，镇压武道界败类等。”

    “不过正常来说，我们战堂的任务不会太多，但每次任务，都不能掉以轻心，因为我们的目标，最起码也是化劲宗师。”

    说完，叶擎苍便笑眯眯的看着姜沐阳。

    并没有催促。

    因为他知道，姜沐阳会做出正确的选择。

    在叶擎苍的目光中，姜沐阳缓缓点头：“可。”

    “很好。”

    叶擎苍满意的点点头，从口袋里掏出一个黑色的小本子递给姜沐阳：“这是你的证件，稍后你的手机会收到一条短信，点击短信链接下载‘圣武’APP，然后跟着引导操作，绑定身份，确认信息即可。圣武APP上可以聊天，查看同事信息，内部交易，以及接收任务等，具体功能你可以自行探索。”

    “好。”

    姜沐阳接过证件打开看了一眼。

    上面贴着自己的照片，还按着钢印。

    另外就是基础信息，比如姓名，职位等。

    战堂副堂主，这个职位，已经凌驾于沈四海之上了。

    毕竟，沈四海只是一个分堂的堂主，而战堂乃是武盟总部的暴力机构，完全不是一个等级的。

    “看来，你早就知道我不会拒绝。”姜沐阳收起证件，笑着说道。

    叶擎苍不置可否。

    姜沐阳又道：“我能请教你个问题吗？”

    叶擎苍做了个“请”的手势，说道：“姜副堂主请说。”

    “化劲之上，是什么？”姜沐阳缓缓问道。

    “原来你是问这个。”

    叶擎苍沉吟片刻，说道：“本来以你的修为，接触这个层面还为时过早，不过鉴于你实际战斗力已经超过寻常化劲巅峰，倒是有资格提前知道一些事情。”

    “化劲之上，是为先天！”

    “武道界流传着一句话，叫做宗师之威不可辱，但这句话在真正的武道强者眼中，就是个笑话。”

    “因为武道界更高层还流传着另外一句话，不入先天，终为凡人！”

    “先天境界的标志，便是可以在体表凝聚护体罡气。有罡气护体，便可做到刀枪不入，寻常热武器也难以威胁到先天强者。”

    “在常人眼中，先天武者，便是神一般的存在。”

    “而达到先天境界的武者，又有另外一种称呼。”

    “古武者！”

    化劲之上，为先天！

    而先天的标志，是护体罡气。

    “护体罡气……是这样？”姜沐阳缓缓抬起右手，轻轻打了个响指，顿时，整个手掌便包裹上了一层淡淡的金芒，看上去颇为玄幻。

    “怎么可能？？？”

    叶擎苍顿时双眼都瞪大了，震惊的看着姜沐阳：“你不过化劲后期，怎么可能凝聚护体罡气？”

    看到叶擎苍的反应，姜沐阳内心暗叹，果然如此。

    南宫信在死之前，曾提到过“护体罡气”这个词，当时，姜沐阳并没有太过留意。

    现在看来，原来这种极为粗浅的真气运用手段，居然就是所谓的“护体罡气”。

    “这很难吗？”姜沐阳反问道。

    闻言，叶擎苍一时竟无言以对。

    凝聚护体罡气难吗？

    当然难！

    难度有二。

    其一为真气的“量”，如果达不到某种程度的话，根本不足以支撑护体罡气所用。

    其二为对真气的掌控程度。

    综合算下来，唯有达到先天境界的古武者，才能够成功凝聚护体罡气，而且若是先天前期，最多也只能凝聚起覆盖身体面积三分之一的护体罡气。

    姜沐阳不过化劲后期，怎么可能做到？

    等等！

    叶擎苍瞳孔骤然一缩，他想到了一种可能性。

    如果对真气的掌控程度，达到了炉火纯青的地步，一丝一毫的真气都不浪费，理论上，确实有可能在先天之下，便凝聚起局部护体罡气。

    但这也只是存在理论上的可能性，要想实现，何其艰难。

    “唰！”

    叶擎苍惊讶的看着姜沐阳。

    他突然意识到，自己还是低估了这个年轻人。

    姜沐阳对于真气的掌控程度，恐怕即便是那些活了一百多年的老怪物，都比不上。

    太不可思议了。

    “姜副堂主，你还真是，让我震惊啊。”叶擎苍无不感慨的说道。

    姜沐阳倒是非常淡然，问道：“叶堂主，现如今先天境武者多吗？”

    “不多。”叶擎苍缓缓摇头，叹了口气说道：“在曾经古武文明极为璀璨的时期，先天武者确实不算少，那个时候，化劲宗师根本算不上强者。但是你看现在，化劲宗师已经是明面上的顶尖武道高手了。”

    “现如今的武道界，已经大不如前了。”

    “不过，像四方族和八大派，以及楚家等顶尖的武道世家中，肯定是有先天强者坐镇的。”

    楚家！

    姜沐阳眼皮微微一跳。

    他突然想到了曾经死在自己手上的楚龙。

    原本以为楚家就是一个传承时间比较久的武道世家而已，现在看来，楚家也颇不简单，居然疑似有先天强者坐镇。

    不过姜沐阳倒也并不畏惧。

    只要给他点时间，先天强者将无法再对他造成威胁！

    这便是曾经的真阳仙尊的底气。

    “姜副堂主，南宫世家那边，我武盟会出面斡旋，不过，有些话我还是需要说在前面。”

    叶擎苍看着姜沐阳，沉声道：“东方，南宫，西门，北冥，这四大武道世家，之所以并称为‘四方族’，那是因为他们的关系极为亲密，简单来说就是攻守同盟，甚至相互之间还结有姻亲，让这种同盟关系更加紧密。”

    “你与南宫世家结怨，便相当于跟整个四方族结怨。”

    “若只是南宫世家还好，我武盟态度强硬一点，或许还能够彻底将其镇压，但若是加上另外三家的话，单靠我武盟，便不足以完全镇压。”

    “按照我的猜测，最后的结果无非是双方达成某种协议，比如说不得出动先天境界强者，不得对你身边的人下手等等。”

    “你放心，我会尽量为你争取更多权益。”

    “剩下的事情，还是得靠你自己解决。”

    闻言，姜沐阳眉毛一挑，嘴角缓缓上扬，淡淡的说道：“无妨，我姜沐阳就在龙城，南宫世家的人若是有本事，大可来找我报仇。前提是，他们做好死的准备。”

    声音虽然不高，却透露出一种踏破云霄、震碎山岳的豪迈。

    一股超强的气势，从姜沐阳的身上冲天而起。

    这股气势，与实力无关，完全是一种“有我无敌”的信念！

    此子绝非池中之物，未来恐怕能与云帝争锋！

    叶擎苍内心暗暗想到。

    他甚至有点期待看到姜沐阳跟云帝争锋的画面。

    一定，会非常精彩！

    “好了，我要说的话都说完了。”叶擎苍深深的看了姜沐阳一眼，说道：“姜副堂主，你自己保重，我走了，告辞。”

    “告辞。”姜沐阳点了下头。

    叶擎苍拉开车门坐进驾驶座，直接启动发动机。

    “嗡！”

    引擎的咆哮声响起，雷克萨斯蹿了出去。

    姜沐阳目送着雷克萨斯车尾灯消失在街角，才转身返回别墅。

    南宫世家！

    四方族！

    还有，陈汉武，郭家，楚家，夜枭组织，神隐会……

    可以说是群狼环伺，强敌无数。

    不过，姜沐阳丝毫不惧。

    那些人之所以敢对姜沐阳龇牙咧嘴，还是他太过低调，实力不够。

    既然如此，

    那便，

    以鲜血立威，以杀戮扬名！

    彻底震慑那些虎豹群狼，让他们再也没有胆量，亮出獠牙。

    第一个，就拿陈汉武开刀。

    姜沐阳眼眸中闪过一丝精芒，与别墅楼顶盘坐，继续修炼。

    只是身上弥漫出了一丝丝的寒气。

    此刻，陈汉武还不知道，在姜沐阳这里，他已经被判了死刑。

    【作者有话说】

    本章为二合一大章，一章更比两章强

