 是的，这片镜内，空间特殊，不拘泥于大墓之内的阵法压制，故此在这里，可以施展出神王境的实力！察觉到这一点，司马丹也是一笑，豪情万丈，他和赵乾坤全部都拥有着真正神王境级别的境界，虽说只有一重天，但在这里也绝对是技压群雄。

“林寒，你给我拿命来。”

不过，赵乾坤似想到了什么，率先将眸光一下子盯住了正在冲上来的林寒，当下嘴角勾起一抹冷笑，怒喝一声道。

轰！他一掌拍了下来！恐怖的力量，像一条壮阔的大瀑布，从天而降，直接朝着林寒淹没而去，光一股余波而已，就让得林寒附近诸多人，都瞬间被震成了血雾，横死当场。

“不好，老大要危险了！”

在墓室内，从镜子的表面，也是能够看出里面发生的事。

瞧得赵乾坤爆发出来的神王境实力，小胖子顿时脸色一变，惊呼道。

赵乾坤之前，在林寒手中，吃了大亏，现在实力能够发挥到巅峰，必然不会轻易放过他啊。

燕火儿、药轩、月玲珑等人，也一脸紧张，镜内这样，对林寒来说，的确很不利。

“哈哈，终于有机会了，林寒这小子，必死无疑啊。”

在大墓外，无数西海宗门的长老，从巨门上，也能够看到墓室镜子内呈现的一幕，其中南华圣地、神宫的长老们都大笑了出来。

林寒接连斩杀他们势力中的杰出弟子，现在这个仇无疑是终于能看到有人可以给他们报了。

尤其是南华圣地，连金天都死在了林寒手中，华长老、黎老都会林寒可谓是恨之入骨，所以现在都一脸狞笑，期待的看着林寒，接下来的悲惨遭遇。

连风烛、赵明光，也一脸畅快等待着。

镜内空间，林寒察觉到赵乾坤的大喝，抬头看着后者发动的如此一击，也是脸色一沉，对方施展出神王境的实力，对他来说，的确是一个很不妙的消息。

不过，现在他也来不及想太多，当下，心神一动，大千血炎披风，被他召唤在身后，气息一下子加持，达到了神君境巅峰，然后，林寒二话不说，同样一拳打了出去，澎湃的拳力，似一座火山喷发，逆冲苍宇。

轰隆隆！拳力和掌力，终于狠狠的相撞在一起，两者间，爆发出炫目无比的神光，让整个大地都在轻轻的颤抖，仿若要承受不了二人的一击要崩开般，气势动天。

噗！不过，最后林寒还是被一股排山倒海的力量击中，身体顿时被打落了下来，脸色一白，嘴角喷出了一口鲜血！神王境的实力，果然非同凡响，赵乾坤一旦迈入进去，林寒就算施展大千血炎披风，也尽处下风。

“小子，你之前不是很抖吗？

现在知道神王境的强大了吧，今天我要将你一点一点折磨致死。”

赵乾坤一击占据上风，更加豪情几分，眼神冷森的望着林寒，咬牙切齿的狞笑着，一步步走下去。

身为铸剑仙岛的三大帝子，超脱在上，先前在那大墓之内，在林寒手中屡屡吃瘪，这让他一路子上憋了一肚子火，现在终于可以将这股火发泄出来了，心中自然是激动与开怀无比。

在走向林寒的同时，他体表也弥漫出一股强大的气势，仿若有一个无形的大手，笼罩着周围，让得其他宗门的杰出弟子，无法冲上山巅。

“这是王者之气，看这样子，快要凝聚出场域了。”

见状，很多人都惊悚，一阵敬畏莫名。

赵乾坤的神王气势，的确很强大，对人的灵魂压迫，浓烈十足，而且在气势中，的确隐隐间弥漫着一股场域的味道出来，让人惊憾。

毕竟成熟场域只有神王境的人物，才有资格修炼出来，就算是一般的神王境强者，也很难触摸到这领域。

赵乾坤才神王境一重天而已，就已经达到了这一步，也是足以看出他的天赋有多少的惊人。

“林寒，认命吧，要怪就只怪，连老天都不帮你。”

赵乾坤施展开带有一丝场域之力的王者气势后，颇有番附近方圆千米之内，唯我独尊的姿态，他哈哈一笑，将气息笼罩林寒，一掌直接压盖了下来。

轰隆！像九天上最古老的神明出手，一击要毁灭大地般，那手掌迎风变大，足足有上百米，遮天蔽日，掌心中，蕴含着蒙蒙雾霭，缭绕满了王者之气。

随意的一缕都可以震伤，一般的神灵境强者，强悍无匹。

“林寒，可惜了，你没有死在我手中，不过你安心的去吧，曦芸是我的了。”

不远处，风慕看到这一幕，不由狞笑一声，低声自语道。

他知道以赵乾坤睚眦必报的性子，绝对不可能放过林寒，而林寒所有敌人中，唯独他对林寒的恨意最浓烈，所以现在见林寒陷入险境，他不免有一种放声哈哈大笑的冲动。

在一旁，上官曦芸见状，却黛眉轻蹙，体内有七彩霞光闪烁，显然忍不住要出手，救下林寒。

她可以在林寒手中两次救下风慕，自然更加不允许，别人伤害林寒。

“师姐，且莫着急，看林寒这样子，似乎并不惧怕。”

不过，就在这时，她一旁的慕馨，却拉了拉她的衣袖，轻轻摇头道。

上官曦芸怔了怔，目光望着林寒的脸色，果然发现，在林寒那张刚毅年轻的脸庞上，并没有表现出任何一丝的慌乱，仿若有一股熊熊的战意在燃烧着，像一头天生好战的凶狼，遇到强大的对手，非但不怕，反而跃跃欲试，想要一较高下。

轻轻蹙了蹙眉后，上官曦芸，也只有脸色舒缓了下来，以她对林寒的了解，清楚的知道，林寒虽说年幼，却是一个心性沉稳和睿智的人，既然表现出这个样子，就说明他一定的把握，既然如此，她也只有收敛下自己的气势，静静的看着，想瞧瞧，林寒以现在不过神君境五重天的实力，是怎样对付这神王境一重天的赵乾坤。

 