    第774章 都被捅了！？

    

    “这回，你小子不嫌她是离过婚带孩子的了！？”

    缪建军又咳嗽了两声，但却依旧笑着把烟抽进了嘴里。

    

    “连她这样的女人都扶不起的男人，那就绝对是那个男人的错，等你娶她的时候，我给你包个大红包！”

    

    说着，陈阳一扔嘴里的烟，手上嗤嗤一阵轻响，缪建军的衣服就被陈阳的灵气给切开了！   

    “你忍着点，我要拔刀了！”

    

    进来之前，陈阳已经用毫针封住了缪建军的各处大穴，此刻他手一抬，那把牛角刀就带着鲜血出现在了他的手中！   

    “卧槽...”   

    缪建军疼的直接爆了粗话，一口一口的鲜血，不住的从嘴里鼻子里往外喷！   

    陈阳看着缪建军的模样，知道这一刀是扎在右边肺叶上了！   

    陈阳双手连点，枯骨毫针不断的在缪建军的后背上落下，时间不大，缪建军的后背就被扎出了一个奇妙的图案，竟然是回天九针！   

    这是当初叶梦之在给唐润祥老爷子看病的时候用过的针法！   

    九乃极数，生之极为死，死之极为生，此刻缪建军的伤势严重到了可能危及生命的地步，用这回天九针正好恰如其分！   

    一阵阵浓郁灵气顺着毫针进入缪建军的身体，开始不住地恢复着缪建军的肺叶！   

    缪建军也是狠人，刀都把他捅传了也连哼都没哼一声，甚至陈阳给他治疗的过程中还在不断的抽烟，也幸亏是陈阳啊，换个人不说能不能治好，就单是进入到肺里的烟，都能把他给害死！   

    时间一分一秒的过去，缪建军只感觉肺部一阵温热，疼痛也随之变得越来越轻！   

    “陈阳，你这医术果然有点意思啊...”   

    缪建军没见过陈阳动手，更没见过陈阳给人治病，但他却听过有关于陈阳的传说！   

    起初，作为陈阳同窗四年的好兄弟，他还有些不信，但现在，他却却是不得不信！   

    陈阳微微一笑，“你想成为我这样的人吗！？”

    

    “不想！”

    

    几乎毫不犹豫，缪建军就咬着烟屁股拒绝了陈阳！   

    “不想！？”

    这还是陈阳第一次听到这样的回答，“为什么啊！？”

    

    “我可没你们那么麻烦。”

    缪建军嘿嘿了两声，“我这辈子，最大的愿望就是出人头地，然后活个七八十岁就早点入土，一辈子别太长，幸福就好。”

    

    陈阳听着缪建军的话，许久才无奈一笑，“也好。”

    

    其实他早该想到，以缪建军的性格，自然是不会去修什么逆天之道！   

    “人多眼杂，你的伤我还不能给你彻底治愈，你去医院躺一阵子，回头我让我徒弟隔三差五去给你扎扎针，让你早点出院。”

    

    内脏什么的陈阳都给他处理好了，留下的只是一些皮外伤，看起来血赤糊拉的，但却不会有任何危险！   

    “行，正好趁这段时间，好好跟你弟妹聊聊。”

    缪建军撑着身子坐起来，动一下就咧一下嘴！   

    缪建军跟那女人说自己是金碧辉煌的小保安，可今天这阵仗，恐怕是瞒不下去了！   

    就在陈阳跟缪建军聊着的时候，外面传来了一阵救护车的声音，这是陈阳在进来之前让人喊的。

    

    “行了，你在医院安心养病，伤你的人交给我，三天之内给你弄明白。”

    陈阳搀扶着缪建军，就这么朝外面走了过去。

    

    缪建军一听，顿时面露冷笑，“特码的，敢捅我缪建军，也不打听打听金碧辉煌缪四哥是个什么角色！抓到了他你可千万别处置，老子可得好好解解恨！”

    

    缪建军在宿舍排老四，对外也宣称自己还有三个哥哥，所以道上兄弟就亲切的喊了他一声缪四哥！   

    陈阳吩咐了几个兄弟跟着缪建军和那女人去了医院，自己则是找上了监控室的兄弟！   

    “阳哥，我找到那小子的图像了，现在正托牧天山庄的老大们查呢，两个小时的时间，他们一定会给我们答复！”

    

    监控室的汉子浑身都汗透了，但他却一丝不敢松懈！   

    “恩，牧天山庄那边倒是有些门道。”

    

    牧天山庄购置了不少人脸扫描识别系统，相信用不了多久，就能查到那小子是什么人！   

    索性陈阳就留在了金碧辉煌，等候牧天山庄那边的回复！   

    两个小时的时间一闪即过，就在陈阳看向墙壁上的时钟的时候，大门口停下了一辆气势雄壮的福特猛禽！   

    “参见陈先生！”

    

    来的人是小刀，一下车就将一个移动硬盘递给了金碧辉煌负责监控的汉子！   

    “查清楚了吗！？”

    陈阳淡淡的看了他一眼！   

    “查清楚了，陈先生请看！”

    

    这时候，墙壁上的显示器也播放出了几段简短的视频，而无一例外的，里面都有一个身穿黑色毛衫的阴鹫男子！   

    “就是他！”

    小刀啪一下敲在回车键上，显示器的画面也停留在了沪海站的出站口，“我们查了这个人的信息，身份证号码是海苏省苏川市，坐的火车，也是从苏川市过来的！”

    

    “苏川市！？”

    陈阳的眉头微微皱了皱，他不记得有什么地方跟苏川市的人闹过过节啊，难不成真是针对缪建军的！？

    

    “这人现在在哪！？”

    陈阳面色阴沉。

    

    “半小时前，在建设路西口出现过，我已经派人过去搜寻了！”

    小刀急忙回答。

    

    “这人无论如何都必须活捉，我得知道到底是怎么回事！”

    

    杀人偿命，但陈阳却并不准备这么轻易的就弄死他，他总有一种奇怪的感觉，总觉得这些人是冲着自己来的！   

    就在陈阳琢磨这些的时候，他的手机再次响了起来！   

    “什么！？”

    

    陈阳一听电话里的内容，脸色立马就白了！   

    吕尘，也被捅了！   

    这一下他才终于反应过来，建设路西口，不就是吕尘他家珠宝店所在的地方吗！？

    

    几乎马不停蹄，陈阳带着小刀就前往了吕尘所在的店面！   

    几乎如出一辙，吕尘虽然没被扎在桌子上，但也是被人捅了个透心凉！   

    “妈的！”

    

    陈阳咒骂了一声，急忙冲到吕尘身边为他渡过灵气！   

    说实在的，按照陈阳的想法，吕尘绝对不应该被人捅成这样，毕竟当初自己也给了他一枚洗髓丹，就算打不过一些退伍兵级别的高手，也至少能打个十几个小混混，这么轻易就被人捅了，着实让陈阳没料到！   

    

