    威西克想不到这小子如此不讲武德，话都没说完就冲上来。

    他身上的黑色大风衣鼓动起来，宛如一只展翅的蝙蝠，在夜色中快速移动，从程风的视线里消失。

    程风挥出的这一拳打在了空气上。

    好快！

    他心中一惊，没来得及去找这家伙的身影，一个蝙蝠般闪烁的影子就掠过身旁，“撕拉！”一声，肩膀被抓出数条深可见骨的血痕。

    鲜红血液喷涌，程风没有去看伤口，而是立刻朝着威西克再次挥出拳头。

    前段时间和颜如英的实战特训，已经让他习惯了大部分痛楚。

    “没用没用！我的速度在你之上！”

    威西克轻易的扭头避开攻击，脚步移动，尽在咫尺的和程风搏斗起来，五根尖锐如剃刀的指甲挥动，不断在程风身上留下伤口。

    不过数个回合的功夫，程风完全被压制了，速度跟不上对方，对方是高级吸血鬼，比一般吸血鬼还要强上两个层次。

    几秒的时间，他身上就被抓出数十条血淋淋的伤口，触目惊心。

    威西克的速度占据优势，疯狂移动位置攻击，想以此耗死程风。

    拳脚激烈搏斗间，程风这才深知高级吸血鬼究竟有多难打。

    他本身的战斗力已经超越了人类的水准，可是面对一只真正的怪物，居然如此难应付。

    “小子，我们可是找你很久了，艾琳娜的血脉之力留在你的体内吧，吸了你的血，我就能变得更强了！”

    避开直面而来的拳头，威西克狞笑一声，五根锋利的指甲合并成手刀，刺入程风的腹部，剧烈的疼痛让程风闷哼出声。

    “你的鲜血肯定很美味！”

    威西克咧开嘴来，将脑袋凑上前，张开长满利齿的嘴巴，想要啃咬程风的脖子。

    程风看到那张丑脸靠近，眼中闪过一抹狠厉，毫不犹豫的将脑袋后仰，然后朝前狠狠的使出一记火箭头锤。

    “你！”

    威西克张嘴凑上来动作一顿，惊讶的瞪大了眼睛，完全低估了程风战斗时的发狠程度。

    “砰！”一声头骨相撞的声音响起。

    “啊！”

    一大片血液飚洒，威西克惨叫出声，眼冒金星，脑袋上爆出一片血花，被这一击砸得头骨碎裂开。

    甚至在额头的模糊血肉中，隐隐可见森森白骨，可见程风这一记头锤的力道多强。

    力的作用是相互的，程风的额头同样冒出血来，但他对疼痛的忍耐度比威西克高，加上本身强大的意志力，让他先一步清醒过来。

    而威西克几乎昏了过去，晕乎乎正要向后倒去，刺入程风腹部的手臂因此抽了出来，带出一片淋漓血液。

    竭尽忍耐住头脑带来的眩晕，程风不会放过这难得的机会，左手一把抓住威西克的手臂，将他扯了回来。

    “刚才你打得挺爽啊，这下轮到我了！”

    程风空出来的右手握成拳，卯足力量，青筋在手腕上暴起，对准威西克连续轰出数拳。

    “砰砰砰！”伴随着一拳又一拳的重击音，接连不绝的骨头碎裂声响起。

    程风没有停歇下来，不断发着狠劲，一只手抓着威西克不让他被打飞出去，另一只手持续不断的挥出拳击。

    “砰！”一拳打在腹部上，使他的肋骨断裂。

    “砰！”一拳打在胸口上，使他的内脏稀烂。

    “砰！”一拳打在他的下巴上，使他的下颚骨碎裂。

    又一拳汇聚更多的力量，重击在威西克的脑袋上，打得他面目全非，血肉模糊一片，看不出五官。

    程风使出全力，最后一拳直接攻击在威西克的心脏上面，直接将他的心脏从内部打爆开。

    吸血鬼并非不死之身，只是恢复力出了名的强，如果死了就是真的死了。

    而现在，这家伙的心脏都爆了，总该嗝屁了吧。

    带着这样的念头，一连输出了数十发重拳的程风终于才停了下来，威西克已经浑身是血，毫无声息，全无半点气息。

    程风这套连招下来废了大量的力气，全身冒着大汗，不停喘着粗气，放开手中这瘫软的尸体。

    他深知一个道理，和反派打架一定要补刀，不然对方有可能会诈尸。

    要知道柳诗羽正在另一边，已一人之力战十几个吸血鬼，没时间浪费了，要快点去帮忙才行。

    程风的视线瞥向周边草丛，正想找个大块点的石头，把威西克全身给砸成肉泥。

    脚下的尸体忽然起了一阵动静，程风一惊，想要撤离，却已经来不及。

    一个蝙蝠般的黑衣身影闪到身后，威西克咧开嘴来，抓住程风的双肩，张开一口尖牙咬在了他的脖颈上。

    ‘噗嗤’一声，鲜血涌出，被威西克吸了进去。

    程风一咬牙，马上使出一记肘击，打在了身后威西克的腹部上。

    威西克吃痛，不得已放开了程风，往后跳跃开，然而脸上却带着得逞的笑意∶“哈哈，只有低级吸血鬼被打爆心脏才会死，你太小看我了。”

    “原来如此，是我大意了。”

    程风轻吸一口气，双眼中再度充满战意，脖颈处的血洞和全身的伤势已经恢复∶“下次绝对把你彻底打烂。”

    威西克全身的伤势也恢复如初，高级吸血鬼的治愈能力出乎意料的强，连粉碎的心脏都能恢复。

    他丑恶的脸上带着狞笑∶“太晚了人类！你没机会了，我已经喝到你的鲜血，艾琳娜的血脉之力是我了，我的力量正在上升，我将是无敌的了！哈哈！”

    “哈哈哈……呃！”

    正得意得猖狂大笑，威西克突然脸色陡然一变，笑声戛然而止。

    正准备攻上来的程风不由愣住了，这吸血鬼搞什么？

    “怎么可能，我竟然吸收不了这股强大的力量？！”威西克惊恐万分的看着自己的双手，忽然口中喷出了一蓬鲜血。

    “呃！”

    威西克极为痛苦的惨叫出声，全身爆出血来，往后躺倒在地上，身上不断往外冒着滚烫的黑血。

    “看来是遭到血脉之力的反噬啊。”

    程风凑上前，矮下身子，对着威西克举起拳头，露出‘和善’的笑容∶“你刚才说什么来着，我还没听清呢？”

    这男人英俊的笑容在威西克眼中，就像是个恐怖的索命恶鬼，它恐惧的大喊道∶“等一下，等一……”

    “砰！”

    不等这吸血鬼说完，程风蓄力后的全力一拳将他的头颅给打爆，鲜血喷洒。

    【叮！检测到宿主击杀不死类怪物】

    【检测完成……击杀目标为高级吸血鬼】

    【奖励一项超能力，是否获取】

    【温馨提示……如无需超能力，可兑换成技能点】

    脑海中响起系统的提示音，程风愣了一下，随即选下开启新的超能力。

    ps∶这周没有拿到推荐位，也就是说作者可能要裸奔了，如果哪里写的不好，请一定要提出来。

    另外，690收藏，追读只有几十个人，一直没上去，编辑可能没看好我，虽然人不多，但作者要在此向你们深深鞠一躬，谢谢你们！

