    十公主气不过，又对着宗政漓妖一通乱砍。

    直到看到宗政漓妖素白锦袍，被鲜血尽数染红，这才勉强觉得舒坦了几分。

    她嗤笑一声：“宗政漓妖，你不是最爱穿红色吗？怎么开始穿起这素白的衣服了？”

    “是为了祭奠你失去的父母？你还真是孝顺。”

    “还别说，比起红色，这素白更适合你，尤其是当你的血染红这纯白，更加好看了。”

    宗政漓妖依旧没有理会对方，十公主见此，也觉得无趣，又讥讽了几句，才带着宫人浩浩荡荡的离开。

    宗政漓妖眼帘微垂，哪怕是寝殿里一个人都没有，他也没有抬眼朝外面看。

    整个瘫软在地上，浑身是血，被染红的白袍，衬的他那张如玉雕琢的脸，平添了几分妖异和脆弱。

    两种气息结合在一起，竟然晕染出一种触目惊心的靡丽之色。

    看得暗中监视的一众影卫，不由呼吸一窒。

    有那么一瞬，他们几乎都被激发了心底从未有过的邪恶。

    脑海里有什么不该有的可怕思想，一闪而逝。

    吓得一众影卫迅速移开视线，再不敢朝殿内的少年多看一眼。

    庆元宫的大总管，不急不缓的让人去叫来御医。

    御医是最近一段时间，专门给宗政漓妖治疗的专属医师。

    对于这位得天独厚，荣宠十多年的小世子，在深宫被欺辱毒打一事，医师也从最初的震惊和惶恐，到现在的习以为常。

    替宗政漓妖处理完伤口后，医师尽责的开口嘱咐。

    “小世子最近几天千万别沾水，这些外伤药每天涂抹三次，内伤药每天吃一粒，连续吃上七天。”

    见宗政漓妖不说话，医师无声的叹息一声。

    这小世子本就重伤未愈，又经历了这几个月的毒打和欺辱，身体是越发败坏了。

    想要完全治愈，根本不可能了，落下的病根，这辈子都会跟着他。

    就连寿命……

    成为废人的小世子，也不过是个普通的凡人。

    凡人可活年限不过百年，而败坏了身子的小世子，能活到六十岁，都算是奇迹了……

    医师离开后，就照例去了皇帝那里，禀报宗政漓妖的身体情况。

    等寝殿里没了宫人，宗政漓妖就拖着伤残的身体，亦步亦趋，缓慢的靠近床榻。

    从床榻里拿出了一块血红漂亮的血玉，继续雕刻打磨起来。

    藏匿暗中的影卫们见此，暗自惊奇。

    这小世子自从两天前跟陛下讨要了这块血玉，就一直在雕琢。

    眼见一块血玉，慢慢变得越来越小，影卫们都有些好奇，他到底要做成什么东西。

    而对于这些事情，宗政霆听了汇报，也没在意，只让影卫继续盯着，看看他到底要做什么。

    数天后，那块血玉被雕琢成了一根簪子。

    至于簪子的一端，到底是什么形状，因为离得远，影卫们根本看不清楚。

    晚上，等影卫们撤出寝殿，隐藏在殿外，本应该睡着的宗政漓妖，突然睁开了眼睛，低声唤了一声。

    “凤七。”

    凤七凭空出现在宗政漓妖床榻前，悄无声息，没有引起任何波动。

    宗政漓妖对于对方的神出鬼没，已经习以为常。

    他将那精心雕琢的血玉簪子，递给了凤七。

    “帮我联络清澜，让他把这簪子送去北月国给初初。”

    凤七虽然早有猜测，可亲耳听到宗政漓妖说，还是不由震动了一瞬。

    凤七接过簪子，这才发现那簪子一端雕刻的，居然是镂空腾飞的龙。

    竟是一支龙形发簪。

    “小世子需要带什么话给主人吗？”

    宗政漓妖神色平静，无波无澜，明明该是一种安宁平和，却莫名给人一种惊心动魄的危险深沉感。

    “祝初初生辰快乐。”

    凤七一愣，没想到这竟是给主人的生辰礼物。

    小世子可是半月前就找陛下要了血玉，这是早早就将主人的生辰记在心里。

    这份心意和用心，实在是……

    凤七似乎有些明白，为何主人身边来来去去那么多优秀的人，这位小世子却可以停留在主人身边。

    “小世子放心，属下会在天亮前赶回来，这段时间，还请小世子多加小心。”

    “嗯。”

    凤七悄无声息的离开，他并没有按照宗政漓妖提供的联络方式，联系清澜，让清澜送簪子。

    而是直接利用和凤矜天奴仆系统连通的功能，回到了奴仆系统，直接出现在了凤矜天面前。

    凤七等奴仆，是奴仆系统制作出来的。

    本身就与奴仆系统为一体。

    所以无论凤矜天在哪里，无论她和所有的奴仆距离多远。

    只需要瞬息，一个念头，所有在外的奴仆，就可以在顷刻间，被召回奴仆系统。

    而奴仆们，也可以在瞬息，自行回到奴仆系统里。

    凤七想着，若是等清澜等人送发簪，那最快也要近一个月的时间。

    那样会赶不上主人的生辰的。

    所以他自己亲自送，直接带着发簪回了奴仆系统。

    “主人。”

    凤七的声音在凤矜天脑海里响起。

    此时凤矜天刚刚起床，正被宫女们伺候着洗漱。

    听到凤七的声音是从奴仆系统里传来的，她就知道凤七回了系统。

    当即挥挥手：“都出去。”

    宫人们微微一愣，随即毕恭毕敬的弯腰撤退。

    根本不敢多问什么。

    等人全部离开，寝殿门被关上，凤七才从系统中出来，站在了凤矜天面前。

    “主人，这是小世子让属下送来给主人的生辰礼物。”

    凤矜天看着凤七手里拿着的血玉发簪，那不算精致的雕刻工艺，让她目光一顿，伸手接过。

    仔细打量了片刻，凤矜天唇角浮现一抹笑意。

    “是他自己雕刻的？”

    “是的。”

    难怪。

    凤矜天笑意越发浓郁了几分，明显很愉悦的样子。

    这发簪雕刻的手艺算不得特别好，但也不算差的没法看。

    凤矜天已经想象到，宗政漓妖为了雕刻这发簪，浪费了多少原材料。

    别说，这血玉倒是极品。

    剔透晶莹，似有血液在其中流动，格外妖艳瑰美。

    簪子粗细刚刚好，一端尖锐，一端则是雕龙形状，在魅惑血红的衬托下，这龙显得霸气危险，神秘高贵。

    凤矜天是知道宗政漓妖画画能力很强，转化成雕刻，倒是把这龙雕的入木三分，尤其是气息神态。

    凤矜天抚摸着簪子，眉眼多了一抹前所未有的柔和。

    “你回去吧，就算是半夜，他那里也不是绝对安全的。”

    “所有有用的丹药都在系统空间里，若是他那里有需要用到的，你尽管取了拿给他。”

    “再去给清澜几人送几瓶神元丹，让他们加快成长的速度，尽快让白梦城壮大起来。”

    凤七应下：“是，主人，凤七现在就去。”

    凤七离开后，第一时间去联络了清澜，在城外与清澜见面，给了他好多瓶神元丹，还有治愈系丹药，每种少说也有上千颗。

    清澜直接被这些丹药给砸懵了。

    “这……这些丹药……”

    毕竟是宗政漓妖的心腹，清澜几人是知道凤矜天手上有很多神奇厉害的丹药。

    而且之前宗政漓妖生辰，凤矜天送了他很多丹药。

    宗政漓妖是给过一些给清澜几人的。

    清澜之所以震惊，是因为凤七居然一次性，给了他这么多五花八门的丹药。

    当初拍卖会上，一颗丹药卖出天价，他是知道的。

    而且那些丹药的药效，并没有凤矜天给他们的好，是稀释过的。

    “是主人让我给你们的，主人说，让你们尽快提升实力，强大白梦城，小世子需要你们。”

    清澜听言，瞬间严肃起来，郑重的对着凤七一拜。

    “还请凤七大人替清澜谢谢凤初郡主，属下等一定会尽快强大起来。”

    清澜没有问，凤矜天怎么知道主子建立了白梦城势力。

    甚至并没有觉得，凤矜天给他们下命令，有何不对。

    早在出事前，主子对凤初郡主的态度，就已经告诉了他们这些下属，凤初郡主的重要性。

    甚至，凤初郡主就相当于他们的另一个主子，等同宗政漓妖。

    看着凤七凭空消失，离开的悄无声息，清澜呼吸一窒，越发坚定了要迅速强大的念头。

    这段时间，主子在宫里遭遇了什么，过的好不好，他们什么都不知道。

    因为有宗政漓妖的命令，清澜等人是不可以随意进城，探查他的任何事，和他有任何接触。

    就是为了防止被皇帝一网打尽。

    所以现在都是单线联系，清澜等人都只能等宗政漓妖联系他们。

    清澜不是不想问问凤七，自家主子过的如何，奈何凤七走的太快，根本没给他询问的机会。

    凤七迅速回到宗政漓妖身边，想了想，还是现身，跟宗政漓妖说了一下。

    “小世子，簪子已经送到主人手里，主人让凤七给清澜他们送了许多有用的丹药，他们会很快成长强大起来。”

    宗政漓妖听言，神色一顿，褪去清澈，变得格外深浓诡怖的凤眸，一瞬不瞬的盯着凤七。

    竟让凤七一个非人类，有那么一瞬，产生了头皮发麻的感觉。

    不过只是一瞬间而已。

    “前后不过半个时辰，你怎么做到的？”

    关于奴仆系统，这是不能言说的秘密。

    凤七自然不会自己说出来，也无法说出来。

    他只道：“这事情只有主人能给小世子解惑。”

    宗政漓妖闻言，没再多问，只是心中有了些许衡量。

    看来以后他若是要拿什么东西给初初，就不用担心时间和距离问题了。

    这边，凤矜天走到镜子前，将簪子直接插入发髻里。

    这才唤来宫人，更衣梳妆。

    近身伺候的宫女见凤矜天头上多了一支瑰美的血玉发簪，不由一愣。

    可转瞬，她就沉静的继续为凤矜天梳理头发，弄了一个简单却又精美的发式。

    换上艳红的龙纹衣裙，凤矜天去了早朝。

    如今女皇连早朝都不上了，直接交给了凤矜天全权代理。

    看着凤矜天坐在龙椅上，一身红色华丽宫装，衣裙上金龙飞舞，浑身透着一股优雅从容的气魄。

    端坐在那，尽管脸上带着面具，依旧让人有种被惊艳的睁不开眼，无法直视的感觉。

    很快，就有细心的人发现，太女殿下发髻上，多了一支很特别，很耀眼的血玉发簪。

    苏陌不由沉思起来，这发簪看起来，有些不同寻常。

    工艺远不如太女殿下平日用的发簪精致，可以血玉制作发簪，却是很罕见的。

    因为这血红剔透的颜色，并不是什么人都能驾驭。

    一般情况下，鲜少有人会把血玉制作成发簪，多是用于装饰物品，或者做成首饰的。

    还有发簪突出一端的雕龙，尽管做工有些粗糙，可那条龙却栩栩如生，尤其是散发出来的气息，太过神秘高贵。

    戴在太女殿下的头上，不但没有给人喧宾夺主的感觉，反而成了一种极致的衬托。

    将那绝色神秘的少女，衬托的越发高贵靡丽。

    那是一种倾绝天下的气息。

    苏陌不由恍惚了一瞬，待回过神，立即收回视线，垂眸伫立，神色平静无波，仿佛前一刻的晃神，不过是幻觉。

    太女殿下，不是他能肖想的。

    而他，也不愿成为那后宫的一员。

    比起情爱，他更想报效朝廷，为天下苍生谋福，成为一代流芳百世的功臣。

    中午，太女殿下庆生宴开始。

    四品及以上朝臣，五大世家，王公贵族，及其家眷，陆续入宫，前往太乾殿参加宫宴。

    太乾殿是宫中最大的殿宇之一，因为临近凤栖湖以及万花园，所以宫中但凡有大型宴会，都会在这里举行。

    还不到晚膳时间，入宫的大臣们去了太乾殿喝茶闲聊。

    而家眷们，则自由在万花园和凤栖湖闲逛赏景。

    大家三五成群，欢聚一堂，远远看起来，倒是热闹和谐。

    可实则，每个地方，每个角落，都或多或少，都在发生一些‘有趣’的事情。

    凤栖湖其中一处凉亭里，一名蓝衣少年嗤笑的看着闾丘玉。

    “闾丘玉，听说闾丘家主想让你嫁给太女做正夫，没想到素来骄傲，不可一世的闾丘家小公子，也有自降身份，屈居人后的时候。”

    幸灾乐祸的声音，带着几分不加掩饰的嘲弄，让闾丘玉顿时沉了一张俊美的小脸。

    “蛇千厉，你还真是一如既往的令人生厌，难怪姓蛇，阴暗的冷血动物，就只配藏在潮湿肮脏的旮旯里。”

