    “什么？”

    听到赛金花的问声，旁边项小樱几乎也是在同时睁开眼睛。

    这丫头也没睡，事实上自从前几天从仙龙潭那边回来，她几乎每次都要等到半夜才能迷迷糊糊的睡着。

    “你听……”

    赛金花竖起耳朵，做出噤声的动作。

    旁边项小樱马上学着她的模样，双手放在耳朵旁，仔细倾听外面的声音。

    一分钟后，这丫头扭头一脸茫然看向赛金花。

    “金花姐，我什么都没有听到。”

    “什么都没有听到吗？我刚才明明听到天龙的声音，这会儿怎么又听不到了？”

    赛金花仍不放弃，坚持把手放在耳朵旁，一副努力倾听的模样。

    项小樱一下红了眼眶。

    她知道，自从知道了陆天龙的事儿，赛金花这些天几乎就没有睡过一个囫囵觉。

    每天半夜都还在翻来覆去的折腾，天不亮的时候便早早的醒过来。

    这才不到十天的时间，她却比之前不知道憔悴了多少，脸色苍白，眼睛布满血丝，眼眶也凹陷下去，像是苍老了好几岁。

    项小樱明白赛金花对陆天龙的感情。

    在他来到仙龙村之前，除了自己以外，整个村子几乎都在排斥赛金花，或者便是对她图谋不轨，被人当成是扫把星。

    可陆天龙来到之后，一切改变。

    她现在成了整个村子里面最受欢迎的人，每个人都抛弃了以前对她的偏见，真诚的对待她。

    这些天，恐怕是她在仙龙村呆了这将近十年，过的最开心的日子。

    “小樱，可能是我听错了，睡吧……”

    赛金花偷偷抹了一下眼泪，脸上挤出一丝苦笑，慢慢重新躺在了炕上。

    “好的，金花姐也早点儿睡吧，一切都会好的，说不定明天我们一睁开眼，陆大哥就活蹦乱跳站在我们面前了呢。”

    项小樱安慰了两句，也慢慢躺下了。

    她劝说赛金花的这些话，同样是这些天她自己安慰自己的话。

    前些天一群人在意志国的事儿还时常清晰的浮现在脑海中，项小樱真的是难以接受他就这么突然离开的事儿。

    天色刚刚亮的时候，村子外便传来一阵轰隆隆的声音。

    苏凌月已经带人开工，使用各种建议机械开始重修仙龙村通往仙龙镇的道路。

    因为过来的路实在难走，这次苏氏集团的施工队，会从仙龙村和仙龙镇两边同时开始。

    先将山路扩宽铺平，等到打好地基之后，便会按照外面修建柏油路的样子，进行二次的开工建设。

    村子里的人都很兴奋。

    陆天龙提出开发仙龙山的计划，并且说了要想富先修路的想法，同时前些天也已经安排人进行了勘测等活动。

    停歇了几天，再没见陆天龙的人，村里人都觉得这事儿可能要搁浅。

    却没想到这么快就恢复了开工。

    苏凌月身先士卒站在施工队的最前方，穿着整洁利索，不施粉黛，头上戴着安全帽，正一脸严肃跟路桥工程师商量着道路修建工作。

    在李金豹的带领下，仙龙村村民们全体总动员。

    所有男人齐上阵，跟着那些建筑工人一起开石扩路，热火朝天的忙碌。

    村子里的女人则在赛金花的组织下，烧水的烧水，做饭的做饭，也是忙碌的不可开交。

    不知道闭塞了多少年的村子，突然看到了希望，他们内心的欢喜和狂热，绝对不是一般人能够想象得出的。

    修路工期大概需要一个月时间。

    等到两边在中央汇合之后，道路经过了扩宽和平整，到时候大型设备就能运输进行，施工速度会提升数倍。

    转眼几天时间过去，工程建设顺利进行。

    “凌月姐，赶紧来喝口水。”

    项小樱捧着一碗热水，跑到了苏凌月身边。

    烈日下，她正和几个工程师一起，围在一块石头旁边，讨论上面铺着的一张工程图纸。

    这些天以来，苏凌月过的非常忙碌，白天坚守在工程建设第一线，晚上还要和那些工程师一起讨论过程中发现的各种问题。

    比如仙龙山石头质地非常特殊，有些地方用普通的工具根本没有办法推行，所以不得不临时改变一些方案。

    吃住都在施工队的简易棚里面，条件特别艰苦。

    项小樱和赛金花等人多次劝说苏凌月住进村子里，比如到赛金花的家里去住就挺好。

    可苏凌月一概婉拒。

    项小樱明白，她就是想让自己彻彻底底的忙碌起来，这样才不会有空暇的时间去想陆天龙。

    可这样真的管用吗？

    好几次清晨起来的时候，项小樱都能看到苏凌月的眼睛红红的，明显哭过。

    “好。”

    苏凌月也没客气，又跟几个工程师说了几点注意事项，转身从项小樱手中接过水碗。

    “叮铃铃！”

    就在此时，苏凌月兜里的电话突然想起。

    在这仙龙山之中，根本没有手机信号，为了保持联络，苏凌月现在配备的是卫星电话。

    “凌月，公司这边出了点儿状况。”

    电话是王莹打来的，尽管努力保持平静，却仍然能够感觉到她声音里面的无奈和愤怒。

    “发生了什么事儿？”苏凌月淡淡问道。

    “是这样，我们之前在国外投资了很多项目，比如在沙漠国的油田开发，在非洲的金矿，还有和不列颠国合作的一些项目。”

    “这些项目都需要巨大的资金，当时我们是采取了和各大家族合作的方式开展的。”

    王莹快速说道。

    苏凌月点头，那些项目都是超级巨大的项目，需要超级巨额的资金，仅凭苏氏集团，肯定拿不出那么多。

    所以当初是由苏氏集团牵头，由华夏各个家族共同出资，一起开发建设的。

    等项目成功之后，会根据各个家族或者企业出资数额的多少，进行利润分红。

    “在这些项目之中，东方、西门、南宫、北野四大传承家族出资最多，江南十大豪门和北方一些大家族出资次之，还有一些其他零星的投资比较少。”

    “但就在前两天，西门家族突然提出，现在家族资金吃紧，不但要停止对项目的资金投入，而且还想要撤回之前的投资。”

    王莹声音掩饰不住的愤怒，电话那边肯定是一副咬牙切齿的模样。

    “只是西门家族退出的话，应该没什么问题，是不是还有其他人跟进？”苏凌月微微扬眉。

    “是的！”

    “除了西门家族，另外还有十几个家族或者企业，都要结束和我们的合作，想要撤回资金。”

    “凌月你也知道，现在那些项目前期投资很大，现在还没到产生利润的时候，如果这时候他们撤回资金，项目只能暂停。”

    “那咱们前期所有的投入几乎全都白费，项目也会无限期的停顿下去。”

    王莹将问题的严重性一一说了出来。

    那些投入巨资的项目，此时如果停顿，前期投入白白浪费，而且如果西门家族带头撤资，那苏氏集团将会面临更大的困境。

    虽然现在苏氏集团发展迅速，但是大部分的资金，都全部投入到了这些项目之中。

    一旦停顿，资金链断裂，将会引起连锁反应，严重后果将会使苏氏集团彻底陷入困境，直至彻底崩溃。

    ”现在要求撤出资金的家族有多少？”苏凌月问道。

    “西门家族带头，其他十几个家族附和，几乎占到我们所有投资资金的一半。”

    “其他家族是否稳定？”苏凌月再问道。

    “东方家族为首，几个豪门家族跟随，明确会继续跟随我们，其他一半，处于观望态度，暂时尚未明确态度。”王莹快速道。

    一半要求撤出资金，剩下的一半之中，一半观望，一半支持。

    也就是说，苏氏集团现在明确能够获得的自持，只有四分之一左右！

    “郑少枫和青鲢他们怎么说？”苏凌月沉吟一下，道。

    “他们这几天正在到处游走，企图让那些家族继续支持我们，但是……收效甚微！”

    “而且根据我们得到的消息，之所以出现这样的情况，完全是因为有幕后黑手在推动，很有可能就是，太子帮！”

    王莹在那边恨恨开口道。

    太子帮？

    苏凌月微微扬眉，之前陆天龙在的时候，直接摧毁江南商会，北方太子帮知道厉害，马上销声匿迹，这么长时间以来都没有敢再和苏氏集团正面交锋。

    现在陆天龙刚刚出事儿，他们便马上跳出来！

    明摆着是欺负苏氏集团没有了陆天龙这尊大杀器，要来复仇了。

    “凌月，其实还有另外一件事，我害怕你担心，并没有告诉你。”

    电话那边的王莹犹豫了一下，再次开口道。

    “什么事儿？”苏凌月心一紧，沉声道。

    “从前几天开始，别墅周围就开始出现状况，根据婉儿、小蛮等人的说法，这几天她们都觉察到似乎有陌生人在跟踪她们。”

    “什么？”

    苏凌月声音陡然提升，最担心的事情终于来了。

    以前陆天龙带着苏氏集团风光无限，国内国外迅猛发展，虽然荣耀，却也得罪了不知道多少人。

    有商业对手，有古族冲突，有权利争夺。

    有陆天龙在，有战龙在，那些家伙只能受着忍着。

    可现在，他们也要开始报复了。

    陆天龙不在，便想要把私愤发泄到陆天龙身边的那些人身上！

    无耻！

    PS：今天其他更新应该在晚上，提前通知各位兄弟一声。

