    ?一如既往求大伙儿支持！

    ————————

    天琴老祖思索了片刻，扭头道“大战如此『ji』烈，显然是遇上了稀世的宝物，而且从远处传来的轰鸣声判断，似乎如你所说一般也并非是『hun』战，不过大战当中各种法术光芒闪烁，再加上灰『sè』毒雾的影响，我也难以辨别大战的双方都是何人，只能冒险再向前探上一探了。书mi群2”

    天琴老祖说罢，身形却是再次向着前方潜行而去，同时竭力遮掩周身的气息，而陆平则一直没有脱下身上的石头盔甲，紧紧的随在天琴老祖身后，向着大战的方向再次接近。

    “师叔，你是否发现四周的虚空当中还有其他『mén』派的法相修士在隐藏窥视？”

    陆平突然想起了什么，向着一旁的天琴老祖问道。

    “这个暂时还没有，看来此处的确是一个极为隐秘的所在，很少有修士能够发现这里，难怪这些人敢在这里大打出手而丝毫不顾忌被人发现。

    就在天琴老祖与陆平前进到距离大战之地仅有四五里的时候，这时陆平与天琴老祖依靠各自的瞳术神通已经勉强能够观察到大战的各方。

    然而就在天琴老祖双目当中刚刚闪烁起金『sè』的光芒的时候，一声怒喝声突然从大战的人群当中仿佛滚雷一般炸响。

    “谁在那里？滚！”

    一道音『làng』向着天琴老祖滚滚而来，这赫然便是水晶宫元光老祖的声音。

    天琴脸『sè』一变，身子快速的向着后面退去，一旁的陆平却是没有受到『bo』及，似乎并没有被人发现的样子，不过他见得天琴老祖向后退去，自己也不敢只身向前，也一同向后退去。

    就在两人刚刚退去之后，一道灵光破空而至，仿佛一道流星一般，砸向了两人刚刚隐藏的地方，地面在轰鸣声当中停止了震颤之后，陆平这才看到方才两人站立的地面上已经多了一个数丈的大坑，地底不断冒出黑『sè』的污水，片刻间就已经填满了大半坑。

    暂时脱离了元光老祖神念的袭扰，天琴老祖神『sè』有些凝重的看了看陆平，问道“你刚刚看到了什么？”

    陆平脸『sè』也变的有些不好看，道“玄灵派的修士好像在里面，而却是在同水晶宫的修士联手与对手大战，而对战的一方除了宇文世家的四位法相老祖之外，还有三位法相期修士，只是弟子并不识得。3∴35686688”

    天琴老祖点了点头，道“我的瞳术神通在看破一些东西的本事上或许不及‘三清真瞳’，但若是说看得远看得清，却要比你的瞳术好上不少。大战的双方其实分为四个派别，除了你刚刚看到的玄灵派的道玄老祖与水晶宫联手之外，另一方与宇文世家联手的三位法相期修士看上去似乎是来自中土的鲁家。”

    宇文世家与鲁家联手，法相期修士一共八位，其中仅法相中期的修士便有三人；而水晶宫这边虽然也是八位法相期修士，但法相中期修士却只有元光老祖与道玄老祖二人。

    如此看上去，似乎宇文世家与鲁家联手一方的实力更强，然而事实上，双方大战却是水晶宫一方在压着这两家修士在打。

    道玄老祖缠住了鲁家的一名法相中期修士，而剩下的七名水晶宫法相期修士在元光老祖的带领下组成了一个奇特的七星阵型，七人相互支援，互相照应，居然将宇文世家的两位法相中期修士连同其他五位法相初期修士一并困在了阵法当中。

    “七星天罡道兵大阵！这是水晶宫的一种小型的道兵大阵，在东海有着莫大的名声，宇文世家与鲁家虽然联手，彼此间却缺乏信任，没有多少默契可言，虽说修士个体实力强于水晶宫，但整体上却要被水晶宫死死的压制。”

    天琴老祖还在退，一直退到足够远的距离，天琴老祖才对陆平说道“现在还真不是捡便宜的时候，一旦你我二人出现，恐怕对战的双方就要反过来将你我击杀了再说。不过你发现没有，我等上次见到宇文世家的时候，宇文世家的五位法相修士身后可是带着七八位锻丹后期的修士，现在这些修士却是不见了。”

    “法相老祖间的大战，这些锻丹后期的修士自然是能走多远就走多远，”说到这里，陆平心中跳了一跳，道“师叔的意思是要打这些修士的主意？”

    天琴老祖冷笑道“这里是陨落大群岛，只要不『lu』了行迹，杀了就是杀了，谁还能怎么样？不过水晶宫与宇文世家这些锻丹后期的修士又哪里是那么能够好杀的，这些修士手中恐怕都握有『mén』派发下的保命手段，就算这些手段都没有，宇文世家与水晶宫这样的『mén』派嫡传的道兵大阵之类，只要及时联手，便是我短时间内也是素手无策，除非你当真是法相期修士，我二人联手才有可能瞬间灭杀对方的锻丹后期修士。”

    陆平听明白了天琴老祖的意思，笑道“那咱们便是找一找玄灵派或者鲁家修士的麻烦，只是对方若是有意隐藏的话，恐怕还当真是难以寻找。”

    天琴老祖不以为意，道“只是碰碰运气罢了，最重要的还是要看看这一座岛屿上的情景，看看这四家『mén』派所争抢的到底是何种天材地宝。再说，不知道玄灵派是不是有锻丹后期的修士进入，说不定如同我真灵派一般，只有道玄一人随着水晶宫进入陨落大群岛也说不定。”

    陆平点了点头，至少真灵派这一次，天琴老祖便没有让玄森与玄虚两位锻丹后期的修士随她一同进入陨落大群岛，而陆平则是一个例外，他是自己出于好奇偷偷跑进来的。

    在岛屿的一处偏僻的所在，这里居然存在着一个面积大约在半顷左右的平地，地面上生长着密密麻麻的灵草，几乎有一半以上都达到了千年灵草的级别，灵草丛当中还不时可以看到三千年『yào』龄以上的灵草。

    天琴老祖与陆平一同伏在这处偏僻山口外的一处隐蔽所在，此时在这处野生的灵草园当中，一共九名锻丹后期的修士正在有条不紊的采集平地上的灵草，这九名修士采集灵草的手法『jing』熟，而且九人在采集灵草的过程当中都保持着一个相对固定的阵型，看上去在防备着什么，一切看上去都有条不紊，显然这九人应当经常出没于一些险地，时刻预防着意外的发生。

    “这是鲁家的修士！不过其中一人居然是北海的廖润甲，看来这两家当真是有什么关系了。”

    天琴老祖观察了片刻，这才对身边的陆平说道。

    陆平其实早已经知晓这九人是鲁家修士，除了廖润甲之外，那位在幻灵城与廖润甲在一起的鲁家修士鲁润建也在其中。

    天琴老祖有些奇怪的问道“陆师侄，你是如何发现这一处隐秘所在的？若非一同与你来到此地，知晓到达此地的艰难，我还已经你事先已经到过此地了。”

    陆平“嘿嘿”一笑，他自然不会对天琴老祖说是栾『yu』在进阶锻丹中期之后，天赋神通得到了长足进步，对于一些大规模生长的灵草有着天然的直觉，于是道“这是弟子在一处古籍当中看到的一种秘术，不过这套秘术却是有些时灵时不灵，这一次弟子只是处于侥幸，没想到当真找到了这么一处灵草园所在。”

    天琴老祖懒得戳破陆平这些简陋的谎言，而是问道“你看山谷当中的那些生长的灵草，可发现了什么不同？”

    陆平知道天琴老祖所言必有所指，便开始仔细的查看山谷当中灵草的分布，陆平自身是炼丹大师，本身就对于灵草的生长习『xing』之类颇为了解，更何况现在又从栾『yu』那里学到了许多木鸾一族传承的培植灵草的秘术方法，对于灵草的培植与生长特『xing』便更为了解，所缺的只是如同天琴老祖这般亲身经历的经验而已。

    所以在天琴老祖指出不妥之后，陆平便也马上从山谷当中灵草的生长与分布当中发现了端倪。

    陆平有些不解的问道“师叔，的确有些不妥，这些灵草相互生长在一起，彼此间的『yào』『xing』『yào』效各不相同，生长习『xing』也不相同，有的甚至相反，然而这些灵草却能够相安无事的生长在一起，彼此之间不但不相互削弱，反而生长的如此繁盛，这却是有些奇怪了。”

    天琴老祖赞赏的点点头，道“正是如此，到底是什么力量能够做到这一点，要是能够『nong』明白这些，或许我等便能够知晓在岛屿当中，水晶宫的各派修士争斗的原因何在了。”

    陆平心中当中闪过的第一个原因便是万妙『yu』『lu』，但他的嘴里还是问道“会不会是息土？”

    天琴老祖摇摇头，道“息土虽然珍贵，能够大规模缩短灵草生长的时间，但息土本身却是凝聚在一起的，除非是修士将息土碾成了碎末，撒到灵草园当中。这处灵草园虽然繁盛，但显然却是天然生成，而且息土也无法使得生长习『xing』与『yào』『xing』完全相反的灵草生长在一起。”

    陆平沉『yin』了一下，这才问道“难道是万妙『yu』『lu』？”

    天琴老祖沉默了片刻，这才开口道“若是息壤也是可以的。”

    息壤，天阶中品土属『xing』灵物，是一种不弱于万妙『yu』『lu』的天材地宝，只是海外出现这等品阶的土属『xing』灵物的可能『xing』显然不会太高。