    壮汉沙罗的鼻子动了动，脸上没什么表情，恺撒也不动声色，带着一行吵吵闹闹的佣兵继续往里走。

    他们沿着茂密的丛林一路向南，入眼之处皆是埃布地区常见的青松林，野兽出乎意料的少，偶尔有些动物的影子，也是一闪而逝。

    一行人越过一两座山头，进入荆棘山脉的腹地，往下看去地形逐渐变得崎岖起来，按理来说像这样人迹罕至的地方草木应当非常茂盛才对，但前方的树木似乎变得枯萎了，尤其是在山谷底下，到处都是乱石。

    这不正常，尤克拉希尔的枝杈是世界树的一部分，满含生机与活力的，即使不灌注能量将其激活，它自然发散的气息也能将一片荒地变成森林，但这个地方却完全相反。

    忽然变化的环境摄入眼底，恺撒想了想，说：“你看见了。”

    论力量黑龙皇帝的确站在世界之巅，但论博学与见识，只有五十多岁的黑龙面对大部分长生种时都弗如远胜，旁边这位就是其中之一。

    恺撒话中有询问的意思，他倒不是担心怪物太强大前方太凶险，仅仅是对尤克拉希尔的存在表示怀疑。

    “嗯，没什么。”

    壮汉点点头，示意没什么问题，继续往前走。

    过一会，想了想，他还是低声解释了下：“世界树的枝杈在刚刚诞生的时候，需要抽取大地的养分以唤醒自身，等到维持状态保持稳定的时候，才会反哺大地滋养万物。”

    “它从哪来？”

    “谁知道呢，或许是上天的馈赠也说不定，但根据历史记载，想要找它不太容易。”空气中爬行生物的气味在逐渐变浓，沙罗眼里露出一丝警惕神色：“九头巨蛇，我还未听说这样的怪物……”

    天渐渐暗了下来，阴郁的氛围让身后那群乌合之众恢复冷静，虽然队伍还在继续前进，但他们已经点燃了火把，虽说在黑暗中点火容易暴露不太明智，可这是冒险不是战争，野兽怪物怕火。

    再走了一段路后，他们终于抵达灾难的爆发地，前方是一片矿场，尤克拉希尔和九头巨蛇的消息就是从这里传出来的：一个半月之前，就在这片矿场爆发了对凡人来说毁灭般的灾难，当时在场的两千人中，几乎无一生还。

    金银镇领主的应对办法就是在入口处插上几块木板，上面用通用语、半身人语书：极度危险！未放弃生命者禁止进入！

    一开始还有许多不长眼的冒险者试图挑战自我，不过无论是团体还是个人，大多都在越过这片矿场后消失得无影无踪，直到半个月前，人们才逐渐意识到问题的严重性，正视起荆棘山脉中可能存在的未知怪物来，同时也将消息传至艾拉迪亚各地。

    夜晚到来，广袤的大地沉睡在黑暗之中，万籁无声，寂静像是在为这片土地上死去的亡灵进行无声哀悼。

    “前面有活人。”

    盯着警示路牌，沙罗突然说，他快速迈动脚步绕过矿场废墟，同时不忘回头瞥了恺撒一眼，他是真的将恺撒当成了施法者，正为对方的漫不经心感到不满，这家伙轻松随意的样子好像是来游玩一样，这种事原本应该是施法者率先发现的。

    生命的气息出现在矿场后方的山谷，进入山谷以后，越是往里走，环境就越显得荒凉起来，地表几乎看不到什么植被，利齿交错的尖石如影随形，远远的黑暗中似乎有一些枯萎的老树，山间的冷风像是幽灵一样穿过枝杈，发出吱吱嘎嘎的声音。

    经过沙罗的描述，恺撒知道这是土地的养分被尤克拉希尔所吸收的原因，但他并不知道怎么搜寻那玩意，刚刚用灵能扫遍荆棘山脉也什么发现，爬行生物的气息也时浓时淡毫无规律，目前为止还没有任何线索。

    这不是问题，因为面前这个“人类”知道。

    之前种种不经意间透露的迹象表明，沙罗知道如何找到九头巨蛇和尤克拉希尔，只需要跟着他的意志前行，迟早会被引至最终目的地，不过，碍于这家伙所属正义善良的阵营和根深蒂固的本性，他会在路上做许多耽误时间的事——比如现在。

    他们沿着崎岖山路一路辗转，最后在山脚下发现一座营地。

    “那种东西……根本不是凡人所能抵抗的……我就不该贪财跑进来这里……或许在金银镇的时候就离开还能有活路……”

    还隔着一段距离，恺撒就已经听见断断续续的声音。

    这个营地大概能有五六十人，点着篝火，对于另一批冒险者的到来，他们没有出现任何惊讶、戒备、兴奋等情绪，仅仅是抬头看了两眼，又低下头，嘀咕两声：“又一批送死的。”

    “嘿，朋友。”在公共场合，沙罗又进入之前豪爽热情的人设中，挺起胸膛往前走：“看样子大家兴致不高啊，怎么，你们遭遇到什么打击了吗？”

    没有人接话。

    恺撒看了看，这些人的表情让他想到当起被圈养之初的灰人马——濒死时无法反抗的绝望。

    “既然这样的话，不如咱们汇聚在一起。”

    被忽略的感觉令沙罗脸上怒意一闪而没，为维持人设，他勉强笑了笑：“我是专职的怪物猎人，经验丰富，可以带你们离开。”

    “离开？”

    他的话令营地的人有了反应，一个看上去像是首领的中年人低声道：“我还没见过谁能离开的，只要进入荆棘山脉，我们都是食物。”

    “你是说……九头巨蛇？”

    “别说怪物猎人，猎龙人来了都没用，外面的人都错了，它不是普通怪物，而是传说中能与神祇战斗的邪物。”

    一个灰发女人挪了挪屁股，面对这些新来者，抱膝坐在地上，对沙罗说：“光是那些蛇蝎仆从，就能够扑杀这里所有人，包括你。”

     “邪物？艾拉迪亚已经有五百年没有邪物出现了。”沙罗冷笑着放下大剑，剑身没入岩石：“你们见着它了？”

    “见着它的不是我们，是军队。”

    看到那柄分量惊人的巨剑，女人眼中涌出一抹希望，但随即又立刻熄灭，下巴埋在臂弯里：“荆棘山脉中有五支以上矿脉，你们以为金银镇乃至埃布王国会对这里的事视若无睹、只邀请冒险者前来调查吗？”

    “他们派来了军队，然后我们眼睁睁地看着那支数量超过两千的精锐军队，在不到三分钟的时间里，全军覆没。”

    “三分钟……”沙罗的神色凝重起来，他在思索自己需要几分钟才能覆灭一支两千人军队，反正在保持人类的状态下绝对做不到。

    “三分钟。”恺撒想了想，继续发呆。