    周虞在一瞬之间，便有了猜测，并且基本笃定，不由微嘲说道：“原来是她啊……老李家确实出过不少厉害人物，但是废物也不在少数。

    你觉得，你是前者，还是后者？”

    李沉舟眼皮狂跳，几乎压不住火气，想再度动手。

    随即，他想起上一次向周虞出剑，

    分明已爆灭了第二颗星，按照道理，修为将被一直卡在点星上和霄汉下之间的周虞，竟轻描淡写地便收走他的飞剑，他心血都快逼出来了，也未能夺回飞剑。

    十分狼狈。

    “羽言出必践，复仇之恩，不可不报。”南海世子敖羽正色说道。

    周虞倒不在乎，说道：“羽世子可随意。”

    他又转问李局座：“李局座，你们那位局长，让我在此间事了之后，将一样东西还给她。言下之意，此次镇压归墟，需要我做什么，并且用得到那样东西？”

    “应该是。”李局座点了点头，“姑祖母的安排，一向精准，从未错过。”

    “她是你姑祖母啊？”

    周虞恍然说道，

    “原来大唐靖人司兴仙举失败，你们靖人司那位大司祭，剑圣聂，便转向了苍梧，

    李唐之后，李家入苍梧，掌管苍梧组织的条例事务，直至七十余年前天下承平，苍梧设二十四局，由李家掌条例局。”

    “算是吧。”轮椅上的余局座含笑说道，“但剑圣大人这种存在，当然不会拘泥于某一个组织，乃至某一个王朝……祂不算是苍梧的人。”

    “祂说祂败天半子，吃了大亏，所以学会了谨小慎微。”周虞沉声问道，“指的就是大唐靖人司设仙举失败？

    败的那半子，是哪半子？”

    余局座并不隐瞒，很干脆地回答：“败在仙举的目的是让人人都能修行，追求长生，但人的贪欲没有止境，有了长生路，就想着能不能永远不死？”

    “首当其冲，就是那位明皇陛下？想做九九八十一万岁的不死天子？”

    周虞问道。

    余局座不想就此事再多言，摆一摆手，说道：“终被雨打风吹去……罢了吧。”

    “那么，此间事，当如何？”周虞问道。

    “再等一等。”

    李局座说道，“以我们苍梧之力，加上冥国出力，四海龙宫重新归位，镇塞住四海天渊之后，只需重新调理这地核磁场，使之平复，复归原位，自然就不会再有问题。

    但……毕竟不是谁都希望不出问题。”

    “谁？”

    周虞问道。

    “你还记得那只手吗？”牧笛忽地说道。

    “那只手？”

    周虞怔了怔，思绪往过去翻转，开始回忆……然后他迅速想到，惊愕问道，“在那宇宙深空之中，跨越星河而来，然后被你们的神主降临真姿，生生钉在宇宙星空之中，不能退回去的那只手？”

    “是。”

    牧笛含笑确认道。

    周虞倒吸一口气，心头森然，说道：“我们从山寨版桃花源归来时，那只手想截杀我们……不，那只手想截杀的，应该是赵暖暖。

    那只手强大到可以跨越星空，摄群星之光，横贯星河，强大到需要冥国那位神主降临真姿，才能镇压！

    那是什么鬼东西？”

    牧笛认真说道：“那就是我们神族必须要归来的原因。”

    赵暖暖补充说道：“按照‘天上’的说法，神族原本就生存在这颗蔚蓝星球，后来逐渐强大，因为某种缘故，离开了这里……你们，人间所有的人类，理论上都算是神族遗留的后裔，只不过你们这些幸存者，出乎归来后的神族的意料，

    总之，

    神族离开这颗蔚蓝星球，前往宇宙深空，直到……直到不得不归来。

    你说的鬼东西，就是迫使神族归来的东西。”

    “等等……”

    周虞揉了揉额头，说道，

    “我来理一下，你们坚持的这个说法，大概意思就是，你们本是地球更早的文明，后来把自己家玩坏了，一部分人便逃离家园，剩下来的因为种种原因，居然苟存了一些，后来慢慢发展，重建文明，

    而你们这些逃离家园，前往宇宙深空流浪的，虽然强大，却遭遇了更强大的对手，被人家打得很惨，所以不得不跑回老家……

    然后发现老家被你们抛弃的同类已经重建文明，不愿意你们归来，于是开始了这漫长岁月的对抗。”

    赵暖暖想了想，含笑说道：“有一些地方和‘天上’的说法有冲突，但大体上我觉得没问题，大概就是这么回事。”

    “那你们挺可怜的。”周虞同情说道，“是什么东西，如此强大，逼迫你们不得不逃回来？”

    “你想看看吗？”赵暖暖笑问道。

    “嗯？”周虞诧然。

    牧笛看了赵暖暖一眼，目光落在她握着周虞手的手上，叹了口气，无奈地取出一支指头长的金属盒，金属盒放射出璀璨迷蒙的光，随即在众人眼前投射出一片辽阔的立体宇宙虚空。

    在这虚空影像中，出现极淡的一些星光的背景，然后慢慢转移，终于有一颗红色星球，出现在影像之中。

    “那是……火星吧？”

    周虞问道。

    “是啊。”

    从火星的巨大背景，向极其遥远的宇宙星空深处，远离太阳星的方向，有一轮广阔的小行星带，

    那是这个恒星系形成之后，岩石行星和气态行星中间的隔离物，是一个恒星系漫长的岁月中星球相互博弈，巨大力量的最终呈现。

    从火星表面，升起来一艘艘巨大的战舰，战舰打开了腹部，飞出来众多状如人形的机甲，在这些战舰背后，升起一颗直径超过五十公里的金属“星球”。

    “那是哪位王者的旗舰？”

    周虞问道。

    牧笛说道：“勾陈王。”

    “勾陈王……”周虞眉梢锁起，“这位王者的王号，我怎么觉得怪怪的？”

    影像中的情形突然变化，那些战舰猛地以惊人的速度迅速分散，一条夺目的光线从遥远的小行星带洞穿而来，

    这条光线像是由千百种颜色混杂而成，灿烂琉璃一样，似一根长得无穷无尽的光索，直击当场，向那颗红色行星落去。

    一头扎入行星深处！

    喀喇喇！

    然后，这光索剧烈收缩。

    一片庞大的黑影，随着光索的收缩，以惊人的速度被行星公转的力量拉动，从远处投入到这片虚空。

    勾陈王的舰队猛烈开火。

    从勾陈王旗舰中，飞出一道刀光，跨过千里宇宙长空，斩向那条光索。

    那庞大黑影也终于呈现出真实面目来。

    它有几百里直径，像一颗不停蠕动的黑色肉瘤，却生长着如人一样的手臂，手臂挥动之间，拂过宇宙虚空，击在一艘战舰。

    战舰便化为烟火。

