    

    唉！还真是一个祸乱天下的孽障，月老，此事就交由你了，你自己看着办！

    三千年后，二十一世纪，龙陵山，终年迷雾环绕，青山绿水，风景秀丽，一年四季气候温和，传说这座山被一个神秘富豪买了下来，将这里建造成一座大型的私人庄园，如今算是私人产地，世人对这个神秘买主好奇的紧，只是多年来，从未有一星半点他的消息传出，渐渐的也就将此事淡忘。

    一座中古世纪欧洲风格的古堡傲然地矗立在迷雾缭绕的龙陵山半山腰上，古堡高达七层，呈笋尖状，黑灰色的墙面透着一股威严与悠久，偌大地花园中，种满一大片勿忘我，此时正直花期，一阵阵清香随风飘散，整座古堡方圆百里都散发着这种淡淡地清香。

    轰隆隆……轰隆隆……一声声惊雷突然顿起，本是风和日丽的天空渐渐被一层层乌云覆盖，不稍片刻，倾盆大雨倾泻而下。

    华丽奢侈的古堡大厅内，名贵的波斯长毛地毯铺地，巨大的施洛华水晶吊灯垂挂中央，墙壁上的每幅挂画都是世人千金难求的绝世名品，每一件摆设装饰精致绝伦，奢华中透落出一股优雅，彰显着其主人绝高的品味以及尊贵的身份。

    宽大舒适的意大利真皮沙发上，一名身着米白色休闲服的俊美邪肆男子慵懒地仰卧其中，他手里端着一杯酒，仿若艺术家般的修长手指轻拖杯脚，轻轻地晃动着杯中猩红的液体，身上的慵懒尊贵之气尽显无余。

    一头栗色的齐肩碎发随意地披散着，五官深刻俊朗，犹如艺术家手下雕琢的最完美的艺术品，浓密的剑眉就像是两把锋利的镰刀，带着一股煞气，眼窝深邃，墨绿色的眼眸古井无波，就如一潭深泉，探不到底，高挺有型的鼻梁，菲薄性感的红唇紧抿，让人猜不透他的心思。

    此时他墨绿色的眼眸紧盯着外面的电闪雷鸣，倾盆大雨，眼神一片深幽，他耳朵微颤，外面一阵轻微的脚步声传来，他头也不回地开口：“还没找到吗？”声音低沉性感，带着一股阴凉之气。

    从外面进来的管家艾尔听到他的问话，心尖儿一颤，“回主子，我们整座龙陵山翻了个遍，也没有找到！”

    主子的性情阴晴不定，唯有在与那只火狐相处时，才会显露出难得的温柔，如今火狐跑出去一整天，他们的人翻遍整座龙陵山都没找到，还不知道他要如何惩罚他们。

    “轰……”一声惊雷响起，男子眼眸再次移向窗外，他一口喝掉杯中猩红的液体，把玩了一阵子手中的空杯，良久，他出声：“别找了，外面玩腻了，自然会回来！”

    艾尔垂眸，应了一声“是”就恭敬地退了下去。

    不知为何，他总有一股怪异的感觉，主子在每次说到那只火狐应或是面对那只火狐时，他完全是将它当成一个人来对待，而且那温柔的眼神和语气，再加上他给予火狐那如同人类贵族般顶级奢侈的生活与品味，好似火狐是他心爱的女人一样。

    想到这里，艾尔身子忍不住抖了抖，自己这是在想什么呢，主子身份如此尊贵，怎会爱上一只狐狸？更何况……

    夜，透着无尽的黑，空中倾盆大雨好似要将这座繁华的都市淹没般持续不停，昔日热闹喧哗的街道在这样的大雨下，显得特别的安静萧条，车道上车辆更是稀少，昏黄的路灯将那雨幕拉的老长，就像是一匹银白的幕布，可见这雨势有多大。

    一辆限量版凯迪拉克不顾倾盆大雨，快速地奔驰在寂静的车道上，车内，冷希辰低垂着头，认真地浏览着手中的文件，中长的碎发下垂，显得有丝凌乱，一架金丝边眼镜高悬在他挺直的鼻梁上。

    他的头颅向下低垂，只能看清他基本的面部轮廓，不过一个轮廓就足以证明他俊美的容颜，再加上从他身上散发出来那股温润儒雅的气息和浓浓的贵气，皆显示出了他不简单的身份。

    “哧……”一阵极其刺耳的刹车声在这里寂静的车道中响起，冷希辰不备，身子不可抑止地向前倾，此时幸亏车流稀少，甚至没有其他车辆，不然如此紧急刹车，定会造成不小的车祸故障。

    稳住身形，他抬手稳了稳鼻梁上的金丝边眼镜，温和却透着沧桑的黑眸看向前座的司机，“老刘，怎么回事？”

    他的眸子沉寂孤独，五官俊美温和，面如冠玉，削薄的嘴唇紧抿，透着一丝凉薄，身上的气息虽然温润淡雅，那从骨子里散发出来的那股凉薄与沧桑怎么也掩藏不住。

    “少……少爷，前面有……有个女人躺在那里！”司机老刘看着前面躺在大雨中，身上只批了一件火红薄纱的红发女子，心里因刚才差点压过去所受到的惊吓尚未平复。

    大雨中，女子身着火红薄纱无力地伏身在地，瓢泼的大雨打在她身上，薄纱早已湿透，显露出她那完美得令人血脉膨胀的玲珑曲线，火红的长发遮住了她的脸，看不清那里面是如何的光景，只是看着这幅身材，和她那不用任何动作都能撩人的娇躯，相信那张脸定然不会差不到哪里去。

    冷希辰孤寂的双眸微闭，双手抱头，仰躺在舒适的真皮座椅上，语气凉薄道：“绕过去吧！”

    老刘得令，平复了一下心绪，再次看了眼地上的女子，敦厚纯良的眼眸闪过一抹可惜，他重新发动引擎，不久，性能极好的顶级房车快速绕开路中的女子，向前驶去。

    冷希辰无意中黑眸轻掀，一抹炫目的火红从他的眼角处一晃而过，他黑眸猛地大睁，“停车！”

