哗！

熊霄的攻击太过迅速突然。

七重天的修为，在这一刻毫不保留的爆发而出。

不仅围观人群没有回过神，就连崔天瑞本人，也是被这一下弄的应接不暇，没有反应机会。

只是眨眼间，熊霄的手掌就以破风之势贴近了崔天瑞的胸腔，崔天瑞只来得及仓促一挡，便被其强悍的力道震退，面色不由得惨白几分。

“这......”

“搞什么啊？不是看证据吗，怎么就突然动手了呢。”

“莫非，亚特煌城做贼心虚？”

“要真是这样的话，以后谁旅游还敢来青原城啊？”

“......”

来自各地的旅游人士，此刻纷纷议论。

“都给老子闭嘴！好好看下去，一群看不清是非的蠢货。”

然而这时，最先被崔天瑞毒打了一顿的张勇，当即露出凶神恶煞的表情，对着周围的一阵警告。

事。

管他谁对谁错。

崔天瑞死，他开心舒坦，指不还能跟亚千万这样的顶级公子哥接触上，此时不站立场何时站？

气氛，突然凝固。

然而这时的熊霄，却是冷笑出声：“什么狗屁的证据？这老东西，分明就是为了诬陷我这侄儿，自家孙女死了找不到凶手，索性拿我侄儿出气。”

言罢，摊手示众。

众人可以清楚的看见，一片片乌黑发亮的碎片飘散落下，如黑色的雪，压抑，又让人难以置信。

这是......

人们吃惊之余，熊霄开腔了，“这是最新研发的手雷，威力之大足以在瞬间移平一方半径三十丈的场地。”

嘶！

闻言，一群人全是面色突变。

这样说来，也就可以证明，崔天瑞根本没有所谓的证据，而方才那举动，也是为了掏出手雷将这里夷为平地？以好，临死前拉他们陪葬？

“好恶毒！”

“你这人怎么这样？亏我们一开始，还敬你是一介老兵，精神上给足你支持，而你却辜负我们的信任！”

“没错！老而不死是为贼，我看你孙女的死就是报应！”

“英雄？我看是狗熊吧，你这种不顾人们安慰的人，简直死不足惜，自裁吧，别在这丢人现眼了！”

“......”

想通一切的众人，此刻纷纷指责。

实际上从最开始，他们都因为亚特煌城的强势。

自始至终，都没有站出来发表一句对崔天瑞的支持，如今却在这理直气壮的说，被辜负了信任？

噗！

本就遭突袭气血翻腾的崔天瑞，这下更是一口血喷了出来。

他这一生，堂堂正正，怎可能行这种丧尽天良之事？

什么狗屁的手雷，分明就是熊霄震碎了他手中的手机而替换掉的，可人们，偏偏只相信眼睛看到的。

“哼！”

“敢冤枉本公子，真是不知死活！”

趁着崔天瑞状态不佳，亚千万这位公子哥这才有勇气上前两步，他面带冷笑，就这么居高临下的打量着前者，无时无刻不在表示自己的不屑。

“老兵？”

“前朝英雄？”

亚千万嘴角微扬，“你知道，我父亲曾告诉过本公子一句什么话吗？心不狠，江湖地位不稳！”

“你这种人，离开了战区，就注定一辈子下等低贱，这个社会需要的，可不是什么逞能逞勇，维护所谓的正义，虎落平阳连犬都不如。”

“你啊，老了，不该来惹我！”

意识间，身边已经有血狼的人递来一节电棍。

噼里啪啦。

一阵电弧炸响，嘈杂的声音覆盖之下。

亚千万，再次阴笑着开腔，“对了，你那孙女，就是本公子杀的，你不知道，她当时反抗的好厉害哦，可惜，羔羊，永远也斗不过狼！”

噗！

三番刺激之下，崔天瑞再次忍不住倒退几步。

整个人，已经气息不稳。

这一刻，他已经无力再去想报仇，他用尽最后的力气，抬起脑袋，一眼接着一眼的望向这周围密集的建筑，城中的灯火，以及繁华。

乌黑的天。

勉强还能看清的山。

一切的一切，尽收眼底。

他用手中那杆已经生锈的老步枪，缓缓撑起身子。

这一瞬，他的身躯，如同手中的老枪。

尽管不见当年风采，但依旧，巍峨，直立而不倒！

盛世繁华且太平？

这天下，真的太平过吗？

因今天一事，因今天见到的人，崔天瑞不禁这样问自己，此一生，自脱下那身荣誉起，他首次，怀疑自己曾参与的征途，不，是他们，打下的，拼下的，究竟有没有起到本质作用。

罢了！

他微微合眼。

“上苍亦有换色时！”

“江山辈代人才出！”

“我大华在野儿郎千千万万，终有人能定着世间不公。”

不服老不行啊！

“笑话！”

亚千万坏笑一声，抬起电棍就道：“什么狗屁的终有人能定着世间不公？这西部区域本公子横竖看，也找不出一个，敢为你这老东西报仇的傻叉。”

话完，直接将电棍朝着他的脑袋打去。

“我不喜欢他！”

人群后方，姬甜嘟了嘟嘴，冲着帝世天招呼一句。

口中的那个他，指的自然是亚千万。

“巧了。”

帝世天语气冰冷。

言下之意，自然是指，他同样不喜欢这个人。

严格来讲，何止是不喜欢？

姬甜捏捏手心，焦急道：“那怎么办？”

“一次性打死？”

“好！”

姬甜几乎没有犹豫，就点头认同。

一个字刚刚落下，再回过思绪，身边已经没了人影。

唰！

就在，亚千万的电棍已经打在崔天瑞头上的时候，一道巍峨挺拔的身躯，就这么捏住了他的手腕。

“你是谁？”

帝世天问。

很简单的一问，不失风度大雅。

这......

人群呆滞，崔天瑞同样愣了，实在是因为没想到，这种情况下，还有人愿意为他而出头。

嗯？

亚千万眉头一挑，怒道：“哪里来的不知死活的东西，你问老子是谁？在场谁不知道老子是这家酒店的少东家，你是嫌自己活的太长了吗？”

“哦！”

“少东家啊！”

帝世天露出恍然大悟的表情，下一秒直接掰断了他的手腕，“小小本土地区，也敢言阔整个西部区域？”

“不知道的人，还以为你是大华的王呢！”