    夜晚。

    皓月升空。

    整个沪市大地，被铺上了一层银灰色的月光。

    站在帝豪近百层高的豪华套房，通过窗户，可以俯瞰整个沪市，也能和远处的东方之珠遥遥相望。

    夜幕下的东方之珠，确实魔幻非常，仅此一眼，楚天便被震撼到了。

    他见过无数比东方之珠还要壮阔的建筑，甚至，他还见过空中城堡，但是这些，都是他在仙庭见到的东西。

    在凡俗之中，凭借人力能够建成如此宏伟的建筑，这的确值得佩服。

    “人之力，无穷尽！武之极，动乾坤！看来玄黄经中的这段话，不仅仅适用于修炼者，凡人，也同样适用呢！”

    楚天轻叹一声，他现在才发现，就算仅凭凡人之力，聚少成多，也会很恐怖！！

    “叮咚......叮咚......叮咚......”

    就在楚天怔怔出神看向窗外的时候，房间的门铃声突然响起。

    神识感应之下，他发现沈雪，叶天心，还有楚静三女全在他的房间门口。

    这大晚上的，难道几人还有活动不成！！

    打开门锁后，楚天第一眼看见的是沈雪，然后就是一脸焦急的楚静。

    “怎么了？这大晚上的，是找我有事吗？”楚天问道。

    “小天，我给楚恒打了无数个电话了，一直没人接。这里不是金陵，他人生地不熟的，我怕他会出事！你有不有办法，能让我们尽快找到他啊！”

    楚静有点焦急的说道。

    以她对楚恒的了解，这家伙玩嗨起来，肯定连东南西北都找不到，很容易干出一些出格的事情。

    这要是在金陵，自己的地盘上，或许大家还能稍微尊重一下楚家在金陵城的地位，但这里是沪市啊，别人家的底盘，万一惹到了本土地头蛇，那绝对会吃不了兜着走的！！

    她就怕楚恒喝酒之后上头闹事！！

    沪市的水，深不见底，就算吃亏了也找不回来的！！

    “这个点没回来也算正常吧！毕竟夜生活的点才刚开始，他肯定要浪够了才会安心回来的！”

    楚天倒是不以为意，说道。

    “可是我心里总觉得不对劲啊！而且我的眼皮一直在跳，总感觉有事情要发生！要不小天，你告诉我楚恒的具体方位，我亲自去把他给揪回来！要不然，我今晚肯定要担心的睡不着觉！”

    楚静一边下意识的搓手，一边说道。

    也不知道是怎么回事，她今晚的这种不安感，十分的强烈。

    比之前任何一次都要强烈！！

    女人的直觉告诉她，这件事，绝对要比想象中复杂太多！！

    “楚大哥，我觉得静静姐说得很有道理，楚恒哥一个人出去，都这么晚了，万一喝点酒，那就更不让人放心了！咱们还是去找一下，这样也让人安心一些！你觉得呢？”

    沈雪也在一旁附和道。

    楚天想了想，点点头，说：“行吧！既然你们都这么说，那就去把他找回来吧！都已经出去一整天了，也是时候回来了！”

    “好！那小天，咱们这就出去吧！”

    “嗯！走吧！”

    楚天点点头，与三女一同下楼。

    四人叫了一辆车，楚天凭靠自己对楚恒的感应来确定方位，并且告诉司机要怎么走。

    一个小时后，出租车在一家高档的酒吧会所门口停下。

    “就是这里了，下车吧！”

    楚天很确定的对着后排的三人，尤其是对楚静说道。

    楚静看了一眼这酒吧，根本不怀疑楚天的判断。

    因为这太符合楚恒的行事风格了。

    K歌，泡妞！

    这是酒吧会所该有的服务，来这里消遣，那就是来对了！！

    四人下车后，楚天让三女紧紧的跟着他，千万不要走丢了！因为夜晚的酒吧人太多太杂了，挤着挤着，就有可能脱离大部队。

    在这种环境下，就算是神识寻人，都非常的困难。

    这太容易被干扰了！！

    ........................

    楚天凭借神识对楚恒的感应，带着三女一直深入，最终，四人在最中央的豪华卡座上寻到了楚恒的身影。

    只不过，此时的楚恒，好像玩得并不是很嗨。

    他精神有点不振，在他的面前，全都是喝光的空酒瓶，这些应该都是被他自己喝掉的！

    可即便这样，坐他旁边的人依旧疯狂的灌他酒，而且还是轮番上阵。

    看这架势，今晚是要把他灌到死的节奏啊！！！

