    第四十四节京城大逃亡

    第四十四节

    “李天，不要以为你救驾有功，就可以胡来，朕身为堂堂大安国主，怎么能弃城逃跑，这不是叫天下人耻笑吗。”皇帝听到这话，脸色异常难看，这要是在平时，早就治他一个大不敬的罪名，大臣们也跟着议论纷纷。

    “陛下，敌军有六十万大军，而且还是先头军队，我们加上城里的卫兵巡捕总共也不过十二万人，如果不弃城，那只有死路一条。留得青山在，不怕没柴烧，现在还不是我们硬拼的时候，要做好打持久战的准备。当然，如果大家要是想死在这里，那我也没办法。”李天知道要劝说这群老顽固，难度不小，只能以死相逼才行。

    皇帝也明白李天说的不错，只是面子下不来，但和死比起来，皇帝还是选择了先把面子放下，还是活着要紧。

    既然皇帝选择了弃城，这些大臣们比皇帝忙碌的还紧，赶紧回家收拾东西，皇宫内也开始忙乱起来。

    到了第二天，李天一看，头都大了，一排排车马一眼都望不到头。这群家伙恨不得连家里的夜壶都带上，光皇帝的床就拉了四张，李天看的哭笑不得，来到皇帝面前：“陛下，咱们这是弃城逃跑，不是京城迁都，带着这些东西，不出两天，就能被钱富的军队追上。如过你们真想死的壮烈点，那就对不起了，我李天先走一步，等明年我会给大家上几柱香的。”

    说完，也不理皇帝有什么反映，一转身叫道：“来人，把潮都的兵马集结好，咱们先逃命了，临走时在给皇帝和大臣们磕个头，以后可就没这机会了。”

    皇帝和这群大臣一听这话，都吓傻了，皇帝有点求助的看着王平侯爵。可是王平跟本就装看不见，没办法皇帝只能去和李天商量，“李爱卿，朕一切都听你的安排，只是这东西都装上车了，你看是不是？”

    “陛下，要想活命，就得把这些东西都留下，当然，我也不会留给叛军，等你们一走，我就把这些全都烧掉。”

    皇帝狠了狠心，说道：“哎！也罢！就听你的安排。”说完，进了自己的龙撵里，再也不出来，估计在偷偷的伤心难过。

    有了皇帝的话，李天豪不客气的把所有物资都扣下，不少大臣看着自己的东西眼泪都流了下来。

    李天把这些大臣的家将和家丁组成一支临时军队，加上皇帝的侍卫也有近一万人，全部交给侍卫总管龙彪带领。只分派了两千名王平的军队，护送皇帝一行去潮都，还专门吩咐路上要马不停蹄的走，除了皇帝陛下，不管是谁，只要耽误行程，杀无赦。

    李天他们没走，毕竟叛军还有四天就到，不挡上两天很容易追上逃跑的皇帝和众臣。

    神棍也没走，按他的说法跟着李天他心里有底，跟着那群人他心里没谱，倒还有点先见之明。

    李天看到皇帝和大臣们出了城，吩咐手下将士，把这些皇宫和大臣留下来的东西集中在一起。

    看着一车车被扣下的物资，神棍用脚丫子想也知道李天不会放过的，鄙视的看着李天，说道：“二一添作五，见面分一半。”

    李天认真的看着神棍，说道：“棍啊，我看你绝对不是太阳神的仆人，你应该是财神爷家里算账的，算错了账欠了他家的钱，跑下凡尘敛点钱好去补窟窿，真没见过你这样地。”

    神棍也不好意思的说道：“不就是想弄点钱吗，看你说的，不给拉倒。”

    “别废话了，你的财宝都准备好了吗。”

    “一共十四车，这是账本，你给我签个字。”说完，神棍从怀里小心的拿出一本账册。

    “签个屁，我又没验货，谁知道里边是不是装了些石头充数，到潮都我叫他们给你盖上官印，这总行了吧。”

    “不许耍赖。”神棍还不放心的追加了一句。

    李天也不理他，专门安排五千精兵，护送着所有物资和财产，从另外一条路线，火速的赶往潮都。并安排她们到潮都后，叫六大族长全部先藏到森林中去，绝对不能叫皇帝和大臣们见到。

    王平倒没和李天一块忙碌，他在想着怎么样把叛军挡住两天，或者两天以上。

    这个难度可不小，十万对六十万，而对方主将也是大安一员老将，名叫张成亮。镇守边关多年，是钱富手下的一员虎将，和这样的人对抗，就算能顶上两天，恐怕自身也要损失不少。

    这两天看到王平有点发愁，李天宽心的说道：“岳父大人，不就是两天吗，你就看我的安排，保准没事，您就放心吧。”

    王平还真有点服气，都紧张的这种情况，身为大元帅的李天，竟然还和万人敬仰的神使，两个人跑到皇宫和那些大臣门的家里，去一点一点的找遗留下来的宝贝，还经常为了一件心爱之物，两个人还打在一起。

    张成亮的推进速度可是不慢，第三天的下午，兵马就到了京城之外，探马来报，京城城墙之上，旌旗招展布满了兵将，看帅旗是平都王平在驻守。

    听完探马的消息，老将张成亮摸了一下胡须，沉思了一会儿，他也知道王平这主可不是好对付的。而对方有多少兵马还不清楚，如果王平的兵马不少，他去硬攻的话，其损失肯定会很大，作为先锋官，一路上还没碰上什么抵抗，如果栽在京城，回头肯定会被众人耻笑。想到这里，先安营扎寨，派斥侯再去打探消息。

    不一会儿，就听着传令兵来报，有京城使者来给他下战书。张成亮接过战书一看，见是王平的亲笔信，还加盖了官印，意思是两日后，在东门城外，率三十万大军来和他决一雌雄。

    看到信件，张成亮是哈哈大笑，多亏了他没去强攻，他可没有把握攻城中做到二比一的伤亡。现在王平主动提出来要和他在城外展开决战，那最好不过了，就算王平是大安名将，也不可能一下子吃掉他六十万军队，这个王平也太高估自己了。

    “好，去回复王平，就说我张成亮敬他是大安的一员名将，愿意和他决一雌雄。并告诉他，如他愿意投降，我愿在钱大帅那里，保举他为兵部上将军。”

    张成亮还以为王平真的要和他决战，哪想到这是李天的缓兵之计，两天的时间白白的消耗掉了，竟然连城都没包围，只派了少数斥侯去其它几个城门监视。

    王平心里可暗暗的叫苦，如果约定的时间他不出去迎战，那他的一世英明可就毁于一旦。李天给他出的这个馊主意，气的王平真想抽李天两下，李天倒是很悠闲自在，很无所谓的说自己早就想好了妙计。

    到了约定的时间，张成亮在东门外十里的地方摆开队形，六十万大军列阵以待，正准备给王平的三十万大军迎头痛击，然后进城活捉皇帝。

    一个小校骑马跑了过来，“报大人，前方并无王平的军队，城上只有一老者敲着大鼓，而且城门大开。”

    张成亮吃了一惊，这王平摆的什么迷魂阵？竟然不出兵迎战，反倒叫人在城墙上敲大鼓？

