    公元前230年，上党城，质子府。

    犀水寒静静的坐在空荡荡的府邸之内，门外吵杂的声音由近及远，她却一动不动，她知道，这是她的宿命，是她无法掌控的命运之途。

    火红的盖头下面，宽松鲜艳的新人装依旧无法掩盖她那婀娜的身姿，唯独是放于双腿上的双手微微的颤抖。

    整整三日，她就这样坐着，唯一能够给她传递消息的只有她的贴身丫鬟姬喏，而此刻她正想着劝回那些四散而逃的质子府下人，可她们都知道，此时此刻，又有谁肯把自己留在这里，等待着秦军的践踏。

    如果是五日前，作为十六岁便封将的H国第一女将，父亲更是H国大将犀氅，从小军营长大，她根本不会，也不可能就这样静静的等待。可是如今，她不得不如此，因为五日之前，她又多了一个新的身份——太子妃。

    公元前403年，周天子正承认晋三卿为诸侯，H国正式立国。公元前262年秦伐韩，上党路绝，韩王献上党城于赵之后，刚刚继位的赵孝成王看着H国拱手相让的十七座城池，满脸的懵逼，自己辛辛苦苦的打了几年，争夺的不过两三座城池，没想到一个秦伐韩，韩拱手就送上十七座城市，其中还包括军事重城上党。高兴之余，赵王也略有担忧上党韩民无法操控，更恐秦乘机伐之，到时候秦韩一旦联合，后果不堪设想，故而一边派遣名将廉颇进驻长平拒秦，爆发了影响时局的长平之战。另一边采用“晋联”之举，在上党城设立质子府，上党要塞由韩、赵双方管理。虽说韩参与管理，实则却没有实际兵权，但是作为质子之人，历来都是H国重要人物。

    长平之战后的若干年的公元前239年，韩恒惠王薨天，韩王安继位韩王，十四岁的韩太子仓被遣上党城为质子。九年后，被誉为战国第一女将的犀水寒，被韩王安赐婚，从王城新郑前往上党城的途中，已有消息传入她的耳中，南阳假守腾受秦王命，大军伐韩。那一刻，她就很想挑开盖头，披甲上阵，可是姬喏告诉她，若有此举，上视为不尊王道，下视为不守妇人之礼。所以，她就这么静静的等待，没有目的的等待。

    外边的吵杂声逐渐的消失。静，出奇的宁静，静的让她感觉到恐惧。

    “姬喏——”声音中掺杂着几分颤抖。

    虽然有着多少年的武将生涯，仍旧改不了哪柔弱的声音。不同的是，那自小一向形影不离的姬喏居然没有出现，回应的则是忽然响起的兵器撞击的声音以及刺耳的叫声“假守腾有令，活捉犀水寒，进献秦王——”

    她放在腿上的双手再次颤抖了一下，被袖子遮掩着的双手握的更紧，略微提高了一下声音，虽然也带着几分颤抖，但更多的却是武将的英气。“姬喏——”

    话音未落，姬喏锵锵啷啷的冲进门，惊慌失措的回身插上房门。“小姐，是……是秦军……”

    随着颤抖的话音，姬喏已经到了她的面前，一回身，抽出了一把剑，横在胸前，紧紧的盯着房门。

    犀水寒一愣。“秦军？上党城乃是Z地，而来……秦军。”

    “小……小姐……”声音更加颤抖。“听闻是太子听闻秦军攻打新郑，所以擅自……带着上党赵军企图断后，谁知道……”一转头。“小姐，秦军口口声声要……活捉你，你……还盖着盖头干什么，趁他们还没有冲进来，赶紧……走吧！”

    “走？”语气中再也没有了之前的颤抖，平静出奇，不是恐惧，似带悲伤。“我们还能去何处？”

    “小姐，新郑已经没了，H国被灭了……太子……不知所踪，我们……”

    “从我离开新郑那一刻起，我已是H国太子妃，我的夫君乃是韩太子仓，国灭家破，我……又能去往何处？”

    姬喏焦急的回头。“小姐，还什么太子妃。秦军口口声声要抓的人是你，有着战国第一美女之称的犀水寒。”

    犀水寒冷冷一笑，喃喃的重复了一句。“战国第一美女。”

    若不是姬喏的提醒，犀水寒几乎忘了，在H国第一女将，太子妃这众多的名头之外，还有一个她从来都没有当回事儿的名头，那就是“战国第一美女”的称号。原本，这个称号只是当年她封将之时，也是她成年之后首次觐见韩王安，一袭盛装立于朝堂之上，惊呆众人，韩王安愣了许久，这才脱口而出‘此等美女，真乃我H国第一美女’。

    韩王安的话音落下，身旁一个中年佩剑游士连连摇头道：“犀将军何止是H国第一美女，就是这战国，恐也找不到第二个如此容颜之女。战国第一美女之称绝不为过。”

    至今为止，犀水寒仍旧不知哪游士是何人，但是这‘战国第一美女’的称号却传遍了战国，或许越是神秘的领域，越是被人推崇，这称号走的越是夯实。而如今，这个称号给她带来的，只有更大的劫难。

    “小姐，别想了，人已经……”

    “就这里——”

    姬喏的话音未落，已经被一阵杂乱的声音打断，继而一声巨响，插着的房门被一股巨大的力量撞开，十几个气势汹汹的秦军冲进，一分为二将犀水寒主仆二人围在中间，继而两个首领立于二人面前。

    姬喏惊恐的后退了一部，握着剑的手颤抖了一下。“你们，你们不要乱来，这可是我们H国太子妃……我……”

    “乱来？”二首领中靠近姬喏的那个神态矮小，满脸络腮胡，神态猥琐的青年上下打量了一下姬喏：“H国太子妃？H国都城新郑，已经被我们假守腾攻破，那个韩废王已经被生擒。至于那个什么太子仓，估计也死在乱军之中，何来的H国太子妃？”

    “什么？”犀水寒身体一颤，默默的重复。“H国，真的亡了——”

