    唐悠然有些胆怯，第一次在面对叶萧和的时候露出了怯意。

    叶萧和沉浸在幸福里，一点也没有发现唐悠然的不正常。

    看唐悠然喝了汤，他把碗放在床头柜上，伸手搂住她的腰，轻轻的在唐悠然肚子上抚摩。

    “你干嘛？”唐悠然心虚的推开他的手。

    “我摸摸我儿子啊？”

    “谁告诉你是儿子的？难道是女儿你就不喜欢？”

    “喜欢，是女儿我也一样喜欢。”叶萧和亲她一口。

    “我一直以为还要努力一段时间，没有想到竟然这么快！真是喜从天降啊！”

    看他笑得那样开心，唐悠然心越发的虚了。

    假孕的目的是为了威胁叶萧和和陆婉心分手，可是现在，看叶萧和这样她竟然不敢提这个话题。

    病房里陆婉心熬了几个小时后，乔小萌知道她的痛苦出去打电话叫陆站北来救驾。

    陆站北赶来病房把阿光叫出去吃饭，阿光一走陆婉心吐出一口气，“这个瘟神，可真是气死我了！”

    “可不是。”乔小萌附和想起上次被阿光警告的事情还有些心有余悸。

    “小萌，现在是什么情况？为什么萧和来这里马上就走了？到底发生了什么事情？可是小妖精搞得鬼？”

    “是啊。就是那个唐悠然搞的鬼。”乔小萌憋到现在，“婉心，叶总离开是去带唐悠然来医院做检查呢。”

    “做什么检查？”陆婉心气得一下子坐起来。

    “他们去了妇科，我让人跟过去，得到一个惊人的消息，小妖精怀孕了。”

    “怀孕了？怎么可能？”陆婉心瞪大眼睛。

    “是真的，那个贱@人怀孕了，所以叶总才没有停留的离开了，把阿光留下来看着你，看阿光刚刚对你的态度他应该也是知道唐悠然怀孕了，所以才那样对你说话。”

    “怎么会这样？怎么会是这样？”陆婉心喃喃的。

    “萧和他怎么可以这样对我的，他说过会娶我的，他怎么可以让小妖精怀孕？他这样是在打我的脸啊？”

    “谁说不是呢？”乔小萌也跟着附和。

    “叶总他和小妖精在一起也就罢了，这还陪着小妖精来检查，难道他是想要把孩子生下来？”

    “生下来？怎么可能？”陆婉心马上反驳。

    如果叶萧和要让唐悠然生下孩子，那还有她什么戏？陆婉心不愿意相信一切会往这上面发展。

    “难道还没有和我结婚他就要在外面和小妖精养孽种？他把我的颜面置于何地？不，他不是那种趋炎附势的恶心的男人，他一言九鼎不会这样对我的！”

    乔小萌叹口气：“婉心，你不要太相信叶总了，男人在这种事情上面变卦的可多了去了，你赶快想办法！”

    “想办法？对，我一定要想办法，唐悠然那个贱@人，我绝不会让她得逞的。”陆婉心再没有办法高贵典雅。

    “不要脸的贱三，世界上怎么会存在这些不要脸的贱三，专门破坏别人的感情，还好意思生下孽种，我不能这样算了，我一定会让她和她肚子里的贱种付出代价！”

    陆婉心恶狠狠的咒骂着，看起来像是一个疯子一样的恐怖。

    听着她左一个贱三，又一个孽种，乔小萌微微的皱了一下眉头。

    她妈是三，她是私生女，她一直最在意的就是这个身份。

    现在虽然摇身一变，可是在陆婉心的眼中还是低了一等。

    现在陆婉心一口一个私生子小妖精的，简直就是在扇她的耳光。

    她本来想劝说的，变成了沉默。

    陆婉心恶狠狠的骂了一阵发泄完心头的怨气后消停下来了，靠在病床上盯着天花板想心事。

    乔小萌心里对她是有怨气的，可是怨气再大也没有目前面对的情况严重。

    要是唐悠然真的登堂入室成为叶萧和的女人。

    就算她不是唐慕白的女儿也会被叶萧和名正言顺的给弄成唐慕白的女儿的，那她和乔青山对于七星的美梦就彻底破裂了。

    他们计划了这么多年，怎么甘心就这样失败？

    一定要想方设法的让唐悠然和叶萧和生分，只有这样才能扳回一局。

    乔小萌按捺住心头的恶气：“婉心，反正都到这一步了，你不如就装到底。”

    “怎么装？还自杀？”

    “不是自杀，叶总不来医院最主要的原因不是因为唐悠然怀孕，还是因为医生告诉她你的情况并不危险。”乔小萌提醒。

    “你什么意思？还让我装？你没有看见阿光守在那里，我想装也装不了啊？”陆婉心一脸的愤愤然。

    “不如我给你买点药来，你吃了上吐下泻，这样叶总接到消息就会过来了。”

    “这个……”

    “为了叶总，为了对付唐悠然你怎么也得狠下心来啊，不然……”

    陆婉心咬咬牙，舍不得孩子套不来狼，都到这一步了，死也要撑下去了，于是点头，“好！”

    吃过晚饭后唐悠然缠着叶萧和要他陪她去花园散步，她其实并不想散步，只是想缠住叶萧和，不让他去医院看望陆婉心。

    两人亲昵的走到梧桐树下，叶萧和的电话响了。

    他接通陆站北的声音传来：“萧和哥，你现在忙吗？如果不忙来医院看看我姐吧。”

    叶萧和没有说话，陆站北跟在又说：“她现在不知道怎么回事，上吐下泻的。”

    唐悠然听得真切，这个贱@人跳海失败又搞上吐下泻，她的花样还挺多啊？

    叶萧和皱了一下眉头，“我知道了，我马上过来。”

    看叶萧和的样子还是担心陆婉心的，唐悠然没有说话只是默默的放开了叶萧和的手。

    叶萧和挂了电话叹气看向她：“悠然，我知道你心里难受，可是我也不能不管她不是吗？再怎么她也是因为我才这样。”

    “我知道了，你去吧！”

    叶萧和急匆匆的离开了，唐悠然刚刚还满怀歉意的，却因为叶萧和的这个举动马上又心硬如铁。

    她现在出门不太方便，一切只能依靠管家关杰和他的儿子关宇航。

    她已经吩咐关杰把刘紫凝和乔青山的事情透露给李玉珍，不知道事情办得怎么样了。

    叶萧和赶到医院，陆婉心上吐下泻脸色蜡黄，医生换了几个治疗方法都没有止住。

    看见陆婉心这样叶萧和很惊讶把目光看向阿光，阿光也觉得奇怪。

    他只不过是被陆站北叫出去吃了一顿饭的功夫，这陆婉心怎么就变成这副样子了？

    直觉就是他离开的这段时间里发生了什么事情，他走的时候只有乔小萌陪在旁边，阿光把目光扫向乔小萌。

    乔小萌站在病房里一脸焦急的摸样，感觉一束冷光射向自己，转头看过去发现是阿光。

    她心里一惊，阿光这样盯着自己看是什么意思？心里打着鼓就听见包里的手机响了。

    乔小萌马上掏出手机伪装接电话出了病房，看她出了病房阿光也跟了出去。

    乔小萌心慌慌的接通电话，李玉珍的声音带着哭腔传来：“小萌，你人在哪里？”

    “妈？发生什么事情了？”

    “你赶快回来，我有急事找你。”

    “妈，婉心现在情况危急我回不来啊？”乔小萌扫了一眼冷冷看着她的阿光。

    “小萌，这事情不是小事情，关系着你我母女的幸福，你得赶快回来。”

    “啊？”乔小萌被李玉珍的话吓一大跳，“妈，你别急，我马上回来！”

    挂了电话乔小萌急匆匆的和陆站北说了一声就往家赶。

    李玉珍站在门口张望，乔小萌停车她马上迎过来拉住她的手进屋。

    “到底发生什么事情了？”

    “我刚刚收到了一些照片。”李玉珍拉住乔小萌进入卧室，“你看这个！”

    乔小萌接过一看，照片上是乔青山和一个女人大尺度的情景再现，女人的脸被打了马赛克，看不清摸样。

    李玉珍哭丧着脸，“这段时间我一直觉得你爸不对劲，之前说是逢场作戏，我也不计较，现在好了，外面的小妖精都上门来示威了。”

    “爸最近为公司的事情焦头烂额的，应该没有精力去搞这种事情啊？”

    乔小萌拿着照片沉吟：“这会不会是有人在故意搞鬼？”

    “搞什么鬼？难道人家强迫他做这种事情？”李玉珍对女儿的态度非常的不满意。

    “这不是第一次了，上次他穿错底裤就应该是这个寄照片的小妖精搞的鬼，她在试探我的底线。”

    李玉珍气愤愤的，“见我没有反应，现在竟然拍了这样的照片寄给我，简直太猖狂太不把我当回事了。”

    “最近还真是烦，婉心被小三折腾得够惨的，现在竟然有人又盯上了你，竟然连这种手段都使出来了，老虎不发威当我们是病猫啊！”乔小萌想想也觉得生气。

    “从前唐仪容活着我忍气吞声一直不敢做声，现在唐仪容死了难道我也要忍气吞声的活着吗？”

    李玉珍冷笑，“我不忍了，这回一定要反击，不然以后还会继续出现第二个第三个这种小妖精。”

    “我支持你，妈你有什么打算？”

    “我得查出这个小妖精的身份，搞清楚底细再做打算。”

    “查这个女人的事情很简单，交给我了。”乔小萌打包票。

    “你爸今天晚上说不回来吃晚饭，估计又是去见那个小妖精了，你让人盯着她看看到底是何方神圣。”李玉珍冷笑一声。

    “好，我马上吩咐人去办。”乔小萌拿起电话开始安排。

