    杨家老祖相信清风阁阁主不会对陈强造成什么危险，但他害怕陈强以为他们几个和起伙来欺负他，那可就坏了，那绝对是一场灾难。

    他看到老阁主眼神一动，便知道这老阁主绝对是想要和自己的儿子合起伙来对付陈强，那还得了！“你想做什么？

    滚！”

    眼看着自己就能和儿子合起伙来对付陈强了，哪里想到杨家老祖到底是从哪里冒出来的。

    这人挡在自己面前也不对自己出手，就这样看着自己，也不知道到底想要干什么。

    若他出手还好，这不出手，自己投鼠忌器，还真的不敢对他做什么。

    “做什么？

    你猜能！”

    杨老头知道老阁主是一个疑神疑鬼的人，自己若对他出手还好，他还能够和自己动手。

    自己不出手，他定会觉得自己在耍什么猫腻，绝对是不敢对自己有丝毫动作的。

    这样的情况下，自尽量给陈强多意思，让陈强好好的对付清风阁阁主。

    他早就看他各种不顺眼了，如今若是陈强能够让他好好的舒服舒服，那他倒也不建议把杨家交给陈强。

    “方老头，我告诉你，这次我不会让你这么轻松的就去救你的儿子，你就等着白发人送黑发人吧！”

    只要一想起这么多年，自己不停的往清风阁送东西却什么都没换来到场景，杨家老祖就愤恨不已。

    如今好不容易有一次机会能够好好的解决这些恩怨，他哪里能够轻易放下？

    当然是有什么仇怨都要杀到这老阁主的身上。

    “你疯了不成！”

    老阁主最怕的就是自己儿子出事，所以才听到白发人送黑发人的时候，他整个人都不好了。

    他最怕的就是儿子出事，所以他才会不停的挑衅着陈强，为的就是把陈强所有的注意力都拉到自己这里，让儿子好逃跑。

    可谁成想这老头子居然出来横叉一杠子，若不是因为他自己儿子也不会受那么多的苦，越想越气去整个人都如河豚一般气的鼓鼓的。

    “白发人送黑发人？

    凭你也配！”

    老阁主实在是气很了，若是自己没有受伤，这杨老头哪里会这般嚣张，自己都不用联合儿子，只需要自己一个人就能把这样老头打的节节败退。

    当年的自己能救下杨老头也是因为自己的实力比杨老头要强很多，若不是这么多年受伤，他的实力绝不仅于此。

    别说是这杨老头了，就算是陈强他也是不怕的，只是可惜了这些年来他一直停步不前，甚至还修为倒退，才会让这杨老头这般嚣张。

    杨家老祖若是只有一个人是绝对不会以清风阁阁主和老阁主对抗的，这老阁主的实力他也很是忌惮。

    可惜了，现在又陈强在他只是起拦人的作用，根本就不用他出手，自然也就不会与这老阁主多说。

    “配不配，你一会儿就看到了。”

    老阁主看着杨家老祖这油盐不进的样子，整个人都不好了，陈强的实力他是清楚。

    刚才自己之所以能有陈强战斗这么久都没有死，那是因为陈强在逗他。

    根本没有真的对他出手，还有一点便是陈强在报当年之恩，所以并不会真的对他下杀手。

    可自己儿子不同，自己儿子一直都没有对陈强有恩，也没有对陈强有什么情义，只不过是不停的利用的陈强，这样的关系足以让陈强对自己儿子下狠手。

    杨家老祖很有自知之明，若是只有他一个人，他是杀不了清风阁阁主的，毕竟是要老阁主在这的，这老阁主的实力不弱，自己想要赢，有点难。

    “我是不能杀你儿子，但不代表叶林杀不了你儿子，你就等着在煎熬中度过吧！”

    老阁主知道杨家老祖说的话不下自己的儿子，根本对付不了陈强，与陈强出手只有死路一条。

    不只是自己的儿子，就算是自己在面对陈强的时候，也只是死路一条罢了。

    当年的陈强就十分的聪慧，若不是因为有那么多人一起追杀陈强，恐怕陈强也不会弄丢了妹妹。

    如今再想起那件事情也觉得有些好笑，自己居然养虎为患，救了一个不该救的人。

    想他吃茶风云这么久，还从来没有摔过跟头，可在这一个小孩子身上居然摔了这么久的跟头，真是可恶。

    “怎么样，想不想看着他死在你面前！”

    陈强看着自己面前的清风阁阁主觉得有些好笑，以前从来都是清风阁阁主对付他。

    第一次有他们对付这阁主的时候，看着这阁主的实力弱的可以，他便觉得有些好笑，就这样的实力也配当阁主。

    也就是因为这阁里有着他的存在，才会让这清风阁变成第一杀手组织，不然这清风阁想要在这边大陆上立足都不能。

    “阁主，你这实力也太低了，就这样还当阁主呢，我都怕一巴掌拍得很叫你给拍死！”

    陈强一边说着一边朝着清风阁阁主，挥了挥手，一副自己一巴掌拍下去，他就得死的样子倒是下了阁主一跳。

    他知道陈强并没有说错，若真是出手，自己根本没有办法阻挡。

    陈强的实力实在是强到离谱，当年的自己在面对陈强的时候还没有这么的害怕，可如今在看到陈强竟有种瑟瑟发抖的感觉。

    看来陈强若是今日不出，以后再看到他就更加要闭起锋芒了，他实在是太妖孽了。

    “你怎么可能这么强？”

    清风阁阁主知道自己对付不了陈强，却没想到陈强之依然如此厉害，一巴掌就能把自己拍飞这么远，看他那样子也没有出全力，只不过是轻轻一挥罢了。

    当年他就见过陈强杀人，所以一直都不敢对陈强出手，都一直是哄着陈强来，今日这巴掌挥在了自己身上，他才切实感受到了那些人的无助。

    今日的自己于当年的那些杀手没有什么不同，不是自己太弱，也不是那些杀手太弱，而是陈强太强。

    “叶林！莫要嚣张！”

    清风阁阁主实在是忍不了了，这陈强居然如此嚣张。

    自己费了这么大的劲，也没有把这陈强给怎么样，谁曾想陈强只是挥挥手，自己居然就飞了出去，这中间的差距可不是一星半点呀！ 

