    按许大夫把脉诊出的猜测，苏沅出产期应当是在月底左右，相差不会超出五日。

    家里人也全都以此为标准准备着，谁也没想到苏沅毫无征兆地就发动了。

    许大夫匆匆赶来把手搭在苏沅手腕上凝眉半晌，收回手的同时摸着下巴沉声道：“确实是要生了。”

    似是怕苏沅紧张，他又轻笑道：“少夫人放心，您的身子很好，腹中孩子也很康健，会很顺利的。”

    苏沅的不适感还处于一种很微妙的起步阶段，还没怎么觉着疼，听到许大夫的话也只是笑。

    “借您吉言。”

    绷着脸没什么表情的林明晰突然抬头，沉沉道：“什么时候能生下来？”

    许大夫为难一笑，无奈道：“大人，这话可说不准。”

    “有人生上一日也不能生下，有些人不到两个时辰就能见着娃娃，具体多久，还是要看夫人的情况。”

    这话说了相当于没说。

    林明晰看着苏沅额角浸出的薄汗，急得声音都绷成了一条线。

    “那要是一直生不下来，那岂不是……”

    “胡说！”

    “呸呸呸！”

    林慧娘带着满头的汗冲了进来，煞白着脸盯着苏沅，嘴上却是斥责林明晰的话。

    “胡说八道！”

    “沅沅这胎一直都顺顺当当的，腹中孩儿也定然是个心疼母亲的好孩子，定会平平安安地产下的。”

    她难得拔高了声调讲话，冷不丁的一嗓子吼完，不光是林明晰惊愕顿住，就连苏沅都意外地乐出了声。

    见苏沅笑了，林慧娘悄悄松了口气，凑上前挥手把林明晰推开，轻声问：“沅沅觉着还好吗？”

    “你别怕，接生嬷嬷和生孩子要准备的东西早就都准备好了，一会儿就好了。”

    别人紧张得不住冒汗，苏沅自己倒是感觉还好。

    她按接生嬷嬷的交代缓缓深吸气，轻松道：“娘我没事儿。”

    话说完一阵尖锐钝痛袭来，苏沅控制不住地拧起了眉。

    林明晰正往前扑问怎么了，脚还没动就被林慧娘抵着朝着外推。

    “沅沅生孩子你在这里杵着干什么？”

    “你出去！”

    林明晰少有拒绝林慧娘的时候，听到这话却想也不想就说：“我不走。”

    他挣脱林慧娘的手径直走到床边拉住苏沅的手，抖着嗓子说；“我在这里陪着。”

    “沅沅别怕……”

    “我就在这儿守着你，那儿也不去……”

    苏沅忍着痛侧头看着他绷紧的侧脸，泛着水光的眼底晕开无声的笑。

    “我听说男子是不能看的。”

    自古以来的规矩，女子生子时，男子不可入内。

    否则会招惹晦气，是不吉利的。

    苏沅听说过，林明晰自然也知道。

    可他听了却道：“你说的，子不语怪力乱神。”

    “我不信鬼神，只信你。”

    他双手握住苏沅湿润的手，郑重其事地低头在她手背上亲了一下，哑声道：“我一直都相信你。”

    “所以一定要好好的。”

    林明晰坚持不走，林慧娘心里再着急也没了法子。

    她在屋内左右转了几圈，只能努力忽视林明晰的存在，屏住呼吸看着正在给苏沅摸肚子的接生嬷嬷。

    两个嬷嬷看过苏沅又低着头商议了几句，其中一人笑着道：“大人和老夫人不必担心，少夫人刚开始发动，一时半会儿还生不下来。”

    她说着看向苏沅，笑问：“我知道您不喜参汤的味儿，要是这会儿还有胃口的话，不如先吃点儿东西补充一下体力。”

    林慧娘听了赶紧问：“沅沅，你想吃什么？”

    苏沅盯着林明晰修长的指节想了想，张嘴就说：“清汤面。”

    “不要细的，要粗粗的那种面条，多放醋，还有酱萝卜，最好能在面里加两个鸡蛋。”

    她说着不知怎么就开始咽口水，期待道：“娘，多放点儿面，我感觉我能吃一大碗。”

    林慧娘原本紧张得大气都不敢出，听到这话却撑不住笑出了声。

    她擦了擦额角的汗笑着说：“行，大碗的清汤面。”

    “你等着啊，娘这就给你做去！”

    她说完着急忙慌地跑了出去。

    门外等着的林传读见了忍不住道：“你怎么出来了！”

    林慧娘不等他回神抬手揪了他一把，着急道：“别在这儿杵着，赶紧去给我烧火开灶！”

    “沅沅等着吃面呢！”

    他俩说话的声音逐渐传远，屋内众人经历了起初的心惊后，也有条不紊地忙碌了起来。

    生产用的大小物件，全都是提早就准备好的。

    人手也早就分派好了自己的活儿。

    虽是突然，却也不慌乱。

    苏沅只觉得刚刚还模糊的痛感在一阵一阵的加强，控制不住地吸气的同时，眉眼间也没了先前的闲适。

    林明晰见她越发难受心彻底揪作了一团，拿着帕子不住给她擦拭汗水的同时，脑中一片空白，就连手都在失控地发抖。

    苏沅感受到他的紧张，痛中抽闲地啧了一声，打趣道：“林大人抖什么？”

    林明晰无声苦笑，用手轻轻扯了扯苏沅的脸，闷声说：“我没抖，只是怕。”

    自苏沅有孕后，林明晰无师自通翻了不少医书，也从大夫那里了解了很多讲究。

    知道的越多，心里就越怕。

    到了此时，情绪也就全然崩了。

    他虽极力控制，可还是慌得不成样子，豆大的汗水一颗接着一颗地顺着鬓角落，脸也苍白得吓人。

    苏沅有心想笑话他却疼得没什么力气，咬了咬牙脑中灵光突闪，突然道：“要不你给我念念书吧？”

    林明晰讶然挑眉。

    “念书？”

    苏沅喘着气说：“对，念书。”

    “不拘于什么书，你随便念一本给我分散分散注意力？”

    林明晰从认字就开始读书，至今不知看了多少本。

    可这还是头一次，拿起书的时候不知如何开口，出口之音声声颤抖，早就烂熟于心的内容，今日却接连读错，甚至连语序都是反的。

    苏沅一开始还能腾出心思来纠正，顺便取笑他。

    可随着疼痛加强，慢慢地就没了心思。

    林慧娘端着一碗面扑进屋里，听见林明晰磕磕绊绊的读书声心烦地嗨了一声，直接挤过去把林明晰推开。

    “没事儿还不够添乱的，赶紧让开！”

    她把面碗递到苏沅面前，用筷子夹起一束面说：“刚出锅的清汤面，全是按你说的做的，还卧了三个鸡蛋，你快尝尝。”

    苏沅被食物的香气勾得来了些精神，接过林慧娘手中的筷子自己吃面。

    林明晰攥着本书站在旁边看着，不知怎么想的，转身找了个不影响林慧娘的角落窝着，深深吸了一口气，抖着嗓子缓声说：“闻天地之初始，万物之启蒙……”

    眼前香气扑鼻。

    耳边书声琅琅。

    苏沅咬着鸡蛋的一角歪头看了看心神不定盯着书也不知翻到何处，嘴里却一刻没停的林明晰，低头闷闷地笑出了声。

    “傻子。”

