    

    第22章四姐弟的家

    能拿出二钱，已是他们手头上所有的银子。

    “娘，明早把银子还给他们吧。我们决定进山。”

    这二钱银子对秦郎中夫妻就是续命的银子，一旦还利息都还不上，他们夫妻将面临着卖房卖孙女的境地。

    “进山？也唯有进山。”六奶奶喃喃自语，抓住椅背的手松了松，看向外面漆黑的天，耳边不断传来鸡啼，再次看向秀洪时，眼睛一片坚定，“你去盛些细面烙饼子，一会带上。我给他们收拾些物品。”

    秀洪应声快速去厨房，点灯烙饼子。

    六奶奶起身，点算着进山必需品，边念边收拾“火折子、灯芯棉、盐巴、口粮……”

    六奶奶知道，进山，银树还有活路。

    有一线生机，不然，被抓住，银树会成奴，银枝、银雪成为别人的孙子，全贵的根全断。

    真的，断子绝孙。

    长念和银树二人整理好，才抱银枝、银雪起来穿衣，他们迷糊靠在长念身上，任人摆弄，不哭不闹。

    尽一切所能做好防护，朱泉背上大竹筐，胸前吊绑一只小布包，沉甸甸挂着，当他看到四姐弟打扮赞赏对铁长念竖起大拇指。

    多年进山经验，长念没忘，做得很好。

    “长念，你的伤……”朱泉有些担忧。

    “没事，我撑得住。”再难受，她也得撑住，“还有二天的药，进山，我自己熬来喝，额头上的伤，我可以自己去采药来敷。”

    外伤药，她知道不少。

    同来的还有秀洪婶，她手里端着热乎乎细面烙饼，一人发一个，剩下的连碗塞进坐在大竹筐内龙凤胎的手里。

    一番叮咛，忐忑不安中，趁着灰蒙夜色将五人送到后山门，直到一大四小身影渐渐消失在她的视线里，才把山门重新关上，用木桩子把山门卡紧返回茅屋，将老旧木板门合上，心头仍是不安，抬眼看着开始放亮的东方，又大大松口气，匆匆摸黑往自家赶。

    清晨沾上雾水的山地湿滑难行，银树连连几次跌倒，后来朱泉砍一根木棍在前面拉着他走才好些。

    他们一行爬到半山腰，天已大亮，三人不由加快脚步，怕遇上上山捡柴的人，怕他们向铁家告密。

    铁家人若知道他们进山，肯定会冒险进山来找人，铁全安还在牢里等着银树卖身钱捞出来，长念他们不敢冒险。

    朱泉背着双胞胎在前开路，银树背着竹筐走在中间，长念断后，她背着二张大棉被和一大包衣服，远远看去像一只蚂蚁背行一张巨大树叶。

    太阳在东方升起，铁长念一行人翻过第三座山峰，累得直喘气，朱泉寻一处背荫处准备歇息。

    深山即便没有人走，还是有道可走，野兽经常走的道植被会比别处稀松许多，比起直接直线走山林，好走许多。

    “朱叔，我们继续走吧。”

    银树累得弯下腰，喘着粗气回头不安看向走来的身后路。

    他怕，铁家人追上来，把他卖奴。

    长念走过去帮忙放下银树背上竹筐，安慰，“别怕，银树，我们已经安全，不信你问问朱叔。”

    “对，安全了。村里人最多在我们村后面那边山边捡柴，胆大的爬上山头，我们已翻过三座山头，放心吧。朱叔在山里走行六七年，从来没有看到过本村的人到这里来。长念，还能支持吗？不然，你把被子给我。”

    朱泉放下银枝、银雪，神情轻松看着高升的太阳，温厚地附和长念的话。

    安全了。

    没有人会想到，此时，他们就在山里。

    “我没事，顶得住。”长念就是觉得累，想睡。

    此时，在大竹筐里睡一路的兄妹俩清醒过来，他们睁大眼睛看看哥哥姐姐，看看陌生的周边环境，没有哭闹，安静任长念、朱叔抱他们出来喝水。

    铁三柱和李氏卖他们的事，对他们影响不大，似乎全忘光。

    休息够，接下来的路程，朱泉和银树一问一答，脚程轻快许多，中午时分，他们到达目的地——石洞窄小的入口。

    “长念，你和银树他们在这里先等着，我进去看看，我叫你们，你们再进来。”

    自从全贵没有跟他一起打猎后，朱泉再没有来过这个山洞，长时间不来清理，他怕洞里有蛇蝎子在盘锯。

    “好，辛苦你，朱叔。”

    长念细心打量眼前大石头，确定没有危险才让三小只坐在一块巨石上，打量着这个让她老爹喜欢不已的石洞。

    石洞是由一群巨石群落差组成，穿过一道弯弯曲曲，约长十米的石缝，最小的石缝经过无数次修整，仅能容朱泉一人走过，走到石缝尽头，低腰穿过人工挖出来的石洞穿过巨石底部才进到石洞内部。

    如果不知情的话，根本不知道巨石群下有个巨大的石洞。

    这个石洞给予长念进山的底气，不然，她胆子再大，亦不敢拿三小只的生命安全来赌。

    “长念，进来。”

    里面传来朱泉的声音，长念和银树先牵着银枝、银雪进洞，将他们交给朱叔后才和银树返回将他们的家当搬进石洞。

    “先歇息，一会儿我们再清理。”

    朱泉清理出一小块干净地方，垫上衣物，招呼他们坐下，爬差不多二个时辰的山路，长念四姐弟累得够呛。

    长念四姐弟坐下，走一路，每个人都热得浑身直冒烟，长念将银雪身上衣物脱下来，只留一身单簿的衣衫，用棉帕替她擦汗。

    银树见状，他顾不上自己拉过银枝替他脱衣擦汗。

    朱泉在旁看到四姐弟的互动，既心酸又欣慰，如果全贵夫妻两还活着，长念姐弟不会壁进深山。

    唉，命运弄人啊。

    长念抬头打量着石洞。

    洞顶由六块大石头差落相交形成一个六十多平方天然大椭圆形的石洞，洞内干爽，地面地势平整，阳光从南边洞口照射进来。

    按照现代的装修房子来看，可以装修可一厅三房一卫一厨的房子，洞口长四米高二米三，装上拦杆就是一个天然无敌大阳台。

    从现在开始，这里是他们四姐弟的家。

