    日夜兼程，跋山涉水。

    虽然这一路上几日的颠簸着实也是让王谦精疲力竭。

    只不过，只要一想到自己肩头上的重任，王谦觉得似乎怎么样劳累也都是应该的。

    总比人头落地要来的好。

    特别是在后面的几日里，他每每都忍不住想到入城之后灾民们迎接自己的场景。

    更是让他浑身都充满了干劲。

    也是因此。

    路途中，只要是休息时间，王谦便会主动的与那几位同行的户部官员开始讨论着赈灾之策。

    这次灾情连绵十九郡。

    光是户部记录在册的人员有接近千万, 但实际由于人口一年才统计一次，所以这半年又不知道增添了多少人。

    九千万两赈灾银。

    实际分摊到个人的身上也就不到十两银子，但是足够这些人挺过一年有余。

    当然。

    除了这赈灾银之外，王谦还想过其他的问题。

    凡是天灾，几乎都会有人会趁机发国难财，粮商坐地起价已经是十分常见。

    不过针对此事，倒也不是太过于担心。

    大乾存粮充裕, 届时只要开仓放粮, 必然也能轻而易举的解决这个问题。

    终于。

    在第七日的清晨。

    王谦一行也终于是快来到了距离京城最近的一处灾地。

    康阳郡。

    康阳郡与裴郡相邻, 是属于灾地最西边的一座郡城。

    也就是这次赈灾的第一站。

    放眼望去。

    康阳郡郡治外的城峘已然出现在了众人的视野当中。

    可见，整个队伍距离城池已经不远了！

    此时王谦的内心也逐渐变得更为激动了起来。

    手中的马鞭也不禁握紧了一些。

    虽然比起灾地中其余的十几郡的郡治地，这康阳郡城中的居住的人口并算不上太多。

    但即便如此，王谦内心依旧十分激动。

    不论这城池再在呢么小。

    几万人总还有吧？

    他的要求也不高，即便是来个大几千人迎接自己，那场面也绝对不小！

    想到这里。

    王谦整个人都振奋了起来。

    “蒋太尉，加快脚步，咱们马上就要到康阳郡了！”

    “康阳郡……”

    听到王谦这么一说，蒋跃也不禁喃喃自语，脑海中便忍不住陷入了回忆当中。

    在大乾。

    大部分郡城的郡守都是年纪比较大的老头儿。

    这倒不是说大乾无人。

    主要是这些老头儿都有着极其丰富的治郡经验，郡中百姓对其无一不是极其尊重。

    所以，先帝才会听从民意，继续沿用一些前朝那些德高望重的郡守。

    至于郡守之下的地方署吏，则是先由郡守自己举荐，吏部批准。

    当然。

    前提就是这些郡守必须心系于民，甘心臣服于大乾才能够被留下。

    而这些老郡守当中，最为典型的例子便是之前那裴郡的郡守, 裴伟。

    不过毕竟这样的郡守不多。

    这康阳郡的郡守便是这为数不多的这一类人。

    当年。

    蒋跃所率领的部队，兵临康阳郡。

    只不过，没有动用一兵一卒。

    这位康阳郡郡守便直接主动打开城门，说是恭迎仁义之师。

    根本就没有任何反抗意思。

    毕竟前朝暴政。

    这些百姓早已对朝廷没有信心。

    反而先帝的大军则是以仁义著称，从不屠城，从不杀俘。

    行军途中。

    凡是路过田地，绝对不允许任何士兵践踏！

    “哎，上一次来康阳郡已经过去了近三十年……”

    蒋太尉忍不住叹了一口气。

    当年他还是一名十分年轻的将领，如今多少却是也能感觉到自己已经老了。

    但此刻，王谦却是微微一笑，“如今故地重游，不知蒋太尉有何感想？”

    “当年老夫带兵入城，百姓孰不箪食壶浆，恭迎先帝仁义之师。”蒋跃也不禁摇了摇头，眼神也柔和了不少，“也不知道这一次……”

    说到这里，蒋跃已经就没有再说下去了。

    然而，这时的王谦却是目光灼灼，心里羡慕不已。

    也不知道自己入城之后会不会有如此景象！

    这是现在王谦所期望的！

    然而。

    随着队伍的前行。

    没过多久, 整个队伍很快便来到了城门口。

    这时。

    只见三人正站在城门外，似乎是在迎接他们。

    王谦定睛望去。

    为首的正说是一个苍髯老头儿。

    光看到那为首之人的装束，想都不用想，这老头儿必然就是这康阳郡的郡守。

    而站在其身旁的，恐怕就是郡尉和郡丞两位副官了。

    “康阳郡郡守，恭迎蒋太尉，王大人……”

    蒋跃闻言，也是微微一笑，随即便和王谦纷纷下马，拱了拱手，“方郡守，好久不见！”

    “太尉气势不属于当年啊……”

    那郡守也是一脸的慈容。

    “方郡守，还是速速入城吧，我等是来奉命赈灾的，可不能耽搁……”

    这个时候王谦一边说着，一双眼睛正时不时的看向城内，是否有百姓迎接。

    “两位，还请随我入城……”

    王谦闻言，也是点了点头，再次和蒋跃二人骑上了马，整个队伍有条不紊地踏入了城池。

    刚一入城。

    王谦期待不已。

    但走了许久，却依旧没有看到任何灾民百姓的踪影。

    此时的马蹄声虽然有些杂乱，但是在城中却是显得极其的寂寥，且单一。

    这种情况可是跟王谦想的完全不一样。

    百姓呢？

    迎接自己的百姓呢？

    别说几千人相迎，除了这郡守等人，那百姓可是一个都没有……

    不可能啊……

    怎么可能一个人都没有？

    这一路上。

    蒋跃和方郡守有说有笑，就像是多年未见的老朋友。

    反而王谦这边，却是一直默不作声，神情复杂。

    直到来到了这郡守的府上，王谦依旧还是有些不敢相信。

    “两位舟车劳顿，暂时就在我府上歇息吧……”

    方郡守刚说罢。

    王谦顿时就皱着眉头，“等等……”

    “王大人，怎么了？”

    听到此话。

    王谦背过了手，仔细地开始打量着这方郡守。

    就连蒋跃也都有些不明所以，不知道王谦在做什么。

    “方郡守，我王某乃是奉圣上之命前来拨款赈灾，可不是来此地休息的……”

    “这……”

    王谦的发言也让蒋跃顿时恍然大悟，自然也是感受到了有些不对劲。

    “说的不错，咱们是来赈灾的，灾民呢？百姓呢？怎么一个都不见了？”

    “哎。”只见方郡守长叹了一口气，随后便说道，

    “不瞒两位大人，如今城中剩下的都是一些老弱，有点力气的都离开了城……”

    此话一出。

    王谦和蒋跃两人纷纷皱眉。

    “这是为何？”

    “其实早在几个月前，邓大人正奉命在裴郡那边开凿运河，凡事去做工的百姓，都会分得一些钱财和粮食，今年本来种粮食的人就少了，更别提现在了，几乎附近所有郡城的百姓，能去的都去了……”

    “开凿运河……给工钱？”

    王谦若有所思，怎么这个消息完全没有听陛下说起来过？

    “不错，说是以工代赈……”

    “以工代赈！”

    王谦喃喃自语，蒋跃也是若有所思。

    但对于王谦来说，这可是让事情瞬间就变得复杂了起来。

    陛下让自己来赈灾。

    结果这些灾民都跑去开凿运河！

    那么这赈灾一事到底是怎么回事？

    “敢问方郡守，这以工代赈是邓孑骞所说的还是圣上……”

    王谦拱了拱手，问道。

    “这我就不清楚了，至少现在灾地的百姓们都有了钱财和粮食，并没有受苦受难。”

    那方郡守说到这，却是笑呵呵地捋了捋胡子。

    只要百姓不受苦。

    什么举措他都丝毫不关心。

    但这个回答可是让王谦犯了难。

    这开凿运河一事，大家都是知道的。

    但是邓孑骞却从未提过以工代赈这件事！

    不过说到底。

    这开凿运河的银两必然是经过陛下审批过的！

    这赈灾的银两也是陛下审批！

    那么这次为什么还要派他来赈灾！？

    不对！

    不是这样！

    王谦想到这里，瞬间就恍然大悟。

    他一直犯了一个大的错误！

    因为这次不仅仅是赈灾！

    也是他王谦改过自新的机会！

    不过这次改过自新很有可能只是想让他主动交出自己的财产！

    不过，若只是如此。

    那何必又要大张旗鼓，从京城出发来此赈灾呢？

    事情绝对没有这么简单！

    想来这个时候，户部那边必然也是收到了自己的账目，理应会请奏陛下如何处置自己。

    所以说。

    陛下这是在考验自己！

    其中一个目的就是想通过这次赈灾，让自己交出全身家的资产！

    其次就是将这笔款项交给邓孑骞，继续以工代赈！

    因为这些灾民根本不需要赈灾款！

    而是通过开凿运河，通过劳作，自己去获得这笔赈灾款！

    以工代赈！

    这可是比直接发放赈灾款项要更好！

    想到这里。

    王谦对着蒋跃使了一个眼色，蒋跃也是有些不明所以。

    随后二人便走到了不远处，开始交谈了起来。

    “蒋太尉！”

    “王大人这是干什么？”

    问的同时，蒋跃还看了一眼那不远处的方郡守。

    “此事有蹊跷！”

    “什么蹊跷？”

    “这次陛下不是让我们来散发赈灾银两的！”

    看着王谦一脸的认真，蒋跃也随之皱起了眉头。

    对于这些东西。

    他自认为不如文臣那么会想。

    “那王大人的意思是？”

    “根据方郡守所说，这邓大人在此地奉命开凿运河，奉的是陛下的命，既然这些灾民都通过劳动获得了钱财和粮食，那咱们这赈灾款若是轻易散发出去，那些人哪里还愿意开凿运河？”

    王谦越说越认真。

    蒋跃的眉头也是愈加的合拢。

    说实话。

    思考这个并不是他的强项。

    但王谦说的话也让他觉得很有道理。

    若是将这九千万两一发下去。

    这附近的百姓哪里还有心思去干活？

    岂不是坏了陛下的大事儿？！

    “王大人说的不错，那这次陛下到底是要咱们干什么来了？”

    听到蒋跃这么一问，王谦也是无语至极。

    他都已经说得这么明显了，蒋跃居然还不明白！

    “蒋太尉，这说是来赈灾，其实就是给邓大人押送开凿运河的花销！”

    “对啊！”

    蒋跃猛地拍了一下王谦的肩头。

    王谦只觉身子一沉。

    但蒋跃却是极其开心。

    “多亏了你王大人来此啊，若是让老夫前来，差点还坏了陛下的大事儿！”

    听到蒋跃这么一说。

    王谦就越加地相信自己的想法。

    只不过。

    这时的王谦心里也有了一抹怨气。

    这种事。

    邓孑骞更应该自己放在心上！

    如今自己千里迢迢赶到了灾地，这邓孑骞居然还不主动相迎！

    搞得自己还一直在想。

    这些百姓会不会热情相迎。

    结果一切，都只是在陛下的计划当中。

    终究是成了王谦的一场梦！

    “哎！”

    王谦长叹了一口气，随后便又回到了方郡守的跟前，蒋跃也随之走了过来

    “方郡守，不知这邓大人如今在哪？”

    “邓大人此时应该还在裴郡，毕竟那是灾地中心，据那些回来过的百姓说，平日里他们都住在裴郡附近……”

    “多谢！”

    王谦拱了拱手，随后便看向了蒋跃，“蒋太尉，事不宜迟，咱们赶紧出发吧！”

    “好！”

    蒋跃也是没有丝毫的犹豫，便回道。

    然而此时方郡守却是有些茫然的看着面前的蒋跃和王谦。

    “这，裴郡距离不远，倒不如在我府上稍作休息，再赶往裴郡也不迟啊……”

    “不必了，我们奉命行事，不可耽搁！”

    王谦想都没想便直接拒绝了。

    既然郡民都在裴郡，那自然还是裴郡更加吸引人一些。

    虽然自己猜到了陛下的意思。

    但在明面上，这些不都还是赈灾款项吗？

    只不过发放方式不同罢了。

    说不定裴郡的百姓依旧会热情相迎！

    想到这里。

    王谦便又燃起了斗志！

    从城西入城，出城东外两百里便能到达裴郡。

    按照之前的行军速度，天黑之前必然能赶到裴郡。

    刚好。

    那些出工的百姓们也应该回到了家中。

    带着剩下的激情。

    这两百里路整个队伍歇息的时间很短！

    就连蒋跃也不得不对王谦有所抱怨。

    不过一想到王谦之前所言，蒋跃却又没有发作。

    毕竟这次王谦才是主事儿的！

    随着队伍的不断前行。

    很快，太阳很快便从他们的头顶缓缓落向了身后。

    这时。

    整个队伍也来到了裴郡。

    这裴郡与康阳郡不同，这个时候只见许多百姓纷纷都拖着疲惫的身子从不同的方向入城。

    城门大开。

    王谦率领着队伍很快就来到了城门前。

    这些百姓看到王谦这庞大的队伍，一个个也都是激动不已。

    甚至是有人开始欢呼了起来。

    王谦看着这一幕，心中略微也好受了一些。

    果然不出他所料！

    整个队伍刚一踏入城门。

    那相迎的百姓也聚集得越来越多。

    最终。

    随着王谦的命令。

    整个队伍再次停下了脚步。

    停的刚好，一看就是一处极其宽敞的地方。

    除了队伍之外，足以容纳大批的百姓。

    这时，正围观的那些百姓一个个都是汗流浃背，甚至有的皮肤都晒成了黑炭。

    若不是借着晚霞。

    都快要看不清那些人的面孔。

    然而这时，一道声音引起了王谦的注意。

    “这位大人，你是来散发赈灾银的吗？”

    王谦寻声望去，只见一位站在茶馆前的小年轻正扛着锄头十分好奇的看着自己。

    王谦知道。

    时候到了！

    若是在以前，这种人必定是自己安排的托。

    可现在情况就不一样了。

    “这位小兄弟，我乃当朝御史中丞王谦，奉圣上之名，前来赈灾！”

    “王谦……”

    “这不是那王彦老匹夫的侄子吗？”

    “是啊，我在邸报上看到过，王彦那人可是坏极了……”

    “对，这个王谦就是唯一一个没有被杀头的王家人！”

    听到此话。

    王谦顿时就皱起了眉头。

    果然，这些百姓如今都知道了王彦的为人！

    心里对这个叔父更是忍不住想骂。

    身旁的蒋跃也是看热闹不嫌事儿大，只要这些人骂王彦。

    他就开心！

    然而在下一刻。

    群民中却发出一些不一样的声音。

    “那王彦是王彦，王彦已经被咱们的圣上给处斩了！”

    “是啊，那王彦那么坏，的确应该斩了！”

    “所以说，咱们这位王大人啊，是圣上派来救苦救难的！”

    “嗯，有道理，我看这位大人的面相也不像是坏人啊……”

    “是啊！”

    听到此言。

    王谦顿时松了一口气。

    原本的劳累却也是逐渐消失不见。

    恨不得现在就打开那箱子，给这些百姓赏点银两。

    只可惜。

    并不能这么做！

    “咦，邓大人怎么还没回来？”

    “反正我回来的时候，邓大人还在码头，说是最后再回来……”

    “也是，邓大人哪天不是最后才回来的？”

    “哎，邓大人好像回来了？”

    “对，邓大人回来了！”

    不知是谁这么一喊。

    王谦和蒋跃都不约而同的朝着身后看去。

    只见夕阳下一批黑色的骏马正在朝着这边袭来。

    由于王谦正对着光，并看不清那来人的模样。

    但能够骑马的，自然也不是寻常百姓！

    很快。

    随着这马蹄声愈来愈近。

    一个黑不溜秋的邓孑骞就这样出现在了众人的面前。

    此时百姓纷纷都露出了笑容。

    “邓大人辛苦了啊！”

    “是啊……”

    邓孑骞刚一来入城门，城门就被关了起来。

    瞬间就有不少百姓连忙上前，去帮忙牵马。

    这可是让王谦好一阵羡慕嫉妒恨。

    “蒋太尉，王大人，你们终于到了！”

    听到此话，王谦仔细地打量着邓孑骞。

    发现这一段时间不见，这邓孑骞却是变得和这些百姓一样，晒得就像个黑炭！

    “邓大人最近辛苦了啊。”

    王谦语气中多少还是带着点嫉妒。

    “哎，都是为陛下做事，有什么辛苦不辛苦的，只要百姓们过得好了，咱们大乾就好了！”

    邓孑骞这么一说。

    那些百姓无一不是高兴不已。

    “不错，若不是咱们这陛下让邓大人来此，恐怕我今年种的粮食都得死！”

    “是啊，还好当初没有花时间种田，如今光是开凿运河就能够养家！”

    “对对对，挣得比咱们粮食还多！”

    “陛下实在是英明啊！”

    看着众人如此高兴的模样。

    王谦也是无语至极。

    这哪里像什么旱灾之地？

    “诸位！这开凿运河不仅是为了便利运输，更是为了防止以后还会发生旱灾。”

    邓子骞将目光看向了众民，“所以大家可莫要忘了初心啊，这次的工钱依旧是多劳多得！”

    “我等知道！”

    “对啊，虽然我年纪大了，但做了也能福泽子孙，多好一件事儿啊！”

    “对，若是以前赈灾，有些人自家存粮本就足够也能得到灾银，这就让人很不舒服！”

    “是啊，有了这个方法，咱们就多劳多得被，不想做工也可以，那就别拿国家的钱！”

    “这些钱可是救命钱！”

    “说得不错，我等愿意听邓大人的安排！”

    听到此话，邓孑骞也是十分满意的点了点头。

    不得不说。

    丞相的这个办法，绝对是完美至极。

    不过同时也有些惊叹陛下这行事的速度。

    原本。

    他前段时间为了建这运河的码头，一直是忙碌不已，根本就没有注意到户部这边已然将灾情上报。

    本来，不赈灾的话他也是准备请奏拨款开凿运河。

    但户部那边可不会管那么多。

    只要看到没有降雨，便会即刻上报，生怕因为耽误灾情而导致生灵涂炭。

    可等他听到拨款赈灾的时候，赈灾队伍已经说是马上就快到了。

    所以连忙派人昨夜才将奏折送往京城，希望陛下能够将这九千万两以工代赈，分发下去。

    可不曾想。

    今日王谦便直接来了裴郡，根本没有在路上有什么逗留。

    由此可见。

    那奏折也没有到陛下的手上，所以只有一个可能。

    陛下早已料到此事。

    所以才让王谦直接赶来裴郡！

    想到这里，邓孑骞也是抹了一把汗，“时候也不早了，各位乡亲父老也早点回去休息吧！”

    随后，便又将目光看向了蒋跃和王谦。

    “二位，还请随我来！”

    “哼。”

    王谦一声冷哼，风头竟是完全让邓孑骞给出了。

    心里自然不服。

    他其实很想将这银两一放，赶紧回京交付任务！

    但奈何，为了肩上的责任，他依旧还是带着队伍朝着城南而去。

    两人心思各异。

    但多少都觉得这是刘子廷故意的举措。

    然而实际上。

    远在避暑山庄的刘子廷自己都不知道事情居然会发展成这样……

