    白天鹅酒店，总统套房。

    郑漫儿瘫软在了高档席梦思大床上。

    她还维持着最后的一丝意识，但是浑身却酸软无力，根本没办法反抗。

    这比彻底昏死过去还要痛苦。

    因为她很清楚，在这样的情况下接下来会发生什么事情。

    而她没办法抵抗，只能够眼睁睁的看着这一切发生。

    在这一刻，一股难言的悔恨和害怕混杂的情绪涌上心头。

    郑漫儿有种欲哭无泪的感觉。

    她后悔自己为什么要信任金娜娜，她在为自己的心软而咬牙切齿。

    同时，她还在希翼着，那个男人能够如同过往一般，神兵天降，把自己救出去。

    她发誓，无论如何都不会让他离开了。

    似乎感受到了郑漫儿的情绪变化一样，金卓旭缓缓的趴了下来，但是却没有触碰到郑漫儿的身躯，而是隔空吐了一口酒气，随后开口道：“漫儿，你别猴急哦。”

    “一会儿，我会为你换上洁白的婚纱，戴上鸽子蛋的钻戒，然后我再慢慢的和你一起春宵一夜！”

    “你等我哦！”

    说话间，金卓旭哈哈一笑，然后站了起来，自己走进了隔壁的衣帽间，等走出来的时候，他已经换上了一身燕尾服。

    同时，他手里还有高清摄像机，一看就价值不菲。

    他打开之后，变幻了几个角度，准备一会儿把整个流程都拍下来。

    毕竟这东西，不但能够拿来要挟郑漫儿，还能够让叶昊这个废物彻底死心，痛不欲生。

    想着马上要发生的事情，金卓旭兴奋得冷笑了出来。

    随后，他从贴身的位置取出了一板蓝色的小药丸，毫不迟疑的吞下了几颗。

    然后，他捏着香槟酒，静候着药效发作。

    看着金卓旭的动作，郑漫儿艰难的发出声音：“金卓旭，你就是个王八蛋......”

    金卓旭晃动着香槟酒，邪笑着靠近，道：“漫儿，你这么时候骂我还有意义吗？”

    “你现在有多恨我。”

    “等到了事成之后，你就会有多爱我！”

    “放心好了，为了让你难忘今宵，我可是用了平日三倍以上的药量！”

    “我会让你体会到身为一个女人的极致快乐的！”

    “当然，如果你觉得不够的话，我一会儿再多吃几颗！”

    “我保证，我能让你心满意足的......”

    听着金卓旭口中的污言秽语，愤怒的郑漫儿咬牙道：“畜生......”

    “你对我做这种事情，你想过后果吗？”

    “我好歹是魔都甄家第九支的房头！”

    “你就不怕魔都甄家的报复吗？”

    金卓旭微笑道：“你也不要忘记了，我也是金陵金家的人！”

    “大家同是十大顶级家族的人，事情发生以后，双方都只能认了。”

    “说不定到时候一纸婚约，你就运气很好的成为我的妻子了！”

    “你放心好了，我一定会为你举办一场世纪婚礼的。”

    “对了，我还会邀请叶昊来当伴郎！”

    “我还会特地为他定制一身绿色西装！”

    “我想，他一定会是全天下最帅气的伴郎，哈哈哈哈！”

