    夜倾寒大步进了殿内，就见盛云萱盛装打扮，躬身行礼等着他：“参见皇上。”

    她微微一抬头，明眸若星，俏脸微红，犹如一朵娇艳欲滴的芍药，与往日相比，更显风情。玉颈修长，精致的锁骨，充满了女人味。

    夜倾寒瞳色一暗，心头闪过一抹火热，但很快压下了。

    “免礼，云萱，你今日特意叫朕过来，有什么事吗？”夜倾寒上前扶起她，牵着她的手坐在了榻上，柔声问道。

    盛云萱抿了抿红唇，一副埋怨的样子：“皇上还问呢，忘了今天是什么日子了？”

    “今天？”

    夜倾寒一思索，并没有想起什么：“好像没什么啊？既不是朕的生辰，也不是云萱你的生辰，也不是什么节日……”

    见他忘得一干二净，盛云萱撒娇一声，不满道：“皇上~！您居然忘了，去年这个时候，云萱就是今天进宫的，这么些日子以来，若不是皇上照顾，云萱真不知道该怎么过。”

    夜倾寒这才想起，这种不重要的日子，他早就不记得了。

    “皇上，云萱觉得，今天是个值得纪念的日子，所以亲手准备了一些酒菜，请皇上尝尝。”盛云萱一脸期待的样子，话音一落，流苏就带着几个宫女，端着酒菜进来了。

    准备好一切，又倒了两杯酒，流苏才离开。

    大殿内，只剩盛云萱和夜倾寒。

    孤男寡女，气氛似乎有些暧昧，两人相对而视，仿佛郎有情妾有意，只剩一层窗户纸没有捅破。

    盛云萱脸更红了，端起酒杯，送到了夜倾寒面前，柔柔地道：“云萱敬皇上一杯……”

    看着眼前娇媚的人儿，仿佛一朵解语花，夜倾寒心头的火热再一次冒了出来。这大半年，他将盛云萱接进宫中，自然是有原因的，目的未成之前，他依旧是她的姐夫。

    和那个女人比起来，盛云萱和她相貌有几分相似，但性格却迥异，姐妹两人相差甚远。她温柔得就像一汪水，总是用崇拜的目光看着他，追随他的身影，恭敬又期待着什么。

    这种女人追逐男人的目光，夜倾寒早就看透了，再熟悉不过。

    “皇上！”盛云萱又催促了一声，娇媚得仿佛要滴出水来。

    夜倾寒越发懂了。

    他很享受这种女人主动送上门来，讨他欢心，哄他高兴，臣服在他身下的感觉。

    仿佛掌控了一切！

    接过酒杯，夜倾寒终于意动，忍不住轻抚了一下盛云萱的脸，柔声道：“云萱，你今天格外漂亮，朕很喜欢。”一边说，他一边将酒杯凑到了唇边，正想喝下去……

    忽然，夜倾寒看着杯中的酒，眉头一皱，察觉了什么。

    再看盛云萱，她眼中闪过一抹惊慌，却故作镇定的样子，摆明了心里有鬼。

    夜倾寒一向警觉，心头的火热荡然无存，刚才还涌起的一丝旖旎瞬间消失得无影无踪，只剩被人算计的冷意，眼中闪过一抹杀机。

    盛云萱慌了，支支吾吾道：“皇、皇上，你怎么了？”

    夜倾寒放下了酒杯，冷冷道：“这酒里，你放了什么东西？”

    盛云萱一惊，连忙道：“没有啊，皇上，酒里……酒里什么都没有……”

    夜倾寒脸色沉了下来：“云萱，朕最不喜欢撒谎的人，念在你初次犯错，只要你说出来，朕可以饶了你，但若是被朕揭穿……”

    不管她是谁，有什么用，他都会让她明白背叛的下场。

    浑身颤抖起来，盛云萱连忙跪在地上，却执拗地咬着下唇道：“皇上恕罪，云萱绝对没有害皇上的心思，只是……”

    夜倾寒沉默不语，眼神一扫，不远处候着的太监总管魏伦立马蹿了过来，抓起酒杯正要检查……盛云萱却猛然跳了起来，抢过酒杯，一饮而尽。

    “皇上恕罪，云萱错了！”

    盛云萱又跪了下来，紧握着酒杯，泫然欲泣道：“可云萱绝对没有害皇上的心思，不然云萱就不会喝那酒了。酒里面，里面……放的是……”

    她吞吞吐吐半天，也没说出来，又羞又窘。

    “皇上，奴婢替小姐说了吧。”

    流苏快步走了进来，跪在地上道：“酒里的东西是奴婢亲自去买的，是销魂香，喝了对身体没有害处，只是助兴之用。小姐一直仰慕皇上，想常伴皇上身边，可皇上接小姐进宫快一年了，也没有给小姐一个名分……”

    盛云萱已经脸色通红，羞臊道：“别说了，流苏！”

    “小姐，你让奴婢说完吧。”

    流苏一咬牙，壮着胆子看着夜倾寒，说道：“皇上，小姐是真心喜欢你的！可皇上要迎娶新皇后了，小姐怕皇上忘了她，所以才一时糊涂，做了这种事，求皇上饶了小姐吧！”

    咚咚咚，流苏拼命地磕头。

    听完这番话，夜倾寒转怒为喜，笑了。

    原来如此，他想多了。

    夜倾寒起身扶起盛云萱，又是埋怨又是怜爱地道：“看你，云萱，怎么做这种傻事？差点让朕误会，快起来，别哭了。”

    盛云萱依偎在他怀里，眼圈通红，脸上挂着一行清泪，说不出的楚楚可怜。

    “是朕误会你了，云萱，朕给你说对不起好不好？你想多了，朕就算娶了新皇后，也不会不要你的。朕是你姐夫，永远都是你……”

    “不，云萱不要皇上当姐夫！”

    “朕不是你姐夫，那是什么？”

    盛云萱顿时脸红了，娇羞不已：“是、是……皇上~！讨厌，不要逗云萱了。”

    “哈哈哈哈……”

    夜倾寒大笑起来，一刮她娇俏的面颊，心动不已：“好，云萱希望朕当什么，朕就是什么好不好？只要云萱愿意，等半年后，朕就封你为妃？”

    盛云萱顿时大喜：“多谢皇上！”

    偷听到这里，躲在暗处的萧清羽实在忍不住了。

    她的好妹妹，曾经最单纯可爱的妹妹，竟然有朝一日变成这样。

    云萱究竟是被夜倾寒的花言巧语迷了心窍，还是她本身就对夜倾寒爱慕崇拜？前世她从没想过这个问题，因为云萱一点也没表现出来……

    若不是亲眼看到，萧清羽绝对不相信刚才看到的一切。

    ‘眼看着’二人已经依偎在一起，宫人也退下了，夜倾寒的手慢慢伸到了云萱的腰间……萧清羽指尖一抹幽光闪过，眼神冰冷。

