    王小凤到了饭桌边，眼睛直直的看向顾铮，可惜顾铮正低头吃饭。

    她又看向桌上的肉，吞了一下口水，有点想吃，但没人开口叫她吃，她也不好意思自己坐下来。

    一般的农家，有米饭吃就不错了，肉是奢侈品，一个月也见不到一次。

    王小凤心理不平衡了。

    她知道顾铮家穷得揭不开锅，在山上猎到兔子和山鸡也舍不得吃，不是拿来换米就是换钱。

    今晚上却这么奢侈，不用说是因为这个小哑巴。

    王小凤瞄向岳灵芝，眼里有明显的敌意，一个小哑巴，怎么配得上顾铮哥哥？

    岳灵芝莫名其妙，她没招她惹她，哪来的敌意？

    王小凤也只瞄了岳灵芝一眼，便转向顾铮，将鞋垫递给他：“顾铮哥哥，我是特意来送鞋垫给你的。”

    顾铮平静地拒绝：“我现在不缺鞋垫，请拿回去。”

    他是知道的，邻家姑娘王小凤喜欢他，有事没事总爱往他家里跑。

    但他从未喜欢过她，过去没有，以后也不会。

    她不是他喜欢的类型，况且，他已经有了小媳妇。

    出于某种目的的王小凤，干脆将鞋垫放下：“没关系，你现在不缺，那就缺了再用，这是我特意比着你的尺寸做的，也加密了针线，我可不舍得给别人。”

    这话说得，暧味之极。

    “你别乱说，我什么时候给过你尺寸？”

    顾铮皱眉，她胆子也太大了！

    难道想在他小媳妇来的第一天搞事情。

    顾铭赶紧解释：“大哥，我上次见你鞋垫破了，便拿了鞋垫给她比着样子做了两对，但我没有白要她的，我给了她家一只野鸡做交换，我没想到她又做了两对。”

    小凤家是做鞋垫卖的，一只野鸡的价格完全抵得过两对鞋垫，顾铭认为自己没有做错，他性格直爽，愣是没看出王小凤喜欢他哥。

    原来如此，顾铮再次拒绝：“既然这鞋垫不是我们家定做的，你也没理由一定要我们买下，对吧？”

    岳灵芝想笑，她已经看出来了，这个姑娘肯定喜欢顾铮，所以对她有敌意，顾铮明知道这姑娘喜欢他，却偏偏要曲解她给他做鞋垫的意思。

    这也算是给她一个台阶下。

    如果这姑娘够聪明，就知道适可而止

    王小凤却急了，脸红耳赤地分辩：“我又没说过要收你的钱，我刚才已经说了，我是特意做来送给你的……”

    顾铮正色道：“这样我就更不能要了，我们两家非亲非故，我没理由收你的东西，再说了，我们家还没有穷到要别人施舍鞋垫的地步。”

    这话已经说得够明白，可是王小凤还是执迷不悟。

    她一副很委屈的样子：“顾铮哥哥，你怎么能这样说话？我们两家是邻居，又是村里的外来户，相互帮忙不是很应该吗？你四弟和五妹今天下午来我家借米，我二话不说就借给了他们。”

    顾翎见火烧到了他头上，忍不住提醒她：“小凤姐，你这样说就不对了，借和接受施舍是截然不同的。”

    王小凤有些恼羞成怒，但她压着火气，借题发挥：“顾莹，我借给你们的米，一餐就煮完了？”

