    左舟等人终于出了剑南道的区域，只是这不过是旅程的才开始，毕竟这支队伍中的老弱病残有点多，想要顺利的到达帝都没有办法用快马加鞭的方式。因此满打满算总要一个月的时间，何况在这一个月中很有可能还会撞上魏进忠的人。

    西门公子将今日份的午餐放在了独孤威的面前，“你应该庆幸，至少你还活着。”

    独孤威看着饭盆里的野菜汤，“就没有别的吗？”

    西门公子耸了耸肩，“你知道的，行军打仗往往有什么吃什么，碰到什么吃什么，这附近绿郁葱葱的，不吃野菜可惜了。”

    “独孤鸣和独孤一方死了吗？”

    西门公子好奇，“你很在意？别告诉我独孤鸣其实是你的儿子。”

    独孤威翻了个大白眼，“你们剑南军中该不会都是傻子吧，不能因为我也姓独孤就忘了祖先吧！”

    西门公子笑着挥手，“不要在意，我其实并不在乎这事，只是真的有点好奇。他们父子对你到底有什么恩情？让你这么死心塌地。”

    “没有什么恩情，只是一次不成功的自尽，当我再次睁开眼的时候，便看到了独孤鸣，呵呵，恍惚之间，我好像看到了那个孩子……你呢？怎么从冷酷的刽子手变成热血军人了？”

    西门公子大咧咧的坐下，似乎有点难为情，“也没有经历什么刻骨铭心吧，只能说环境改变人，跟这些士兵接触的多了，思维简单了，血性也多了。”

    独孤威点点头，突然道：“看你的表情，独孤鸣父子应该并没有死，那么，是要让我作为替罪羊吗？”

    西门公子怔了一下，好吧，他的确不擅长演戏，“他们的确没有死，但是还不至于让你做替罪羊，至少我知道萧驸马不会做这种事。”

    “无所谓了，其实……你相信吗？我一直有个很奇妙的预感，预感到……假如我再一次回到帝都的话，我会死！”独孤威的眼中充满了悲戚，“只是没有想到，竟然会是因为这种事。”

    西门公子沉默，也不知道该怎么安慰他，事实上，他对帝都也有点心情复杂。

    就在这时，外面突然间传来了一阵嘈杂，西门公子微微皱眉，不会在这个时候就遇到敌人了吧？

    走出帐篷，却见聂风与秦霜神情惶急，抬着一个人影就冲进了帐篷，他赶忙跟上去，靠近了才发现，在他们身后还有两个人。

    “风堂主，霜堂主，快救人啊！”

    聂风和秦霜小心的将步惊云放在一块板子上，后者忙抓过韦小宝，“到底是怎么回事？为什么云师弟伤的这么重！”

    韦小宝身体一个踉跄，但还是勉强维持平衡，先将双儿放在了另一边，这才喘着粗气回道：“天下会发生大变，童皇趁着帮主与各位堂主外出的时候控制了天下会，然后又在帮主的宝盒之中下了毒，帮主不甚之下中毒失去了双眼负伤逃走，而云堂主本想打回天下会却发现并不是天池十二煞的对手，原来童皇一直都隐藏了实力。云堂主就是被他伤成了这个样子，若非双儿替云堂主挡住了必杀一招，恐怕云堂主此时已经死掉了。”

    秦霜转头看看脸色惨白的双儿，她是个倔强的姑娘，不想自己变成娃娃的模样，所以一直没有按照童心真经的方式修炼，每时每刻都在受着痛苦的折磨。

    聂风闻言来到双儿身边，真气小心的探入身体，感受到那股子阴寒，不禁恨恨道：“果然是童心真经的真气，可恶，这童皇竟然如此歹毒！”

    秦霜皱眉，韦小宝好似终于松了口气似的，瘫坐在地上又道：“我们很多弟兄牺牲了自己才让我有机会将双儿和云堂主带了出来。只是我实在不知道该怎么办，所以就将他们带了过来，我想那童皇应该不敢明目张胆的袭击这里吧！”

    “你倒是很机灵，不错，我可以向你保证童皇不敢到这里放肆！”

    斩钉截铁的回答，左舟意味深长的看了一眼韦小宝，接着瞄了眼步惊云和双儿，咦？步惊云竟然没有断臂，算了，无所谓，他真没有觉得原著之中麒麟臂有什么太大作用，除了能够让人入魔搞事之外……

    就感觉麒麟臂像是作者用来延伸剧情的工具罢了，哦，如今唯一的作用大概就是让左舟终于想起来了某些关键性的细节，嘿，于岳这小子藏得挺深啊！

    聂风神色严肃，“师兄，我们一起回天下会吧。”

    秦霜刚刚点头却被后面进来萧驸马阻止了，“雄霸帮主受了重伤，步惊云既然不是童皇的对手，那你们难道就是他的对手吗？不要忘了，现在童皇占据了整个天下会，你们要面对可不光是天池十二煞，还有天下会的很多高手。你们两人有多少能耐可以打赢？”

    聂风张张嘴却说不出什么，明月也抓住他的胳膊，眼泪汪汪的看着他，就是不打算让他离开。

    秦霜为难，“驸马爷所言不差，可是，我们总不能就这样干看着吧！”

    “还是先想办法帮步惊云将伤势养好吧，我们从长计议。”萧驸马劝道：“何况天下会和朝廷的关系一向不错，我们不可能看着一个这么大的武林门派落入童皇这等宵小手中。”

    秦霜双眼一亮，“驸马爷愿意借兵？”

    “借兵不难，但也要顺利到达帝都才行。”

    秦霜马上双手抱拳，“驸马爷放心，我们兄弟一定保护您顺利到达帝都。”

    萧驸马点点头不再多言，韦小宝见状起身，“既然他们暂时无忧，那小的就先一步离开了，还有很多的天下会兄弟不服气童皇因此而跑了出来，小的去联络他们，顺便也打探一些消息，看看能不能找到帮主。”

    秦霜点头，正要吩咐一些事情，旁边的双儿却突然伸出手拉住了韦小宝。

    “别……别走！”

    韦小宝的身形僵硬，原本脸上的坚毅竟是瞬间就软化下来，回头蹲下，一边握着双儿的手一边轻抚脸颊。西子捧心的病态美在这一刻体现的淋漓尽致，就连熟悉双儿的聂风和步惊云也没有想到，她竟然有这样的一面，以前怎么没有发现这丫头还挺好看的。

    “你先忍一忍，别放弃，我一定找到能够治疗你的方法！”

    “你别走，别走，找不到的！”双儿说什么都不放手，就是揪着韦小宝的手不放。

    韦小宝果断无比伸手砍在双儿脖颈，然后缓缓将其放平，转身叹道：“双儿就麻烦两位堂主了，韦小宝这里拜谢！”

    聂风伸手扶住他想要跪下去的身形，“你放心，双儿为了云师兄受了重伤，你又将云师兄抢出来，我们说什么都不会见死不救的。”

    韦小宝感激的点点头，转身就出了帐篷，左舟挑了挑眉头笑道：“我送送他。”

    左舟找来了一匹军马，“骑这个吧，你那匹马很疲劳了。”

    “多谢李大人。”

    左舟定定看着韦小宝，让这货一时间有点懵，摸了摸自己的脸，“怎么了？”

    左舟嘴角微翘，“你应该不知道吧……其实，童皇不是步惊云的对手，如果步惊云的武功跟聂风差不多的话。”

    韦小宝心中一寒，但一瞬间的惊慌又转眼平复了下来，“既然如此，李大人之前为何不揭穿呢？”

    “为什么要揭穿呢？其实我一直看你挺顺眼的，就觉得你在天下会其实屈才了，有没有想过过来跟我干，以你的性格，其实官场会更适合你哦！”

    韦小宝脸上明显有些诧异，官场？他一个要功名没功名，要军功没军功的人，怎么当官？好吧，这些倒是好操作，可……你们官场是这么招揽手下的？你了解我们？这么敷衍的吗？

    “多谢李大人厚爱，未来……卑职会慎重考虑的！”

    左舟也不在意，挥手拍了拍马屁股送韦小宝离开了。刚刚韦小宝的话确实挺难揭穿的，尤其是对秦霜与聂风来说，毕竟他们本身对于童皇就看不上，小小偏见再加上双儿明显的伤势，很难不相信韦小宝的话。

    只是众人不知，左舟曾经在娃娃的记忆里见过了童皇，所以其手段诡异，可其实实力也就那样！

    ……

    一个山洞，一个靠近运河的山洞之中，雄霸盘坐在山洞中央，脸色不停扭曲，一股股寒气与火劲不停在他体表交织。

    冰魄银针是小辫子通过系统奖励得到的暗器制作方法，因为毒药材料并不常见，若非是步惊云帮忙，她都做不成。其中寒毒自然也不是轻易就能够祛除的。

    再加上火麟剑的邪火劲气，如果简单的压制一下还行，可时间一长雄霸就有点挺不住了，他必须马上找个地方运功逼毒。

    好在彻底领悟了三分神指的他现在真气霸道无比，运功逼毒也不过是耗费一些时间罢了。

    然而就在这个节骨眼，外面却传来清晰的马蹄声。

    “什么人！”

    只听一个脚步声下马，似乎隐隐有点慌乱，甚至还丢人的摔了一跤。

    “拜……拜见帮主，属下神风堂小桂子，救驾来迟望帮主恕罪！”

