 最先反应过来的，还是凶狼的那些手下，看到老大惨死，他们哪还有继续战斗的心思，马上转身朝森林深处冲击而去，准备逃亡。

    但陈飞哪会让他们逃走，身形如电，化为一道残影，在密林之中穿梭跃动，最后咻咻几下，将强盗团伙的手下，全都斩杀殆尽。

    做完这些之后，陈飞回到远处，将惊呆了的木芊盈扶起来，带到木天汉身边，出声道：“你女儿没事了。”震

    惊无比的木天汉，这才回过神来，连忙抱住女儿，一阵安慰。然

    后，他对陈飞感激不尽，“谢谢你，真是太谢谢你了，我真不知道该说什么。”

    而一想到刚才误会陈飞的事情，木天汉更是愧疚无比，对陈飞道歉道：“这位小兄弟，刚才的事情，实在是对不起了。我误会您了，将您当成强盗团伙的人了。我罪该万死，小兄弟你想怎么惩罚我，我木天汉都愿意承受。”陈

    飞摆摆手，倒是没当回事，淡淡道：“没事，我只是路过而已。以后，你们自己行事谨慎一些。”

    说完，陈飞转身就要离开。

    见状，木天汉连忙喊道：“小兄弟，你也是去龙墓吧。要不，你留下和我们一起走。这深夜密林，不太安全。”

    陈飞扭头道：“你觉得，我和你们在一起，会更加安全吗？”闻

    言，木天汉一窒，随即这才意识到。陈飞的实力比他更厉害，安全的问题，根本不需要他来操心。

    于是，木天汉连忙摆手解释道：“小兄弟，我不是那个意思。我只是想，想说我木家还没感谢你，所以想一起走，好好的感谢你一下。”小

    姑娘木芊盈此刻也站了出来，俏生生的看着陈飞，出声道：“大哥哥，你刚才救了芊盈，我要好好的谢谢你。你就和我们一起走吧，你放心，我们不会拖累你的。”

    看着小姑娘可爱的哀求模样，陈飞一时间倒还真是犹豫了起来，转身回来，点头道：“那好，既然如此，我就和你们一起——”

    不过，他话还没说完，一阵嘈杂的声音从后面跑了过来，一个声音也急匆匆的响了起来，“木叔叔，我来了，我带人来了。你们没事吧？芊盈没事吧？”听

    到声音，众人目光转过去，顿时就看到蔡瀚带着六七人，匆匆朝这边赶了过来。蔡

    瀚看到木天汉和木芊盈安然的站在这，不由得一阵欣喜，快步走了过来。但随即，他看到陈飞就站在一旁，顿时面色大变，指着陈飞，惊呼了起来，“你怎么在这？木叔叔，这个强盗团伙怎么在这。”随

    即，不等木天汉开口，蔡瀚就对身后六七人呼喊了起来，“爸，这家伙是强盗，快抓住他。”瞬

    间，身后一名中年男子带着几名手下，气势汹汹的朝陈飞冲了过来，就要动手攻击。

    陈飞见状，目光一沉，眼中闪过一抹怒意。

    木天汉见状，先是愣了一下，随即连忙喊道：“住手，快住手。蔡兄，不要动手，这是个误会。”

    木芊盈也一下冲到陈飞身前，展开双臂挡在陈飞面前，气鼓鼓的撅着嘴巴道：“大哥哥不是坏人，你们不要动手。”看

    到木芊盈护着陈飞，蔡瀚眼中不由得闪过一抹异色，出声道：“芊盈，你不知道。这家伙是强盗团伙的同伴，刚才他还打了我。你不要被他蒙骗了。”

    “大哥哥才不是坏人，他是我的救命恩人。你不许伤害他。”木芊盈气鼓鼓的出声道。

    “芊盈，你怎么——”蔡瀚见状，表情越发的难看了。而

    此时，木天汉走了过来，开口道：“小蔡，这是误会，刚才的事情都是误会。这位小兄弟不是强盗团伙，而是我们的救命恩人。”

    “木兄，这到底是怎么回事？”对面的中年男子沉声问道。随

    即，木天汉将刚才的事情讲述了一遍，绘声绘色的描述当时情况是如何危急，自己是如何绝望，最后陈飞悍然出手，如何将自己一行人救了下来。

    对面的人听完，不由得满目惊讶，皱眉不止，脸上写着惊讶和疑惑之色。

    蔡瀚更是一脸不相信的表情，出声道：“这怎么可能？他击杀了凶狼。那可是凶狼的，地级中期境界的高手。莫不是，他们一起演的戏，想要蒙骗我们吧！”木

    天汉闻言，一看陈飞的面色有些发沉，赶忙解释道：“这不是假的，凶狼的尸体还在那边，你们不信的话，可以去查看一下。”蔡

    瀚一行人皱眉走了过去，打着手电筒检查了一番，确定了凶狼的身份，表情不由得凝了起来，目光不时的朝陈飞这边瞥，带着疑惑和怀疑之色。不

    过，事实摆在面前，对方也不好多说什么。

    接下来，木天汉他们开始给受伤的人员疗伤治病，同时坐下休息。

    蔡瀚凑到木芊盈身边，一脸讨好的想要安慰一番。但木芊盈根本不理会他，反而主动凑到陈飞身边，兴奋的抱着陈飞的胳膊，开始叽叽喳喳的聊了起来。在

    小姑娘的叽叽喳喳之中，陈飞也算是了解了一下他们的大致信息。木

    天汉、木芊盈，是泽省武道世家木家的人，机缘巧合之下，木家得到了一枚进入龙墓的通行令牌，所以带队前来，想要进入龙墓之中探索得到好处。

    而蔡瀚和身后跟过来的那批人，是泽省蔡家的人。蔡家也是武道世家，虽然在武道实力上比木家要差一些，但这些年来，蔡家在商场和官场全面发展，势力拓展不俗，成为泽省首屈一指的大家族。这次也得到了一枚探索龙墓的通行令牌。

    蔡瀚身为蔡家的少爷，对木芊盈这位木家大小姐也是颇为青睐，于是想借着这次探索龙墓的机会，好好结交一番。于是干脆没有跟着自家的队伍，反而是和木家一起行动，为的就是多和木芊盈接触，博取她的芳心。

    只是刚才遇到强盗袭击，蔡瀚惊慌之下，才赶忙发了特殊的信号，将另一边自己父亲蔡西泽带领的队伍唤了过来。于

    是，就有了刚才发生的事情。 