    酒德麻衣坐在黑色的轿车后座，用眼角的余光望着窗外。

    虽然这辆高级轿车的车窗从外面看只是一片漆黑，但是酒德麻衣依旧不敢明目张胆直视出去，监控目标似乎对于目光极为敏感，酒德麻衣不想冒险。

    窗外是两男一女，走在当头的男人背后背负着用白色布条捆绑起来的长条，酒德麻衣可以分辨出来布条的材质很是高级，上面还有FRETTE的LOGO，这是一个意大利的品牌，为最顶级的酒店提供床品，想来如果品牌方知道有人将其撕掉用来裹东西，肯定勃然大怒。

    不过，想到对方背负的是七宗罪中的傲慢，FRETTE应该赶到荣幸才对。

    男人的身侧，是左顾右盼的路明非，明明是人来人往的新宿街头，对方的眼神里面却带着谨慎，好像随时会冒出数十个彪形大汉将他扛进路边小巷子，大肆蹂躏一般。

    两人的身后，暗红色头发的女孩身穿着巫女服保持着精准的距离跟随着，她的脸上没有丝毫表情，酒红色的眸子倒映着人来人往，手指仅仅捏着裙摆，显得有些紧张。

    “目标距离演员还有一条街。”耳机里面传来苏恩曦的声音。

    “收到。”酒德麻衣简单地回应了一声，漂亮的眉毛皱了皱，道：“你确定这样能行吗？老板是不是言情小说看多了？”

    耳机里面传来一声轻笑：“为什么不行？东京街头，一个少年与一个少女命定的邂逅，多浪漫的戏码。”

    “可是，我们可爱的救世主心中暗恋的是卡塞尔学园的小魔女吧？”酒德麻衣道：“根据我的经验，这种小男孩总是会固执的认为自己所爱便是真爱，默默的在对方不知道的地方为对方付出，即便是新垣结衣对他示爱，他也会咬着牙拒绝，然后自我感动着自己对于真爱的忠贞不渝。”

    “你懂个屁。”苏恩曦毫不客气地说道：“最可恨的就是你们这种情场老手，一天天觉得自己看透了爱情，总觉得这些只是一场游戏——”

    “考虑一下我们这种母胎单身的人的感受啊！”

    “你母胎单身不是因为你对这些不感兴趣吗？和路明非不是一回事吧？”酒德麻衣回应道。

    “......我不管！”苏恩曦顿了一下，语气软了一些：“所以说，你不懂啊。”

    “你不懂没有体会过爱情滋味的人对于一段完美的邂逅的向往，那不是游戏，而是值得付出生命的东西，我们可爱的路明非......他只是一个缺爱的小孩，从小到大从来没有被爱过。”

    “整天笑嘻嘻的用二次元和游戏掩饰自己的孤单，觉得自己拥有的现在的一切就已经足够了，但是，怎么可能有人不需要被爱呢。”

    “怎么听起来，你好像很同情我们的小家伙？”酒德麻衣道：“搞得好像现在的计划不是你谋划的一样。”

    “不是一码事。”薯片妞声音恢复冷静，道：“虽然很同情他，但是该做的事情还是得做。”

    “随便你，反正计划你来制定，我只负责执行。”酒德麻衣用眼角的余光瞅着窗外的男人，道：“不过，你确定计划能够不被鲶鱼发现吗？对方可是连老板都能够感知到的存在，兴许剧情还没有开始，演员就被鲶鱼剁碎了喂狗。”

    “放心吧，万无一失。”苏恩曦笑道：“你知道表演的最高境界是什么吗？”

    “就是演员本人都不知道自己在表演。”

    “一切都是真实的，我们做的，只是拉开丘比特之箭罢了。”

    酒德麻衣叹了一口气，窗外的路明非还缩着头，双手插在衣服口袋里面，表情看上去像是一个刚刚被人抛弃的小孩。

    “所以说，你们这些玩弄人心的人，切开都是黑的吧。”

    ......

    发动机的轰鸣由远而近。

    箱型货车仿佛失控了一般，突然脱离了道路的轨迹，斜斜地朝着路边驶来，司机猛地惊醒，手忙脚乱地踩刹车，然而车速更快，他错乱中一脚将油门踩到底。

    钢铁野兽咆哮着撞向正在路边行走的三人。

    吴行知面无表情地转过头，看到路明非的表情极其戏剧性地变得惊恐。

    而绘梨衣似乎没有反应过来发生了什么，呆呆地望着数米高的车头。

    吴行知微微叹了口气，一手拎一个，往后退去。

    轰隆的巨响之中，货车撞在路边的承重墙上，一旁的咖啡馆玻璃墙被震得稀碎，尖叫声此起彼伏。

    “卧......卧槽！”这是路明非才惊魂未定地反应过来，看着巨大的车身以及侧翻过来，满头是血的司机挣扎着从车门里面爬出来，顿时心有余悸：“还好大佬反应快，不然我肯定变成肉渣渣了。”

    “习惯就好了。”吴行知淡淡的说了一句，看向绘梨衣，对方举起写字板：“原来开车这么危险吗？今天已经是第二次了。”

    “......”吴行知沉默了片刻，认真道：“是的，非常危险。”

    路明非捂住脸。

    别说得好像东京的司机们都不需要考驾照一样啊，自己这么多年的人生从来没有这么频繁的遇见过车祸，跟你一出门，这玩意就变成保留节目了。

    货车侧躺着，车头后面高大的货仓将这条小街道的街口彻底堵死，吴行知探头看了看，道：“只能跳过去了。”

    “还是绕路吧......”路明非看着熙熙攘攘围观的人，这要是跳过去，估计明天自己的脸就会出现在东京的新闻头条，和自己之前的通缉令一起。

    于是他指了指旁边巷子，道：“穿过去应该也花不了多少时间。”

    绘梨衣眼睛一亮，高高将写字牌举起：“巷子，没去过，想进去！”

    吴行知瞟了她一眼，搞不懂对方的脑回路。

    难道她以为每一条巷子里面都会有像游戏或者番剧里面一样，有很多埋藏在城市繁华表面的故事发生？

    不对，这种场景的游戏，一般都不是什么正经游戏吧？

    比如（）。

    估计是怕吴行知拒绝，路明非直接一马当先进了巷子，绘梨衣继续举着牌子，用酒红色的眸子锲而不舍地盯着吴行知。

    吴行知叹了一口气，迈步走了进去，绘梨衣这才抱住写字牌，巫女服裙摆荡漾着，脚步轻盈地跟了上去。

    东京暗巷之旅，好耶！

