    第三天黄昏时分，莱恩一行人顺利来到基里伯爵府邸门前。

    向门卫出示邀请函后，坐着马车进入巨大的铁门，在铁门里面已经有仆从等候多时了。

    他们在仆从的带领下，朝着府邸深处走去。

    基里伯爵府邸是背靠悬崖建立的豪华府邸，从最里面的城堡到大门有着数公里的距离。

    在前往城堡的路上，地面都是用裁切方正的大理石砌成，每隔一段距离都会矗立着一座十米高的巨大雕像，期间还要穿过一片花海和小树林。

    如此豪华壮阔的府邸，根本不是普通贵族能够用得起的。

    也只有贵为伯爵，又是南方药剂协会名誉会长的基里伯爵才能住得起。

    面对这座壮阔豪华的府邸，普曼多药剂师和莱恩还好，两人都很冷静，但跟随普曼多药剂师前来的那两位学徒就没有这份心性了。

    他们时不时发出惊呼声，每看到一个新景点就会忍不住感慨一番。

    虽然他们两人的表现很土包子，但莱恩和普曼多两人都能理解，所以并没有责怪他们。

    半个小时后，他们总算是来到了城堡前。

    当他们抵达的时候，已有十多个仆从在那里迎接他们。

    他们走下马车后，一个管家模样的老者快步朝他们走了过来，恭敬的问候道：“普曼多大人，瑞肯大人，欢迎你们的到来。”

    老管家手一挥，立即有仆从走过来帮忙提行李和照顾车马。

    老管家问道：“不知道两位大人的马匹有没有比较特殊的习性？特别喜欢吃的食物？照顾的时候有没有什么注意事项？”

    在被告知没有后，老管家带着莱恩四人朝住宿的地方走去。

    每人一间房间，每间房间都极为奢华。

    每个房间的面积将近有一百平方，房间里有主卧副卧，有着浴缸的浴室，有摆满书籍的书架，以及茶几酒杯和上面摆放着一瓶瓶珍贵美酒的酒架。

    看着这个房间，连莱恩都忍不住感慨道：“真是有钱啊。”

    老管家把莱恩等人带到房间后，告辞道：“有什么需要可以摇响房间里的铃铛，会有仆从在三分钟内上门为你们服务。”

    老管家离开后，莱恩一行人各进各的房间。

    连续赶了三天路，即使是莱恩也感到有点疲惫了。

    他洗了个澡吃了点东西喝了杯酒后，便躺在床上睡觉了。

    原本他打算好好休息一番，一觉睡到第二天早上的，没想到他才睡了不到一个小时，就听到房门被敲响了。

    他起床打开门一看，门口站着的是普曼多师徒三人。

    普曼多拍着莱恩的肩膀说道：“年轻人睡那么早干什么？走，跟我去大厅好好玩一下，顺便介绍几个人给你认识。”

    他们还没走进大厅，就听到了来自大厅的吵杂声响。

    有悦耳的乐器声，有酒鬼的呼喊声，有酒瓶子的破碎声，有……只听声音的话，还以为是夜晚街边的夜宵小摊呢。

    带着满脑子疑问，莱恩一行人顿时加快了脚步。

    当他们进入大厅之中，看着眼前混乱的场景，他们都惊呆了。

    大厅里呛人的酒气让莱恩不由得捂住了鼻子，他疑惑道：“每次药剂师交流会议都是这个样子的吗？”

    普曼多药剂师摇摇头，说道：“这次……这次可能是举办方基里伯爵比较财大气粗吧。”

    普曼多药剂师在大厅里扫了一眼后，快步朝某位他认识的熟人走去。

    他拍着那个人的肩膀说道：“罗斯，好久不见。”

    名为罗斯的药剂师放下手中的酒瓶，打了个嗝后，转头醉眼熏熏的看着普曼多药剂师，看了好一会儿才认出到底是谁拍他的肩膀。

    认出来后他一把拉着普曼多药剂师的手臂，哈哈笑道：“来，一起喝酒！”

    普曼多药剂师苦笑着摇摇头后，对莱恩和他的两个学生说道：“今天你们好好放松一下，正事明天再说吧。”

    普曼多药剂师的两名学生听了这句话后眼睛一亮，搂着两名漂亮的女侍不知道去哪里快活了。

    莱恩也被几个漂亮的女侍围着，搂着他的肩膀问他想要玩些什么。

    莱恩好不容易才摆脱了那些人来到阳台上吹风，他拿着酒杯趴在阳台上注视着不同于巫师世界的璀璨夜空，时不时抿一口手里的红酒。

    这时，一个衣服凌乱，浑身酒气，看上去很是轻佻的金发英俊男子也来到了阳台。

    他发现阳台上已经有人的时候，惊讶道：“哟，少年，年纪轻轻的怎么不好好玩一下？在这里站着多枯燥乏味啊？”

    没有得到莱恩回应的他朝莱恩走了过去，手搭在莱恩的肩膀说道：“这可是难得的盛宴啊，也只有基里伯爵才会那么的大方，不好好享受太可惜了。”

    莱恩皱着眉头把对方推开，说道：“我没兴趣。”

    “怎么会没兴趣呢？”金发男子又朝莱恩靠了过来，“你喜欢喝酒吗？这里的酒可都是平时难得一见的高级货色。”

    “你喜欢吃东西吗？这里上到上天飞的苍鹰，下到海里游的鲸鱼，所有食材可谓是应有尽有。”

    “你喜欢赌博吗？除了外面的大厅之外，还有着几个副厅，其中一个是专门用来赌博的，里面的各种赌博道具都非常齐全。”

    “如果你不喜欢享乐，喜欢运动也没关系，这里连游泳池都有，叫上几个美女侍从一起游泳岂不美哉？”

    “若是觉得这里太吵酒味太呛，带上几个美女到小树林里运动也不错啊？”

    “你看。”他指着不远处的某个喷水池，“那个人和美女玩得多开心啊，不过我还是希望他能够换个地方，他那具肥胖油腻的身体看了让我有点反胃。”

    发现莱恩还是不为所动，他愣了愣后，手一拍，惊讶道：“你该不会对女人不感兴趣吧？”

    随即他在莱恩耳边低声说道：“其实男侍从也可以哦？其中有些男侍从长得比女孩子都要漂亮，搞得我都有点心动了，想着要不要尝试一下了，其实偶尔尝试一下新事物也蛮不错的。”

    被对方喋喋不休的纠缠着，莱恩有点心烦了，他不爽道：“你谁啊？”

    男子恍然大悟，“我差点忘记自我介绍了。”

    他向后退了几步，对莱恩行了个标准的贵族礼后，自我介绍道：“我是来自多瑙的马耶·柯里昂·西奥多，你叫我西奥多就好。”

    接着，他看着莱恩问道：“这位少爷你是跟随老师第一次参加药剂师交流会议吗？要知道能够来这里的每一名药剂师都是响当当的大人物，你这么年轻就被你的老师如此看重，前途不可限量啊。”

    “不知道少爷你该如何称呼？”

    “方便认识一下吗？”

    面对这位像狗屁膏药一样的西奥多，莱恩只想离他远一点。

    继续待在这里的话肯定会被他缠住的，他又对基里伯爵举办的宴会没有兴趣，那么——

    回房间吧！

    莱恩离开阳台进入大厅中，在他就要朝出口走去的时候，他发现大厅里居然变得安静无比。

    大厅中的所有人都停下了手中的动作，眼睛朝着同一个方向看去。

    在众人的视线方向，一个穿着鲜红礼服的绝美红发女子推着一个轮椅缓缓走入大厅中，轮椅上坐着一个枯槁的老者，在老者双腿上一只毛茸茸的波斯猫慵懒的躺着。

    西奥多站在莱恩身旁，对疑惑的莱恩介绍道：“那位就是基里伯爵，你要不要上去像那些人一样问候一下？”

    此时在基里伯爵周围挤满了人，一名名来参加交流会的药剂师在基里伯爵面前点头哈腰着，能和基里伯爵握一下手说一句话都足以让他们兴奋不已。

    莱恩对西奥多说道：“你不过去吗？”

    西奥多摇摇头说道：“我对老头子没有兴趣，倒是他身旁那个红发美女很戳我的心，如果能够一亲芳泽就好了。”

    在莱恩和西奥多说话的时候，基里伯爵说了几句类似“大家好好玩”的话后，以身体疲惫需要早点休息为由离开了。

    在场的众人表示理解，毕竟基里伯爵都九十多岁的人了。

    在基里伯爵离开后，大厅又变回来之前吵杂的模样。

    莱恩看得直摇头，“一个两个的平时都是一副稳重大师的模样，结果放纵起来和普通的小混混没有区别。”

    西奥多笑道：“人嘛，最重要的是活得开开心心，你小小年纪不好好享乐，整天把规矩礼仪放在嘴边，过着苦行僧一样的枯燥自律的生活，等你年纪大了，想玩玩不动了，你会后悔的。”

    莱恩食古不化的样子看得西奥多直摇头。

    最后觉得莱恩太过无趣的他大笑着走入了人群之中，左拥右抱搂着美女侍从不知道去哪里玩了。

    西奥多离开后，莱恩反而不急着走人了。

    刚才他是因为西奥多一直缠着他，搞得他心烦不已，所以才想着赶紧回房间。

    现在？

    他对美色不感兴趣，但他对吃的很感兴趣！

    他来到这个世界的几个月里，每天都是修炼、实验、研究，根本没有机会好好享受一下这个世界的美食。

    这场宴会正如西奥多说的那样，各种美食应有尽有。

    看着那些这个世界独有的，他以前见都没见过，更别说品尝的美食，他不由得食指大动。

    如果不是怕吓到其他人，引起隐藏在黑暗中的血魔的警惕，他早就大口大口的吃起来了，以他食量，吃个几百公斤的食物完全没有问题。

    最终他只能一个菜肴品尝一点，吃得根本不尽兴。

    在莱恩把大厅中所有不同的佳肴都品尝一遍的时候，时间已经来到午夜时分。

    听着从远处传来的鸡鸣声，莱恩吐槽道：“才这个时候就有鸡叫了？现在连鸡都这么内卷了吗？”

    在他伸了个懒腰准备回房间休息的时候，一抹艳丽的红色进入了他的视野。

    他定眼一看，发现那个人正是刚才陪在基里伯爵身旁的红发女子。

    本就美丽诱人的红发女子此时穿着艳红的露肩开衩长袍，把她高挑的完美身形完全勾勒了出来，使她变得更加的艳丽诱人，宛如轻轻一掐就能出水的熟透红苹果。

    如果换个地方换个时间的话，她一出场肯定就能吸引无数的目光，不知道多少男人被她的身姿诱惑。

    可惜她来得太晚了。

    大厅中的人要么回房间休息了，要么醉倒在地动弹不得了，要么带着美貌侍从不知道去哪里玩耍了，导致偌大的大厅竟然没有一道目光看向这位艳丽逼人的绝世美女。

    这时，莱恩的视线和红发少女的目光碰到了一起。

    看着红发少女嘴角露出的嫣然笑容，莱恩心里暗叹不妙，果然在他们视线相碰的下一秒，红发美人朝他走了过来。

    “哒、哒、哒……”

    少女的红色高跟鞋踩踏在地面上，发出清脆的声响。

    不多时，红发少女已经来到了莱恩身前。

    少女身材本就高挑，穿上高跟鞋后身高和莱恩差不多高了。

    莱恩紧张的咳嗽一声后，问道：“不知道小姐您找我有什么事……”

    莱恩话还没说完，对方直接抱了过来。

    少女嘴巴在他耳边口吐温热气息，低语道：“瑞肯少爷，叫我索菲亚。”

    莱恩内心无语至极，现在女色狼都那么大胆了吗？换作男的违背女孩的意愿做这种事，早就被群殴了。

    莱恩想推开索菲亚，然而索菲亚紧紧的抱着他，除非他使出能把人推飞的力气，不然根本无法让对方离开。

    轻轻推了几次都没能推开后，莱恩说道：“索菲亚小姐，时间不早了，明天还要早起开药剂师交流会议，我先回房间休息……”

    索菲亚立即“秒懂”，她舔着嘴唇，媚眼如丝的说道：“是啊，时候不早了，我们该回房间好好休息休息了。”

    莱恩叹了一口气，是他表现得太委婉了吗？

    既然如此，那他只能说直白一点了，“索菲亚小姐，这里那么多厉害的药剂师，那么多英俊的帅哥，您为什么会选上我呢？”

    索菲亚眯着眼睛，纤细的手指在他胸口轻轻画着圈，“瑞肯少爷，您太看不起您自己了，我会选择您当然是因为您比在场的所有人都更加的厉害啊？”

    “其他人只是单纯得觉得您是埃吉克药剂师的得意学生，但我是知道的，您的药剂学水平早已经在埃吉克药剂师之上。”

    “这几个月埃吉克药剂师拿出的惊人成果大部分都是您的，年纪轻轻的您已经是在场当之无愧的最强药剂师了。”

    她眼神迷醉的看着莱恩的脸庞，“其实在还没见到您的时候，我的心就被您紧紧的抓住了，我一直都期待着与您见面。”

    “尤其是您在这场宴会上不被美色金钱诱惑，能够一心坚持自我的表现，更是让我心动不已。”

    看着还在抗拒的莱恩，她嘴巴附在莱恩耳边轻声说道：“我是基里伯爵的外孙女，也是他唯一的亲人，周围不知道多少人盯着我外公的遗产，我需要一个有能力的夫婿帮助我，您明白了吗？”

    莱恩眼中“狂喜”的神色一闪而逝，原本抗拒的身体渐渐屈服了。

    他张开嘴想要问问题，索菲亚的手指轻轻抵在他的嘴唇上，说道：“现在您只需要好好爱我就可以了。”

    眼看着索菲亚就要就地办事，莱恩连忙出声，在索菲亚诧异的神色下说道：“我们回房间吧。”

    索菲亚抿嘴一笑，“瑞肯少爷，您是在害羞吗？您看看周围，看看那些欢愉中的男女们，其实我们这个样子是很正常的。”

    不过在莱恩的一再请求下，她还是答应和莱恩回房间。

    在莱恩带着索菲亚回房间的时候，远处一个看上去很是轻佻的金发俊男看着莱恩远去的背影轻轻摇头。

    一回到房间，索菲亚立即把莱恩压在床上，双手在莱恩身上不规矩的乱动着。

    进门之前莱恩还一副被索菲亚迷住了的样子，如今躺在床上与索菲亚零距离接触，他的神情却平静无比。

    他紧盯着索菲亚眼睛，眼瞳深处一道晃眼的神光在凝聚着，他使用精神力对索菲亚催眠道：“你很累了，你很困了，现在的你很想睡觉，睡吧，睡吧，睡吧……”

    然而索菲亚在莱恩的催眠下竟然没有任何变化！

    索菲亚坐在莱恩身上长叹一口气，“瑞肯小少爷，您为什么这么着急呢？我原本还想和您缠绵一番，让您临死前享受一下天国般的快乐的。”

    这句话让莱恩脸色一变，他双拳以极快的速度朝索菲亚的脸庞挥去，索菲亚一动不动的承受他的攻击，然而他数千公斤的力量连索菲亚的脸皮都没有蹭破。

    他的攻击换来到是索菲亚的残忍一笑。

    索菲亚的双手以他完全反应不过来的极速掐在他的脖子上，十指穿透了他脖子上的皮肤和肌肉，插进了颈动脉血管中。

    然后大量的血魔鲜血从索菲亚的指尖射出，灌注到莱恩的血管中。

    “唔啊啊——”

    莱恩低声惨叫着，疯狂挣扎着，可他的力量在索菲亚面前就像是猫咪面对老虎一样，根本不是一个等级的。

