
　　对于这类的拍卖会，薇拉并没有什么兴趣，他今天来的目的，就是看看能不能找到那个救了自己的人。

　　感恩吗，肯定有，不过或许还有其他情绪。

　　“本姑娘总要知道是谁把自己看了个精光光吧！”

　　早上的时候，薇拉拿到父亲留给她的东西，那是一份调查文件，里面详细的记录了所有可疑人员的情况。

　　有些资料是保密的，别人或许查不出来，但作为HR联盟的掌权者之一，拉斯维加斯最强实力者，周炳荣想要查些什么，还没人敢不给。

　　卖给商会白头海雕蛋的人，叫‘木’，很奇怪的名字，通过监控，自然也调出了那人的照片，看上去二十多岁三十来岁的样子，长相普通，华裔样貌，这到是让薇拉有些惊讶。

　　会是他吗？薇拉不知道。

　　薇拉一直板着脸，她来参加拍卖行的消息不知道怎么被身旁这个家伙知道了，竟然在门口等自己，一个死缠烂打令人讨厌的家伙。

　　凯登.克罗斯虽然心里骂着臭婊子，但是脸上依旧表现出一副微笑表情，“薇拉，这次拍卖最好的东西，应该就是这套黑曜套装了，起价5500亿，怎么样，有兴趣吗。”

　　薇拉抬眼看了看他，眉毛一挑道：“怎么，你打算买给我。”

　　这句话噎的凯登.克罗斯直瞪眼，不知道如何回答。虽然克罗斯家族也是HR联盟十三大家族之一，但凯登.克罗斯却只是老二，按照克罗斯家族的传统，主强枝弱，家族绝对会将大部分资产留给他哥哥，而他，最后只能做个富家子而已。

　　起价5500亿联盟币的黑曜套装，打死他也买不起，凯登.克罗斯只好尴尬的挤出一个笑容。

　　他如此卖力的追求薇拉，还不是因为其身后的贺兰德家族吗，娶到薇拉，就相当于得到了整个贺兰德家族，还有比这个投资获益更大的吗，再说了，薇拉又如此漂亮。

　　不过薇拉也不是傻瓜，虽然凯登.克罗斯一直表现的温文尔雅，但薇拉却早就看穿了他的内心，对这种家伙，自然内心充满鄙夷，凯登.克罗斯给薇拉的印象就是很虚伪，很心机。

　　当初薇拉和老爸闹别扭，也是因为这个家伙，老爸觉得这个凯登.克罗斯还不错，劝说薇拉可以接触一下，薇拉负气出走，组建自己的武者小队历险去了。

　　尴尬的神色一闪而逝，凯登.克罗斯依旧是那副温文尔雅的微笑，对着薇拉说道：“呵呵，薇拉，我有朋友在那边，我过去打个招呼，你自己先看，我一会儿在过来陪你。”

　　凯登.克罗斯告辞离开，薇拉心里鄙夷，真是虚伪到家了。薇拉继续在大厅转，身后侍女跟随。来到一个水晶展柜旁，里面赫然是一枚蛋。

　　“这就是那枚从科罗拉多大峡谷弄来的白头海雕蛋吗！”

　　就在这时，一个中年人走到薇拉身边，小声说道：“小姐，我回来了。”

　　“查的如何。”薇拉问道。

　　“联盟商会当初确实给了对方一份拍卖会邀请函，今天确实有人拿着那张邀请卡来参加拍卖会了，而且那人也姓沐，只不过，两人的年龄不同容貌也对不上。”中年人道。

　　“拿来我看看。”

　　中年人将一个平板电脑递给薇拉，薇拉翻阅着资料，而上面显示的，赫然是沐阳的照片。

　　“沐阳，初级战将武者，一个月前参加考核，原身份不明，已签约加入HR联盟武者组织。”

　　看了看照片，一个很有型的亚洲面孔，与之前老爸给自己的资料那个叫木的人差距很大，而且只有初级战将实力，应该不是他。但同样姓沐，他很可能认识救自己那个人。

　　抬起美目扫视大厅，此时大厅内已经人头涌涌，不过在人群中，薇拉还是一眼就找到了沐阳。

　　此刻沐阳正站在一个水晶展柜前，欣赏着一把兵器，这是一把枪，冷兵器的枪，长约2米，通体用一种暗红色金属打造，枪名“赫斐斯托斯之枪”。

　　介绍中说，这把枪来自某处秘境，曾被战神强者哈里曼使用，最大的特点就是枪身坚硬异常，不管任何战斗都不能损其分毫，哈里曼死后这把枪落在了HR联盟。

　　起拍价格800亿联盟币。

　　沐阳摇摇头，赫斐斯托斯是谁，那是火神和锻冶之神，维纳斯的丈夫，竟然起这样一个名字。

　　就在这时，旁边突然传来一个女声：“沐阳先生，我能否问你几个问题。”

　　这个声音很突兀。大厅内人很多，走动的，聊天的，围着看拍卖展品的，沐**本没注意旁边过来人了。

　　他转头，发现竟然是熟人，而且还一口叫出自己的名字，很显然调查了自己。

　　沐阳眼睛一眯，继而面上浮现浅笑问道：“这位美丽的女士，有什么事情吗。”

　　“想向你打听一些事情，这里太嘈杂了，我们到那边说好吗。”薇拉指了指阳台位置。

　　沐阳点点头。

　　不得不说，今天薇拉打扮的很美，比穿着战甲被怪兽打晕的狼狈样子好看好几倍。

　　两人一起走向阳台，身后却投射过来一道阴鸷的目光。

　　凯登.克罗斯决不允许任何人指摘自己的猎物，不管是谁都将是他的仇敌，在他心中，薇拉已经是他的禁脔，现在看着薇拉和一个男人单独去阳台说话，凯登.克罗斯的心简直如火焰灼烧一般。

　　挥挥手，叫来手下：“去，查一下刚刚和薇拉一起出去的那个人是谁，我要他的一切信息。”

　　走到阳台上，夜风吹过，让沐阳为之一爽，不自觉的拿出一根雪茄，擦的打着防风打火机，美美的吸了一口。

　　薇拉有些惊讶的看着沐阳这一连串熟练的动作，心中惊讶的是，对方竟然根本就没有在乎自己，好像那根雪茄比自己要重要百倍一般。

　　心中微微生气，她还真没见过几个年轻男性在自己面前如此随意的呢。

　　“薇拉小姐，有什么问题就问吧。”沐阳道。

　　“噢，你认识我。”薇拉眯眼问道。

　　“哦，当然认识，拉斯维加斯最美丽的公主，贺兰德家族唯一继承人，薇拉小姐吗。”沐阳这也是刚刚查了通讯腕表才知道这女人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1561章：又见薇拉免费阅读。https://xs.23sk.com 