    星空游戏中的全球领导人大会结束之后，世人很快就看到，围困米国51区和科罗峡谷基地的卡达岛战舰群上面飞出了无数运输飞行器降落到地面。

    随后，无数千奇百怪的东西从两个基地里搬出来装上了这些运输器。运输器紧接着就把这些东西运回了某艘战舰之上。

    搬运行动持续了整整一天。而卡达岛的战舰群也在两个基地上空停留了整整一天。

    从搬运一开始，米国正府就停止了抗议，各国也是默不作声。

    而卡达岛也一直没有为这个行为作出任何解释。

    量子网络上，无数地球民众对此极为疑惑，都强烈要求有关当事人公布事实真相。然而米国正府和卡达岛以及世界各国还是一直保持沉默。

    在全球大会上，陈岳与各国有过约定。关于外星人即将在几年后侵略地球的事情，必须暂时保密，以免造成地球混乱。而各国就需要在暗地里加强各自国内民众的体魄建设，尽量让自己国家产生更多的超能这。

    各国正府对此极为赞同。因为他们都亲眼看到了卡达岛颜绍泽和陈宏泰独战宇宙战舰的壮举。他们以后都是要打算进入宇宙星海里，这样的超级武力自然是极度需要。

    米国两个基地搬迁结束，卡达岛战舰群撤走之后，米国正府立即宣布把这两个基地投入了其他科研用途，并大大降低了这两个基地的密级。

    至于卡达岛的战舰到底搬走了什么东西，这一点米国正府还是秘而不宣。

    米国正府是不敢呀。如果被地球民众知道是旅行者飞行器泄露了地球坐标给地球带来了极其危险的隐患的事实，所有米国人恐怕会被全球民众的口水淹死。

    官方没有反应，普通民众的闹腾不起作用不说，还不会持久。一段时间之后，量子网络上的话题迅速地被其他如热门话题所取代。

    地球社会又进入了正常发展轨迹。

    说是正常发展轨迹，但其实比起星空集团崛起之前，现在的地球社会已经是极不正常了。现在的地球民宗几乎已经没有了任何体力劳动，人们所有的关注重心都在学习科技和修炼上面。

    地球人类中，除了那些已经彻底放弃进步甘当‘猪猡’的少部分人，其他人都必须选择一个奋斗目标和奋斗方向。最主流的奋斗目标和方向就是科研和修炼，次要一点的目标和方向才是从事其他服务性质的职业。

    在这样的氛围中，地球人类的整体素质一直在飞速提升着。

    时间匆匆流逝，很快来到了2039年的六月。

    这个时候，距离耐特利尔文明侵略地球的时间刚好是一年。如果这个陈岳所在的这个宇宙没有出现太大的蝴蝶效应的话，距离耐特利尔文明侵略地球的时间刚好是一年。

    一大早，陈岳神清气爽地走进了自己的办公室，在座椅上舒舒服服地坐了下来。

    坐下之后，陈岳嘴角噙着一丝极为惬意的微笑，开始浏览量子终端上的全球消息。

    很显然，他现在的心情极为不错。

    不过真要说起来的话，陈岳也没有理由不这么惬意。

    自从2035年5月份卡达岛兵围米国51区和科罗峡谷基地，彻底解决后患并将耐特利尔文明即将侵略地球的事情告知了地球各国的最高领导之后，陈岳就完成了在地球期间的绝大部分准备工作。

    从那时起，全球各国自觉自愿地大力建造战舰，发展科技，扶持民间修炼。地球文明因此持续蓬勃发展。

    到现在为止，地球大气层里满是反重力飞行器在飞行，地球外太空也是宇宙战舰纵横。在地球外太空不停纵横的宇宙战舰虽然都具有曲速航行的能力，却只能在太阳风范围内小小地体验一般超光速航行的快感，绝对飞不出太阳风范围。因为战舰的动力主控权还被掌握在卡达岛手里。而陈岳在现阶段是不会允许地球战舰飞出太阳风信息保护层的。

    连卡达岛自己的战舰也是受到了同样的约束。

    于是世界各国和各大势力已经建成的战舰就只能在太阳风范围无聊地逛来逛去，顺便演练一下学自‘星空’游戏的太空舰战战术。

    在这期间，卡达岛推出了反重力飞行器的升级版本。这个升级版本的飞行器可以飞出地球，并在星际中做短途旅行。升级版本的飞行器在宇宙空间里的速度也达到了惊人的300公里每秒。

    这就导致地球上的旅游行业中出现了一个新的分支——行星游。

    行星游的目的地行星涵盖了月球，火星，土星，金星等所有太阳系内的行星。

    在行星游开通之前，陈岳早就将躺在月球背面‘疗伤’的星空号探险船搬上了星空一号。

    星空号可是一艘相当不错的四级文明探险船，上面蕴含了诸多四级文明的科技。陈岳可是期盼着以后自己建起星际势力之后，辖下的科学家们可以从这艘探险船上解读出足够多的二级，三级，甚至是四级的科技。

    所以说在某种意义上，星空号就是陈岳以后在地球人群体中持续保持科技领先的最大依仗。就像是米国当年独自拥有耐特利尔文明坠毁在地球上的那艘探险船一样。

    米国人通过研究那艘外星探险船，在地球上保持了上百年时间的科技领先，并获得了难以计算的利益。而陈岳则会从星空号上面获取到更加难以想象的利益。

    实际上，最近几年卡达岛的科学家群体通过对星空号的深入研究，已经陆续取得了一些2级文明才能研发出来的科技成果。

    这些成果被陈岳独自用在了卡达岛的战舰上，没有拿出去与地球人分享。不但没有拿出去分享，外界甚至就连风声都没有听到一丝。因为参与星空号研究的都是‘真龙计划’里的科学家。

    在这点上，陈岳没有感到任何愧疚。他是认为自己对地球人该尽的义务和责任都尽到了。他以前所做的种种，都是为了让地球文明联合起来并快速发展，打败外星侵略并走向星空而已。

    陈岳基本上不太担心地球一方会在明年到来的星际战争中落败。

    因为战舰制造工艺掌握得越来越熟练，整个地球的造舰速度略略超过了陈岳的预估。现在地球上的宇宙战舰，属于卡达岛的有一百二十艘，属于其他国家的有七十艘，属于各大势力的有四十艘。而最多还有七个月时间，地球最后一批战舰也会制造完成。

    到时候，地球战舰的总数就会是三百五十艘，与一年后即将来袭的外星战舰的数量一致。

    当然，这是在预估的外星战舰数量不出现变化的前提下。

    而在地球人类的个体武力提升方面，成果却远远不如陈岳的意。因为到目前为止，地球上的罡劲期超能者只刚好产生了二十个。

    而陈岳原本雄心满怀地计划着要让地球社会产生不少于500个罡劲期超能者的。

    实际数目与预计数目产生巨大差距之后，陈岳才猛然发觉，他以前似乎是把先天突破到罡劲的事情看得太简单了一点。先天后期的超能者要想突破到罡劲期，可不仅仅只需要17号元素的促进就够了。它还涉及到一些极为重要的因素如超能者的资质，功法，悟性，意志等。17号元素在这其中只能起到最重要的辅助作用，却起不到决定性作用。

    这个事实虽然令陈岳感到有点气馁，但二十个罡劲期高手中，直属于卡达岛和卡达岛的盟友势力的却达到了12个。这才让陈岳略微高兴了一点。

    因为这代表着卡达岛的个体武力就如同卡达岛的科技武力一样，能够绝对镇得住地球场子。

    帮助地球人类归帮助地球人类，但自身的科技武力和超能武力都必须要能随时镇得住场。这是陈岳对自己势力的基本要求。否则卡达岛太阿倒持，被外界胁迫的话，就会闹出大笑话。

    在卡达岛内部重要人员当中，陈岳本人刚进入罡劲期不久，李倩和柳茵茵却是即将进入罡劲期。

    在星际战争发生之前，两女铁定会成为罡劲期高手。陈岳现在就在想要不要让两女参加星际战争的问题。

    陈岳之外，石梦涵由于体质太过逆天，越到后面修炼速度越快，所以基本上是与陈岳同时进入罡劲期。陈岳当时还暗暗感慨过，说他这个妹子恐怕不久后就会在武道境界上超越他了。

    欧囡囡，关小飞，姬如雪这三个以前的小孩子，现在也长成青年了。这三人也都算得上是仙葩级别的人物，武道境界都已经进入先天后期，只是火候略有不同而已。陈岳也不知道这三人能不能在战争前晋级到罡劲期。

    至于其他人，颜欣宁自不必说，早陈岳一步进入罡劲期。而周鸿现在也开始发力，达到了先天中期的地步。

    以周鸿现在的情况，陈岳觉得他多半没有希望在战争爆发之前晋级到罡劲期。

    在现在的地球超能界中，公认的第一高手还是颜绍泽，第二高手是陈宏泰。因为这两人都先后.进入了罡劲中期。

    可是没有人知道的是，陈岳在境界达到先天中期的时候，其实就可以与两位最强高手打个不分上下。而在陈岳进入先天后期的时候，两位最强高手竟然都不是他的对手了。

    陈岳正式晋级罡劲期之后，颜绍泽两人虽然是罡劲中期，却会被陈岳很快击败。

    当然，这都是密不外传的事。

    陈岳能做到这些惊人事情，除了有小倩和纳米战衣的强力辅助之外，最主要的依仗就是他的绝世精神力。

    这些年一直修炼‘玉龙九变’精神力功法，陈岳虽然还没有最终突破到第四层，但已经把第三层‘显形’修炼到登峰造极的地步。

    在‘玉龙九变’的支持下，陈岳的精神力强度始终超过了他本身武道境界一个大境界。

    也就是说，陈岳的武道境界还是先天中期的时候，他的精神力境界就达到了罡劲中期的程度。他那时候自然可以与罡劲中期的颜绍泽陈宏泰两人战上许久。

    而陈岳的武道境界达到罡劲期的时候，精神力境界超越了罡劲期达到了下一个境界。

    罡劲期的下一个境界，地球上的武道典籍上没有记载，陈岳也不知道该怎么称呼。最后还是小倩告诉陈岳，罡劲期超能者在星际社会中被称为‘预备星战士’。超过罡劲期的超能者，自然就是正式的星战士。而星战士这个称谓里面也有层级划分。最低级的星战士被称为1级星战士，最高级的星战士被称为9级星战士。

    也就是说，陈岳现在的精神力境界是1级星战士的精神力境界。

    陈岳为此感到有点哭笑不得。先天期超能者在地球武道典籍上被称为‘武皇’，罡劲期的更被称为‘武帝’。而超越武帝境界反而又会从‘战士’开始做起。

    不过称谓什么的都是无关紧要的小事。陈岳现在最感到高兴的是，他昨晚上在修炼‘玉龙九变’时，终于清晰地触摸到了第四层‘飞腾’的门槛！

    在精神力功法修炼取得明显进展的情况下，陈岳回想起过去四年来地球上的改变和他以及他的势力所取得的种种成就，如何会不感到喜不自胜？

