    傍晚扎营，弟弟惦记着跟小朋友们去玩，马车一停下，就让李孟羲带着他去找小朋友。

    反正无事，李孟羲就带弟弟去找弟弟的小伙伴玩了。

    跟在李孟羲身后，传令兵少年王礼手里拿着一杆小小的旗子，百无聊赖的跟在李孟羲身后。

    旗帜的作用是用于识别，因为李孟羲事情多，经常有人来找他，所以如果人在哪，旗帜就跟在哪，别人找起来会快捷很多。

    虽然，这个好方法是李孟羲想出来了，也成了军规，但是往往李孟羲都忘了身边会跟着一个骑手了。

    扎营之后，在车上憋屈了一天的小朋友们迫不及待的从车上跑下来，跑啊跳的，欢脱无比。

    李孟羲就远远的看着，面带笑意，要让李孟羲过去跟小朋友们玩，不合适，玩不到一起的。

    小朋友们有大有小，最大的应该是12岁，最小的，两三岁，更小的连路都走不稳的，还被家长拉着，没有下场玩。

    弟弟近来已经找到好多小朋友们了，孩子中也有群体的，大孩子知道怎么玩好玩，无疑成为小孩子中的头领。

    “咱们打架吧？”一个留着鼻涕的大孩子说着。

    小孩子们都响应，只要人多就好玩。

    除了一个小孩子。

    “可是，俺哥说不能跟人打架的。”砖头手里拎着别人给他的一根短短的柴棍，歪着脑袋睁着乌溜溜的大眼睛一本正经的跟别的小朋友们说着，“俺哥说打架要是打住眼，眼就瞎了，看不见了咋办？”

    那个提议打架的孩子头领吸溜了一下鼻子，他看了一眼比别的小孩子干净的多的砖头，“小砖，那不打架，咱们玩啥？”

    砖头认真的想了一下，“咱们拿棍棍写字吧？”

    “俺又不会写。”孩子头领无所谓的样子，然后问其他大小孩子们，“你们谁会写字？”

    “俺不会。”

    “俺也不会。”

    “俺爹好像会写……”

    “你爹会写，你又不会写。”孩子头领反驳了一句，然后看着砖头，“俺们都不会写字，写字咋玩吗？”

    砖头觉得，写字不难啊。

    “俺就会写。”说着，砖头拿着短短的木棍，在地上用力画了一道，“你看，这就是一。”

    接着，砖头又在地上画了一道，“这是二。”

    “三是这样写到。”弟弟画了第三道。

    “你们知道手怎么写的吗？”弟弟伸起一只小手，问小伙们们手该咋写。

    小伙伴们都摇头说不知道。

    此刻，知识带来了成就感，让弟弟感到开心。

    “这样写，就是手。”弟弟笨拙，但是笔划分明的在地上写了一个大大的手字。

    小孩子也有攀比心理的，孩子头领见砖头会写字，而自己不会写，感觉没面子。

    “就这么好写，俺也会写。”孩子头领吸溜着鼻子，一脸不服。

    然后，虽然这个大孩子很瘦，但是昂头挺胸的，一副大哥做派的走来出来。

    拿着木棍，孩子头领快速看了砖头写的字，看了一眼，然后也拿木棍在地上写了一个横不平竖不直的手字。

    “你看，我也会写吧。”孩子头领很神气的看了弟弟一眼。

    砖头觉得哪里有些不对，但是不知道到底哪里有不对。

    “那你会写火不会？”砖头问那个大孩子。

    “俺会。”孩子头领抱着手臂，说着。

    “火是不是这样写的？”砖头就拿着小棍，在地上写了一个火字。

    “嗯，是这劲儿写的。”大孩子快速偷偷看了一眼砖头写的字，也写了一个歪歪扭扭的火字。

    写字对只会打架和丢石头玩的小朋友们来说，是很新奇的玩法。

    觉得好玩的小朋友们，都拿着小棍子，在地上歪歪扭扭的画了起来。

    平日，小孩子们满地乱跑，今日，为何都老老实实在地上鼓捣什么呢，大人们好奇，走过去看。

    一看，发现小孩子们在地上像是写字，啧啧称奇。

    渐渐的，围观的人越来越多，其他地方疯闹的小朋友们也跑了过来，想看这么多人围着，有什么好玩的。

    当李孟羲从围观的人群中挤了出来，他看到了这样的一幕，自己的傻弟弟，蹲在地上，热心的教小伙伴们写字。

    小孩子们，拿着笔，蹲在地上写写画画，在地面上，画下了一个又一个歪歪扭扭的很大的字。

    从小朋友们走形的字体中，李孟羲依稀认可出来，田，地，山，川，花，鸟，鱼，虫……等等。

    有那么一瞬间，李孟羲有些被触动了。

    小孩子，如春日之花朵，如朝阳之初生，拥有着无限光明的未来。

    李孟羲走过去，问，“你们，要跟我学写字吗？”李孟羲面带微笑，问到。

    ——

    从木工营借来的门板，被鲁犁扛过来了。

    小朋友们，一个个排排坐，按个头从小到大，排了好几排。

    李孟羲就站在竖着的门板前，他身前是好多的孩子，小孩子都睁着好奇的眼睛，抬头看着他。

    在李孟羲身后，是被抬过来当做黑板的门板。

    手背在身后，李孟羲抬头遥望着天边夕阳，不知想到了什么。

    教小朋友们写字，该怎么教。

    虽说，已经教会了弟弟很多字，但是，教一个小朋友，跟教好多个小朋友，难度是不一样的。

    当抬头看到了落日，李孟羲知道，第一个字，该教什么了。

    李孟羲目光温柔的扫过下面坐着的所有小孩子，缓缓开口，“传说华夏先民，仰观星辰日月，俯察龟文，鸟兽之形，而后，创立文字，汉字因象形于世间万物，故曰，象形文字。”

    “简单来说，像什么，字就写成什么样子。”

    “来，大家看我，”李孟羲指了指自己的嘴巴，“大家觉得，口，像什么？”

    李孟羲问。

    “像一个碗。”有活泼的小孩子说到。

    小孩子这么一说，一旁围观的大人们都笑了，连李孟羲也笑了。

    “好，你们看看旁边的人，看嘴巴是什么样，就照着在地上画下来。”李孟羲笑着让小孩子自己创造文字。

    小孩子们很好奇，看着彼此的嘴巴，嘻嘻哈哈的在地上乱画，有小朋友比较皮，把嘴巴拉的老长，跟驴一样。

