    第1872章谭岳的手段

    有时在家无聊想出门时，谢先生就带着孩子出门。

    云星慕通过和云星慕的聊天时得知，于董就是那个叛徒。

    他问：“叔叔如何处置他了？”

    谭倾城因为是偷听的，她听的断断续续也知道的不是很全面，所以和云星慕也没说的很详细。

    不过，谭岳这个人，不会轻易放过于董的。

    也是后来云星慕和父亲在一起洗澡时候他从父亲的口中得知了于董的下场。

    股份全部归给谭岳，谭岳可以放手饶他一命。

    公司的其他董事都觉得谭岳有些狠，想当初于董对谭岳的恩情可不是一星半点，谭忠故去，于董几乎当起了谭岳的半个爹在公司为他排忧。如今，他却要和于董上厅堂，还想收走于董手中的所有股份，让于董和浩翔地产摆脱一些关系。

    都觉得他太没良心了。

    王珊知道儿子的处境，她私下里召集公司的董事“吃饭”。

    “听说大家都对我儿子管理公司颇多微词啊。”王珊虽为女性，但气场不熟在场的任何一个人。

    她也是从年轻一路猖狂到至今，身上的气势早已深入骨髓，胆子也大的很。

    “于董的事情不用我多说大家都心知肚明。确实，他对我儿子的帮助很大，我们家从不否认。但是大家也不能否认，他想取缔我儿子的位置啊。他的好，谭岳会感激，他不是没心没肺的人，可这个感激也没说拱手让公司改姓于啊。”王珊扫过场内的众多董事。

    她这次说话还算好听，“于董想要的是什么？不过是推翻谭岳，让他儿子坐在谭岳的位置上。当然，他以后也会继续当好人的‘资助’谭岳一家四口，来继续成全他的善心。可是，把他踢出公司，谭岳以后每个月也会‘资助’他家，这又有何不可？”

    “王董，我是觉得小岳做事太绝了。于董背叛公司，他确实应该遭到惩罚，但是他为这个公司也付出了一辈子，到头来一场空，这不，这……”

    王珊：“那诸位董事说说他应该受到什么惩罚？”

    在坐的众人都闭口不言。

    王珊扫过一圈，“谭岳完全可以将他送给警察，他手中的股份谭岳也能靠自己吞了，为什么他没这样做大家想过没？你们都想着他为公司付出了一辈子理应受到优待，可是，就是这样的老人背叛了公司。当初青意集团抢了浩翔地产三百亿的项目时，大家当时是怎么给谭岳压力的，现在你们却都在为叛徒说话。

    针对于董的处理，我个人认为还是太轻了。我儿子这些年变得太善良了，如果他能拿出当年把人逼死的决心来处置叛徒，我相信公司一定不会有叛徒。当然，我说的不是针对于董。”

    场内的人无一人发话。

    “公司姓谭，浩翔地产的创始人是谭忠，继承人为谭岳，现今浩翔地产的太子爷叫谭少璟。诸位都记住了，它姓谭，一直姓谭。”

    ……

    此事后，谭岳还做了个一个事，这件事让业界人士都对他敬畏了几分。

    曾经从他老虎口中夺肉吃的猎豹，没想到在于董下台后，“老虎”一口将“猎豹”给吞了。

    浩翔地产敌意收购青意集团，让A市为之一震。

    谭岳这个企业家再次登上多条新闻头版。

    萨梅知道干爹倒台，她再去于家时才发现于家根本就不待见她。

    如今，她的事业也受到了重创。之前靠着蹭苏聘儿的那点流量现在也没了，公司有了苏聘儿的口声，要将她雪藏。

    萨梅走投无路之下去了谭家门口企图让谭岳看在以前的面子上救救她。

    这天，谭岳回家时在门口见到了她。

    萨梅上去就拉着车不让他走。

    这段时间，谭岳正是风口浪尖上的人物，忽然在自己家门口被一个女人拦车，暗处的记者扛起相机便偷拍。

    萨梅见到谭岳便扑上去，谭岳后腿躲开。

    他言辞不善，神情不悦，“你又来干什么？”

    “谭岳哥，你帮帮我吧。”

    萨梅上去便哭诉一通，明里暗里都在控诉苏聘儿的蛇蝎心肠。

    谭岳的喉结滚动，他警告：“雪藏你是最轻的处罚，别再出现在我面前，念你曾被利用过我放过你这一次，若你下次再出现，我就会出手，到时就不会是简简单单的雪藏了。”

    说完他重新上车打算开车回去。

    萨梅却拦着车不走，她似乎赖上了这里。

    这时，苏聘儿出门了。

    苏聘儿对周边的记者敏感，她对谭岳眼神示意了一下周边的车辆，“记者，去处理一下。”

    谭岳经过妻子提醒才知道家周围有潜伏的记者，他亲自去处理了。

    苏聘儿走到萨梅面前，她说：“在这儿聊还是去一边私聊？”

    “就在这儿，谭岳哥在你不敢打我。”

    她话音落下，苏聘儿甩手就是一巴掌。

    这一章直接把萨梅打蒙了，记者也吓了一条。

    谭夫人直接在他们眼皮子底下打人？

    记者眼睛看向谭岳，他不管自己老婆打人么？

    谭岳只是淡淡的看了眼，他接着扭头对两位记者警告，“别让我看到我妻子的任何负面报道。”他拍拍记者的肩膀给记者压力。

    萨梅没想到她竟敢直接打自己。

    “苏聘儿，你打我？”

    苏聘儿淡淡道：“是你刚才说我老公在我就不敢打你，我用事实告诉你，他在，我打你，他只会心疼我手疼。”

    “苏聘儿，你就是欺负我干爹倒了才敢在我面前这样霸道。”

    苏聘儿嗤笑，“你活的真让人唾弃。”

    在知道谭岳有家有室时还想当小三当她孩子的小妈，苏聘儿不知道什么样的人会有这种歪曲的三观。

    “萨梅，我想捏死你真的比捏死一只蚂蚁还简单。别在我面前出现骚扰我的家庭，你被雪藏这是最轻的一个下场，倘若你再出现，就不会简单如此了。”

    萨梅不怕，她对着苏聘儿小声说道：“谁弄死谁还不一定呢。”

    说完后她走了。

    谭岳问苏聘儿，“刚才她对你小声说了一句话，是什么？”

    “她说她要弄死我。”

    谭岳：“……”

