    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　言者无心，听者有意，胡凌正愁没有表现的机会，闻言顿时心思活泛起来，眼珠子转了两圈之后，就露出个成竹在胸的笑容来。

    　　

    　　“两位大人，想要让我们灵兽一族出手弄死林逸几个并不是什么困难的事情，若是两位大人有意，我可以暗中安排此事，等下次再有人来取丹药，就让他们发生无法避免的冲突！”胡凌自以为在表忠心，边上的郑天擎却已经心中冷笑，知道这家伙是在找不自在了。

    　　

    　　还好刚才没有把招揽他的事情揽在自己身上，不然那两个斗笠男说不定还会迁怒与他。

    　　

    　　黑斗笠男子倒是挺有兴趣的样子，目前胡凌刚刚投靠过来，要是他能够干掉林逸，中心完全可以一推三六五，撇清和胡凌的关系后，把所有的责任都算到灵兽一族头上，这并非无法操作的事情，相反成功几率还很高。

    　　

    　　“炮师弟，胡凌的提议你怎么看？这事儿听着还是有些可行的。”黑斗笠男子没有马上拍板，而是转头问了一声红斗笠。

    　　

    　　“师兄，我看此事不妥，胡凌成功了还好说，若是失败，很容易就会牵扯出我们，无论是上边的压力还是和灵兽一族的同盟关系，都会有很大的损失，这不是我们能够承受的结果，所以稳妥起见，还是不要动那些小心思的好。”炮师弟沉吟了一下，才淡淡的回答了黑斗笠的问题，话说的还算委婉，但态度却很坚决，就是不同意胡凌的提议。

    　　

    　　胡凌一直以为做主的是黑斗笠，而且两人的称呼上，黑斗笠也是红斗笠的师兄，既然他对自己的计划有兴趣，当然是要尽力争取献上这份功劳的。

    　　

    　　“两位大人请放心，这件事我一定会做的滴水不漏，而且绝对不会牵扯到两位，只要你们点点头，林逸几个一定会死，你们只需要坐在这里看着就行！”胡凌拍拍自己的胸口，眼神热切的看着黑斗笠男子。

    　　

    　　想要取得信任，就必须做出让人满意的事情来，若是什么事情都做不了，怎么成为黑斗笠男子的心腹？胡凌很清楚这些关窍，自然全力以赴的想要完成这件事，让自己在黑斗笠男子心中有举足轻重的位置。

    　　

    　　“说完了？”炮师弟等胡凌说完，才冷冷的开口，一边的郑天擎暗自摇头，知道胡凌这笨蛋是彻底得罪了这位炮爷了。

    　　

    　　在这里做主的或许是黑斗笠男子，但这位红斗笠炮爷的话同样举足轻重，他们师兄弟可以商量着来，但别人却压根没有插嘴的资格，胡凌区区一个刚投靠过来的家伙，居然敢当面反驳炮爷的话，说严重点就是当面打脸，炮爷不生气才怪。

    　　

    　　郑天擎很聪明的保持了沉默，他可不想被殃及池鱼，现在明哲保身才是最正确的选择。

    　　

    　　“说完了，大人有何见教？”胡凌愣了愣，下意识的问了一句。

    　　

    　　随即胡凌就看到一只脚突兀的出现在自己胸口，瞬间将他踹飞出去，虽然他很清楚的看到了这只脚，却根本连反应的时间都没有，就那样如同出膛炮弹般飞射而出。

    　　

    　　竹楼虽然有阵法禁制保护，但胡凌倒飞的势头太过猛烈，很可能会撞破竹楼，黑斗笠男子嘴里发出啧啧的声音，伸手一招，倒飞的胡凌顿时停滞在空中，又慢慢飞了回来。

    　　

    　　“炮师弟，你这脾气可是真大，以后还要磨磨性子才好，毕竟胡凌是来投效我们的人，可不能寒了别人的心啊！”黑斗笠看似是在劝说炮师弟，其实语气中完全没有把胡凌当回事的意思，落在胡凌耳中，那才是真的寒了心了。

    　　

    　　勉强忍下的一口鲜血就此飙射而出，胡凌忽然就有些后悔，自己为什么要来趟这里的浑水？好好的在灵兽一族中发展不是很好，以他的身份，虽然还不能进入真正的高层，但在中低层还是活的很滋润的。

    　　

    　　“师兄说的是，小弟记下了。不过这个胡凌一直撺掇我们对付林逸，恐怕他的目的也不单纯啊！据我所知，他应该是师兄之前那个手下的朋友吧？看到自己朋友被师兄亲手击杀，他还这样上赶着过来投效，要说没什么目的，我反正是不信的。”炮师弟不咸不淡的指着胡凌说道，转眼间就给他扣上个居心不良的罪名来。

    　　

    　　胡凌又是一口血喷了出去，想要辩解都没有办法，事实上他确实有一丝私心，不过灵兽之间弱肉强食，他和之前的守卫头目也不是多亲密的关系，才不会特地为了死掉的朋友来冒险，那丝私心，和之前的守卫头目完全没有关系。

    　　

    　　“炮师弟说的也有道理，那么你是不是要直接干掉他？反正也没什么人知道他会过来，干掉也就干掉了，没什么大不了的。”黑斗笠随手一挥，将悬浮在面前的胡凌丢在炮师弟脚下，意思很明白，你想怎么处置都行，我不会插手。

    　　

    　　“两位大人饶命，小人真心投效，之前也是一心为两位大人谋划，有僭越的地方，还请两位大人恕罪！请再给一次机会，小人一定全心全意的为两位大人做事，绝对不敢有二心！”胡凌咽下口中的血沫，着急忙慌的跪伏在地，心惊胆战的祈求活命。

    　　

    　　之前那个守卫头目可是辟地初期的实力，黑斗笠说杀也就杀了，他不过是开山大圆满，红斗笠不愿意放过他的话，肯定也是活不过今天的。

    　　

    　　为了生存，胡凌不在意放弃一切尊严之类的东西，那中没用的玩意儿，只要能够换来活命的机会，多少都可以丢弃的。

    　　

    　　“看你还算识相，就再给你一次机会好了。”炮师弟轻哼一声，翻手取出一颗黑色的丹药，丢在胡凌面前道：“服下这颗噬魂蚀骨丹，我可以做主收下你，若是以后表现的好，自会解去你身上的毒。”

    　　

    　　胡凌额头上顿时冷汗直冒，人族的丹药对灵兽一族没多大作用，但毒药却不同，能够毒死人族的毒药，多半也能够毒死灵兽一族，有的药效或许还会更好。

