    “……”

    原本，突然被凌天强行压制下去的白胡子，还打算重新夺取凌天身体的控制权，不过，听到这话之后，也就沉寂了下来。

    “噼啪……”

    蓦地，飘浮在半空中的雷云【宙斯】，好似感受到了从下方凌天那传来的觊觎目光一般，冷不防地打了一个寒颤。

    于是，下一刻，又是一道雷电，呼啸着，朝着下方的凌天劈落了下去。

    “轰……”

    面对着这朝着自己劈落下来的雷电，凌天不躲不避，也没有像白胡子一样，出手将那雷电击溃。

    就那样，站在那里，任由雷电打在了自己的身上。

    “嗡……”

    下一刻，伴随着一阵犹如暮鼓晨钟一般的嗡鸣声响起，那打在凌天身上的雷电，击打在了突然在凌天身上显现的金色铜钟之上。

    “【拘灵遣将】——拘！”

    在金色铜钟的笼罩下，凌天抬起了自己的左手，顿时，一缕缕的黑炁自凌天的手中缓缓浮现。

    ……

    与此同时。

    “唔？！”

    半空之中，原本还在继续积聚雷电的雷云【宙斯】，不知为何，突然间，一下子停顿了下来。

    “这是……怎么回事？”

    旋即，雷云【宙斯】就发现，自己的身体忽然在一股莫名出现的牵引之力下，不受控制地往下方落去。

    “咦？怎么回事？纽盖特那家伙怎么不见了？”

    这时，大妈夏洛特也是发现，那原本屹立在莫比迪克号（副船）船头上的白胡子，好像突然间就消失了。

    不过，也就在她还在疑惑之时，天空之上的雷云宙斯，也是在这时，突然停下了攻击，并且，还在渐渐地往那莫比迪克号（副船）的方向落去。

    “【宙斯】！你这家伙，在干什么？”

    顿时，【大妈】夏洛特铃铃眉头一皱，怒声叫道。

    “妈……妈妈！我……我也不知道啊！妈妈！身体……身体它不听使唤了！妈妈……妈妈，快救我……”

    这时候，雷云【宙斯】也是感到无比的惊恐。

    因为，它发现，无论自己如何努力，都始终无法摆脱那股牵引之力，只能是眼睁睁地看着，自己的身体在一点一点地往那莫比迪克号（副船）船头的方向落去。

    “什么……”

    闻言，【大妈】夏洛特铃铃这才注意到，雷云【宙斯】此刻的异常。

    “可恶！纽盖特，你这家伙……等等！你是谁？”

    于是，【大妈】夏洛特铃铃用恶狠狠的目光，朝着那莫比迪克号（副船）船头的方向望去，刚想说些什么，但是，让她意想不到的是，那站船头之上的，却并不是白胡子。

    取而代之的，是一个她根本不认识的毛头小子。

    “不好……”

    不过，还不等【大妈】夏洛特铃铃仔细打量，那突然出现在“白胡子”本来站着的位置上的毛头小子，站在她身后的卡塔库栗，却是突然脸色一变，惊叫出声。

    夏洛特卡塔栗库。

    【大妈】夏洛特铃铃的次子，【BIG MOM海贼团】的【甜点三将星】之一。

    同时，也是一个将【见闻色霸气】开发到了能够短暂预见未来的男人。

    此刻，卡塔库栗通过自己的【见闻色霸气】，好似预测到了什么可怕的未来一般，来不及多想，便连忙朝着他的母亲【大妈】夏洛特铃铃大声地提醒，道。

    “妈妈！快阻止他！绝对……绝对不能让那家伙把【宙斯】带走！快……妈妈！要不然，就来不及了！”

    “什么？”

    闻言，【大妈】夏洛特铃铃先是一愣，她能够清楚地感觉到，此刻，卡塔库栗话语中的急切。

    于是，出于对卡塔库栗的信任，以及自身的战斗本能，【大妈】夏洛特铃铃也是没有丝毫的迟疑。

    立即便朝着旁边一团犹如小太阳一样的大火球，叫道。

    “【普罗米修斯】！”

    “是！妈妈！”

    顿时，那名叫【普罗米修斯】的大火球，立即听话地飘浮到了【大妈】夏洛特铃铃的跟前。

    “嗡……”

    旋即，【大妈】夏洛特铃铃立即一把抓住了那个大火球，伴随着源源不断的灵魂能量注入，那原本只有足球大小的大火球，开始迅速地膨胀起来。

    仅眨眼间的功夫，那大火球便在【大妈】夏洛特铃铃的手中膨胀成了一个犹如小太阳一般，足足有着十几米直径的超大火球。

    “【天上火】！”

    随后，【大妈】夏洛特铃铃抓着那小太阳的一角，犹如扔铅球一般，奋力将那小太阳往前一掷。

    “咻……”

    顿时，那犹如小太阳一般的大火球，就如同一枚出膛的炮弹一般，径直朝着莫比迪克号（副船）船头上的凌天激射而来。

    “啧！”

    面对着，这突然就朝着自己袭来的超大火球，凌天“啧”了一声，一把提起了一旁拄着的大薙刀。

    “唰……”

    旋即，双手握刀，朝着那迎面而来的大火球，就是一记势大力沉的【力劈华山】。

    “轰！轰！”

    顿时，就见一道刀芒闪过，那巨大的火球，直接从中间一分为二。

    分别落在了莫比迪克号（副船）左右两侧的海面之上，“轰”的一声，爆炸开来，在海面上，扬起两道冲天而起的水柱。

    ……

    “妈妈！”

    这时，趁着凌天分神之际，挣脱了束缚的雷云【宙斯】，也已经是重新变回了小白云形态，飞回到了【女王妈妈圣歌号】，躲到了【大妈】夏洛特铃铃的身后。

    “你这个蠢货，你到底在做什么？”

    同样，在脱离了【大妈】夏洛特铃铃的手掌之后，大火球【普罗米修斯】也是重新变回了足球大小。

    对着一回来就缩在【大妈】夏洛特铃铃身后不敢出来的小白云【宙斯】，大骂道。

    “你刚才为什么要突然自己往对面的那艘船上跑？你难道是想要背叛妈妈不成？”

    “对……对不起！”

    闻言，小白云【宙斯】这才小心翼翼地从【大妈】夏洛特铃铃的身后探出头来，用着惊恐的目光，望着那莫比迪克号（副船）的船头方向，解释道。

    “我……我也不知道这是怎么一回事？刚才就好像有一股吸力，好……好像要把我给吸走一样！我……我好害怕！”

    说完，小白云【宙斯】又再度害怕地缩回到了【大妈】夏洛特铃铃的身后。

