    翌日，天蒙蒙亮，江渔正睡得香甜，就被邀月给叫起来了。

    “现在，我传授你一些移花接玉的入门功夫，你仔细听好了。”邀月为了变态的复仇计划，开始苦口婆心的教江渔武功。

    移花宫的武功可不是大白菜，谁想学就能学到的。

    邀月也是没办法，江渔的武功比起花无缺太差了，若是两人交起手来，估计江渔早早就丢了性命，这未免也太无趣了。

    最好的结果就是，两人斗的不分上下，异常惨烈，直到最后分出生死。

    为此，邀月丝毫不掺杂水分，将移花接玉的武功心法告诉江渔。谁知，她说着说着，却发现江渔摇头晃脑，睡眼惺忪。

    “你有没有在听？”邀月怒斥道。

    江渔连忙晃了晃脑袋，伸手抹了把眼睛，打起精神道：“在听，在听。”

    “那我刚才说了什么？”

    “说了……”江渔抓了抓头，尴尬的笑道：“我的记性不太好，要么……麻烦您再给我说一遍，这次保证记住。”

    邀月当然很气愤，但还是耐心的又复述了一遍。

    “这总该记住了吧？”邀月生怕江渔又不专心听讲，让他将这段移花接玉的入门心法说一遍。

    江渔没有令她失望，果然一字不差的说出来。

    “铜先生，你说的这每个字我都懂，连在一起，完全不知道什么意思啊，要么，你再帮我解释解释。”

    见邀月怒瞪着他，江渔自嘲的笑道：“我很笨的啊。”

    邀月冷冷道：“武功这东西，师傅领进门，修行靠各人，你还是自己去领悟吧，这个没法给你细说。”

    江渔“哦”的一声，不再多说什么。

    邀月道：“我们走吧，在路上你可以多加揣摩，若是有不懂的，可以问我。”

    “你不是说靠自己领悟吗？怎么又可以问你了？”江渔奇怪的问道。

    邀月无奈的连连摇头。也不知道这小鬼是真傻，还是装傻。武功，确实需要自己去领悟，领悟中难免会有知识的盲区，需要获得指点。

    但是，如果从一开始都不懂，就算想指点也无从下手。

    走在路上，邀月见江渔一副悠闲自在的样子，道：“你到底有没有在钻研我教你的移花接玉的武功？”

    江渔叹息一声，道：“我可以说真话吗？”

    邀月道：“说！”

    “这移花接玉的武功啊，其实不太适合我，感觉就是一些投机取巧，借力打力的把戏而已，我这人更喜欢刚猛有力，霸气侧漏的武功。”

    江渔侃侃而谈道。

    “你……”邀月很无语。移花接玉乃是移花宫的成名绝技，博大精深，何等厉害！竟然被江渔如此嫌弃。

    可是，偏偏江渔也没有说错。

    移花接玉听起来很神奇，但确实是一种借力打力的武功。当然，也没有表面上那么简单。这门武功讲究以柔克刚，后发制人，对于力量有着极其细微的掌控，才能克敌制胜，神鬼莫敌。

    由此也看出江渔并非真的不懂，只不过不想练这门武功而已。

    这时，忽然就听见前方传来激烈的打斗声。

    在一片草地上，有一男一女两个身各持兵器，打的天昏地暗，招招致命，完全是一副你死我活的架势。

    那男子，一袭白衣，孤傲冷漠，就像是昆仑山头的白雪，眼睛像天上的星光。

    那女子，一袭红衣，美若仙女，就像是一团火焰。

    男子使剑，女子使长鞭。

    那红衣女子手段极为毒辣，每一鞭子下去，“啪啪”直响，若是被抽中的话，只怕不死，也要皮开肉绽。

    面对红衣女子的猛烈攻势，那白衣男子渐落下风。

    再持续下去，只怕必然会败。

    江渔看的入神，便要冲过去。邀月一把拦住他，道：“你想干什么？”

    “当然是去救人啊。”江渔指着那白衣男子，道：“你难道没看见，她快支撑不住了，再打下去，非死即伤不可。”

    邀月冷冷道：“他伤不伤关你什么事？”

    “当然关我的事。”江渔解释道：“你应该看出来，他，其实是女扮男装的，名叫铁心兰，她的父亲铁战，乃是十大恶人之一。”

    邀月点头道：“原来你认识她，我虽不知铁心兰，但铁战之名，倒也有所耳闻。”

    “那就对喽。”

    江渔上前，又被邀月拦住：“你是见她长得美貌，才会去救？”

    “当然不是！”江渔道：“你看我像是那种喜欢英雄救美的人吗？我救她，是因为，我好歹也是恶人谷长大的，铁战的女儿有难，我这个当叔叔的，岂能袖手旁观？”

    邀月奇道：“论辈分，你怎么可能算是她的叔叔？”

    江渔笑了笑，道：“我和杜杀他们向来称兄道弟，当然是铁心兰的叔叔了，十大恶人同气连枝，晚辈遇难，自当义不容辞出手相救。”

    说到这里，江渔一脸正气，豪气云天。

    邀月仿佛眼睛花了，这还是那个油嘴滑舌的小鱼儿吗？她因爱成仇，如疯如魔，但对于有正义感的人还是有所好感的。

    昔日，她爱上江枫，绝不仅仅因为江枫的英俊，也是因为江枫有颗侠义的心肠。

    “就凭你的那点三脚猫功夫，能救得了人吗？”邀月虽然不再阻拦江渔救人，但对于他的能力表示怀疑。

    江渔笑道：“救人，未必非要靠武力。”

    此刻，那红衣女子接连出招，鞭鞭毒辣，逼得铁心兰毫无招架之力，只能连连后退。眼看着下一鞭子即将抽打在身上，再也无从躲避。

    危急关头，忽然，一条身影飞掠而来，直取红衣女子背后。

    红衣女子其实早已注意到有人来，分外留意，见对方竟然从背后偷袭，心里极度鄙夷，但又不得不防。

    无奈之下，她只好放弃进攻铁心兰，身子凌空一转，一鞭子朝着偷袭之人抽打。

    啪！

    一声脆响，如电闪雷鸣。江渔身体倾斜，避开长鞭，游走在了对方的身边，接连出招，一气呵成。

    长鞭乃是远攻利器，贴身的话，明显就处于劣势。

    不曾想，那红衣女子的长鞭忽然缩回，鞭炳化为一把利刃，与江渔缠斗起来。她的武功又快又狠，一招一式，凌厉万分。

    “不打了！”

    江渔忽然跳出战团，微微弯腰，大口喘气，一手捂着小腹。

    红衣女子怒道：“你这暗箭伤人的卑鄙小人，说不打就不打，呸！我偏要打，不把你打个半死，没完！”

