    见小鲍勃彻底抛却冷漠面庞，展现出如此颓唐的真实情感。

    余烬和杯酒渐浓面面相觑，缓缓摇头，均不忍将老鲍勃的最后遭遇告知对方。

    结合现有信息，余烬大概推断出了老鲍勃的死亡全过程。在他弥留之际，成功以自身魂火压制了园丁的嗜血渴望，这才使得恢复清醒的园丁，完成了托付之事，而后为了纪念自己的救命恩人，园丁取走了那份“二十六号”的报纸，准备将老鲍勃安葬于自己最珍贵的地方——庄园。

    然而或许是拖得太久的原因，潜藏于老鲍勃体内的病毒开始爆发，园丁也再度失去理智，这才让老鲍勃到死都没能留下全尸，反而是他的日记，完好无损的保留在园丁小屋。

    园丁也正是由于血藤的潜移默化，踏上对农夫和牧童的反抗之旅。

    目前看来，园丁至少分出了三道共生体，其中两道死在庄园，另外一道留在生命禁区，本体大概是早就远离此处是非之地，潜藏于废土深处。

    这种做法，无疑是明智的，不要将所有鸡蛋放在同一个篮子里，至少能避免被农夫、牧童或者巨树研究所一锅端了。

    “那么，接下来你还要完成自己的复仇吗？”

    尽管早已猜到答案，余烬还是选择主动触发隐藏任务的后续环节。

    “不错，园丁离开之前告诉我，如果他彻底失去理智的话，一定要想方设法除掉他。”小鲍勃露出了为难之色，“但他现在的实力，恐怕提升到了非常恐怖的地步，否则即便他躲在生命禁区，也无法招架巨树研究所的围追堵截。”

    “这些担忧先放到一边，我们既然答应要帮助你完成复仇，就一定会言出必行。”

    余烬的态度很是笃定：“况且，千万不要忽视巨树研究所的存在，咱们三个势单力薄不假，却也不需要你我打头阵，当务之急，是搞清楚太阳阶梯那边的具体状况，只是已经打草惊蛇，贸然靠近不太可取，这样的话，看来要试试那件东西了！”

    “好！”

    小鲍勃被余烬说服，随即两位玩家接到了隐藏任务的最后一环。

    ……

    任务名称：【小鲍勃的复仇】（隐藏任务第三环）

    要求：帮助小鲍勃击杀园丁共生体

    奖励：未知（奖励累计，完成所有环节后，视完成情况发放）

    介绍：小鲍勃需要用园丁共生体的死亡，洗刷自己的懦弱，而面对前路未卜的艰难局势，他需要你的帮助。

    【提示：本任务为隐藏任务的最终环节，完成之后，将会提高考核评价。】

    ……

    【提示：你已经在本次考核中，获得了“卓越”评价！】

    随着最后一环隐藏任务的出现，余烬和杯酒渐浓又双双接到评价提示。

    这让他们不由得大为吃惊，毕竟超越困难的卓越评价，快要媲美困难难度的完美评价了，但细细想来，这样的结果又不太意外，毕竟太阳阶梯的秘密已然完全揭示，两位玩家的考核目标基本达成，如若想挑战完美评价，自然是要达成太阳主祭与六眼先知的未竟事业。

    固然，达成最终目标还要经历重重难关，可已然保底的余烬二人，却感到一身轻松，对于接下来的挑战，反而更有信心。

    “虽然有一根火柴可以随意动用，但我一直在思考如何最大化其利用价值，现在总算是有些把握，回去那个地方吧，希望我的判断不会有误！”

    ……

    遍布火炬的地下通道，摇曳火光，照亮了余烬三人的身影。

    此刻，杯酒渐浓站在还未复活的六眼传道士旁边，带着疑惑向余烬问道：“你真的确定能行吗？”

    “当然，把握不说十成，七八成总该有的。记录里不是说得很明白吗？帝国世界的人，灵魂因火而生，生命为火而燃，既然六眼传道士能够多次复活，说明他的存在本身就具备一定特殊性，再加上他的身份，又是六眼教廷的高层人士，那么不论如何都值得我用一根火柴试一试。”

    余烬的理由极其充分，杯酒渐浓和小鲍勃不由得认同他的观点，随即注视着余烬拿出那普普通通的火柴。

    “六眼传道士的死亡状态，让我记忆犹新，明明都是活尸，他却被火焰焚毁了尸躯，那么我现在用这根蕴含着伟大气息的火柴，将其点燃，又会出现什么情况呢？”

    刷！

    火柴随着余烬的手腕凌空一转，便突然升腾起温热火焰，这火焰乍一看并无特殊之处，但是当它出现的一刹那，周围所有的火炬突然变暗，光焰压低，仿佛向火柴俯身行礼，让在场三人心中暗叹。

    【提示：你使用了“火柴”，并触发特殊事件。】

    【提示：你是否向“火柴”祈愿，复活“六眼传道士”？】

    是！

    突然出现的特殊提示，让余烬重重握拳，随即便有一点火星飘然而落，落到六眼传道士的黑袍之上，刹那间火光弥漫，将其完全引燃，而那面具上的六颗眼眸在这火焰之中，疯狂眨动，直到熊熊火焰，彻底烧毁禁锢自由的锁链，六眼面具与黑色长袍忽而于火中升起，重铸身躯，并宣告六眼传道士成功复活。

    【提示：你成功复活“六眼传道士”，并解除其锁链封印，在接下来的二十分钟内，“六眼传道士”将追随于你。】

    【提示：当祈愿效果消失之后，“六眼传道士”将恢复自我意志，届时，你将面对未知事件。】

    在提示出现的同时，余烬还看到了六眼传道士的所有属性。

    ……

    名称：【六眼传道士】（削弱/限时强化/限时追随）

    血量：350/350（削弱）

    攻击等级：较强（50/削弱）

    防御等级：较强（30/削弱）

    攻击速度：普通（削弱）

    警戒范围：极远（削弱）

    技能：召唤·狂信徒（削弱）、六眼神光（削弱）、六眼审判（削弱）、六眼惑心（削弱）

    介绍：这是一位活跃于久远国度的六眼信徒，因为某些特殊原因，他的躯体得以保留至今，灵魂也并未彻底泯灭，尽管他的力量在漫长的时间囚禁中大量流失，却仍旧拥有得自其信奉神明的特殊能力，而今你以祈愿火柴将其复活，以那一丝伟大火焰，恢复了六眼传道士的部分实力。

    ……

    看完六眼传道士的所有属性以及技能效果，余烬立刻意识到，在接下来的游戏中，自己可以重拳出击了！

    按照他原本的设想，能把六眼传道士招来当做小弟，就已经足以让他喜出望外，可现在六眼传道士不仅成为小弟，而且还是大幅强化版的那种，这让余烬不得不带着炫耀的心思，展示出自家小弟的真实属性，顿时引来小鲍勃的赞叹，与杯酒渐浓的傻眼。

    “哇……这也太强了吧？为什么你的运气会这么好啊？”

    “我这叫充分利用信息优势，做出合理判定，再加上一丁点的运气作为调剂。”

    余烬不由得佩服自己的决断：“二十分钟的时间，要是没点收获，那我也就白瞎了这次精准判断！走，直接去太阳阶梯，甭管那里是龙潭虎穴，本大爷都有瞧瞧深浅的底气。”

    见余烬开始自吹自擂，杯酒渐浓忍不住噗嗤一笑，没好气的白了一眼，随即跟在余烬背后，向太阳阶梯迅速进发。

    有了强援加入，三人对接下来的未知前路，显得信心十足，而且或许是游戏时间，即将到达第六十分钟的关系，本应遍布内城的巡逻卫队，突然朝着太阳阶梯的方向冲了过去。

    这般异状，让余烬意识到决战时刻即将到来，便带领众人全速进发，直奔太阳阶梯所在的内城中心。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸突然响起，余烬神情微变，因为这道穿透暗幕的爆炸声，并非源自奇术效果，而是科技结晶。

    “重型火炮？巨树研究所居然把这种东西带进了生命禁区？”

    小鲍勃眼神凝重：“看来乔木是准备发动总攻了，但他的目标是什么？园丁共生体，还是太阳阶梯？”

    “过去看看不就知道了？”

    余烬对于重型火力的出现并不奇怪，在个人能力飞速提升的同时，战争科技的攀升速度并未落下，如果巨树研究所不用科技结晶提升战力，那才是一件怪事。

    借助六眼传道士那远超小鲍勃的广阔视野，立足于战场边缘的余烬，将目前局势看了个大概。

    人员优势并不占优的巨树研究所一方，在借用血藤制品的力量站稳脚跟后，开始动用需要人力操纵的重型火炮，进攻太阳阶梯前方的一座神庙。这座神庙比起之前的那一座，不仅更加完整，而且还极其坚固，一发火炮轰击立柱，居然只是打碎半边，不过在三门火炮的连番轰击下，显然坚持不了太久。

    同样负责守卫神庙的巡逻卫队，立刻纠结海量人手，向危及神庙的巨树研究所发动进攻，但是，巨树研究所明显早有准备，光是经过特殊强化的盾牌护具，就准备了不少，短时间内，巡逻卫队完全无法突破防线，而他们的有限智慧，也根本想不到破解之法。

    “咱们要怎么办啊？”

    听闻耳边不断有轰鸣传来，根本看不到战局的杯酒渐浓，不禁发问。

    “天无绝人之路，一定存在咱们未曾发现的破局线索，所以，大可先找一个知情人士咨询情况。”余烬对此毫不担心，扭头望向身旁的小鲍勃，“我还记着，那位名为‘荆棘’的混沌使徒，给了你传讯道具吧？现在可以使用了。”

    “那他要是不来呢？”

    “愿者，上钩，不怕他不来。”