    当舰队抵达诺夫哥罗德不久，一场命中注定的降雪终于还是落下。

    降雪已经酝酿了些许日子，早有准备的民众纷纷躲在屋子里，就好似冬眠的熊。

    维利卡鲜有机会与她的父亲亲近，当她被留里克抱起，稚嫩的小手就去薅父亲下巴的柔软胡须，亦或是捉鼻子揪头发。

    留里克就任她玩闹，这是自己亏欠她的。

    孙女的抵达让奥托缺乏乐趣的生活变了样子，他与尼雅继续在诺夫哥罗德照看孙女。而当他看得那个掳来的不列颠岛的公主挺着个巨大肚子，那肚子里孕育的也是自己的一个孙辈，出于老战士的本性，可是希望能生出一个男孩。

    未来必有一大群男性孙辈降生，自己也注定可以见证这一切的发生。

    奥托很乐意看到在风雪交加的日子，自己的留里克和一群妻妾混在一起。他甚至很羡慕儿子拥有如此多的机会，可惜自己已经老了，老到基本丧失了战士搏杀的力气。

    众女集合诺夫哥罗德，虽是少了些许姐妹，大部分人员都在这里。

    户外风雪交加，万顷良田已经被雪花覆盖。

    诺伦还是第一次老到纯粹的平原区，的确诺夫哥罗德处在庞大的瓦尔代丘陵区中，从伊尔门湖一路向南没有山脉，甚至于南方还有一片名为“中央黑土区”的膏腴之地，旅途的终点就是黑海之滨。西南方向是喀尔巴阡山，向东一千公里外就是乌拉尔山。

    它是一种森林的海洋，人的定居点傍河傍湖，就如同散落在广袤海洋中的零星岛屿。

    这给了住在逼仄、凌厉的挪威峡湾中的诺伦巨大的心灵震撼。

    不过王女玛丽的感觉恰恰相反，航行在最后的旅途，她已经看到了河畔处的大片田地，一座带有木墙的城市出现在眼前，这一切都与故乡的王城塔姆沃思出奇的相似。不仅仅是这座诺夫哥罗德，据说就是罗斯公国核心的新罗斯堡，她酷似塔姆沃思，又大大超越了塔姆沃思。

    不同的人对罗斯的城市有不同的认知，如今他们只能待在温暖的房舍里等候降雪的结束。

    虽似冬眠的熊，留里克还没有蠢到浪费时间。

    自己的妻妾的确是妻妾，她们本质也算是孩子，尤其是知识储备方面仅相当于初中的学生。这当然远远超越了本时空遍地文盲的事实，可这是值得夸耀的么？统御愚蠢之民，罗斯公国的发展空间就被限制住了。既然教育一万名孩童在当下是不切实际的，那就先从小圈子入手，继续向一众妻妾传授知识。

    现在，她们要进一步了解这个世界。

    油灯矩阵照亮了房舍，留里克用多根桦木条拼凑成的大木板上，以炭笔勾勒出欧洲涵盖北非的地图。

    哪里是斯堪的纳维亚，哪里是法兰克王国的领地，哪里是王女玛丽的老家不列颠，还有毁灭的西罗马的亚平宁半岛，尚是东罗马控制的巴尔干与小亚……

    这些地方有些事老家，诸如梅拉伦湖区和丹麦人的领地、不列颠群岛，这些地理知识大家算是了解的。只是公爵大人将版图的轮廓轻松勾勒出来，嘴上的讲解还头头是道，这就太过于震撼人心。

    因为约翰英瓦尔也在其中，这个弯折的腐货本心是爷们儿，他是被留里克用手段强行再摆直，而今那个女奴都给他生了一个崽子。

    此人到底是罕见的“有知识的人”，他看到了留里克在地图上标注的海泽比、石勒苏益格、汉堡和不莱梅。

    可是，自己现在身处的竟在遥远的东方！

    诺夫哥罗德的位置被留里克插上一把匕首，地图向下又是一些据称是大型定居点的所在。

    “你们都记好了。这个地点叫做斯摩棱斯克、这里是布良斯克、这里是普斯科夫、这里是莫斯科、梁赞、卡卢加、大卢基、勒热夫、莫吉廖夫、普里佩特、基辅、切尔尼戈夫、苏梅、沃罗涅日、敖德萨、塞瓦斯托波尔……”

    这一票都是现世以及后世的罗斯城市，所谓只要人口持续膨胀，小型定居点就要做大，并涌现出一批新的定居点。一些大型定居点将脱颖而出，成为罗斯新的名城。

    留里克这番其实就是在训妻，他并不要求自己的妻妾们都非常的贤淑，恰恰相反，她们若是成了毫无主见者自己的计划也就遭了殃。

    无论是怎样的族裔，她们现在统一的身份都是罗斯人，是罗斯王公留里克的女人，命运就是为王公生育子嗣。

    此木板足够大，留里克依托着自己的知识，以木炭笔以罗马字母写出城市的确切名字。

    真是拜那场全世界的大战所赐，让他真真切切知晓了许多罗斯的名城，乃至德意志、波兰的大大小小的城市。固然一些城市是很久以后才有可能涌现，然而一些历史名城在公元九世纪的当下已经诞生，或是已经出现了她的村庄雏形。

    如果说诺夫哥罗德的位置上插上一把匕首，是让妻妾们认识到自己目前所在的精确位置。

    那么在君士坦丁堡的位置上再插上一把匕首，就是给予她们一个巨大的野心。

    “这里是君士坦丁堡，罗马的都城，是你们所认识世界里最伟大的城市，这里居住着一百万人，到处都是披金戴银的贵人，他们的军队很强大，他们的贵族非常高贵……”留里克不吝赞誉之词，将君士坦丁堡几乎描述成一座用黄金建设的城市。

    她们听得愣神，一来是相信留里克所言是事实，可是留里克大人居然会赞誉一个远在天边的城市，以至于让繁盛的罗斯公国都相形见绌，那么罗马到底得有多繁盛？

    赞誉之辞终是到此为止，留里克话锋一转露出獠牙：“但是，罗马人是鄙视我们的，他们视我们为如同狼如同熊，反正就不算是人。这就是他们文明的高贵，那么我们呢？”

    “击败他们！”当众女被灌输疯狂的知识一度愣神之际，诺伦突然举起拳头吼起来。

    “哦？诺伦，你很勇敢嘛！”留里克心里是美滋滋地看着她。

    诺伦依旧摆起桀骜不驯的脸庞：“我所了解的是，如果你绘制的地图是真实的，那么整个北方的世界我们的罗斯毫无敌手！我们要击败罗马，我们应该让他们无端的傲慢付出代价。顺便我们大发横财。”

    诺伦所言充分表现出一个纯粹维京女人的做派，她现在不过是长得酷似贤淑的金丝雀，只要假以时日，这女子必是金发母狮。

    然君士坦丁堡早已不是查士丁尼和贝利撒留的君士坦丁堡，东罗马自六世纪大鼠疫后人口直接腰斩，二百年后的当下帝国仍是富庶的，奈何实力已经严重缩水，南斯拉夫移民已经把帝国的农村渗透得似筛子，保加尔人已经扩张到色雷斯。

    当一个妻妾萌发战争的想法，留里克就开始进一步拱火：“你们都看到了这张地图，如果我们可以组织一支庞大的军队，只要一路向南，以斯摩棱斯克为出发点，沿着第聂伯河一路向南，就能打到他们的君士坦丁堡，我们的军队将大发横财。那么为了这一目标，我们必须征服斯摩棱斯克。你们都应该明确知晓自己的任务，虽然现实时机并不成熟，你们都要为我生育儿子。”

    这里留里克特别强调“儿子”这一词汇，他刚刚提到的那一票地理名词也不是炫耀智慧。

    一个地理名词与一个儿子做绑定。

    “你们的儿子都要成为地方的公爵，而我而将进阶为罗斯的皇帝（奥古斯都）。你们的儿子要治理这些地方，统御当地的人民，编练军队接受我的召唤。我们罗斯在东方的扩张起点就是这诺夫哥罗德，你们看到这份地图，我要你们永远记住，并告诉你们的所有儿子，这是他们的父亲下达的命令，要去征服地图上的地域，用我们罗斯的剑与船，为我们罗斯渔场、良田和无尽的金银。”

    即便她们是孩子，当她们在身份上就远远高于其他人，心中就会萌发强劲的欲望，留里克就是在诱导她们，诱出她们探索世界的欲望。

    恶补这份地图上的知识仅是一道开胃菜，留里克有的是时间向她们继续做科普，正巧这个冬季可以做此事。

    他命令妻妾们必须将这些知识牢记于心，再将之直接教育自己生育的儿子们。

    而这次的教育也着实让留里克过去的许诺成了真，妻妾的子嗣都将被分封。分封在哪里呢？女孩们不能去猜想自己听都没听过的地理名词，何况在此之前她们对地理的认知也仅限于以斯堪的纳维亚半岛为中心的一小撮地域。

    虚幻的东西有了现实的眉目，地图上标注着大量的黑点，黑点上还有可以轻易拼读的词组，某一个就是自己未来儿子的封地。

    约翰英瓦尔一直呆若木鸡地坐着，他吓得不敢说话，因为他对东罗马有着一定的了解。

    罗斯王公留里克，他的罗斯不是与罗马有过很和谐的交流么？他居然在暗自磨刀霍霍了……

    风雪持续多少天，留里克的地理课就持续多少天。他和妻妾们一直待在房舍，处了吃饭时间他们一伙儿孩子就如同消失了一番。

    奥托和尼雅忙着照顾孙女维利卡，也很有闲心地让年老的里古斯夫妇也逗弄一番。里古斯这老家伙奉承话没少说，说什么维利卡比小时候的斯维特兰娜更美丽云云。

    倒是这种奉承纯属马屁拍在马蹄上。

    奥托快乐归快乐了，老头子总会对他的第一个孙辈宠爱有加，然奥托也是罗斯的一代雄主，大是大非的问题上他分得门儿清。

    “斯维特兰娜的子嗣才是正统。维利卡的身份是世袭大祭司，她的父母都得到了奥丁的祝福。你家小女儿我是看着她长大的，让她做我儿子的正妻仅仅是因为她美丽？”

    里古斯一度被噎得不知说什么好，奥托倒也没有继续嘚啵下去。

    吃饭的时候，维利卡一个劲的向父亲留里克的怀里钻。她好奇地去抓父亲餐盘的面包，留里克也很贴心的亲自用勺子给女儿喂饭。

    孩子天真的笑容就是严冬的阳光，她睁着大眼睛大口喝麦粥的样子可爱得像是猫咪。

    “等我生了孩子，他也会这样亲密地照顾我的孩子吧。唉，露米娅到底是他的第一个女人……”斯维特兰娜很喜欢维利卡这孩子，她心里也很失落，真的只是因为自己年龄还是太小不配做母亲？

    更失落是就是卡洛塔，这段时间她最兴奋的是得到了来自新罗斯堡的消息，合着最后与奥斯塔拉难民沾亲带故的移民全部离开了瑞典。

    过去的岁月就不存在纯粹血统的奥斯塔拉部族，瑞典众部族间就是互相通婚的。

    白底牛头旗在新罗斯堡飘扬起来，法理上奥斯塔拉公国是与罗斯公国结了血盟，彼此关系是对等的。事实当然不是如此，奥斯塔拉公国只是名义存在，不存在自己的领地，实质上是罗斯公国的一部分。也许事情要有变化，可以从留里克这里要来一些田亩种地，再把牛群、羊群、鹿群繁育起来，奥斯塔拉就在新世界完全复活了。只要民众能安稳生活，自己可以放弃一切，虽然那是不可能。

    卡洛塔看到维利卡这孩子心里就难受，她就是想生个自己的孩子嘛！

    户外的降雪还在持续，它不似北欧老家凛冽暴躁，就是不停地降雪搞的民众也不敢跑到户外开启冬季劳作。

    每个午饭结束，留里克不忙着继续给妻妾们灌输知识。他的精力非常旺盛，午休是没有必要，陪着女儿玩倒是很有兴趣。

    教育当从娃娃抓起，对于这位未来的世袭大祭司，留里克管她两岁三岁，宇宙学的知识就由他亲自往女儿脑子里灌输！

    宇宙大爆炸？这当然是要描述的，不过基于这个时代，它就属于“奥丁的神力”。

    之后又是那套已经成型并在运用的“原子论”，乃至银河、太阳系，最后就是地球，后面的知识将在她长大一些后灌输，现在的留里克就是要在她的心灵里印刻一个神圣的所在——奥丁。

    此奥丁已经不是彼奥丁了，各维京部族对奥丁、托尔、芙蕾雅这些神祇有不同的理解。罗斯部族有自己的一套解释，奥丁被留里克钦定为诸神之首，该神祇也将被进一步神圣化，终有一天，GOD、ODIN、PERON三位神祇将合为一体，也就是牛顿所笃信的“第一原动力”。

    眼光放长远来看，罗斯终有一天可以连续暴打疲弱的东罗马，然对方的文化过于灿烂，罗马的黑衣旅人过去可以、未来也是进一步引诱罗斯的民众皈依神圣。现实就是如此，东罗马还没动手，法兰克已经先动手了，约翰英瓦尔和埃斯基尔就是一个活生生的例子！

    如果在文化方面不能击败他们，那就先加入他们再改造他们。留里克所知晓的是，所有印欧人的大神都出自同一位战神，各族主神都是祂，祂的眷属就是斯拉夫信仰的诸仙女，就是罗斯人的瓦尔基里，就是约翰英瓦尔至今相信的那一票天使。

    维利卡必须掌握信仰的解释权，一个最核心的思想必须被罗斯的后裔永远继承下去——伟大的神将智慧播撒人间，凡人当去主动探索这些智慧为人所用。

    也就是科学的启蒙。

    维利卡就是一个白纸般的孩子，她目前看不出早慧，调皮倒是真的调皮。

    其他的妻妾完全不同，和她们玄谈什么神仙体系毫无意义，她们的公国的精英，活着就该为公国的扩张贡献自己的力量。

    当公国有了一个看似遥不可及、一旦成功就无比辉煌的目标，即攻击劫掠君士坦丁堡，就像历史上伊戈尔王公和奥列佳太后做的那样。留里克已经等不得自己的小儿子和小儿媳那一代搞出这种壮举，就像他已经在今年重创的卡累利阿人提自己的儿子辈完成这件事，有生之年留里克也想看看宏大的狄奥多西城墙和壮观磅礴的圣索菲亚大教堂呢。

    目前它仍是奢望，事业也得是一步一步地来。

    可以线和君堡和平的贸易接触，那么一条稳定的贸易线必须打通。固然“宝石、皮革之路”自罗马共和国时代就诞生了，那不过是自由商人的接力式贸易，各族裔的二道贩子将波罗的海琥珀运作成君堡、埃及市场上的天价之物，同样的东方的青金石被各路二道贩子也运作成了维京世界的天价之物。

    罗斯人要有一条自己经营的贸易线，由罗斯的军队牢牢把控，并使得贸易量节节攀升。

    毕竟诺夫哥罗德地区崛起后，需要外地的市场消费罗斯的产品。瑞典人、丹麦人费拉不堪，人口少经济基础也差，法兰克人也不怎样。千年帝国罗马虽然混到现在的样子，她是消瘦的骆驼，体态依旧庞大，和东罗马做生意才能长久的发财。

    那么，诺夫哥罗德的伊尔门斯拉夫人，和斯摩棱斯克的克里维奇人固有的经济矛盾，是时候迎来一个结局了！

    卡累利阿人任何时候都要讨伐，只是事实证明他们如此的羸弱、逃跑得也很果断，根本不配让罗斯调动全部兵力讨伐之。

    那座屹立在第聂伯河上游河段的松香城斯摩棱斯克，就是未来罗斯南下的扩张重点。少则两年多则五年，诺夫哥罗德和北欧老家当训练一支武德爆棚的军队直接征服这座城市。留里克实在有一种不祥的预感，斯摩棱斯克是无法不战而屈人之兵的，征服该城要有一场恶战，不过只要胜利，沿着第聂伯河的通向黑海之路就再无障碍咯。

