    -

    “日你祖宗！”见数月的心血毁于一旦，六郎登时两眼通红，钢鞭刷得甩出去，正打在那偷儿的面门上，打得他满脸开花。

    那偷儿惨叫着倒下，其余人则举起棍棒、朴刀、鱼叉，朝着六郎招呼过来。

    六郎的功夫是跟宋端平学的。正宗的青城派童子功，比陈恪那个半吊子可扎实多了。只见他将九节钢鞭舞得水泼不进，谨守门户，对方十几个人，一时竟奈何不得他。

    但有道是‘十七八力不全’，何况他才十五岁，这样舞动钢鞭，不一会儿就得累挺。

    对方的头目显然也意识到这点，命手下只拦住他的去路，却不贸然进攻。就等他没劲儿了再说……

    那头目坐在一旁的桌边，一面喝小酒，一面欣赏着那小子舞动银蛇的样子，有种猫戏老鼠的快乐。

    他仰脖喝干了一盅酒，伸手去摸酒壶，谁知却摸了个空。奇怪的回头一看，登时吓了一跳——只见不是何时，一个白衣书生坐在了自己旁边，正在那自斟自饮，手里拿着的，正是自己的酒壶。

    他看着书生，书生也看着他，一脸嘲弄的神态。

    “你是何人？”头目跳起来，语调惊恐道。

    “你又是何人？”书生呷一口酒，十分享受道：“竟然能喝这么好的酒。”

    头目不傻，知道他敢深入虎穴，必是艺高人胆大，所以也不敢轻举妄动，而是唱个喏道：“朋友，丐帮办事，请你暂避！青山不改、绿水长流，日后也可做个朋友！”

    “我可不跟王八蛋来往。”书生又斟一杯，冷笑道：“一个孩子怎么招你了？至于这么狠么？”

    “不杀他。”头目愈发小心，连对方骂自己‘王八蛋’都没反应：“只是想用他，向他家大人，要回我们的钱。”

    “谁欠你钱找谁要去，跟小孩较什么劲儿？”书生仰脖又饮一杯。

    “朋友，最后一遍劝你少管闲事！别敬酒不吃吃罚酒！”头目见五个兄弟来到自己身边，语气便硬起来。

    “这闲事我还管定了。”书生站起来，径直向那头目走去，邪邪一笑道：“除非你把钱分我一半。”

    “门儿都没有！想要钱自己绑票去！”头目也彻底撕破道：“拦住他！”

    几个手下连忙上前阻拦，只见那书生一探手，掌中便多了把明晃晃的宝剑，冷声道：“放了那孩子，否则别怪我不客气！”

    “休想……”头目话音未落，那男子手中的宝剑，便翩若蛟龙，抹过了一人的咽喉，然后顺势刺入另一人的心口。两个手下连吭都没吭一声，就死掉了。

    见这下遇到高手了，头目赶紧命手下舍弃六郎，一起围攻这男子，想靠人多势众干掉他。

    谁知那男子身形如鬼魅，出剑如闪电，每一下都直奔要害，几乎是中者立毙。那厢间，六郎的压力自然顿减，舞动钢鞭反守为攻，极大的骚扰了对方注意力。让那男子可更轻松的杀敌。

    两人头一次配合，竟然十分默契，几十个回合下来，除了他俩，还站着的就只有那头目了。

    头目彻底吓破了胆，他从没见过，如此视人命如草芥的男子。而且这男子杀人时在笑，血溅在白色衣袍上，就像绣上了红梅片片。

    简直像天上的杀星下凡。

    扑通跪在血泊中，头目连声求饶道：“好汉饶命、不要杀我……”

    男子将滴血的剑尖在他身上擦干净，方才温声道：“这么差的身手，还想学人家做劫匪，真是不自量力。”说着看看陈慥：“这人对你有用么？没用我就杀了，刚来京城，不想惹麻烦。”

    陈慥这个汗啊，他虽然天不怕、地不怕，但还是被这男子杀人不眨眼的狠厉给镇住了。一句话不敢多说，唯恐他为了彻底保密，连自己也杀了。

    男子意识到他的恐惧，嘴角挂起一道弧线道：“放心，我杀这些人是为了什么？若是连你也杀了，岂不成了无用功？”

    “呵呵……”陈慥不禁咋舌，却又为这男子豪雄的气概所折服，这种气概，他只在自己兄长身上见过，是他一直想学却学不会的。因此一脸仰慕道：“敢问大哥高姓大名？怎么会在这里你？”

    没想到他如此脱线，男子稍稍一愣，旋而淡淡一笑道：“我姓王。在街上看到那个偷儿，一直在刻意勾着你跑，估计你要倒霉，便跟过来看看。”

    “看来我江湖经验太差了。”陈慥失落的叹口气道：“这么容易就上当了。”

    “你还江湖经验。”男子失笑道：“这辈子离开过汴梁城么？”

    “呵呵……”陈慥讪讪一笑，岔开话题道：“王大哥，这人有用。我老哥能从他身上，找出是谁老想害我们。”

    “嗯。”男子点点头，刚要说话，却突然眉头一凝，低声道：“有人来了。”说着便倒转剑柄，将那头目击晕，然后退到帘后道：“你待会儿还是用钢鞭保护好自己，我伺机杀出！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    六郎讲完了，陈希亮也搜完了，笑道：“小子运气不错啊，这年代还能遇上侠客。”

    陈恪只关心来龙去脉，既然那男子走了，也就不操心他了，还是操心自己吧。

    接过宋端平找到的东西，陈恪面色阴晴不定了好一会儿，又让他把那头目弄醒。

    “赵庆，你是赵宗汉的人？”趁着他还不清醒，陈恪劈头就问。

    那人茫然的点点头，稀里糊涂道：“你们怎么知道？”

    “你身上有浆洗衣服的单子，上面留的地址是他的外宅。”宋端平冷冷道：“你在他府上有什么差事？”

    见对方连自己的名字都知道了，赵庆也没必要再守口如瓶了：“护院……”

    “怎么当起劫匪了？”

    “我本来就是丐帮的人，在小王爷府上当差，不过是个幌子而已。”赵庆冷笑道：“至于绑票的原因，你心知肚明——我们要讨回我们的钱。”

    “到现在你还护着赵宗汉。”陈恪也冷笑道：“既然如此，我也不问你了，你的话，留着对老包说吧。”

    “老包？”赵庆茫然。

    “包拯。”陈恪吐出两个字道。

    “……”赵庆默然。

    过了好一会儿，开封府的官差终于姗姗来迟，谁也没想到的是，堂堂开封府尹，龙图阁直学士包拯，竟不顾脏臭累，亲自来到了现场。

    “老龙图怎么亲自来了？”陈恪赶紧迎上去道。

    “历任开封府尹都头疼无忧洞，可无忧洞什么样子，谁都不知道。”包拯摇摇头道：“老夫不能学他们，得亲自下来看看。”说完，他便命捕头和仵作勘测现场，自己则询问起来龙去脉来。

    差不多了解了经过，包拯拢着胡须沉思起来，这时候，捕头也过来禀报道：“府尹，地上面不远就是赵宗汉的宅子。”

    “果然！”老包拊掌笑道：“老夫没有猜错。”说着看一眼那赵庆道：“老夫什么都不你用说，只要你是那栋宅子的护院。老夫就可以名正言顺的，把那里搜个底朝天！”

    “你敢！”赵庆色厉内荏道：“那是小王爷的府邸！”

    “开封府有赵宗汉登记的宅子么？”包拯问他的主簿道。

    “没有，”主簿轻声道：“小王爷家在汝南郡王府中。”

    “那就是了，现在本府怀疑，那栋宅子里也有歹人存在。”包拯从袖中掏出一张纸，抖一抖道：“老夫连搜查的官文都带来了。”说着对那捕头道：“你带人把那府邸围起来慢慢搜，一个人都不许走脱，一点也不许漏过！”

    “是！”捕头早被包拯调教的十分听话，马上转身出去布置。

    “老夫估计有人威胁过你，如果敢吐露半个字，就要了你全家的命。”包拯这才看一眼那面如土色的赵庆道：“但估计你不知道，按照《大宋律法》，持械聚众，视同谋反，夷三族。你的父母、妻儿、兄弟、姐妹、祖父母、外祖父母、如果健在的话，都要为你陪葬。你掂量掂量，哪个更重一些。”

    这还用说么……其实赵庆只是妻儿在别人府里住着，所以不敢乱来罢了。

    “老夫只给你一次机会，听好了。”包拯沉声道：“只要你把知道的如实相告，老夫可以网开一面放了你。并帮你把亲人解救出来，让你们团聚。大宋之大，足够你们远走高飞，重新开始的，老夫可以给予必须的协助。”

    “准备怎么办，给我个答案吧。”包拯根本不给赵庆思考的机会，下一刻便起身道：“老夫没时间等你，不答应的话，咱们便公堂上见吧。”说完就转身向外走。

    “包大人……”赵庆被他一番揉搓，完全乱了套，崩溃道：“我什么都说……”

    -------------------------------分割--------------------------

    我本人，绝对是一夫一妻制的拥护者，我对一夫多妻没兴趣，一个老婆能伺候好了，就已经很够受了，岂能再来一个？但是，这是古代，是小说，看书图一乐，讲得通就行，请不要对我上纲上线，谢谢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

