
第二日的上午九点，隼人等人从各自的房间里出来，结伴来到了昨天用过晚宴的大厅。

经过一天时间的休息，隼人他们四个人都养足了精神，所使用的卡组也或多或少地都有所调整、以求能适应各种决斗中会出现的情况。

就连千年莽夫城之内，也破天荒地在卡组里下了【旋风】这种不能直接提升攻击力的卡片。

一来到大厅之中，隼人他们发现早已有人等候在这里。

“哦，终于有人来了吗？”说话的是一个戴着鸭舌帽的中年大叔，在注意到隼人一行人的到来后，把手上端着的咖啡放在一旁、从座位上站起，主动打招呼道，“你们好，我的名字叫鲛岛家光，认识我的人都叫我鲛岛。”

“你好啊，鲛岛先生。”隼人颇为热情地与其握手，“我叫小林隼人，叫我隼人就好了。”

“你好，隼人。”

看着隼人热情地与刚认识的人打招呼，城之内压低了声音、对一旁的本田说道：“哎，你觉得怎么样啊？”

“我觉得他俩怪怪的。”本田顿了顿，“隼人这家伙，也不是什么相当热情的人吧？”

而在大厅里，并不只有鲛岛还有刚刚抵达的隼人一行人：“哼，吵死了，一帮无聊的家伙。”

盗贼基斯靠着椅背、把脚搁在了另一把椅子上，看着隼人他们那边热闹的气氛，不满地嚷嚷道：“大清早的，就看见你们这群小鬼叽叽喳喳个没完，烦都烦死了。”

隼人他们没说什么，鲛岛却一脸歉意地说道：“不好意思啊，基斯先生，吵到你了。”

“哼！”

鲛岛一副好好先生的模样，按照城之内他们对于基斯的了解，他现在应该傲慢地对那个鲛岛讥讽嘲笑、顺便炫耀一下自己全美冠军的身份才对，可是不知道为什么，听见鲛岛的话，盗贼基斯只是冷哼一声就安静了下来。

鲛岛家光，如果没有意外的话，应该就是那个“鲛岛”吧。看着鲛岛帽子下露出的头发，隼人有些不确定地想到。

之前在听见孔雀舞提及八强之中有一位使用“电子流”的决斗者时，隼人的第一反应是自己会遇上丸藤亮，但他又很快否决了这一点。

要知道，一直到2012年的游戏王GX的故事发生，丸藤亮也才刚刚17岁，而如今才刚刚2000年，哪怕是自幼就展现出超常决斗能力的神童丸藤亮，现在也才不过五岁。

如此顺推，隼人就想起了丸藤亮上一代的电子流决斗者、丸藤亮的老师、也是决斗学院的校长———鲛岛校长。眼前的这个“鲛岛家光”看年纪约莫三十出头，再过个十年就是四十岁，虽然四十岁就成了秃顶有些惨，但确实能与那个“鲛岛校长”的年纪对上。

“那个，鲛岛先生？”

“哦，怎么了，隼人君？”鲛岛露出和善的笑容。与未来相同，鲛岛是一个相当和蔼的人，而且对于年轻的决斗者相当友善，不然海马也不会任命他为决斗学院的校长了。

“你头上那顶帽子太紧了，戴多的话，很容易秃顶的。”

隼人一句话刚说完，不远处有人接话道：“那个家伙，秃顶了也多大关系吧。”

扭头看去，隼人看见了一个走路相当嚣张、甚至跟基斯有得一拼的家伙。在那个家伙身边，还有一个女仆打扮的少女，手提着一个铝合金手提箱跟在他的身边。

一边向着隼人这边走来，那个嚣张的家伙的视线一直死死盯着鲛岛不放：“鲛岛家光，没有想到吧？我说过，别以为击败了我一次就算结束了，你就等着我的复仇吧。”

隼人扭头看向孔雀舞，她点点头：“昨天我说过的，加勒姆财团的大少爷，普塔赫·加勒姆。他输给过那边那个鲛岛一次。”

“哼，那是过去的事情！”显然，听到自己不太光彩的战绩让普塔赫·加勒姆有些难堪。瞪了眼一旁一脸无辜的孔雀舞，普塔赫头也不回地走开了，同时在心中懊恼着自己昨天怎么就一时迷了心窍把自己的事告诉那个叫孔雀舞的女人。

游戏心中默数着在场的人数：‘孔雀舞、我、城之内君还有隼人君，是四个人，还有鲛岛先生和盗贼基斯，再加上刚刚那个普塔赫·加勒姆的话就是七个人了。最后一个决斗者的话应该就是———’

“哎呀，真是热闹啊，原来大家都来得那么早啊。”一个声音突兀出现在游戏身后，把他吓了一跳。回过头看去，昨天晚饭时那个自来熟地凑到他们那桌边上的家伙就站在游戏的身后，“我还以为，我会是第一个到的呢。”

“利莫里亚。”隼人皱眉，念出了昨晚对方报出的自己的名字。

在八强选手里，盗贼基斯擅长赌博卡和机械怪兽，城之内同样擅长赌博卡，游戏、或者说王样的卡组讲究羁绊配合。

孔雀舞的卡组精通后场破坏，鲛岛的卡即便不是无敌的塞巴多拉贡、大概率也是机械族为主，仅有情报不明的也就只有那个普拉赫·加勒姆以及眼前的利莫里亚了。

而隼人作为一名决斗者的第六感一直在告诉他一件事———眼前这个利莫里亚是大敌。

“哎呀，隼人先生你的眼神好吓人啊。”利莫里亚注意到了隼人的视线，装模作样地说道，“还是说，你已经迫不及待地想要与我交手了呢？真是热情的决斗之心啊。”

大厅里，彼此看不顺眼的盗贼基斯与城之内斗着嘴，鲛岛与游戏在闲聊彼此对于决斗怪兽的理解，孔雀舞无聊地看着自己的指甲，普塔赫接过女仆递交的自己的卡组，而隼人则是跟那个利莫里亚玩着“谁先眨眼就算输”。

“咳咳。”一个苍老的声音传来，城堡的执事不知何时出现在了大厅门口，出声提醒众人自己的存在，“各位决斗者已经到齐了啊，那么请随我到决斗大厅，贝卡斯大人在那里等候着各位。”

在老执事的引路下，众人乖乖跟随着抵达了昨天海马与贝卡斯决斗过的地方。正如老执事所说的，贝卡斯还是穿着那身千年不变的红色西装，早已等候于此。

“Wel！各位决斗者～，欢迎各位来到my城堡。”一张口就是老贝卡斯了，“首先是恭喜anyone，越过了第一关的选拔，成为了决斗王国的八强，拥有了竞争‘决斗王’称号的资格。”

“只不过，相信anyone也看到了，在your身边还有其余七名选手挡在you的面前。”贝卡斯说着，脸上露出了笑容，“所以me宣布，属于八强的选拔赛就此开始！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68766865"  chaptername="第七十二章  开演之时已至，献上如雷般喝彩">加入书签</a>
</div>
