    “遇到那贾岩，你们不可大意。”

    将这么一封通讯书信收回信箱，一只庞大达到三百余米的生物，看了看面前的星图面板。

    “大人，我们就要接近地球了，这一路来也没有见到什么特别厉害的科技啊，甚至他们都没有发现我们，这地球究竟有什么奇特的，居然要我们三路拥有半恒星强者的舰队围攻？”

    方才那看过通讯的生物，淡淡望了望身边发出问话的副手，然后摇摇头。

     “总部那边，被这贾岩搅得一团乱，看来是怕了他了，不过我们几路军左右也是无事，现在过来这太阳系见见面也好，总之给我快点吧，我可不想别人吃肉，我们喝汤。”

    这对话的生物，乘坐的是一艘庞大之极战舰，而在这艘战舰身边，同样的战舰又有一千余艘。

    这又是一只恐怖的生化星域势力战舰！

     ……

    “什么？情报系统里探测到另一个极速接近地球的舰群，而且识别信号是敌人？”

    贾岩听到这消息时，整个人一震。

    “没错，而且火星那边刚刚传来消息，说防御战打得很不好，整个防线已经摇摇欲坠了。”那位通讯士兵脸色苍白，表情几乎是绝望。

    地球这边的战役，他们用人命将敌人推出能够危及地球距离。却听到消息，说又有一只一样战力的舰队来到地球。

    火星那边就更惨，听说都有一些敌人战舰，落到火星表面的城市上，进行剿杀了。

    这生化星域势力，为了地球文明，居然派遣了三只舰队前来，明明一只舰队的话，地球人搞不好还真有办法击败的。

     绝望，说的就是这种局面么？

    一众指挥舰里的指挥人士，都静悄悄的，几乎人人都感受到了一种前所未有的压力。

    “先别急着害怕，说说，那只新来的舰队，需要多久到达。”

    猛地，贾岩眼眸中闪过一缕奇芒，他不再想那么多，直接问那情报士兵。

    那士兵连忙是低头看了看，接着抬起头。

    “大人，按照他们现在的速度，大约在八个小时后来到地球东面。”

    八小时！？

    听到这时间，贾岩眼底一抹光泽越来越亮。

    “虽然这样还有两个小时时间差，可没有别的办法了，只能是拼了……”

    贾岩念念叨叨几声，然后望向了眼前的战局。

    对面的舰群似乎看出了地球舰队并不好对付，虽然之前的地球保卫战中，地球人付出的战舰是他们的几十倍，可那是他们威胁地球安危换来的，现在地球已经到了他们炮火攻击范围之外，这能够进入次空间的地球舰队，就会是极难对付的存在了。

    “可他们现在应该得到，我们另一只舰队存在的消息了吧，估计整个舰队里都士气大损，搞不好接下来抵抗不了我们几次攻击了。”

     “不过不急，我不如慢慢拖，等到另一边的奇角舰队过来，一齐将这地球消灭，不然的话我这只舰队损失过多，以后论功行赏时吃亏。”

    在那敌方舰队中，半恒星存在目中闪动着莫明之意，之后打算好了，不急着消灭地球舰队，不然的话，他能够想像自己这只舰队也绝对是讨不了好果子吃。

    反正对方的老巢都在这里，他们还能跑？等到另一边刚赶来的舰队过来合攻，什么地球舰队，什么地球，都要轻易被他们屠光。

    可就在这半恒星级想着什么的时候，地球舰队那边却已经作出了决定。

    只见在那地球舰队内，一道渺小身影，缓缓自舰为首的战舰内，飞了出来。

    “嗯？”

    在生化星域势力舰队内的半恒星生物，微微一愣，然后目中流露一抹好奇。

    “这贾岩竟是离开了指挥舰？据说这战术，是他指挥才能够进行的，我若是趁着此刻飞出去，将他斩首的话，岂不是战役就轻松能够结束了！”

    这只半恒星级生物，几乎是脸色微微一喜，真的极为心动。

    可他没有想到的是，那飞出战舰的渺小生物，竟是没有去到别的战舰或者怎么了，而是胆大包天的向着战场所在中央处，缓缓飞行而来。

    “什么？这贾岩到底想要作什么。”

    半恒星生物猛地神态一变，他可不认为大名鼎鼎的猎户臂第一强者贾岩，会作什么无脑的举动，此刻见到他的异状，几乎是极为警惕起来。

    “生化星域的各位，我是贾岩。”

    来到双方战舰相距都不过几千公里之地，贾岩出声了。

    一只生物，对着指旗舰内的半恒星生物发出一道询问的声音，然后那半恒星级生物，思索了一番，然后摇摇头。

    他不准备攻击贾岩，而是想要看看，这重伤的猎户臂第一强者，在这绝境下，想要作什么。

    “你们来到我地球文明作客，本人表示感谢，可贵方的举动，有些太过于霸道了，想必贵方也知道，这场战争这样下去，伤亡的只会是贵我双方的士兵们，我这里有个建议，不如我们双方休战一段时间，有什么条件可以谈。哪怕要我地球投降，也不是不能触碰的话题，如何。”

    “投降？这贾岩，居然想要投降么？”

    在那敌方舰队内，那半恒星级生物几乎是一愣，然后目中一抹奇异寒芒闪现。

    “大人，这贾岩绝对是想要耍什么花招，我看不如我们就趁着这个机会，直接将他击毙吧。”

    副官在这位半恒星指挥官身边，提出了自己的建议。

    “他想投降么？若投降的话，能够给我势力那次空间集团战战术，这对我们势力而言，几乎是如虎添翼的东西。若真能收服他，我说不定还真是大功一件？”

    “而且这地球不好打，他真的要跟我们死磕的话，搞不好我们舰队也要伤筋动骨的。”

    这位半恒星级越是想，越是觉得没错。

    因为不管怎么想，他也不能想到贾岩有任何办法，对他们产成什么阴谋。

    在绝对的力量下，任何阴谋都没有作用。

    “贾岩，你不妨说说看，怎么个投降法。”

    半恒星级存在，淡淡的在敌方战舰之中，发出了自己声音。

    他的脑波力量惶惶，超过发出声音的贾岩不知道多少倍，这一幕令得后方观看的地球人士兵们，一个个神态大变。

    “贾岩大人冒失了啊。对方那半恒星强者，肯定比现在的大人要强很多，若他直接杀了大人，不仅仅大人要陨命，我们舰队没有了匹过蔚战术，也绝对是要灭亡的。”

    “唉，大人这究竟是什么战术，不管怎么看，似乎都没有机会啊。”

    “你怀疑大人？哈哈，就以你的智商还想搞明白大人的作战方案，你有这么厉害的话，你就是贾岩大人了，总之等着吧，大人一定会带给我们好消息的。”

    在一众生物的注视下，一只半恒星级生物，同样出现于敌方战舰方位。

    一众地球人望见这只生物，几乎是神态大震。

    之前见过的外界次关级生物，就已经是超出地球人想像的庞大生物，可这半恒星级存在，居然比那次关级还要巨大，高度三百多米，头尾足足四百余米，比起一座地球小山峰都要高大。

    不过贾岩却并没有任何惊讶的样子，甚至见到对方的样子后，目中微微松了口气的感觉。

    对方似乎也能够感觉到贾岩的神情，在几千公里外之地微微一眯怪物巨眼。

    “贾岩，你说你有什么投降诚意吧。”

    “我愿意奉上我的匹过蔚战术，还有一些我在外界星域得到的宝贝，比如星核体。”

    “匹过蔚战术，星核体！？”

    那只半恒星生物听到贾岩话语后，目中又是一阵奇芒闪动。

    他上上下下打量贾岩，之后露出一抹冷笑：“我还以为你这所谓的猎户臂第一强者，是本土生物，原来也是去过我们外界的。”

    “那是，小的曾经到过几个外界星域，知道您这种半恒星级，不是我能够对抗的。”贾岩在遥远之地，微微讨好的笑道。

    “那是自然，不过你也算厉害了，以一个尊者之身，竟能够杀我势力次关级，除了你的空间天赋外，想必你本身的天赋也算不错。”对方难得夸奖了贾岩一句。

    贾岩与对方赔笑了几句。

    “好了，贾岩，若你真的有诚意，就亲自来我舰上，这样我就信你。”对方淡淡望了望贾岩。

    “呃，这，不好吧。”贾岩一怔，然后有些忌惮的言道。

    “好不好，不是你说的！既然你想要投降，连这点诚意都无法给出，那还是不谈也罢。”那只半恒星生物脸上露出冷笑，之后转身：“谈判破裂，全舰……给我开火！”

    一只只外界战舰，都亮起了主炮光芒。

    “别！我过去就是了，大人，我愿意信您，可您别食言。”贾岩急忙之下连忙大吼。

    然后他怂搭下头颅，无奈的慢慢漂向这敌方舰队而来。

    在敌方战舰这边，那半恒星强者身边多了一位星空颠峰的副手。

    “呵呵，看来所谓的猎户臂第一强者，也不过如此，大人，我们之前对这贾岩的判断，看来高了太多。”