    不得不说，沈东这话真的是说到男子的心坎里去了。

    他毫不犹豫的点头道：“我愿意，只要你能替我报仇，我愿意一辈子给你当牛做马。”

    “就你这样？还给我当牛做马？算了吧，别吓到了我的女人！”

    沈东倒也不藏着掖着：“说吧，幕后主使人是谁？你们的根据地在什么地方？”

    男子愣了一下，摇头道：“我...我不知道！”

    “不知道，这就是你给我的答案？”

    沈东讥笑了一声：“行吧，既然你不想报仇，那我也不逼你，你这辈子就在监牢里度过吧，我相信等你死了之后，去了地府，你那些被害死的家人朋友肯定不会原谅你...”

    男子突然激动起来：“我...我真的不知道谁指使我做的，是他们主动联系的我，我也不知道他们是谁。”

    说完，他战战兢兢的从兜里摸出一部棒棒机：“这是他们给我的，用来和我联络，他们说只要我给他们做事，他们就给我十万块钱。”

    沈东拿起棒棒机翻看了一下，这只是很普通的老式手机，上面还有一条通话记录。

    可当他再次拨回去时，却是空号。

    然后他用自己的诺基亚棒棒机搜索了一下那个号码，发现居然是虚拟网络号码。

    沈东知道，在智能机上下载一个网络电话软件，就能够进行打电话，号码是随机虚拟出来的。

    他这台诺基亚棒棒机也能做到，只要他不想让对方知道自己的号码，随意操作一下就能将自己的号码生成虚拟号码。

    “看来对方还挺小心的。”

    沈东嘀咕了一句，心中十分惋惜。

    线索又断了。

    他紧锁着眉头，不甘的问道：“是谁把这个棒棒机给你的？那人的容貌，你还记得吗？什么时候给你的？”

    男子如实道：“一个月前给我的，那人带着一张白面具，身材魁梧，只留下手机和一万块钱就走了。不过我能从他的呼吸节奏和步伐中感觉得到，他的功夫很厉害，非常厉害。”

    “一个月前就找上他了，看来对方早就已经布了不少的线人。”

    沈东一脸烦躁的挠了挠脑袋。

    他从来不做亏本的买卖，男子既然想要让他出手为其报仇，那就应该提供点儿有用的线索。

    如果对方连一个屁都不知道，那他也不会傻乎乎的帮对方。

    他可没有那么多慈悲心。

    但随即，他看着手中窃听器，问道：“难不成这东西又是一个带着白面具的人给你的？”

    “不是，是快递，就在今天下午，我收到的快递。”

    男子抬头看向沈东。

    “快递？”

    沈东总算是提起了一点儿兴趣：“快递盒还在吗？对方的地址在哪儿？”

    男子点了点头，但却苦涩道：“快递盒还在，只是对方的地址被涂鸦了，看不到发货地和对方的联系方式。”

    “你觉得我看着像傻子吗？没发货地，快递员能把快递邮寄到你的手上？”

    沈东真想一巴掌糊过去，把对方打死算了，反正对方也不好好交代。

    “真的真的...”

    男子那双眼睛中满是迫切：“我没骗你，快递盒就在我住的桥洞里，你不信的话，可以去看。我也想知道对方是谁，但这涂鸦太严重，真的看不清楚对方的姓名和地址。”

    沈东单手托着下巴，陷入了沉思。

    没有发货地的快递能送到男子的手中，如此说来，肯定是快递员有问题。

    沈东恍然大悟的拍了拍脑袋，低头看向男子，问道：“那个快递员长什么模样，这个你该记得吧？你再敢说他带着白面具，老子抽死你。”

    “他戴着口罩！”

    男子很不情愿的说道。

    站在门口偷听的林曼儿噗嗤一声笑了出来。

    沈东扭头瞪了一眼林曼儿：“笑什么笑，很好笑吗？”

    林曼儿缩了缩脖子，撅着小嘴递给沈东一个白眼。

    沈东扭头看向男子：“继续说，把他的模样和身高都说出来。”

    男子回想了一下后，道：“他戴着口罩，身材很魁梧，浓眉大眼，左眼眉毛上有一颗痣，一米七左右。还有，他的身上有一股很重的卤水味道。”

    沈东叹了一口气，这也算是一个不错的线索。

    他打了一个哈欠后，道：“你的仇，我会让警察帮你的，你放心，我给你找的这个警察，肯定可靠。”

    “你...你不亲自给我报仇吗？我已经知道我的仇家是谁了，你...你骗我？”

    男子突然大叫了起来。

    在他看来，沈东的功夫很厉害，如果沈东亲自出马，肯定能替他报仇。

    “你脑袋被驴给踢了？现在连三岁小孩都知道有事找警察叔叔帮忙。”

    沈东翻了一个白眼，心说你又不是美女，我帮你有什么好处，馋你的身子吗？

    但他有些于心不忍，道：“你放心吧，我给你找的这个警察绝对靠谱，他很正直的。既然你已经知道仇家是谁，那肯定也收集了一些证据和线索吧，你把证据交给警察叔叔就行。”

    “这可是灭门惨案，只要有足够的证据，对方就算是天王老子也会被绳之以法。”

    沈东安慰了两句后，便让林曼儿去把守在外面的警察叫了进来。

    几名警察见居然有人闯了进来，大为惊讶，连连向沈东道歉。

    沈东倒也没在意，毕竟这男子可是练家子，而且有备而来。

    坦白说，那几名警察其实只是为了起到震慑的作用，同时安慰两姐妹而已。

    在几名警察将男子给带走之后，沈东给警局大队长梁国正打去了电话，将男子的情况说了一下，并叮嘱梁国正帮帮忙。

    梁国正本来就是一个正直的警察，在听见男子的灭门惨案后，连连向沈东保证，一定会向上级汇报，将凶手绳之以法。

    忙碌了大半宿，沈东是真困了，而且他从不主张熬夜，生怕肾亏。

    在给梁国正打完电话后，他回屋倒头就趴在床上，心里还迫切的希望刚刚的美梦还能续上。

    就在他昏昏欲睡之时，房门被轻轻的推开。

    他有些无语的翻身起床开灯，发现竟然是林曼儿抱着一个布娃娃站在门口。

    他一脸埋汰的问道：“你这么晚了，还不睡，干嘛呢？”

    “我...我怕！”

    林曼儿低着头捏着布娃娃的耳朵，怯生生道：“我能不能来你屋里睡？”

