    早上起来，洗脸用水还要到山下去提，而且还没有脸盆。

    这么多人用水，全靠一只木桶，太不方便了！

    许彪决定要换地方。

    昨天张千强说的那个周扒皮的土堡，如果打下来，作为基地应该不错。

    而且他也想试试，在系统没有发布任务的情况下，自己主动去触发，有没有奖励。

    打下一个村堡，怎么也算是比较大的行动了。

    早上马马虎虎，对付着吃了十个面饼之后，许彪让刘毅推上一辆独轮车，把那袋青盐放了上去。

    然后带着黑瘦少年‘二愣子’，还有一个身材比较结实的哑巴，四个人一起上路了。

    要打下一个地主老财严密防守的村堡，就算是把十七个村民全部带去，也不见得能打下来。

    陕西经过连年的天灾人祸之后，乡间早就十室九空，但人和人是不一样的。

    没有门路的小屁民，自然要么易子而食，要么扯旗作乱，但是那些土豪财主们却不缺粮食，他们在自己的佃户之中招募一些家丁，纷纷在地势险要处建起了寨墙土堡，和族人一起据堡自守。

    所谓小乱进城，大乱下乡。

    城墙坚固，小股乱民破不开，所以乱象初显的时候，财主们会带着钱财进入县城，图个安稳。

    而经过几年发展，李自成、张献忠这种大股农民军啸聚，动辄上万，甚至数万之众，县城目标大，已经不保险了。

    反而是在乡下山中建寨筑堡，大股农民军就算是花费时间精力打下来，获得的粮食也不够军中所需，反而有可能因为耽搁时日，被官军追击，造成更大的损失。

    不过这些被大股农民军视同鸡肋的土堡，对于小股杆子来说，却是一块大肥肉。

    如果能打下来一个土堡，那他们就可以吃香喝辣了。

    所以这些地主老财家，不时要经受小股杆子的袭击。

    如果不够结实，早就完蛋大吉了！

    许彪四人推着独轮车，用了一个多时辰，来到了周扒皮的家，周家堡。

    这个土堡背山靠沟，北面是乱石嶙峋的山坡，东边是一条宽阔的天然大沟，地势险要。

    土堡经过周扒皮家祖上几代人的经营，显得十分气派，占地足有十几亩的样子。

    一圈高达两丈的厚实土墙外，还挖有一道深深的壕沟。

    沟里面虽然没水，但是沟底倒插着尖尖的木刺，如果不慎跌入其中，肯定会在身上戳出来几个血窟窿。

    土堡的进出口处有吊桥，时逢乱世，平时都是把吊桥拽起来的。

    大门上面和堡墙的四个角上都搭建有高高的箭楼，有手持弓箭的堡丁日夜警卫。

    周扒皮为富不仁，附近被他侵占了土地的农民参加了义军之后，曾经多次引人来攻打周家堡。

    但是周家堡沟深墙高，小股的农民军根本啃不动，有股一千多人的农民军，打了六天，扔下上百具尸体，最后还是灰溜溜的撤走。

    除非是大股农民军，像是攻城一样，制作好各种工具，才能把这种土堡给打下来。

    “喂！你们是干什么的？”

    大门上箭楼里的堡丁，见到四人推着一辆独轮车过来，高声喝问道。

    “我们没有粮食吃了，想用盐跟你们换点粮食。”

    许彪直接的说道。

    箭楼里堡丁的脑袋缩了回去，看样是去请示了。

    可能是许彪只有四个人，堡中觉得没什么威胁。

    过了一会儿，随着‘吱吱嘎嘎’的声音，吊桥被缓缓放了下来。

    嘭的一下，落在了壕沟这边的沿上，腾起一股灰尘。

    周家堡原木大门缓缓打开，从里面走出了一行十余人。

    为首的是一个满脸横肉的壮汉，手提一柄朴刀，威风十足。

    朴刀又名‘双手带’，可长可短，平时可以作为单刀携带，战时在下面连接上一截木杆，就变成了长柄大刀。

    “赵武师，就是这几人，要换粮食！”门口的堡丁说道。

    那赵武师眼皮一抬，上下打量了许彪等人几眼，见除了许彪之外，都是瘦骨嶙峋的饥民模样，心中就有了计较。

    他从腰间拔出一柄匕首，在盐袋上一戳，戳出一个小洞来。

    “上好的青盐！”

    赵武师眼中精光一闪，不动声色的说道：“既然要换粮食，那就推进来吧。”

    说完转身就走。

    这四个倒霉鬼，不知道从哪里偷来的上好青盐，来了就是周家堡的了。

    如果老实听话，这四人还能做苦工混口吃的死不了，若敢反抗，直接打死丢到旁边深沟里去！

    许彪等人身上没有携带武器，进入堡中，堡丁们觉得对他们没有任何威胁。

    刘毅有点不安的看了许彪一眼，许彪点点头，示意大家跟着进去。

    刚刚进入大门，就听着‘吱吱嘎嘎’的声音，吊桥又拽了起来，大门也随之关上。

    这下，哑巴和二愣子都惊疑起来，停步不前。

    “走啊！不是想要粮食吗？”

    一个堡丁狞笑着，伸手推了哑巴一把：“狗食有你们吃的！”

    既然进了堡中，那就是羊入虎口，由不得他们了！

    “不要动手动脚的。”

    许彪一把抓住了那堡丁的手腕。

    “哎呦……”

    堡丁只觉得自己的手腕像是被一柄铁钳夹住，顿时疼的弯腰叫唤起来。

    赵武师颇感意外的回过头来，见此情景，不屑的喝道：

    “小子，进了这里，还敢撒野？给我打！”

    周围十余名堡丁顿时摩拳擦掌，向着许彪等人围拢过来。

    “蹲下！”

    许彪暴喝一声。

    却是在出来之前，已经叮嘱过刘毅等人，万一发生意外，在独轮车跟前抱头蹲下，保护好自己。

    现在许彪一声大喝，三人纷纷条件反射般蹲下。

    许彪从衣襟中掏出一把鸽子蛋大小的石子，抖手打了出去！

    “嗤嗤嗤！”

    随着破开空气发出的厉啸声，石子打在围拢过来的堡丁身上，顿时引起一片惨叫！

    许彪此时手臂上有数千斤力道，甩出的石子犹如强弓硬弩射出一般！

    打在堡丁身上还有活路，被击中了头面咽喉等要害部位的堡丁，顿时当场了账！

    “放肆！”

    赵武师大怒，举起朴刀，抢步上前。

