    黑虎的所作所为，显然，是在给镜子这一头的张玄跟千树示威了！    千树的脸色瞬间难看到了极点，这通过镜子找寻古姬的踪迹，是她掌握的一种特殊古术，可现在，她的古术，竟然被一只野兽轻松看破，这野兽得多么强大？

    还有一点是，陈嘉死了！    陈嘉，陈为的独生子，陈家未来唯一的继承人，就这么死了！陈家老祖得知这消息后，该会如何暴怒？

    黑虎冲镜子前的两人咧了咧嘴后，继续朝古姬追杀而去。

    镜子上波纹渐渐消失，一切又恢复了平淡。

    千树回头看了眼张玄，张玄冲千树道：“黑虎是古力丹的坐骑。”

    “坐骑！”

    千树身体微微一震，她那镜像古术，不到至尊境，根本就无法发现端倪，而像刚刚黑虎那样，能直接找到来源的，至少也得是跟自己同级别的存在，千树本以为那黑虎是某个强大的兽人，却没想到，只是一个坐骑！    光是坐骑就这么强大了，那坐骑的主人，得有多强？

    张玄深吸一口气，“你说地方吧，我先过去，把人带回来。”

    千树出声道：“我跟你一起去吧，陈嘉刚才只是被吞，并不一定真的死了，赶过去，还有机会救。”

    “那就走。”

    两人没有迟疑，说到走，立马就动身。

    两人飞身而起，这个时候顾不得什么打草惊蛇了，兽人已经有所察觉，再隐藏下去，没有任何意思。

    当张玄两人刚出城主府时，一道身影，就站在高空当中，等着张玄两人。

    “千树，你想去哪啊？”

    “陈为，你这是什么意思？”

    千树尊主看着挡在身前的陈为，皱眉道。

    “没什么意思啊，找你聊聊天而已。”

    陈为张开双臂，一阵气芒从他体内蔓延而出，围绕住了千树跟张玄。

    千树尊主目光一凛，“陈为，情况现在很紧急，关乎到你儿子的生死，你确定要这样么？”

    千树能看出来，陈为这番做法，显然是不想让自己离开，作为陈家的家主，陈为也拥有着尊主级的实力，是绿林区的第二个尊主级别强者。

    陈为笑道：“千树，我们都这么大的人了，你何必跟我说这种话，先不说我儿的身份，光是他身上的护体宝贝，他身边的护卫，又有谁，能威胁到他？

    能威胁到他的人，也不会去得罪我陈家，倒是你千树，刚刚城主府内灵气浓郁，你动用古镜之法，若说有能威胁到我儿的，也就只有你千树了吧？”

    千树深吸一口气，“陈为，有些事，我之前没给你讲，是因为时机还不成熟，现在事情发展到这个地步，给你说也无妨，我们要找古姬，是因为她的身份，她根本不是人类，而是兽人，现在兽人要大举入侵我们，古姬是兽人的探子，陈嘉跟她在一起，很危险。”

    “呵呵。”

    陈为满不在意的笑了一声，“危险？

    能有多危险？”

    “我刚刚在镜中看到，陈嘉已经被一只黑虎吞掉，黑虎有着尊主级别的实力，我现在过去，就是要救他，去晚了，就没机会了。”

    “哈哈哈哈！”

    陈为发出夸张的笑声，“兽人？

    千树，你当我陈为是小孩子么？

    这么拙劣的借口，你都要拿出来给我说？”

    “我何须骗你？”

    千树开口，“陈为，你可以跟着我们一起去，如果事情不是这样，我千树给你赔礼道歉。”

    “不需要。”

    陈为摇了摇头，“我现在哪都不想去，就想在这，跟你聊一聊。”

    站在一旁的张玄突然出声，“那你跟他聊，我先走。”

    张玄说着，准备动身。

    “走？

    走哪去！”

    陈为冷哼一声，身上灵气更加狂暴的蔓延而出，“我说了，待在这里，陪我聊天！”

    陈为的目光，锁定在张玄身上。

    张玄微微一愣，随后一脸奇怪的看着陈为，“跟你聊天？

    你觉得我跟你很熟么？”

    “怎么？

    不熟就不能聊了么？”

    陈为张开双臂，灵气继续蔓延，这是在展现自己的武力了。

    张玄做出一副思考的模样，随后点了点头，“聊一下，倒也不是不行。”

    见到张玄这么做，陈为自然是认为张玄服软了，露出满意的笑容，“识时务者为俊杰。”

    千树则是非常疑惑，因为她很清楚这个张忆清的为人，当初他们几个人，就敢跟四大区的尊主打，甚至有人以一敌二，这张忆清，怎么都不会是个能服软的人。

    张玄开口：“我有一个问题，你应该能给我解答一下。”

    “看什么问题了。”

    陈为道，他见到张玄服软，变得有些傲然，“如果是我不想答的问题，你问之前，我劝你想好。”

    “不会的。”

    张玄摆了摆手，“我这个问题，你怎么都会回答我的。”

    陈为见张玄说话这么强势，眉头一皱。

    张玄咧嘴微微一笑，“我的问题是，你认为我多长时间，能打死你？”

    “你放肆！”

    陈为大吼一声，他显然没想到，这人说的问题，竟是这个，这完全是一副不把自己放在眼里的模样。

    而当张玄说出这句话后，千树脸上的疑惑完全消失，这的确是她所了解的那个张忆清。

    张玄手中，紫色神剑瞬间凝聚而成，他开口道：“你要不说，那我就亲自试试了。”

    张玄话落的瞬间，紫色神剑，猛然劈出，那一道紫芒，瞬间撕裂了陈为所凝聚出来的灵气屏障。

    陈为身形迅速后退，一道百米英灵，在身后形成，陈为的英灵，是一名拳师，双拳泛有光芒。

    而张玄身后，四道战灵齐出，天空降下飘雪。

    “从现在开始，计时咯。”

    张玄微微一笑，紧接着，红色剑芒斩出，黑白剑芒随后。

    而张玄身后那道青色身影，双拳也已经泛起了光芒。

    大战，一触即发！    千树尊主站在一旁，看着瞬间就进入战斗状态的两人，她有些不知所措，帮张忆清打陈为，那就是彻底跟陈家撕破脸皮了，帮陈为？

    这种事，千树敢么？

    

