    秦瑟稍稍醒了盹，“怎么证明是我弄坏的？”

    曾家偌大的车库里，曾家六位少爷都在场，面色严肃地看着秦瑟……

    曾可蕴愤愤不平地举着一个毛茸钥匙扣，道:“秦瑟姐姐，你的卡通钥匙扣都落在二表哥的赛车上了，如果车子不是你弄坏的，你的钥匙扣怎么会掉落在车上？你敢说这个钥匙扣不是你的吗？”

    秦瑟看了看曾可蕴手中的那个钥匙扣，蹙了蹙眉，“钥匙扣是我的，但车不是我弄坏的。”

    曾可蕴失望地看着秦瑟，拉开车门，指着车脚垫上一个很清晰的泥土脚印，质问道:“不是你弄的，那为什么车里会有你的脚印呢？秦瑟姐姐，我相信你也许只是对二表哥的赛车感到好奇，所以才会偷偷上车看一看，并不是故意要弄把车子弄坏的！可是事情已经发生了，你只要承认错误，二表哥也不会把你怎么想的！”

    秦瑟看了看她所指的那个泥脚印，挑了挑眉梢道:“曾小姐，你是对我有多关注，连我的鞋底都能一眼就认出来？”

    这的确是很奇怪，单凭一个脚印，怎么能看出是谁的？曾家六位少爷一致用质疑的目光看向了小妹曾可蕴……

    曾可蕴早就算到了这一步，镇定道:“那是因为我没有那么廉价的鞋子，我的鞋子连鞋底都是真皮的，不会有那种一看就很便宜的纹路。而家里除了我以外，就只有秦瑟姐姐你一个女孩子了！秦瑟姐姐，你的脚比我小一码，这一看就是你的啊，男人又不可能有那么小的脚！

    “除了你我，家里不是还有很多女佣么？你怎么就认定那是我脚印？”

    “女佣怎么敢靠近二表哥的赛车？不可能的！秦瑟姐姐，你大概还不了解，我们曾家的佣人都很守规矩，不该去的地方绝对不会去的！”

    欲加之罪何患无辞！

    解释不清，秦瑟也懒得多说了，倦倦地打了个哈欠，“行吧，既然你已经认定是我了，那你说什么就是什么吧！”

    说着，她便要走向那辆已经坏掉的高级赛车……

    身穿专业赛车服的二少曾翎因为失去参赛资格而心情不佳，面色阴沉，挪了一步冷冷挡在秦瑟面前，“你还想干什么？”

    秦瑟平静绕过他，道:“我看看是哪里坏了，说不定还有救！”

    曾翎却又抬臂拦她，不准她再靠近自己的爱车！

    而秦瑟似早猜准了曾翎的动作，敏捷地一俯身就顺利地钻过去了……

    曾翎不悦，转过头一看，便瞧见秦瑟非常娴熟地打开了赛车的机盖检查了一下，而后偏头看向他，问道:“家里有千斤顶吗？”

    二少曾翎微滞，警惕而蹙了蹙眉，“你想干什么？”

    秦瑟道:“把千斤顶和工具箱拿来，我要用！”

    ……

    不一会儿，仆人便把千斤顶和工具箱拿来了……

    秦瑟先用千斤顶把赛车支起来，而后，她便完全没有了女孩包袱，大大咧咧地躺到了地上，出溜钻进了车底……

    曾可蕴皱起眉头，诧异地看着秦瑟，她那是要干什么？

    曾家六位少爷你看看我，我看看你，又难以理解地看向已经钻到车底只有下半身还露在外面的秦瑟……

    忽然，秦瑟的一只小手探了出来，勾了勾手指，“六哥，把那个小号的扳手递给我一下！”

    曾啸回过神，同样摸不着头脑，走上前从工具箱里找到了那个小扳手，蹲下身来递给了她……

    秦瑟接过小扳手，在车底下鼓捣了一会儿，退了出来……

    从车底退出来的秦瑟，清丽的小脸儿都已经脏花了，两只小手上也沾满了黑乎乎的机油，只能用胳膊擦了擦额头上累出的汗，对二少曾翎道:“好了，二少上车试试，应该没问题了！”

    曾翎用古怪的目光古怪看着秦瑟，不信邪，地坐上车试着发动了车子，给了下油门，心惊，瞳孔一缩，还真的没问题了！

    刚刚一直无法启动的赛车，竟被她一个名不见经传的女孩子三两下就修好了？

    见此，六少曾啸看了看腕表，上前道:“二哥，赛车既然修好了，你现在去赛场还来得及，赶快出发吧！”

    临走前，二少曾翎深深看了秦瑟一眼，最初那冰冷不善的眼神已经变得温和了下来，似乎想对她说些什么，但这时候他也没有时间多说，一给油门，那辆高级赛车便飞一般地驶出了车库……

    最终，二少没有耽误那场重要的比赛，大家也都安心了。

    唯独曾可蕴的脸色却很不好，她是万万没想到，秦瑟居然还会修车，这下反倒让她立了功，出了风头！妈的！

    ……

    六少曾啸用复杂而不解的目光看着脏兮兮的秦瑟，问道:“你一个女孩子，为什么会修汽车？”

    秦瑟口吻轻松道:“小时候穷，什么工都打过，刚好会一点！”

    她又会一点了！

    想到她小时候因为家里穷，必须打工贴补家用，曾啸心里就像被什么拧了一把似的难受，目光幽颤，道:“好了，以后你不用吃苦了，在曾家，我们不会让你再吃苦了！”

    秦瑟满不在意地笑了笑，“六哥干嘛这副可怜我的表情？没什么，吃得苦中苦，方为人上人，苦也不过是一种经历罢了！”

    看她这样开朗、豁达，曾啸反而更加心疼了……

    女孩子本应该娇滴滴在家里被宠着，疼着，不需要太懂事，甚至可以任性娇气一点，而不是像秦瑟这样，早早懂事，早早成熟，早早就承担起那些本不属于她的责任……

    一旁的三少曾臻，四少曾濂，五少曾城也都对这样的秦瑟有些另眼相看了……

    曾可蕴见几位哥哥看秦瑟的眼神都变了，心里顿时生出嫉妒与不爽！

    她实在不甘心让秦瑟就这么出风头，想了想，叹息着走上前，一副好心的口吻，道:“秦瑟姐姐真厉害啊！不过，为了表现自己会修车的技能，你就把二表哥的赛车弄坏了，这样有点不好哦！虽然你最后又给修好了，但下次还是尽量不要开这种玩笑了，都吓了我和哥哥们一大跳呢！要是真出意外，耽误了二表哥的比赛，那可就不好了！”

