    人才固然很重要，但王明儒也不会毫无底线的迁就他们，总不能让他跑去美国投资建厂吧，那和他振兴华夏科技制造，振兴华夏经济，振兴民族品牌的宗旨背道而驰，他当然是不可能去做的了。

    座谈会开完之后，大部分人最后都留下来了，他们心里很清楚，现在跑回美国去，也是没有工作，生活压力很大，留在华夏，至少有工作，收入不比在美国差，而且每月花费的钱也很少，有个几百美元，在华夏可以生活的很好。

    至于工作环境，虽然的确是不如在美国的工作环境，但也不是那种差到不能忍受的程度。

    也有一些人，内心比较高傲，觉得自己很了不起，就应该享受美国那样的王作环境，而选择了离开，不过这样的人只占了很少的一部分，王明儒对此也不再多说什么，要走就走吧！没有了张屠夫，难倒还要吃带毛的猪肉吗？

    王明儒从中挑选一批人组成了几个研发团队，分别研发新款车型，技术更先进的汽车发动机，以及其他更先进的汽车配置生产技术。

    另外，就是研究电动汽车生产技术，研发出自己的新能源电池。

    王明儒也知道，这些技术的研发，也不是一朝一夕就能够完成的，可能需要几年之久，才能看到研发成果，但这也是没有办法的事情。

    不过有盛世汽车制造厂为基础，先研发设计出一款新的汽车车型，还是用不了很久吧，只要有一款新的车型下线，相信很快便可以盘活整个盛世汽车公司，实现大幅盈利的能力。

    有了盈利之后，那么以后的一切就都好办了。这样一来，起码不用再投入资金了，实现良性的运转，便算是取得了第一步的成功。

    新能源汽车是以后的发展方向，现在暂时倒是不用很着急，时间上还很宽松，三年之内能够下线第一款纯电动车便可以了。

    电动车最主要的就是续航能力，续航能力又取决于电池的蓄电能力。

    想到这些，王明儒也很头痛，对于这些高科技的东西，他根本就不怎么懂，文化有限，根本没有怎么接触过这些东西，只能依靠聘请的专家，来研究这些东西。

    他只知道后世的电动车，主要采用的是锂电池，其中又分三元锂电池，磷酸铁锂电池，一个耐高温，一个耐低温，各有优缺点。

    三元锂电池在低温环境下，对电动车的续航能力影响较低，而且三元锂电池的蓄电能力也更强，密度更大，体积更小，受到了很多电动车厂商的喜欢。

    通俗来看，就是单位体积或重量的情况下，三元锂电池可以储存更多的电量，车辆的续航里程就更大。这是由于两者的电极材料差异，磷酸铁锂电池正极材料为磷酸铁锂，而三元锂电池为镍钴锰或镍钴铝。化学特性的不同，使得相同质量下的三元锂电池能量密度为磷酸铁锂的1.7倍。

    磷酸铁锂热稳定性最出色。在周围温度达到600℃时，才开始溶解。相比之下，三元锂电池在300℃左右就开始溶解了。在自燃事件中，确实也是三元锂电池车型占据更大比例。

    纯电动汽车在巡航里程衰减的事情成了行业默认的现象了。磷酸铁锂电池在低温状态下性能差于三元锂。磷酸铁锂在-10℃时电池容量衰减至约50%，最多不能超过-20℃工作。三元锂的下限值为-30℃，同等温度时衰减程度比磷酸铁锂要小。

    汽车电池组与手机电池一样，当里面的化学物质经过多次反应，失去活性总电量也就随着下降。磷酸铁锂可以充电3500次才衰减至强制更换的界限80%，估算下来大概可以使用10年以上。三元锂充电2000次左右就已经衰减至限定值了，而这大致只能使用6年的时间。

    从电池的安全性能、密度容量、受用寿命、低温表现等多方面进行比较。两者都各有优势，以磷酸铁锂为代表的的车型，觉得安全性能更好。采用三元锂电池，续航优势显著。续航的短板，会让消费者潜意识忽略其余的优点。

    自大多数电动车型开始采用三元锂电池后，两种电池的世纪之战也落下帷幕。只能说明一点，在家用车的领域，三元锂电池的综合表现显然更加迎合市场需求。

    不管是磷酸铁锂电池，还是三元锂电池，无论什么样的电池技术，如果不合理使用都会导致电池衰减，从而影响电池寿命，所以正确的使用方式也很重要。

    不过如果能够在同等的体积内，容纳更多的电池组，增加电池储能，用磷酸铁锂电池显然要更好一些，成本更低，性能更稳定，安全性能也更好。

    十几年后的BYD，正是凭借着自主研发的磷酸铁锂刀片电池的技术，震惊了世界，就连特拉斯都改用了BYD生产的磷酸铁锂电池。

    想到磷酸铁锂电池的这个天才设计，王明儒不由的想到，是不是可以截胡了BYD的这项技术呢？到时候光卖刀片电池，便可以赚翻了。

    想到这里，王明儒马上就让人，把新能源技术研发小组的主要技术研发人员，召集到会议室里开会。

    “各位，我们的新能源电池技术，研究的进展怎么样了？都遇到些什么情况和难题，都可以说一下。”王明儒很直接的说道。

    “董事长！新能源电池，我们主要研究的就是锂电池，目前来看，还是三元锂电池技术更有优势。”盛世汽车公司新能源技术研发小组的组长沈龙飞说道。

    “但是三元锂电池在行驶中，高温环境下容易引起自燃的情况，大家都是知道的，这样的安全隐患怎么解决？不解决这个安全隐患的问题，我们把车卖出去之后，出了事故怎么办？”王明儒说道。

    “董事长！如果使用磷酸铁锂电池，安全隐患的问题虽然解决了，但续航能力太短，特别是到了冬天，天气寒冷的环境下，续航能力会大幅下降，这样的电动汽车推出市场之后，根本就没有什么竞争力，更不可能和搭载了三元里电池的电动汽车进行竞争了。”沈龙飞继续说道。

    “至于董事长所说的安全隐患问题，也不是我们一家电动汽车的问题，现在国内和国际市场上的电动汽车，基本上所用的都是三元里电池的技术。”

    “别的电动汽车我们管不了，但我们的电动汽车，一定要使用磷酸铁锂电池技术，我可不想把汽车卖出去之后又召回，我们也承受不起这样的损失。”王明儒说道。

    “而且磷酸铁锂电池的成本，要比三元锂电池低的多，以后的三元里电池的成本将会越来越高，这对于我们汽车销售的竞争力，将会更加的大。”

    “至于磷酸铁锂电池续航能力差的问题，这是你们必须要解决的问题。”

