    这周围来看热闹的也不能擎等着，张和、孙春雨子、马老六、徐老蔫、王波子、赵大肚子也都跟着动手，这人多了，处理起来就方便了，何雨柱也倒出手，上一边咔拾签子去了。

    大家也是有说有笑的边说边干，这人一聚堆就热闹, 有些人就爱调侃人，这刘三邪就对着一旁同样看热闹的赵飞说道：

    “咋的，阿飞，别干看着呀，上去帮忙呀！”

    “你咋不去呢？”

    “我又不吃这玩意儿，你也不吃呀？”

    “我吃呀, 我咋不吃呢！”

    “你吃你不去帮忙？”

    “这人这么多, 这也用不上我呀？”

    孙春雨子在一边溜缝道：

    “用得上，用得上，来，阿飞，你过来帮我来！”

    “可拉倒吧，我哪会整这玩意？”

    “不会也没事，我教你啊！”

    “切，这埋来咕汰的，我整它！”

    “那不整，你可别吃呀！”

    “那能行吗，我不吃它不就剩下了！”

    刘三邪一脸挪移的笑容，开口道：

    “还的是阿飞呀, 就吃等食，这搁别人能行吗？”

    “那可不咋的，这除了阿飞，谁敢呀！”

    赵飞的脸上都笑开了花，还以为人家恭维他呢, 好赖话都听不出来。

    很快大家就把麻雀收拾完了, 何雨柱拿出调料腌上之后, 就开始搭烧烤架子了, 这时候也方便，直接拿破底的大盆往地下一扣，将烧好的木炭直接放里就行了。

    待麻雀腌好后，就开始穿串了，也不用穿太多，一个签子上穿个二三个麻雀就行了，穿好了之后，动手的这几个人，每个人手里都拿着一把，就开始烤了起来，等到麻雀肉烤熟以后，就会有香味飘出来，这个时候，再撒上点何雨柱提前配好的烧烤料，这一道简单的烤麻雀就做好了。

    这狼多肉少的，干活跟不干活的，那就区分出来了，干活的人烤好的麻雀，那肯定是先可着自己家人先来呀，那你没干活的就干等着呗, 看着别人家的孩子吃的津津有味，那没分到的孩子不作你家长吗？

    这有人缘好的倒行，人家也能给你几个，这人缘不好的，那可就操蛋了，跟这个要的，跟那个要的，人家也不嘞你，咋整，干挺着呗。

    都说这孩子身上都有父母的影子，但这贾东旭好像是随他爹了，他还真没有贾张氏那两下子，就他跟阿飞没捞着，在一边看着别人造，这棒梗哭的列的就往家跑，没一会儿，这秦淮茹就出来了，抱着棒梗对着众人说道：

    “咋地，你们这是啥意思呀，合着，你们就自己吃独食呀？”

    孙二狗子一边吃一边接过话茬：

    “你看，你这说的啥话呀，我们这都成啥人了，这不是分不过来吗？不得一波波的烤吗？着啥忙啊？不得可人家动手的先来吗？”

    在一旁生着闷气的贾东旭开口道：

    “那你咋有呢？”

    “这不得分谁要吗？这要是你的话，基本上就没有，这要是你媳妇的话，那肯定唰唰的，一要一大把，你信不信？”

    贾东旭不可置否的撇了撇嘴，秦淮茹则是翻了白眼，对着众人说道：

    “你们谁手里有多余的，先给我们家孩子来一串！”

    看了半天热闹的孙春雨子，开口说道：

    “这你都说话了，大哥不吃也得给你呀，来来来，大哥这有！”

    这曹德胜也不甘示弱，对着秦淮茹说道：

    “这还能少了你的，来来来，都给你！”

    还真让这孙二狗子说对了，这秦淮茹一开口，不仅速度唰唰的，而且那可真是一要就是一大把。

    秦淮茹开心的接了过去，给了棒梗一些，其余的都给贾东旭了，贾东旭在一旁吃的腮帮子都塞得满满的，可劲造。

    这给光了的两个人也不生气，一门心思的在秦淮茹身上乱看，这可真是色欲熏心，一点也不知道收敛，这也是看人下菜碟，这要是贾东旭厉害点，他两还敢整这出儿，屎不给他打拉裤兜子，那都算他尿性。

    何雨柱看着被许珊珊逮回去的妹妹，摇了摇头，自己的这个妹妹，可真是个人来疯，让她出来吃点烤麻雀，一边吃还一边跟院子的孩子玩闹，都快玩疯了，就是不想回去，不想学习，这要是没人管，那可就无法无天了，看这样，也不知道，到底能不能考上高中，这要是考不上可就麻烦了，整天围着你转，想想脑瓜子就疼。

    闫埠贵坐在一旁吃着烤麻雀，吃的可来劲了，虽然他分到的这串烤麻雀，烤的有点糊了，但这玩意真好吃了，这也太香了，吃的有些舔嘴八舌的他，吧嗒吧嗒嘴，开口道：

    “这要是再配点小酒，那就更好了！”

    孙二狗子在一旁打趣道：

    “咋的，三大爷，你这啥意思呀，这柱子不仅供你吃，还得供你喝呀！”

    闫埠贵连忙解释道：

    “柱子，我可不是这个意思，我就是说，这玩意也太好吃了，这要是再配点酒，那就更好了！”

    何雨柱点了点头，开口道：

    “确实，这再配点酒就更好了，但这玩意儿肉太少了，一个人三口两口的，就干没了，没等喝咋地呢，菜就没了，还喝啥了，这要是整点烤鱼，再配点小酒，那就完美了。”

    孙春雨子拍了一下巴掌，对着何雨柱说道：

    “哎呀，柱子，你都给我说馋了，酒瘾都干犯了，要不下次休息的时候，咱们上河里兜鱼去吧，好好干它一下子！”

    一直没开口的王波子也说道：

    “对呀，这时候河里多的是鱼，这不整它一下子？”

    张和也心动了，对着何雨柱说道：

    “柱子，要不干它一下子吧，反正闲着也是闲着！”

    何雨柱点了点头，说道：

    “可以呀，我没问题，主要是这上哪抓去呀，都谁去呀？”

    张和站起来说道：

    “这地方还不好找，以前我就抓过，到时跟我走就得了，你们都谁去？”

    “我，我去！”

    “算我一个！”

    “我也去！”

    ……

    张和看了一下，除了自己跟何雨柱，也就是孙春雨子、马老六和王波子了，统共也就五个人。

