一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老美秘使团的谈判任务已经临近尾声，很明显地可以感觉出来，这几天无论是外事局的同事们，还是赛琳达这些外宾们，脸上都流露出了难得轻松，整个国宴宾馆内外的

    氛围，都变得愉快了许多。

    陆亦轩始终没去特意打听赛琳达在秘使团之中的具体身份。

    总之以他的见识，自然知道，这个女人，肯定也不会是个寻常家庭妇女那么简单就是了。

    没有丁点官方政治背景身份，在这样一个特殊而敏感年代，她又怎么可能会出现在秘使团成员之列。

    不过这对他而言都完全无所谓。

    中美最终走向正式建交，且走入八十年代、九十年代这两个特殊十年的不同程度蜜月期。

    这是天下大势，不是谁想怎样就能怎样，这更是未来全球经济一体化的大趋势所在。

    至于说，新世纪后，国家经济、军事各领域都成长了起来，以至于老美转而又来舞动贸易制裁大棒，此一时彼一时，这同样也是老美的霸权本性必然选择。

    这天，秦西省唐安城彩旗昭昭，大街上驶来一支车队，清一色儿国产黑色红旗小轿，浩浩荡荡十数辆，在数辆武装悍马车的前后簇拥下，自省府大院内开出，一路向北，驶出了

    唐安城，直接杀奔渭北高原方向。

    七十年代末，国内可压根不存在什么高速路，仅有的几条国道，那路况也当真够呛。

    陆亦轩坐在车队其中的一辆红旗小轿内。

    他在副驾位上，赛琳达、乔妮安娜这对母女花，则是安静地坐在车后座，三人路上都没怎么开口说话。

    陆亦轩眼下的身份，是国家外事部门的一名办事员，担当翻译的角色。

    因为这重‘公职’身份，不便跟外宾母女有太过亲密接触，尤其是当着地方上工作人员的面，一些国际影响因素，还是必须要考量进去。

    另外，这支外宾车队，赛琳达母女俩并非是主角，而是另有华府秘使身份的几位官员。

    他们才是此行的真正主角。

    中美建交在际，双方私下的秘密接触，已经有过很多次，眼下基本层面的事务已经有了定论，双方都在寻找一个对外正式公布的契机。

    在这一点上，陆亦轩自然是比谁都要清楚。这个契机，自然就是国家在78年底，马上将要召开的那场大会，大会之后，国家将正式向国际社会释放出改开信号，走上一条，全然不同于苏修老大所掌控下的全新独创

    社系道路，拥有东方特色的智慧发展之路。

    彼时，中美两国也水到渠成，正式建立起了外交关系，成为双边正常国家。

    眼下的这一波秦西之行，是在陆亦轩的大胆建言下，上级部门特意临时调整安排的。

    车队的主行程，将会是距离唐安城有五六十里的另一处所在，骊山之下，在后世被归列为世界八大奇迹之一的秦始皇兵马俑。

    陆亦轩建议安排这票欧美外宾参观秦始皇兵马俑，

    这个安排，不可谓不大胆，极富有象征意义，而且比上一世里根、泥克松等人访华参观秦始皇兵马俑，要提前了五六年。

    陆亦轩的用意很简单，没什么太多阴谋阳谋之说。

    既然已经下定决心，要在国家改开之初，在文化交流领域多铺设点路子，

    让这些欧美政客们，有机会都能来亲眼见证一下华夏历史，见识一下，这个东方古国的文化底蕴。

    若是在他们心中，多多少少留下一点东方文化的记忆缩影，加深他们，对这个古老国度的亲近感，

    若能发挥一星半点儿潜移默化作用，自然也是极好的。

    更何况，别人不知道，这群政客的未来前程。

    有着重生四十年记忆的陆亦轩，可是‘慧眼如炬’，在得知这些政客名单时，一下子就被其中一位的名字所吸引。他甚至突发奇想，是不是找机会，提醒这位金发大帅哥一声，在未来的某个时间段，特别是在其登上总统宝座执政期间，那怕是真要跟白宫里的妞儿们来一些亲密互动，

    也一定要拉好自己的裤链，即便实在拉不紧裤链，那也得多加提防着点欲求不满的妞儿偷偷留下什么裤链门证据。

    经过一番努力之后，终于在赛琳达的无意间相助下，跟这位金发大帅哥有了面对面的交流机会。

    两人初次交流过程很轻松愉快。

    金发大帅哥很会交朋友，三言两语间，居然就跟陆亦轩有了‘相见恨晚’的感觉。

    陆亦轩真要是普通的外事工作人员，只怕还真是要被这位的风采所折服。

    他只能心中暗叹，未来能登上总统宝座的人，果然都不是易与之辈，那人（忽）格（悠）魅（功）力（底），果然不是白给。

    连他这个重生老男人都差点中招，可想而知，其风采之盛。却也是，在不久未来，能成为一名连任总统之位的老牌政客，要不是出了没拉紧裤链这种事情，以这位在上一世执政期间那政经双优的表现，保不齐再隔几年，到了新世

    纪之后，还能重新再登上总统之位，成为老美开国以来，首位累计执政四届，甚至更多届的总统。

    金发大帅哥同样很为年轻有为的小陆同志风采所折服。

    两个人，初次交流之后，相互都留下了比较深刻的印象，金发大帅哥很直接就提出了邀请，等有机会小陆同志去了北美，两人一定要结伴去酒吧喝个痛快。

    这话说的，就差再露骨一些，直接说带着小陆同志去骑大洋马了。

    秦始皇兵马俑的参观，果然让这一票没什么历史见识的北美大鼻子们惊叹连连。

    在听说了，这是华夏始皇帝，几千年前征伐世界时，最精锐部队的真正一比一军阵兵俑复制陪葬品，

    而这数千陪葬地下深处的兵俑军阵，在始皇帝死后，乃是承载有随御驾征伐阴界使命的大军，这票北美大鼻子们，更是齐声赞叹，又惊又吓，有点慌。唯一可惜就是，78年末，兵马俑的发掘工作还没那么完备，真正的千人兵俑大阵还没真正成型，震慑力稍显弱了些……