    第1052章 太过冲动了   

    看着情绪激动的清雅，宋轶觉得自己真的没办法跟她沟通，看到梁月出现在她的身后，宋轶并没有开口说话。

    

    “我们两个人，辈子都是不可能的，我劝你还是趁早死了这份心吧！”

    这话说完之后，宋轶明显的看到，清雅的脸上，满满的都是绝望。

    

    就在这个时候，梁月一记手刀下去，直接就把清雅给弄晕了，她下手快狠准，丝毫没有给对方留任何的余地。

    

    “这是什么情况？

    她就是你说的那个清雅？”

    梁月查看完了之后，就立刻回来找他们，就发现宋轶和一个女人在这里讨论什么东西。

    

    宋轶点点头，他现在心情非常复杂，也不知道该怎么去面对清雅了，有的时候，一个人的执念，实在是太可怕了。

    

    “她早就已经料到，我们是不会轻易离开的，而且给整个门派的人都下了药，他们现在什么都不知道。”

    这对他们来说，是一个大好的机会。

    

    可是这门派里的人，除了威胁他们之外，好像别的事情也没有做过，就连梁月都有点犹豫了。

    

    “这件事情的罪魁祸首是清雅，我觉得其他的人，很有可能都是被她给忽悠了，我们只需要教训她一个人就可以了。”

    想了很长时间，梁月总算是做了决定。

    

    宋轶对这个，还是非常认同的，热门他知道的一切，全都是出自清雅之口，而且在上次的斩杀中，她完全是侥幸逃脱的。

    

    “那我就听你的，咱们直接把她给带走好了。”

    宋轶的心里，对清雅多多少少的，还是有点感情在的。

    

    但是梁月可不是这样的，她直接就拿出了枪，对着倾颜就是一枪，因为离得比较近，鲜血喷溅到了他们的身上。

    

    就这么一瞬间，直接结束了，一个人的性命，梁月不觉得有什么，如果不杀了她的话，这个女人很有可能会怂恿其他的人，去对付他们的家人的。

    

    “你……！”

    

    这枪声，惊动了好几个人，这个时候也没功夫去解释了，梁月拉着宋轶的胳膊，迅速的往外面跑去。

    

    这些人只是吃了安睡的药，但是外面有动静的话，他们还是能够听得到的，立刻就有人穿上衣服跑了出来。

    

    “我们直接把人抓了就行了，你为什么要直接打死他呢？”

    跑到安全的地方去，宋轶忍不住就开始质问梁月。

    

    一开始的时候，梁月并没有太当成一回事，因为她并没有觉得自己做错了什么，清雅是一切的源头，只要把这原图扼杀了，所有的事情也算是解决了。

    

    “你什么意思，难道她不应该杀吗？”

    梁月也冷下脸来了，她能够感觉到，宋轶这个时候非常的愤怒。

    

    听到梁月的反问，宋轶直接被噎了一下，他也不知道，自己看到清雅死在那里，为什么会如此愤怒。

    

    “我都说了，直接把他抓走，说不定还有什么价值，你为什么要这么做呢？”

    可能是觉得，之前自己的态度太差了，宋轶默默的调整了一下。

    

    梁月怒火已经被点燃了，他们这次来的目，虽然是要探底的，但是有这样的机会，怎么可能会不动手呢。

    

    “宋大哥，我敬重你，但是这次的行动，你已经明确的说了，要全权交给我来处理的，我想把那个清颜给杀了，这就是我的想法。”

    说完之后，梁月转身就离开了。

    

    库布都不知道发生了什么事情，在两个人之间来回看了好几遍，也没敢问出来，他最后只能默默的跟着梁月的身后离开了。

    

    宋云飞打开门之后，就只看到了梁月他们两个，并没有看到宋轶，还以为出了什么事情呢！   

    “你快别追着嫂子问了，他们两个因为一个人吵了起来，大嫂就直接把宋轶给扔下来。”

    看到宋云飞不停的在追着梁月询问，库布赶紧把他给拉了过来。

    

    他们这些人在一起相处，平常从来没有发生过什么磕碰的，也没有发生过什么冲突，这还是头一次，宋云飞听了之后，都觉得有些稀奇。

    

    “库布，他们两个因为什么人吵起来了？”

    孙若楠出来喝水的时候，正好听到了这番对话，她立刻放下水杯，噔噔噔，跑了过来。

    

    看着这两个人热切的目光，库布心里非常清楚，不管怎么样，他肯定是得把这事情的经过给交代清楚的。

    

    “我隐约听到好像是一个叫清雅，大嫂开枪把她给打死了，宋轶你就有些不乐意了，说是可以先抓过来。”

    库布都没有注意到，他提到清雅的的时候，孙若楠脸色变了一下。

    

    所有人都知道，清雅在这个门派里，起到的是什么样的作用，只有把她给杀了，这件事情也算是能解决了。

    

    “原来是这么回事，这个就是宋轶的不对了，所有人都希望赶紧把这件事情给解决了。”

    孙若楠第一个站出来，批评了宋轶。

    

    库布连忙点头附和，他觉得那个女人也是死有余辜，都不知道整天在想什么，竟然能做出这种事情来。

    

    宋轶一个人走回来的，此时天都快亮了，他在路上的时候，也想了很多，理智告诉他，梁月这么做一点错都没有，可是在情理上，他又希望能够放过清雅一马。

    

    “回来了，自己一个人走了一晚上，应该还挺累的吧？”

    给他开门的是孙若楠，看到宋轶满脸疲惫的站的门口，她的一颗心，一下就软了。

    

    看到孙若楠的时候，宋轶就知道，她应该是已经知道了这件事情，可能所有的人，都会支持梁月的做法的。

    

    “你就别在这里冷嘲热讽的了，我也知道自己确实是有不理智的地方，但是梁月也太过冲动了。”

    宋轶能够充分的认识到自己的错误，他也知道，在情感上，确实是有了偏颇的。

    

    孙若楠确实打算冷嘲热讽一番的，但是看到宋轶这个样子，她那些到嘴边的话，慢慢的都咽回去了。

    

    “赶紧上来休息吧！事情都已经发生了，再去想也没有意义了。”

    孙若楠没说话，直接就转身往回走。

    

    

    

