    第29章 飞舟遇敌

    等姜智痛痛快快洗了个热水澡，换了一身衣裳，秋然正好也过来了，领着几人来到了丹壑峰，准备挑选几件灵兵。

    丹壑峰并不是只管炼丹，佚山书院炼器、阵法、符箓等修者，大多都在丹壑峰修行，秋然领着众人来到峰顶，那里有三座玉楼和一座洞府，白色玉楼收藏的是灵兵，赤色玉楼专藏灵丹，灰色玉楼收藏阵盘，洞府则藏有符箓。

    收藏灵兵的白色玉楼分为九层，高阶的灵物都是在上层。姜智等人实力还弱，只能在一层挑选一些品阶都没有的灵兵，这些灵兵没有什么特殊属性，只是使灵力的运转顺畅一些，但坚韧程度比之普通兵刃强很多，对现在的几人来说足够了。

    丹壑峰管理杂务的师兄接到峰主的命令，早早等候在玉楼之下，秋然走上前躬身一礼：“宫师兄久等了！”

    宫师兄同样躬身还礼，也不说话，径直打开玉楼的门，带着众人走了进去。姜智等人进门就愣住了，原先憧憬的精致场景并未出现，一些闪着微光的各类灵兵杂乱的排列在地上，只是大致分了一下类，犹如凡间摆摊一般的随意。

    姜智等人面面相窥，如此珍贵的灵兵就这样扔在地下，如同大白菜一般，看宫师兄和秋然一副理所当然的样子，不禁感叹佚山书院的奢侈。在秋然的催促下，几人开始挑选灵兵。

    众人分散开来，叶怀阳从一堆刀类灵兵中抽出了一把长刀，王悍在斧、锤堆中挑选了一把大斧，易小竹挑了一条木棍，寒无双挑了一把阔剑，姜智拿了一张灵弓背在肩上，灭苍穹传承的杀箭也需要一件好的灵兵，才能发挥出威力。

    空沛南有宝器绝昀重尺，洛湛有黄阶的盾牌，萧筱的驮云枪品阶也不低，三人在灵兵堆中转了一圈，没有看上眼的，也就没有挑选。

    随后在宫师兄的带领下，众人来到了赤色玉楼，里面是几百个竹制大筐和木箱子，宫师兄打开其中几个竹筐的盖子，里面是各种低阶的丹药，多是疗伤、养身用的。在秋然的指点下，众人各挑了一些，就出了丹壑峰，回到了天壑峰的修室。

    很久未露面的王静石把琉璃送了过来，顺便给几人送行，琉璃化为兽身，安静的蹲在姜智肩头。

    王静石告知姜智和王悍，当年的麻衣老者，秋然口中的荣伯，竟然是灵壑峰的一名长老，已经将他收为亲传弟子，正在想办法替他修补真灵。

    灵渡师，是一类非常特殊的存在，他们实力并不一定强大，但对真灵的研究十分精湛，可以用一些特殊手段或者器物，替人治疗真灵的伤势，甚至修补残缺的真灵，十分受人尊敬，荣伯就是一名圣级的灵渡师。

    姜智等人连连向王静石恭喜，王静石虽然不说，但内心肯定不好受的。真灵残缺，一辈子止步衍真境，太让人绝望了。但如果能将真灵修补齐全，以王静石的资质，成为一方强者指日可待。

    不一会，秋然走来，身边跟着胖嘟嘟的小炎，小炎见了姜智肩膀上的琉璃，不禁朝秋然身后缩了缩。去真苍带队的先生就是她，加上姜智等八人，合共九人二兽，看见小炎畏缩的样子，秋然也是无可奈何。

    秋然挥手掷出一条巴掌大的袖珍小舟，小舟迎风而涨，直到五丈长短才停止，引得姜智等人一阵惊叹，这是学院为几人准备的飞行法器，嘉阳与真苍隔着数十万里地，其间更有广阔无边的无疆海域，海域中小岛无数，势力复杂，海中妖兽更是强横，没有强大的飞行法器，几人一年也到不了真苍，即使有飞行法器，也需要二十余天时间，一来一回加上大比需要的时间，再回来就是年底了。

    小船周身被一股黄光笼罩，看不清内里形状，秋然带头走进去，几人鱼贯跟上，看似不大的小舟，竟是别有乾坤，粗略一看足有几十丈长，只甲板就有一丈宽，远远超出了外面看到的五丈大小，看来空间法则与外界有所不同。首舱处是一间二层的小楼，尾舱也有三丈方圆，中间由一个椭圆形的大厅相连，大厅两侧连接着十几间单独的舱房，在黄色光幕笼罩下，外面看里面什么也看不见，里面看外面却很清楚。

    秋然交代几人：“到真苍大约需要半个月，自己挑一间住下，好好修炼，饿了去那边找吃的。”她指着一间舱房说道，说完手一摆，走进船头的二层首舱，砰的关上了房门。

    “我也是首次操作飞行法器，你们有盏茶时间准备。”秋然的声音从房间传出，好像略带紧张。

    我去，新手飞行员！

    姜智等人对视一眼，一哄而散，乱糟糟的各自去抢房间。空沛南傲娇一甩头，走进最近的一间。一眼就能看出，除了船头秋然的那间最大，其余房间基本上没有什么分别，哪用得着去抢，一群幼稚鬼。

    姜智也随意挑了一间，琉璃自然跟着，房间并不大，除了靠窗的一张床，地板上一个奇怪的像是法阵的东西，就没有别的什么了。那法阵有半丈大小，不知什么刻画出来的，刻线参差不齐，成五角形状，每个角有一个拳大的凹槽。

    一阵猛烈的震动，房间一个倾斜，正在观察法阵的姜智差点被甩飞，连忙抓住床角才稳住。秋然上手还是很快的，除了起飞瞬间有些颠簸，一直飞得很稳。飞行的速度很快，从窗口向外望去，隔着光幕，能看见飞退的云雾。

    待飞舟平稳下来，姜智去各个房间转了一圈，寒无双和王悍在睡觉，叶怀阳在走神，空沛南这家伙最不靠谱，竟然在练习书法，只有洛湛在修炼，女孩子的房间很安静，不知在干些什么。

    姜智决定进青螺空间修炼，这次他有所准备，将空院长给的空间戒指拿出，在衍真以后，姜智用不死树给戒指打上了真灵烙印，在其中装了一些衣衫和食物，避免像上次一样狼狈。琉璃也说要去，不过她不是为了修炼，妖兽的修炼就是吃和睡，她只是想看看青伯。对于琉璃的修炼方式，姜智是羡慕嫉妒恨啊。

    化形的琉璃让青圣仆很高兴，姜智也不急着修炼，和青圣仆说了空院长和金圣仆的事，让青圣仆感慨万千，当年的老伙计，已经是万年未见了啊！

    姜智问了一些关于真意之力的问题，青圣仆说意境之力太过玄奥，而他只是一道分身，并没有关于真意的记忆，而且同样的真意，不同的人得到的力量也并不一样，只能靠自己领悟。

    接下来姜智进入极道塔，锤炼战力，可惜一直进步不大，姜智感觉应该是真意之力的问题，不屈真意比之少年大帝的意境，级别好像低了一些。

    五六天过去，姜智计算外边应该是早上了，就洗了个澡，换了身衣服，才带着琉璃走出青螺空间。

    大厅里，叶怀阳和空沛南正在打屁聊天，王悍和洛湛在讨论拳法，萧筱和易小竹在做饭，寒无双在帮忙，很快一盘盘的做好饭食端上了桌，竟然还有些精致，有女孩子在就是好啊！

    有说有笑的吃完饭，王悍提着大斧走了过来，让姜智把大斧放进空间戒指，玩了几天，对灵兵的新鲜感过去，就没有什么意思了，大斧又太沉重，干脆交给姜智保管，待用的时候再拿出来就行，叶怀阳和寒无双见了，也把长刀和阔剑交给了姜智保管，姜智都收紧了空间戒指。问其他人要不要一起，都说要修行战技，自己拿着就行，姜智也就不管了。

    洛湛回房间修炼，这是一个修炼狂人，这使王悍有了紧迫感，也去修炼了，寒无双颤颠颠的跟在萧筱身边，美其名曰帮忙收拾碗筷，这货纯粹是在泡妞。叶怀阳跟姜智打了个招呼，也去修炼了。

    “这帮傻缺，真不会享受生活！”空沛南傲娇的甩着扇子，哥可是个雅人！施施然进了房间，练字去也。

    摇摇头，姜智进了房间，他并没有进青螺空间，就在房间修起了印法，极道塔战技锤炼效果虽好，就是太受虐，时间长了要变态的。

    就这样，姜智白天练习手印，有时候也和王悍等人侃侃大山聊聊天，晚上则进入极道塔，在修行模式下修行各种功决战技，一天相当别人六七天，每天都在进步当中。

    八天后，进入了无疆海域，而就在进入无疆海域的第二天，飞舟被迫停了。

    一座白色宝塔发光，拦在飞舟前方，塔上飞出五个人。

    只有达到道台境，才能飞行，也就是说，这五人最低也是道台境强者。

    五人脸上一片朦胧，显是用法力蒙蔽了真容，为首一人站在飞舟正前方，听声音似是一位老者：“我等拦下飞舟，只为炙天貂，无意伤人，只要交出炙天貂，诸位可安然通过。”

    首舱二层露出秋然的身影，悠然飞落在舟首甲板，没有一点害怕的样子，一挥手，飞舟四周的防护罩变的透明：“诸位真人，明知是我佚山学院的飞舟，也敢拦截，就不怕事后被我佚山打上门去？”

    道台境的修者，被称为真人。

    (本章完)

