    “咦？”

    “出来了。这小子终于舍得出来了。”

    “哈哈，估计再也坐不住了，这一下他去找地龙，不敌的话，估计就得离开秘界，到时候我们算平手了。”

    秘界外，一直关注着秘界的赤星尊者眼神一动。

    他看到了石运的身影。

    石运从山洞当中出来了。

    只是, 赤星尊者的话，并没有让沙罗有任何回应。

    反而沙罗眼睛微微一缩。

    似乎看到了什么惊喜。

    “好小子！”

    “当真好小子！”

    “哈哈哈，赤星老儿，这次你恐怕走眼了。”

    “浴火神树与你无缘了......”

    沙罗似乎看出了什么，仰天大笑了起来。

    “嗯？本座倒要看一看，这小子能有什么手段？”

    赤星尊者有些将信将疑。

    他的确没有看出来石运身上有什么明显的变化。

    此刻，秘界内。

    石运飞出了洞府，并且直奔那两头地龙所守护的浴火神树。

    从外表上看，石运的确没有任何变化。

    连气息都没有任何变化。

    现在却气势汹汹朝着浴火神树而去。

    躲在浴火神树附近的两头地龙, 明显“记住”了石运。

    因此，石运一出现，两头地龙就探出了头颅，口中发出了阵阵低吼。

    “嗖”。

    石运站在虚空当中，俯瞰着下面的两头地龙。

    地龙庞大的身躯从岩浆当中爬了出来，身上散发着可怕的煞气。

    地龙虽然不会飞，但石运在半空中想要伤到地龙也很难。

    不过，那是以前。

    现在的石运，外表上看起来没有什么变化。

    什么连境界都一样，依旧是二次破限。

    可是, 石运内在却发生了蜕变。

    他的心灵发生了蜕变。

    已然诞生了刀意！

    现在，就是石运刀意显威的时候了。

    石运一步一步，慢慢朝着两头地龙靠近。

    百丈、数十丈、十丈！

    当石运靠近了地龙十丈的距离后，石运就停止不动了。

    这个距离，已然步入了地龙的攻击范围。

    不过, 石运却没有立刻出刀。

    “轰”。

    下一刻，一股无形的风暴, 从石运身上席卷而出。

    这股风暴，宛如一道道可怕的刀气一般，瞬间铺天盖地笼罩住了两头地龙。

    “吼……”

    两头地龙怒吼了一声。

    它们仿佛感受到了剧烈的威胁。

    可是，在石运的刀意笼罩下，两头地龙瞬间就哀嚎一声。

    然后趴在地上，浑身居然剧烈的颤抖，眼神当中满是恐惧之色。

    可是，从外面看，石运却什么都没有做。

    那两头地龙就这么趴在地上瑟瑟发抖了。

    好似受到了剧烈的威胁一般。

    “刀意！”

    “这小子居然真的领悟了刀意？”

    “靠着刀意，压制了这两头灵智初生的地龙。”

    赤星尊者看到这一幕，脸色很不好看。

    别人看不出来，他还能看不出来吗？

    刀意！

    石运就是诞生了刀意。

    现在两头地龙在刀意的震慑下，连动弹都困难，更别说对石运发起攻击，阻止石运了。

    一般武者的意境，比如刀意、剑意、拳意等等，对付心灵意志薄弱的人类武者，那作用虽然有，但也没有那么夸张。

    可是，对付灵智初生的异兽，那效果简直不要太好。

    比如现在, 石运只是区区二次破限的武者罢了。

    而那两头地龙，都是肉身媲美三次破限的武者。

    其中一头地龙，甚至还媲美三次破限顶尖的武者。

    可是，在石运的刀意震慑下，却瑟瑟发抖，连攻击都不可能。

    “这么弱？”

    石运眉头微微一皱。

    他都已经准备好出刀了。

    看看一刀三十影，威能会强到什么地步？

    能不能斩杀媲美三次破限的地龙？

    可是，现在两头地龙在他的刀意震慑下，都已经瑟瑟发抖了。

    哪里还能阻止石运？

    一时间，石运也就没有了让这两头地龙试刀的兴趣。

    他直接一步跨出，凌空来到了浴火神树前。

    两头地龙想要挣扎。

    可是，在石运的刀意当中，它们每时每刻似乎都在受到成千上万道刀气的攻击。

    就算再不甘心，也不敢轻举妄动。

    只能眼睁睁的看到石运来到浴火神树面前。

    “起”。

    石运直接大手一抓。

    硬生生将浴火神树连根拔了起来。

    并且第一时间用空间手镯，将浴火神树给装进了手镯当中。

    “浴火神树到手了！”

    石运略微松了口气。

    神树到手，这一趟秘界的任务也就算完成了。

    可是，看着偌大的秘界，到处都是奇物。

    石运心里若说不心动，那是不可能的。

    “反正来都来了。”

    “收割一波秘界的奇物，沙罗师兄应该不介意吧？”

    石运低声喃喃着。

    他说做就做。

    于是，身影一闪，居然直接来到了一些奇物面前。

    伸手就是一波收割。

    远在秘界外的沙罗，看到石运的举动，微微一愣，随即苦笑着摇了摇头道：“这小子，还知道趁着机会捞好处。”

    “罢了，既然浴火神树都被你得到了，些许奇物也不算什么。”

    “赤星老儿，你现在可还有话说？”

    赤星尊者看着这一幕，脸色很难看。

    石运居然真的领悟了刀意，甚至还靠着刀意震慑住了地龙，从而获得了浴火神树。

    他耗费了数年的心血。

    如今都毁于一旦，白白浪费了。

    “哼。”

    “沙罗，这次算你运气好。”

    “这座秘界归你了。”

    “不过，咱们都是尊者，以后的时间还长。”

    赤星尊者脸色阴沉。

    但此刻也不得不撂下一句狠话，直接转身走人。

    在继续待下去，也不过是让沙罗看笑话罢了。

    他不仅记住了这笔账，还记住了石运。

    若是有机会......

    赤星尊者可是出了名的睚眦必报！

    看着赤星尊者离开，沙罗冷笑了一声，却也没有说什么。

    反正赤星尊者都走了，他如愿以偿得到了这座秘界。

    “好了，石运。”

    “秘界中的奇物生长不易，别给我祸害完了。”

    沙罗的话，浩浩荡荡传进了秘界，传进了石运的耳中。

    石运正在收割奇物。

    耳旁忽然传来沙罗的声音。

    石运知道，他得“见好就收”了。

    “差不多了。”

    “也不能让沙罗师兄等久了。”

    说完，石运一步跨出，直接离开了秘界。

