    

    “哪有什么？我们是专门做及时通讯软件的，现在我们企鹅QQ的用户比之冲浪的浪聊要多得多。”

    “我们完全可以带动通信公司的发展，未必就拼不过联通和冲浪。”

    说着，卫文翰话锋一转:“对了，你们有没有看过那浪聊的功能？比我们的QQ如何？”

    “哼！那些混蛋根本就是抄袭我们QQ的，也就换了一下颜色，连页面都一样。”张动气得一巴掌拍在桌子上。

    “赤裸裸的抄袭，奈何人家势大，我们打电话过去质问，还被反过来说是我们抄袭的，他们两年前就开始研发了。”

    “狗屁，明明就是看到我们QQ崛起的势头大，才来抄袭的我们。”

    看着张动那义愤填膺的样子，卫文翰却是陡然一笑:“既然是抄我们的，那就好办得多了，我倒要看看它能抄多少？”

    “只要我们把QQ做得更好，做出其他有特色并且实用的功能，我到要看看还会有多少人选择用它那破浪聊。”

    听闻此言，马画藤五人眸光一亮，确实，现在大家都只是基础的聊天软件，若是他们做得更有特色，就能把用户都吸引过来。

    “我这里有几个优化QQ的方案，你们看看哪个比较适合，并且短期内便能做出来的。”

    “第一，文件传输，而且是那种那种哪怕网络断了，连上网络后依然能够继续传输的，现在国内的网络极不稳定，传输文件时，断网的可能性很大。”

    “第二，区域搜索，简而言之就是同城交友，可以搜索同一座城市也在使用QQ用户，并且标注男女，从而起到辅助约会找对象的功能。”

    “第三，在QQ上建一些网络小游戏出来，比如QQ斗地主。”

    “第四，QQ建群，可以把许多人拉到一个QQ群号里，多人聊天，气氛肯定会热闹许多，吸引到那些喜欢热闹的用户。”

    “第五，开发出视频功能，可以视频聊天。”

    说完，卫文翰看着马画藤五人，他甚至想把前世QQ后来发展出来的那些功能全部说出来，但奈何现在的技术不支持啊，顶死也就能做出现在这四种功能，QQ斗地主还够呛。

    不过，若是能做出其他三种功能，也足够有吸引力了，毕竟这三种功能都很实用。

    尤其是同城交友，后来的QQ几乎统治了互联网聊天这一块，但是有一块软件约会神器默默，依然能够从QQ的垄断中杀出一片天来。

    就是因为默默弄了这个同城交友，很受年轻男女的喜爱，还有了一个很低俗的名字。

    后来更是逼得老马也弄了这个同城交友功能，并且雇了许多女性与男性聊天，才把用户吸引回来了许多，把默默给摁了下去。

    这事当时还成为了业内一个笑柄，老马的人生污点，但随着藤训做得越来越大，这事也就淡化了。

    毕竟不如老马的没资格议论老马，比得上老马的，也不敢得罪老马。

    现在，只要这个功能能够研发出来，绝对能够将冲浪那浪聊给摁下去。

    本身浪聊的用户就比不过QQ，只不过是仗着家大业大，还有和联通取得合作，可以实现流量变现，想要把QQ压下去。

    但是，只要QQ研发出这些功能，不仅能留住QQ现在的用户，还能把浪聊的用户也给吸引过来，让浪聊根本无人使用。

    当然，这必须得快，毕竟现在QQ用户极大，已经突破了千万，每天消耗的流量都是巨大的，每天就得亏损几十万，虽然他现在身上还有二十多亿，但也架不住这样的亏损啊！

    之前他投的那五百万，因为与手机和小灵通客户端合作，便已经砸进去了三百五十万，没办法，必须通过客户端平台，才能实现企鹅QQ在手机和小灵通上的下载安装。

    在加上这几天的亏损，五百万已经见底了，这种投资研发简直就是烧钱啊。

    若是再加上购买服务器和配置的费用，他现在已经砸进去五百五十万了，这才一个星期的时间啊！

    马画藤五人显然也是架不住这样的消耗，想要关闭服务器及时止损。

    但是，关闭了服务器，这五百五十万就彻底打水漂了，继续做下去，会亏得更多，但一旦成功，这些亏损都是可以赚回来的，藤训还是后来的那个藤训，统治着互联网即时通讯行业。

    有着前世的记忆，哪怕引起了蝴蝶效应，他依旧有自信有把握，让藤训创造后来的辉煌。

    不就是砸钱么，他还有二十亿，抗个两年三年还是没问题的。

    当然，马画藤五人也不可能那么无用，有了方向还要花费两三年的时间。

    而事实也确实如此，在他提出了五个方向之后，马画藤五人眼眸骤亮。

    “卫总，您真是我们的知音啊，除了那个QQ游戏我们没有想到过，其他四点，其实我们都曾考虑过。”

    “只不过因为那破服务器和配置的限制，我们是有心无力，大部分的精力和时间都花在维护那破服务器上。”

    “不过，在空闲期间，我们也做过一些详细的计划。”

    “现在有这些顶级的服务器和配置加成，一个星期，除了那QQ游戏之外，余下的四个功能，我们都能开发出来。”

    “只是，这一个星期的亏损，也得两三百万啊！要不还是暂时关闭服务器，等我们研发出来再重开服务器。”

    “不，不能关。”看着张动一脸为难的表情，卫文翰直接一口回绝了。

    “现在关闭服务器，用户必然都被浪聊给吸引过去，到时候我们要想再翻身就难了。”

    “我都不怕，你们怕什么？要想成大事，就一定要舍得，有舍才有得，不然的话，别看一时得利，到最后肯定会栽跟头的，这样的例子，古往今来，比比皆是啊！”

    “你们只管去研发，亏损都由我来扛着，扛他一个星期，这个资本我还是有的。”

    “只要熬过这一关，就是企鹅QQ一飞冲天的时候，到时候，所有的亏损都能弥补回来。”

