    轰隆！

    病毒化身疯狂的移动堡垒，全身所有斧刃齐刷刷伸展开来。

    嗤啦一声，它的双臂突然菊花般开裂，从中间探出两柄岩石质感的粗糙骨刃，然后笔直地刺向罗柯。

    不难看出，先驱们在模仿龙王的特征。

    但是，山寨货终归是山寨货，他们顶多学个表相，罗柯还有诸多能力可不是单纯的制造就能搞出来的。

    骨莲爆枪刺入的位置是病毒的臀部，此刻已经可以清晰看见那一块部位逐渐凹凸不平，一块块凸出的包块爆开，密集的骨锋如繁华盛开。

    但它的体型很大，一时半会儿还不会摧毁到整个内部。

    嘭！

    病毒奔腾到了罗柯面前，两柄霸王刀一样的骨刃悍然挥舞，这可是先驱们安装的底牌，就算是最新一代机甲挨上一刀都不会舒坦。

    但是罗柯无所畏惧地探出龙爪，稳稳地抓住了劈来的骨刃，将病毒给提了起来，并且一记头锤重重砸在它有着一道巨大斧首的脑袋上。

    罗柯的头颅可不是面团捏的，遍布狰狞可怖的骨锋骨刃，沟壑嶙峋得宛如珠穆朗玛峰与中非大峡谷相邻。

    病毒只看见一双燃烧的猩红极速靠近，下一秒自己眉头正中的斧刃就发出几声脆响。

    头……裂开了。

    紧接着，罗柯右臂用力拉扯，把它一整条手臂硬生生给撕了下来。

    就这样，病毒还没停止攻击的念头，一个劲地发疯，想把身体蜷成一个球去撞击。

    可当它挣脱后，却蹲在浅海里一动不动。

    正当高楼上的围观群众疑惑时，令人起鸡皮疙瘩的“磕磕咯咯”的声音响彻在天地间，就好像怪兽的一身骨头血肉正在摩擦。

    噗！

    一道由无数细密骨刺组成的粗大骨锋率先从病毒的后臀部刺出，尖端直接戳进了沙滩。

    真·开菊兽。

    这样的骨锋接连爆出了五六道，每一根都长达数十米，更多的则在几米范畴。

    很快，一头偌大的开菊兽就“变身”成一颗炸毛海胆。

    它的脑子和脏器完全被破坏，取而代之的是无穷无尽的骨刺骨锋。

    罗柯开始吞噬。

    +120

    进化值【1550/8000】

    当巨大的怪兽化作虚无后，冲天的欢呼炸响，一座城都在沸腾，观看了一场巅峰对决，他们的情绪无比高涨。

    呼！

    罗柯假装无意，一记神龙摆尾轻飘飘扫在高墙上。

    轰……

    在数亿人震惊愕然的注视下，高墙直接垮塌了一大截，脆弱得如同一包水泡豆腐渣。

    他再次用实际行动证明了这堵墙有多么不堪一击。

    民众的注意力也成功转移到了反怪兽墙，纷纷面怒愤恨，举手抗议。

    “拆掉它！拆掉它！”

    “机甲和龙王才最可靠！”

    这一刻，其他地方的高墙也很难再继续修建下去，只能被迫怠工，毕竟高层也不愿意再花冤枉钱在无用功上。

    然而，就在罗柯想要离开时，遥远的大海翻起不正常的波浪，似有若无的吼叫通过水流传出。

    城市骤然陷入死寂，那空旷悠长的嘶鸣带来了未知的恐惧，尽管有龙王坐镇，可还是有不少机灵人开始往城市内逃离，钻进了地下避难所。

    与此同时，各个基地都响起了红色警报。

    “悉尼海域，监测到三头怪兽正在朝着龙王而去，分别为两头IV级，一头III级，距离较近的机甲单位请立刻前往支援！”

    “突击者尤里卡已经返回悉尼！”

    “暴风赤红刚在太平洋结束战斗，距离较近，可以抵达！”

    哗——

    一头脑袋如牛的IV级开菊兽猛然站起，四条石柱般的腿撑起一百多米的身躯，壮硕至极，满身都是膨胀的肌肉，它强悍的近战搏斗能力正是为了与罗柯硬碰硬，起到全面牵制的作用。

    代号“海牛神”。

    另一头IV身型相对小了很多，身形细长如同长了脚的巨蟒，估计也就五十米左右。

    但它的背上突兀地伸展出了一双黏糊糊的肉膜翅膀，扇动着竟然飞了起来，一直盘旋在罗柯头顶伺机而动。

    代号“飞天蟒”。

    至于另一头III级却是绕了个远路，从海中纵身一跃，直接跳过了反怪兽墙，冲入了悉尼城内大开杀戒。

    这是一头有着蜘蛛身、蝎子尾的开菊兽，速度极快，很轻松就将坦克防线击溃。

    代号“魔鬼虫”。

    这三头开菊兽都未曾在电影中出现过，而且一次性聚集一堂，明摆着是冲着罗柯而来。

    先驱们开始发狠了，看架势是想加快进度，首先消灭碍事的龙王。

    先驱一族不单单殖民地球一个地方，而是同时对诸多文明入侵。

    本来他们并未把人类文明当作一回事，攻势也是不瘟不火，毕竟重心要去殖民一些更加高等的文明，但随着罗柯的出现，他们渐渐对地球上心。

    如今，全面进攻开始！

    “旧金山遭到IV级怪兽突袭，金门大桥再一次被毁，危险流浪者号机甲已经赶往驰援。”

    “霓虹镰仓市一带出现两头III级怪兽，探戈狼号机甲与其同归于尽。”

    “憨国首都被III级飞行怪兽袭击，死伤惨重，被迫使用核弹，城市核心区域全部被毁。”

    “长江入海口出现两头III级怪兽，已成功被驻扎魔都的两台退役华夏机甲消灭。”

    这样的消息在全球各地互相传播，血腥惨烈的实拍图片与视频刷爆网络，突如其来且不同寻常的总攻不禁让所有人惶恐不安，他们意识到怪兽们似乎没有了耐心，大战一触即发，人类命运危在旦夕。

    悉尼的大战已经打响，当今最为先进的电力驱动机甲“突击者尤里卡”与魔鬼虫打得热火朝天。

    奈何魔鬼虫速度极快，动作灵活，在高楼大厦间上蹦下跳，突击者压根摸不到，也不敢贸然发射胸口的导弹，生怕痛击同胞。

    相比这里，高层们更关心海上，一旦那两头IV级怪兽踏入，悉尼的消亡几乎可以注定。

    哪怕是一向反对龙王的一名高层也攥紧了拳头，诚挚祈祷，“龙王加油。”

    因为几分钟前，接他们转移的直升机被魔鬼虫破坏了，连带机场。

    吼！

    罗柯来了兴致，“先驱们终于使劲了。”

    海牛神与杀戮都市里的牛鬼有几分相似，但是更加丑陋与凶残，它抡动泛着金属光泽的双拳，奋力向上，轰向罗柯的胸口。

    同时，飞天蟒的嘴巴分裂成十几瓣，从中伸出一朵喇叭花一样的肉器，喷出了灼热的蓝绿色毒酸液。

    它的腹部还冒出许多有洞眼的小疙瘩，哗哗哗地喷洒出同样的酸液。

    一个物理攻击，一个化学攻击，也真是为难先驱们绞尽脑汁了。

    “花里胡哨。”罗柯心中一哼。

    念力潮汐将海牛神重重击飞，然后龙翼用力扇动，狂风裹挟着无尽风刃席卷高空。

    不仅仅酸液没有触及到目标，飞天蟒还被割裂成数十份。

    “哞——”海牛神再次站起，这一次它趴下身子，头顶的三根锋锐牛角如同山峰，对准罗柯的双腿之间发起牛牛冲刺。

    罗柯横眉冷对，好家伙，山上的笋都被你老牛夺完了！

    “嘶——”

    身后传来劲风。

    把突击者溜得团团转的魔鬼虫跳上了罗柯后背，迅速攀附在一只龙翼上，试图把翅膀啃断。

    背胯受敌，但罗柯丝毫不慌。

