    冯志尚和众人听完之后，全都脸色沉重。他们知道在，这次的任务非常棘手啊。

    　　看到众人脸上露出的那种沉重表情，温江平使劲的拍了拍手满脸含笑说道：“各位各位，大家都精神一下，虽然我们这次的任务比较艰巨，但是，大家不要忘了，我们是干什么的？我们是干纪委工作的？纪委工作就是得罪人的活，但谁让我们吃的就是这饭碗呢？

    　　既然国家法律赋予了我们纪检监察的职能，我们就要坚持原则，管他有什么背景，只要违纪违法了，我们必须要追究到底！大家先吃饭，吃完饭好好的休息一晚，明天开始干活了！”

    　　在温江平的鼓励下，大家再次重燃斗志。

    　　身为省纪委的工作人员，大部分人还是分得清轻重缓急的。

    　　一夜休息之后，第二天上午，温江平便将纪委工作组兵分两路，开始对华恒集团物流产业园区项目和慕容复展开半公开的调查。

    　　当慕容复得知省纪委竟然有一个调查组在调查他的时候，已经是第二天上午十点左右了。

    　　慕容复当时把自己关在办公室内整整静思了半个小时，再次出现在众人面前的时候面容憔悴了许多，就好像换了一个人一般。

    　　要知道，在镇海市，慕容复在市委组织部常务副部长的位置上整整呆了6年，如今在市委组织部部长的位置上也已经快要待满五年了，以他的资历，只要再熬上一两年，他还是有机会再提拔到市委副书记的位置上再干一届的，他现在还在琢磨着如何以正厅级甚至副省级待遇退休。

    　　然而，这一切美好的幻想，都被这个突如其来的消息给打破了。

    　　慕容复十分不甘心。所以，他开始布局起来。于是，温江平等人的调查变得举步维艰，几乎处处碰壁。

    　　不过温江平是一个韧性很强的人，纪委工作能力非常出错，越是遇到困难，越是迎难而上，否则的话，廖荣军和宋增辉也不会如此信任他这个一直以来的中立人士了。

    　　两天之后，温江平再次举行了内部会议，最终决定，把所有注意力全都转移到到对慕容复买官卖官案件的调查之中来。

    　　因为在前两天的调查中，他们发现了很多问题，慕容复存在最突出的问题就是买官卖官。而这，恰恰是省纪委最无法容忍的一种严重的违法违纪行为！

    　　随后的三天里，温江平带着整个省纪委调查团队全力调查慕容复一案，甚至直接约谈慕容复，这种架势给慕容复带来了极大的心理压力，而李国平那边则是长长的松了一口气，他知道，自己终于可以高枕无忧了。至少，短期内，纪委那边根本没有机会再去调查华安集团物流产业园区那个项目了，而随着时间的推移，再加上自己这边多做一些东西，尽力化解和华恒集团之间的龃龉，那么整个事件也就应该可以轻松化解了。

    　　想到此处，李国平把副市长盛海明喊了过来，让他去找盖晓玲去进行补救工作，尽量在其他方面补偿一下华恒集团，同时他也亲自给儿子打了个电话，让儿子必须立刻放弃拿下物流产业园区项目的想法。

    　　温江平他们在镇海市呆了六天之后，慕容复终于再也顶不住这个压力了，因为他已经通过各方面渠道得知了一个消息，现在省纪委那边已经得到了他买官卖官的部分证据，对他实施双规已经是没有问题了，只不过他们一直没有采取行动，应该是想要证据更加充分一些。到了这个时候，他不得不拿起手机拨通了自己堂妹慕容倩雪的电话：“倩雪，我遇到麻烦了。”

    　　慕容倩雪顿时眉头一皱：“复哥，怎么了？”

    　　慕容复苦笑着说道：“倩雪，省纪委的调查组现在正在镇海市对我进行调查，我担心我过不来这一关啊。”

    　　慕容倩雪不由得苦笑起来。

    　　对个这个堂哥，她从小就非常尊敬，因为堂哥从小就对自己十分照顾，乃至后来自己上高中、大学的时候，堂哥每次回燕京市的时候，都会给自己带很多好吃的和漂亮的衣服，因此，她对堂哥很有感情。

    　　此刻，听到堂哥说话的时候语气消沉，不由得有些心痛：“复哥，纪委为什么要调查你呢？”

    　　慕容复长叹一声说道：“哎，一言难尽啊……”

    　　一边说着，慕容复一边把自己的心路历程向堂妹和盘托出。

    　　以前的时候，他从来没有对任何人讲述过这些内容，但是对这位自己从小看到大的堂妹，他十分的信任。

    　　原来，慕容复以前的时候也是一个心高气傲的官员，做事一向讲究原则，黑白分明，但是当他官做到副处级之后，发现阻力越来越大了，但是他一向又是一个讲究面子，爱慕虚荣的人，尤其是每次回京的时候，看着昔日的朋友们级别有的都已经到了副厅级了，他受了很大的刺激。而他呢，又是一个很聪明很有头脑的人，恰恰那个时候，他认识了一个人脉很广的商人，而那个商人在一次酒后向他坦诚，他不会做官，还说他不会处理关系，所以官做不大。

    　　于是他就向这位商人请教，商人给他讲述了很多案例，通过这些案例告诉他，要想仕途升迁，必须要学会权钱交易，必须要学会聚拢人脉，要学会看领导眼色行事。而且那个商人还拍着胸脯保证说，只要把某个项目给他，他就可以帮助他运作成为正处级的干部。

    　　也就是在那个时候，他心动了，便抱着试试看的态度让这位商人去帮助自己运作，让他意想不到的是，商人竟然真的帮助他运作成功了，这次权钱交易的成功让他彻底走上了一条不归路。

    　　尤其是在他当了组织部常务副部长之后，那位商人和他越走越近，这个商人不断的向他灌输一种思想，那就是人生在世，没有什么是不可以交易的，而这个商开始逐渐成为他在商界和政界的代言人，如果有哪个下属想要获得提拔，只需要找到这位商人，支付相应的金额，就可以获得某个级别的提升。几乎所有的官位都有相应的价码。

    　　只是后来，那个商人因为发生了一起车祸，去了美国治疗后就再也没有回来。

    　　从那之后，他开始亲自操盘买官卖官的项目，而且越做越有心得。

    　　首先，慕容复会准确把握好买官卖官的时机，一般而言，买官卖官的发生主要集中在两个时期：一个是“换届选举”时，即地方党委或政府换届时，干部交流提拔得多，一些买官者浑水摸鱼，伺机买官；另一个是“上任离任”时，即领导干部上任后会对领导干部进行调整，买官者自会前来投石问路。领导干部要离任时，着急处理一些遗留问题以免留下后患，卖官者会增多。

    　　所以，一般他每次操作的时候，往往会选择这些时机出手。

    　　其次，慕容复对于卖官的对象也会精心选择，既保证交易的稳妥，又能够保证可以以最高价成交。根据慕容复的总结，他把这类人分为三个类型：第一类为“升职型”，即副职想转为正职或往上提一级；第二类为“平调型”，即从穷单位调到富单位，从经济欠发达地区调到发达地区；第三类为“入仕型”，即非政府等行政领域的想当官者或政府普通工作人员想进入领导层者。

    　　把握好了卖官的对象，慕容复在交易起来的时候便越发的顺手。

    　　然而，大部分时候，他甚至不需要主动出击，便会有人主动和他联系。这类人要么是放长线钓大鱼，隔一段时间会向领导进行表示，不达目的不罢休；要么是雪中送炭，当领导干部家遭遇病灾，领导子女出国等，买官者便会慷慨解囊；要么是猛烈攻击，短时期投入巨资进行买官。而这些买官的人资金来源也是五花八门，有借钱买的，有贷款买的，有拉赞助让一些民营企业大老板帮忙掏钱买的，还有挪用公款买的。

    　　至于在卖官的手段上，慕容复更是把各种手段用到了极致。当官位有了空缺的时候，他会在干部调整之前先放风，或者干部调整之后不任命，许多急于提拔的人赶忙送礼；等到别人送礼的时候他就半推半就，嘴上说不要，但实际却接收；有些时候，面对那些不懂规矩的人，他则直接索取，即明码标价，某个官职多少钱，钱不到位就不予提拔。

    　　慕容倩雪听慕容复说完他的心路历程之后，彻底惊呆了。

    　　他没有想到，自己那个曾经意气风发、激昂文字、粪土当年万户侯的堂哥，自己那个曾经在进入仕途的时候立志要为国为民奉献自己一切的堂哥，如今竟然变成了如此模样，这让她被深深的震撼了。

    　　慕容倩雪可是非常清楚的，自己的老公沈鸿飞虽然平时对自己疼爱有加，关怀备至，但是一旦涉及到工作上的事情，他的态度十分坚决，不容置喙，更是明确提出，没有自己允许，不允许自己允许任何自己的下属进入家门。至于那些提着礼品到自己家里来的人，更是一概不允许进门。

    　　再对比一下自己的堂哥，慕容倩雪突然感觉到，自己的老公是那么的有英雄气概，是那样的伟岸高大。

    　　最起码的，自己的老公从来不会担心上级纪委部门会调查到他的身上，因为他行得正，坐得端。

    　　“复哥，你打算让我帮你做什么？”慕容倩雪说这句话的时候，脸上带着几分苦涩。

    　　慕容复说道：“倩雪，你能不能帮我跟鸿飞说说，让他和柳擎宇打个招呼，让柳擎宇不要调查我了，我这边立刻把我所收取的全部赃款全都交到廉政账户里，一分钱都不留，从今往后，我洗心革面，重新做人，绝对不会收取一分钱的贿赂。”

