
　　一声长啸动四方，滚滚音波好似万万亿苍龙巨兽横扫八方，一切混沌虚空都在疯狂抖动，掀起无边大浪。

　　孔宣披撒无尽光芒踏步而出，身后青、赤、黄、白、黑五色如矗地通天的神剑一般贯穿时空始终。

　　他的神色无比严肃，眸光燃烧沸腾。

　　大罗之争斗，若是差距过大，便会在瞬息之间分出胜负，一如孔宣镇压其他大罗于五色神光之中。

　　但若是彼此相差仿佛的情况之下，持续的时间将会超出凡人的想象。

　　如当年尚未登临半步混元的顾少伤与陷入成道劫之中的风孝忠一战，以及此刻三十三天之外，灵山世尊与悟空道人的争锋。

　　他与洪易相差仿佛，几乎全都已经达到了进无可进的地步。

　　两人之争斗，便是蔓延千万年都不是不可能。

　　但孔宣却似要一击定胜负！

　　轰隆！

　　就在孔宣踏步而出的瞬间，在其身后的五色光华骤然合一。

　　那五色合一的神光无色却又好似容纳了世间一切色彩般，迸发出足以崩碎千百万大世界的恐怖力量。

　　于那光华四周，无尽的虚空，混沌全都为之坍塌，一切的光辉，一切的有形无形物质，全都好似被那五色合一的光华所吸纳。

　　两人之间再无任何存在，虚空维度，时空光阴，因果命运.......一切有形无形，一切大道法则，全都被神光改写！

　　霎时间，十方寰宇，天地时空都彻底暗成一片没有边际的无边虚无。

　　彻底的虚无！

　　唯有那迸发伟岸力量的神光，于滚滚音波震荡之中，裹挟无可量恐怖威能。

　　轰然向着洪易斩击而去！

　　“先天五色，即是起源也是终结，也是演变......倒是一尊人杰，可惜，可惜，可惜......”

　　无尽遥远，又好似近在迟尺的洪易微微摇头，似乎在叹息。

　　这一刹那，两人四周的一切全都不存在了，时空虚空好似都在这一道神光的压迫之下，跌落了维度。M.23sk.com

　　更类似是一条连接两人，再无它物的线条。

　　而那神光起于孔宣，必将终于他之所在。

　　不能躲避，因为无所躲避。

　　唯有迎接，只能硬接！

　　叹息一声后，洪易从容踏步，身如虚空暗含日月，踏步间如龙蛇勾勒出一方大大的“易”字。

　　“易道无疆，大道屠神！”

　　洪易一声长啸，好似千百万亿大世界的通道为之打开，无可量计的力量洪流自虚无之中灌入他的身体之中。

　　他这一门大屠神道，赫然能够沟通无尽次元，恒沙之数的大世界！

　　下一瞬，无尽力量叠加而下。

　　洪易再度打出一拳！

　　强绝霸烈的气息滚滚而动，所过之处被神光压迫成一条直线的无边时空再度扩散而出。

　　似有无穷世界浮现而出。

　　轰隆隆！

　　直如万界坍塌，诸天殉爆一般的恐怖炸裂之声中。

　　洪易那凝练三千大道，无边惊疑，汇聚诸界力量的恐怖拳印橫击而出。

　　这一拳的力量大到无量，便是洪易也难以轻易发出。

　　如孔宣那五色神光合一一般，皆是凝练了其全部大道精华，一生修持的最强神通。

　　大屠神道！

　　先天五色神光！

　　两人碰撞的瞬间，一切好似都停滞了。

　　没有神通碰撞的余波，没有大道倾轧的涟漪。

　　就好似，那一条凝练万古长河而成的量劫之路成为了一副亘古不变的画卷一般！

　　音大到极限反而无声，色彩浓烈到极限反而没有色彩！

　　刺啦！

　　许久许久之后，一声裂锦声回荡在一切生灵耳畔之中。

　　那亘古不动的画面就此被撕裂了。

　　轰隆隆！

　　这时，那惊天动地的恐怖炸裂之声才回荡在穹天至极。

　　地仙界，三十三天外，一切大能纷纷注目。

　　西王母更是轻按道台，俯瞰而去。

　　只见，那彻底化作虚无的混沌虚空中，孔宣手抚胸口踉跄而立。

　　在其身前，一道五色流转的神光轻轻震动着。

　　却没有了洪易的身影！

　　“大屠神道........”

　　孔宣左手抚着右胸，俊美绝伦的面孔白的妖异。

　　“我没输！”

　　他笑了笑，放下手，一个深深的拳印，烙印在他的胸口之上。

　　砰！

　　五色神光炸裂开来。

　　洪易自其中踏步而出，身形也不自觉的一个踉跄。

　　五色神光之中乃是无量量大世界，但凡被刷进去，便要承受千百万大世界的碾压倾轧。

　　即便是他，也有些承受不起。

　　“我没赢。”

　　洪易轻轻叹息一声。

　　两人碰撞的最后一刻，孔宣生生的受了他一记大屠神拳，将他刷了进去。

　　在那一刻，他才发现，孔宣果然是已经有了部分混元道果，随时可以晋升混元。

　　但那一刻，他都无法阻止。

　　若是孔宣于那一刹那晋升混元，被刷入五色神光的他，自然万劫不复。

　　“我岂能放弃.......”

　　孔宣摊开手掌，五根各色翎羽躺在他的掌心之中。

　　“吾母高洁，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮.......”

　　孔宣一扬手，翎羽飘飘荡荡，于他的长长叹息之中。

　　与他自己一同随风而去：

　　“退一步可成混元，吾亦不退也！”

　　洪易微微躬身，道：

　　“道友好走！”

　　此战，孔宣不胜，他也不败。

　　“孔宣.......败落了？”

　　“也算是，解脱了吧......可惜，可叹！”

　　“待他再度归来之时，或许......”

　　地仙界，三十三天外，诸多大能皆自心有所感。

　　孔宣乃是风祖之后，开天辟地以来第一个孔雀，出身高贵，为人却也高傲。

　　若其肯稍稍退步，一切便可能不同了。

　　“阿弥陀佛.......”

　　三十三天之外的虚空战场之中，释迦牟尼单手竖于胸前，轻轻叹息一声。

　　随即，佛掌垂落，五指覆压一切时空终极，再不留情，轰然之间，打破了美猴王，齐天大圣等化身。

　　将孙悟空，重重压下！

　　“哈哈！”

　　猴子咳血不忘长笑，双臂撑起，如矗地通天的神山一般，撑起那宛如穹天压下的无双佛掌。

　　至此，量劫劫破。

　　他也终于要逆转了！

　　........

　　完美世界，至高神庭，菩提树下，顾少伤轻按七宝妙树：

　　“好刚烈的一只孔雀.......”

　　孔宣此人傲骨天成，不完美宁可半步不进，明明退一步便可胜，可成道。

　　凤凰非非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮，这孔雀，非五行竟不成道。

　　便是顾少伤，都稍稍有些意外。

　　“倒是猴子.......”

　　随即，顾少伤轻轻皱眉。

　　此时似乎情况大好，劫数尽破之后，猴子即将占据上风。

　　但他却洞悉了什么。

　　轰隆隆！

　　随着孔宣消散开来，那一条量劫之路彻底的崩碎瓦解。

　　天地枯寂，虚空寂灭，万道陨落！

　　无边无涯的劫气瞬间腾空而起，宛如万万亿条黑色长龙般贯穿天地，直冲三十三天外的无垠虚空之中而去。

　　洪易躬身送了孔宣最后一程后。

　　也自虚空之中消失不见。

　　而下一刻，这一个量劫，五十六亿混沌，万万亿兆年，恒沙之数的平行宇宙，无量量生灵，无数强者之间积累的恐怖劫气。

　　在无数人的注视之下，直冲三十三天之外。

　　倒灌入那佛掌之下咳血却仍半步不退的猴子身躯之中！

　　“啊呀！”

　　佛掌之下背脊弯曲如弓的猴子口里发出一声蕴含无尽痛苦与愉悦的咆哮之声。

　　无尽劫气滚滚灌入之中，美猴王，悟空道人.....四尊化身一一闪烁，又自归一。

　　猴子那弯曲到极限的脊梁，缓缓撑起。

　　托起那比起任何大宇宙还要沉重，还要恐怖的金色佛掌。

　　“啊！！！”

　　猴子双臂撑天，被鲜血染红的毛发之下，一条条青筋如龙一般蠕动跳动着。

　　在那无边的劫气的灌输之中，他的力量无可抑制的攀升起来。

　　一方等级齐高的大宇宙，万万亿兆年的跃迁演变之力，劫数变化之气何其之浩瀚。

　　这一瞬间迸发的无边伟力，甚至抹平了他与释迦牟尼的差距！

　　大到无量，伟岸齐天的佛陀眸光垂下，看着那不甘抗争的猴子如擎天般托起自己的手掌。

　　面上浮现一抹怜悯。

　　“一切早已注定........”

　　他轻轻叹息一声：

　　“悟空，到了此时，你还不悟吗？”

　　佛陀轻轻叹息间，那无边劫气，竟然在这一瞬间，纷纷逆流，倒灌入那伟岸佛陀真身之中！

　　嗡嗡嗡~~~

　　随即，无量佛光纵横激荡，照映大千寰宇，恒沙世界，起源终结。

　　“什么？！”

　　三十三天中，诸位大能皆是心中一震，又似乎明白了什么。

　　“可惜.......”

　　大佛轻轻叹息一声。

　　被托起的手掌一翻，一推，将猴子横推出兆亿里之外。

　　轰隆隆！

　　猴子撞碎无边混沌，无量时空，荡起滚滚巨浪。

　　此时的猴子十分狼狈，金甲破碎，冠冕破碎，一身金毛尽是血红。

　　无数光影在他的脑海之中闪过。

　　老君化胡，释迦牟尼成道，量劫凝练，佛门布局.......以及此时的劫气逆流。

　　这，竟是早就安排好了吗？

　　“噗！”

　　猴子挣扎起身，大口混杂着道蕴的鲜血喷出万万里。

　　“原来......原来！”

　　猴子胸口起伏，双眸猩红，无尽的暴戾之气好似自胸腔之中喷薄而出。

　　化作一声响彻寰宇的长啸之声：

　　“俺老孙——不服！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1378章 退一步可成道，吾亦不退！免费阅读。https://xs.23sk.com 