    大约过了一个小时，科思医生给虚默发出了一个消息，让他进入会议室沟通诊断结果。虚默一直在门口候着，一听到医生召唤，立刻转身走了进去。

    医生的面容有些沉重，这让虚默产生了愈加不好的预感，于是开口问：“科医生，戴老爷子他……情况很糟吗？”

    “怎么说呢……这情况，有些复杂。”医生顿了顿，似乎是又整理了一番思路，“我们都知道大脑是宇宙中已知的最为复杂的组织结构，我们的大脑是人体的神经中枢，人体的一切生理活动，都是由大脑支配和指挥的。当我查看了戴老先生的大脑各部分的活动数据，发现很多很奇怪的现象。

    比如说，大脑联络区是意识活动的场所有两个，一个是大脑额叶联络区，一个是大脑后部联络区，这两个联络区都能产生意识。正常状态下，两个联络区的意识活动可以同时存在，并以大脑额叶联络区的意识为主导。大脑额叶联络区是各种意识汇集的场合，在清醒状态下一直处于活动状态，如果大脑额叶联络区不活动，人就一定处于睡眠状态。当大脑额叶联络区的活动被逐步抑制，人就逐步进入睡眠状态，如果大脑额叶联络区突然活动，人也就突然清醒。在大脑额叶联络区休眠时，如果大脑后部联络区单独活动，这时就表现为做梦，也是意识活动的一种形式。

    当我们进入到拟真的虚拟游戏中时，虽然身体没有活动，但意识是处于活动状态的，额叶联络区和后部联络区应该都是处于活动的状态，可是……戴老先生却不是这个状态。”

    “那他是什么状态？”

    “他的大脑额叶联络区处于休眠的状态，大脑后部联络区有微弱的活动迹象，应该陷入了深度休眠的状态中。”

    虚默担心地皱起了眉头：“难道……他真的变成植物人了吗？”

    “这是其中一个可能性，当然还有别的可能性。听了你的描述，结合了【人生模拟】游戏不能死亡的特性，我觉得成为植物人这个论点缺乏诱因。我自己倒是有一个大胆的猜想……”医生敲了敲手指，如是说。

    “医生请讲。”虚默期待地看向他。

    “深度催眠。”

    虚默一下子愣住了，这个答案并不让他意外，但这个情况确实新鲜，一下子不知该如何接话。

    医生看出了他的疑惑，开始由浅至深地讲解开来：“其实我怕也没有遇到过在游戏中被人催眠的例子，但是基于他的脑部活动数据，我觉得这是一个可能性，我先跟你简单地科普一下关于闹催眠的知识吧——

    我们人类对世界的感知，来自遍布全身的各种器官，视觉、听觉、触觉等信息，通过眼、耳、皮肤等感觉器官后，首先被输送到脑内的初级感觉皮层，然后进一步运送到更高级的皮层区域，在那里，这些信息被整合起来。

    首先，信息通过视神经到达初级视皮层。之后，信息被输送到较为高级的脑区，最后，信息来到更为高级的脑区，并进一步与脑内原有的经验进行关联匹配。同样的，从低级向高级的信息流向，也存在于声音和触觉等其他感觉信息中，原始的信息最终到达一个较为高级的脑区，从而被理解并被赋予意义，这是一种“自下而上”的信息流动。

    但是在我们的脑内，还存在另一种信息流动，这就是“自上而下”的流动，甚至它所携带的信息量要10倍于“自下而上”的流动，这就是信息的“反馈”。那么这么多的反馈信息用来做什么呢？答案就是对我们所接受的“自下而上”的信息进行筛选和解释。所以我们最终感知到的，并不仅仅是原始的看到和听到的信息，而是依赖于我们的经验网络，重新赋予了这些信息以意义。一句话就是，“自上而下”的信息是地位最高、说一不二的帝王，它能赋予感知到的信息以意义，而反馈信息过于强大的话，它甚至可以推翻来自底层的原始信息，并赋予其新的意义。

    现代科学已经证明，在催眠暗示中，凭空激活或关闭了某些脑区，从而改变了“自上而下”的信息，相当于额外创造了一种霸道的“自上而下”的信息，从而暗示身体接受现实中不存在的事实。所以按照斯皮格的统计，大约有80%-85%的儿童和老人容易受催眠暗示，这要比成人的比例多得多，这是因为儿童和老人的自我意识更为薄弱。

    其实在大多数时候，“自下而上”的信息与“自上而下”的预期反馈正好吻合，但是催眠是一种有趣的现象，它通过关闭或激活特定的脑区，凭空创造了一种不匹配的状态，使得“自上而下”的信息直接越过了“自下而上”的感觉信息，从而改变了我们对世界的认知。

    可以说，尽管人们还不知道催眠是如何改变了脑部的状态，但是利用催眠的一些奇特性质，科学家可以来研究一些异常情况下的脑功能。催眠成为了脑研究的一种秘密武器，这也是我一直在研究的领域。”

    “所以说，戴老先生是因为催眠使得“自上而下”的信息直接越过了“自下而上”的感觉信息，陷入了沉睡？那他能睡过久呢？永远吗？”

    “这个很不好说——大脑皮层从兴奋到抑制之间存在许多个中间中阶段。在清醒期间，强的刺激引起强的反应，弱的刺激引起弱的反应，反应量与刺激的强度成正比，此时是【清醒相】。在入睡过渡期，强或弱的状态引起的反应是一样的，这就是【均等相】。当皮层进入较深的抑制状态时，就可以看到一种反常的现象，弱的刺激引起强的反应，而强的刺激反而引起弱的反应，甚至完全不起作用，这就是【反常相】，如虚假的“烫伤”、痛觉消失、味觉改变等等。有时还会出现【超常相】，即在清醒状态下皮层细胞无法做出的反应这时却诱导出了反应，如我们的特异功能被激活，蒙眼识字，心灵感应等等。

    当抑制程度极深时就会进入【麻醉相】，一般刺激难以引起反应，必须用直接的物理的非条件强大刺激才能唤醒。但事实上，被催眠者在任何状态中都可以被催眠师通过语言的暗示而唤醒……这一套听起来是不是很熟悉——其实你们幻游猎人的工作内容在我看来不外如此。陷入游戏中产生了身份认知错误的人，在我看来跟被深度催眠的患者是一样的。

    好回到你刚刚的问题，如果戴老先生真的被深度催眠，是任何可能性都可能发生的。”