    更新时间：2012-05-28

    入夏后天时早，拂晓时天就青濛濛的亮了起来，发白的半月浮在天际，静寂的看着昏暝天地间的无边杀戮。

    兵戈肃杀之气，充盈于四野。

    那一座座掘土为壕、编木为栅的营盘，熊熊燃烧着大火，映照着流趟不尽的血泊，举目所望，皆弓刀相加，倾耳所闻，皆人嘶马鸣，似乎无一处不是杀戮，似乎无一处没有伏尸。

    陈渍执指挥刀站在土坡上，细鳞甲在昏濛的曦光里闪耀着湖水一般的光泽，衬甲散发出汗臭跟血腥气——陈渍将战旗移到这边，这边战场还没有清理干净，失去战马的敌骑还有十数人在顽固，陈渍拔刀而上，溅了一身沸血，抹不干净。

    身后一棵中间给铁弹削出一大块的老桑树，翠绿的叶子震落了一起，树下的十数具死尸这时候已经给清走，还留下凝固的血泊。

    陈渍虎目皆是杀气，注视着山坡前的战场。

    淮东军有围歼凤河西岸残敌之意，然而敌帅那赫乌孤执意不退，反而有意妄图利用其骑兵优势，要将分进合击的数路淮东军分割开来，专杀一路。

    那赫乌孤在张家湾所率的残部步骑就有一万五千余人，他好差不差，迎头所击的恰是登城虎陈渍所亲率的登海镇师第一、第四、第五旅及一个新编旅、一个后备旅。

    一万五千精锐步旅，收缩在一起，未必定能抗住相当数量的敌骑冲击，而淮东军在马步军战术里，则强调纵深跟梯队的概念。陈渍当即使第五旅及新编旅、后备旅滞后收缩阵型，他则亲率第一、第四旅六千精锐，迎着敌骑进击的方向，以两个锥形阵列突进。

    接战之初，虽说编入阵列之中的火炮无法及时的发挥作用，但登海镇师的将卒，也不全是以传统、战械，以血与肉的搏杀，去硬扛住敌骑的冲锋……

    军械监的开花弹由于技术不成熟，炸膛的概率过高，此次没有用于实战，但与开花弹道理相通的伏火雷，则给了敌军不少的“惊喜”。

    外壳用薄铁所铸，填以铅丸与火药，用旋塞封闭，有药捻子引出，即为淮东军械监所造的伏火雷，可以说是手榴弹的雏形。只是军械监谓之“伏火雷”，林缚也由得他们去。

    虽说可以用蝎子弩，但接战时，将药捻子引燃的伏火雷，以人手在阵前掷入敌阵，使之爆炸喷射铅丸及碎壳片射杀敌卒。

    伏火雷的威力虽说要比近距离发射散弹要差多少，但投掷方便，特别是在仓促接敌以及复杂地形作战时，实有着火炮所远不及的便利。

    只是这种伏火雷，军械监也是新造，数量极为有限，甚至军部并没有在北伐战事里有使用伏火雷的计划。即使优先使用火器的登海镇师，在战前也只有一哨人马进行过训练，一直到拿下津海城之后，两千枚火雷才随补给船运来津海，第一批装备到登海镇师。

    面临敌精锐骑兵，步旅在突进时最大的问题就是要如何压住己方的阵脚。

    伏火雷对冲锋而来的骑兵阵列之杀伤，平心而论，谈不上有多强，一是骑兵冲锋时的阵列相对分散，二是体形庞大的战马受弹面要比马背上的骑兵大得多，三是伏火雷着地爆炸，铅丸十之七八会射中马腹，而较少会直接的射中敌卒。

    但是，伏火雷在敌阵中爆炸，声响惊天动地，弹丸四射，硝烟弥漫，只惊得那些个平时训练有素的战马惊惶不安，骇然四逃，顿时间叫敌骑冲锋的前阵乱作一团。

    敌阵乱则己阵安。

    以步卒为主的第一、第四旅更抓住机会，杀入敌阵，横冲直撞，杀得燕胡人抑马翻、哭爹喊娘，打得他们直往驻营回缩，而一时间不敢再仗着人高马疾的优势，来侵凌在夜色突进的淮东步旅……

    在拂晓之时，陈渍率第一、第四旅抢占张家湾西翼的无名矮山，消灭此处营盘驻敌之后，则以步旅欺凌骑旅之势，在从侧后翼而来的第五旅的配合下，强攻虏兵在张家湾的驻营。

    虏兵营盘可以说是冷兵器进代的骑营典范，以张家湾居大道之侧的一座大寨为主，营盘环环相接，掘土为壕、编木为栅，但由于是骑兵为主的营地，在整个营地的外围倒没有挖深壕；大概也是虏仓促间从卫河以西调来，没有时间挖掘长壕。

    这样的营寨，在淮东军精锐步旅面前，只能说是简陋了。

    无数淮东甲卒逼进寨前，限制住敌骑的冲锋，数以十计的轻型火炮从北侧及东北侧两翼给集中拖到阵前来，正对敌营，进行疯狂的轰击，将栅墙、将下马而战的敌卒防阵无情的撕成粉碎……

    站在张家湾前山头眺望战场的佟化成，此时只能无力的看着两名亲信给一枚实心弹同时射穿胸膛而死去。

    热血溅得他一脸，佟化成站在张家湾最高的山丘之上，能看到三墩桥、骆河店等营垒燃起点火，知道大势已失，已非人力能挽回，而入夜前侦察到进入潮白河北岸的淮东骑兵此时还没有进入战场，他们这时候想往西逃，也必将遭到无情的拦截……

    淮东军在占领津海之后，先期从两翼展开的兵锋，看似较弱，但实际是要将大燕主力吸引到中路来进行决战；而在十六日夜间淮东军渡河作战的也谈不上特别的强势，甚至叫那赫乌孤看到有一丝击溃淮东军的可能，说到底淮东军是想将他们像赌徒一样牢牢的吸引在凤河西岸的战场，叫两翼兵马有展开围歼他们的机会。

    不然在渡河战中，淮东军就使用那掷来就炸得惊天动手的伏火雷，也许在十六日夜过后，他们就会果断西撤，而不会拖一日、拖到局事彻底的糜烂！

    “佟将军，佟将军……”

    佟化成抹去脸上的热血，回头见是成济郡王叶济罗荣之子、那赫乌孤帐前左参领叶济左麟浑身浴血的策马而来。

    “小王爷！”

    叶济左麟虽然自幼习武，弓马娴熟，但如此残酷的战事还是首次参与，但见茸须初生的唇上不知道是惊惧还是别的什么原因微颤着，到佟化成跟前，带着哭腔斥道：“佟将军，老公爷给铁弹击中，唤你过去领兵……”

    受淮东炮击即使不死，也难长命，听得主帅那赫乌孤不幸中弹，佟化成也是惊得手足打颤，惊问道：“乌图额庆呢？”

    佟化成是客将，虽督掌西寺监也是权高位重，那赫乌孤若是有什么不测，也应是他的副将代替指挥战事——

    “乌图将军已经战亡了……”叶济左麟哀嚎道。

    佟化成翻身上马，随叶济左麟驰到土山东山脚，在院墙给打一片塌的大院里看看到左肩膀给打烂的那赫乌孤。

    那赫乌孤只来得及看佟化成一眼，就一命乌呼，连一句话都没有留下，诸将只是绝望的看着佟化成——院中范文澜披头散发的闯进来，看到这种情形，而耳畔已能听到两三百步外淮东军战卒冲锋及火炮轰鸣的声音，一屁股坐到地上，哀嚎道：“西撤晚矣，唯降尔……”

    “胡扯！”佟化成拨出佩刀，恶狠狠的朝范文澜砍去，见他惊惧的往墙角爬去，心里百味陈杂，垂下刀来：两万东胡少年皆战死此地，他有何面目投降乞活？

    **************

    佟化成临危受危，战局已经殆坏到非人力能挽救的地方，只能下令残部往西突围，寄希望淮东军在西面封堵缺口的速度不会那么快，希望能多逃出去一些人，为大燕多保留一些元气，希望燕京诸王公大臣这时候已经清醒过来，做好弃都逃往大同或太原的准备……

    太阳跃出地平线之时，佟化成率残部摆脱淮东军从东面而来的追击，他使残部继续前进，他勒住马停在大树之下，希望能聚拢更多的残骑。

    在入夜之前，在张家湾、在骆河店，在三墩桥，大燕还有四万多马步兵精锐，多为东胡本族子弟，对大燕、对东胡，忠心耿耿，然而在这一刻，佟化成实在怀疑有没有三分之一的人马逃出来。

    血勇之气有时候是要不得的，要是那赫乌孤能早一刻放下绝死相战的心思，四万骑兵不说全部，七八成人马撤出来是没有问题。

    而淮东军要推进到燕京城下，也需要两天的时间，两天的时间也足够他们护送王族紧急从燕京撤去，逃往大同或大连——只可恨那赫乌孤迟疑了半夜，使两三万东胡男儿的性命白白的葬送于在血腥的战场之上。

    只是情形容不得佟化成多想，这时候北翼警哨大作，紧接着隐隐的马蹄声如骤雨驰来……佟化成绝望的闭上眼睛，这一刻他也有所预料，趁夜往西迂回、一直都没有出现在战场之上的淮东骑兵，总是要发挥出些作用，也许候在这里有些时间了，只等着他们经过扑出凌厉的必杀一击……

    佟化成看着周遭皆陷入绝望的将卒，他们从最初的无知武勇，变成这时夺路西逃的惊弓之鸟，已经丧失与淮东军正面相战的勇气。

    佟化成拔出佩刀，往北侧挥刀，也无言语，只是缓缓催起马速，然而仅有十数骑追随他向淮东骑兵阵列发起绝死的冲锋，其他人则丧胆的往西南方奔逃……