    呆小妹表情一滞，瞬间就变得犹豫起来。

    emmmm……

    大爷，你要这么一说，好像刚才那美味无比的绿豆糕突然就变得没有想象中那么好吃了。

    呆小妹目光紧紧地盯着不远处那块散发着香甜气息的绿豆糕，咕咚咽了一口唾沫。

    好想吃！

    但是如果想要吃，就要和大爷一起开黑打游戏，怎么办？怎么办？

    好烦啊！

    呆小妹不想自己辛辛苦苦上的分，在大爷的带领下一个反向七连跪！

    纠结了半天，最终，呆小妹还没有抵御住那绿豆糕那摄人心魄的诱惑力，点头答应了下来。

    “行！大爷，我答应你了。”

    “不就是带你上分吗？”

    小意思，到时候自己用苏御的号打游戏不就行了吗？

    电光火石之间，呆小妹突然想到了一个好主意。

    这样一来，不仅能够多白嫖一份美味，还能避免自己的号掉分！

    简直就是完美好吗？！

    得到了答复后，大爷的神色立刻就变得激动起来，看那反应，甚至比呆小妹吃到绿豆糕还兴奋。

    “好好好，小姑娘，你等着，我这就去把绿豆糕给你拿来。”

    “如果你们不介意的话，要不然，老头子我干脆搬过来坐？”

    “这样，到时候每一道菜直接给你们送过来就行了。”

    呆小妹抬起头看向苏御，目光楚楚可怜。

    虽然自己很想要吃绿豆糕，但是如果苏御不同意，她也就只好作罢。

    不过让她有些意外的是，苏御非但没有拒绝大爷的提议，反而满脸笑容的答应了下来。

    “没问题，大爷，你等下坐过来就行。”

    “我看您一个人坐在那边，也挺无聊的，连个说话的人都没有。”

    大爷听到这话，笑的白胡子一颤一颤，显然很是开心。

    “难得啊，难得，这年头像小伙子你这样尊老爱幼的小青年可真不多见了。”

    “行，既然这样，那老头子我也不能厚此薄彼。”

    “待会儿就让那群小崽子们再多送一份菜品过来。”

    ？？？？

    什么情况？？

    多送一份菜品？？

    直播间里。

    观众们听到大爷大放厥词，忍不住都瞪大了眼睛。

    “我焯，这大爷到底是什么来头啊？多送菜品都来了。”

    “我滴个乖乖，我怎么感觉大爷说这话并没有开玩笑的意思？难道他真是什么隐藏的大人物吗？”

    “好家伙，我就说为什么苏小哥突然就改变主意答应了大爷的请求，原来是发现了什么。”

    “这说好的不是重城级别最高的美食鉴赏会吗？多一份菜品岂是说送就能送的？”

    “果然啊，人不可貌相，大爷不可斗量，大爷牛逼！”

    “大爷，你还差开黑的队友不？我国服第一李白包带你飞！你也给我弄点菜品尝尝呗？”

    正如同观众们所猜测的那样。

    经过了这一个多小时的观察，苏御其实也发现了大爷的不同之处。

    最开始，他以为大爷就是来搞笑的。

    但是随着菜品开始制作，他发现大爷的注意力压根就没有放在不远处的大屏幕上，反而是在手机上专心致志的搜索着关于韩信的打野攻略。

    要知道。

    能够来参加鉴赏会的贵宾们，都是奔着欣赏菜品制作的过程而来。

    而大爷这一个多小时里，愣是眼皮子都没抬一下。

    这就让人有些匪夷所思了。

    再加上大爷之前对绿豆糕漫不经心的点评，还有刚才和呆小妹的交易。

    从种种表现来看，大爷似乎对于这场非常高端的鉴赏会并不在意。

    作为聪明人，苏御要是再不能看出些什么问题来，那他简直白长了这个脑子。

    这大爷的身份绝对不简单！

    想到这里，苏御忍不住开口试探着询问道：“大爷，您刚才说的，下一道菜品是开水白菜，您是怎么提前知道的？”

    大爷歪着眼睛瞥了一眼苏御，仿佛在看一个傻子似的。

    “这画册上不是有嘛？”

    苏御不能理解。

    “可是画册上虽然有，但是也没说它就是今天第二道制作的菜品啊？”

    大爷闻言，浑浊的眼睛转了转，突然嘿嘿一笑。

    “小伙子，你真想知道？”

    苏御认真的点了点头。

    “那要不，你也加入到我的开黑小队里来？这样我就告诉你为什么下一道菜品为什么是开水白菜。”

    苏御：……

    呆小妹：！！！！

    “那还是算了吧，既然您不愿意说，我就不问了。”

    苏御识趣的没有再继续开口。

    反正下一位的主厨马上就要登上制作台了，至于制作的菜品会不会是这道开水白菜，很快就能揭晓。

    片刻之后，主持人拿着话筒，开始介绍了今天的第二道宫廷御菜。

    果不其然。

    和大爷说的一般无二，正是川渝宫廷清汤菜天花板——开水白菜！

    这一刻，直播间里，所有观众们看向大爷的眼神都变了。

    ……

    下午两点。

    持续了半天的鉴赏会，已经结束了三分之一的菜品展示。

    从下午两点到三点，这是一个休息时间。

    不仅是贵宾席的观众们，菜品制作的主厨们也终于得到了片刻的喘息。

    贵宾席的沙发上，呆小妹和大爷两人，趁着休息的时间如约来了一把紧张刺激的排位赛。

    最后的结果，是呆小妹她们以艰难的战果赢下了这场游戏！

    看着自己1-9-2的韩信，大爷笑地像个开心的孩子。

    “怎么样，小姑娘，我的韩信厉害吧？”

    “如果不是我前期一直进对面野区，牵扯住射手和辅助，这把咱们想要赢下来肯定会很艰难！”

    是的！

    确实非常艰难！

    大爷如果你少送点，说不定我们早就赢了！

    呆小妹忍不住在心里暗暗吐槽了一句。

    她今天总算是遇到了比自己还要菜的人！

    放下了手机，呆小妹表示自己需要休息一下，立刻转移了话题。

    “大爷，上午主厨们制作的每一道菜品都是人间美味？”

    “您说，下午第一道出现的菜品会是什么啊？”

    大爷好不容易结束了自己的连跪，心情大好。

    “嗯，没记错的话，下一道菜品应该是文思豆腐。”

    “不过好像听说小杨昨天晚上做菜的时候，手受伤了，估计今天这道菜应该不会出现在鉴赏会上了。”

    “有点可惜，你们错过了这次鉴赏会里刀工要求最难的一道菜！”

