    伪造的视频被传到了网上。

    一瞬间，便在网上激起了千层浪。

    “卧槽，真的假的？乔诗蔓和白文琦曾经居然是一个乐团的？”

    “视频都放出来了？那还有假？肯定是真的！”

    “视频虽然有点模糊，单能看出来，站在中间的确实是白文琦和乔诗蔓……所以她们两个曾经真的组过乐团？《灼灼烈日》和《沉沦在你眼中》真的是白文琦和乔诗蔓一起创作的！”

    “白文琦还放出了A大的毕业证，这肯定是真的了，而且乐团的其他成员也都转发了白文琦的围脖，足以说明白文琦没有说谎。”

    “可如果白文琦和乔诗蔓大学时一起组过乐团，她们应该认识才对，但是在直播现场，她们两个就像陌生人一样……这很奇怪吧？”

    “这有什么好奇怪的？白文琦不是说了吗？她和乔诗蔓已经绝交，两人也分道扬镳了，见面后要是搂搂抱抱一口一个好闺蜜这才奇怪吧？”

    ……

    一时间，网上全是讨论这件事的声音。

    而比较奇怪的事，大部分声音都相信白文琦说的是真的，偶尔有人质疑，但这质疑的声音都太微弱了，很快就被支持的声音淹没了。

    “气死我了！”网上冲浪的白少卿气得差点儿把自己的手机摔了：“这些网民都是脑残吗？多么憋足的谎言啊！这都看不穿？我们国家人均智商是负数吗？啊？！”

    白少卿一巴掌拍到了桌子上，只听“啪”的一声……桌子没裂。

    旁边看书的乔诗蔓幽幽的瞥了白少卿一眼：“手疼吗？”

    白少卿默默的把手收了回来：“……疼。”

    他心疼的吹着自己发红的手，嘴上仍旧不忘逼逼：“师父，这些网民怎么都跟没脑子一样？白文琦说什么他们就信什么！真是气死我了！”

    白少卿气得肺疼，然而作为当事人的乔诗蔓，却相当淡定。

    她没有表现出一丝的不悦，甚至还有闲情逸致绣花。

    “水军带节奏罢了。”细长的针缓缓刺进布里，红线被拉得很长，一针一针，雪白的丝绸上很快盛开出艳丽的画，乔诗蔓盯着丝绸，说话时并没有看白少卿。

    白少卿瞬间悟了：“师父你的意思是，网上这些留言的脑残们，不是真的网友，而是白文琦花钱请的水军？”

    “不然呢？”乔诗蔓笑了，桃花瓣一样漂亮的眼睛，眼尾染着几分绯红，一笑倾城：“你以为咱们国家的人均智商，真的那么低吗？”

    白少卿点了点头：“也对，咱们国家的人聪明着呢，不应该这么容易被糊弄。”

    他顿了顿，又不解的皱眉：“可白文琦花钱请这么多水军又有什么用呢？大家那天在直播间里已经看到她的真面目了，她真以为靠瞎编和水军就能把自己洗白？”

    闻言，乔诗蔓终于放下了绣针，掀起眼皮淡淡的瞥了白少卿一眼：“你应该知道三人成虎的典故吧？那天看直播的人很多，但没看直播的人更多，世界上永远不缺不知道真相，被蒙在鼓里的糊涂人。”

    “正所谓三人成虎，一个人说不信，两个人说将信将疑，第三个人再说时，那就一定是真的了。白文琦买水军，不是为了洗脑看过直播的人，而是为了洗脑那些没看过直播的人，让那些人相信，她没有抄袭。”

    白少卿恍然大悟：“怪不得明星一出事儿，立刻就会花钱买通水军给自己洗白，原来是打这个主意！”

    他先是感慨了一下，然后又急忙道：“师父，你可不能让姓白的得逞！快告诉我，咱们接下来该怎么办？看你这么的气定神闲样子，一定已经想好对策了吧？”

    白少卿迫不及待的搓着手：“师父，带我一个！我要和你一起手撕这些绿茶俵！”

    乔诗蔓却巍然不动，她勾唇，笑得意味深长：“不急，等他们出完招，再一起收拾。”

    她有预料，白文琦肯定不止准备了这么一个视频。

    白文琦后面肯定还留着后手。

    她要等白文琦把后手都出完了，再一次性收拾，干脆利索，省得麻烦！

    然而，虽然乔诗蔓很淡定，但另一个人却坐不住了。

    “一派胡言！”秦煜城“啪”的一巴掌拍到了玻璃桌上，竟直接把玻璃桌拍出了好几道裂缝：“造谣居然造到蔓儿身上了，真是好大的胆子！”

    旁边的手下瑟瑟发抖，他颤巍巍的问：“九爷，需要找围脖的技术人员，禁言那些不知死活带节奏黑夫人的营销号们吗？”

    秦煜城脸色可怕到了极点，但他还是摇头拒绝了：“不用。”

    现在谣言已经被疯狂转发了，大多数网友都已经看到这篇尾博了，这时候再删除禁号，只会让网友们觉得，白文琦说的是对的，乔诗蔓心虚了，所以才花钱禁言那些黑她的人。

    “去A大调查一下。”秦煜城冷声下令道：“查清楚白文琦到底是不是A大的毕业生，如果不是的话，她的毕业证是哪儿来的？谁给她造的假？给我彻头彻尾的查清楚！”

    “是！”手下恭敬的回答，然后退下了。

    与此同时，秦渊也看到了白文琦发的围脖。

    实际上，秦渊从一开始就知道这件事，甚至乔诗雅都是他派过去协助霍芷萱的。

    霍家这个丫头，倒是个可塑之才。秦渊摸着下巴想：智商很高，适合为他生出优秀的下一代。

    不过现在还不是时候。

    现在最要紧的，是利用网上舆论，比战老爷子将战绝迹赶出战家！

    当然，如果能再趁此机会，搓一搓秦煜城和乔诗蔓的锐气，那就更好了。

    秦渊勾唇，立刻下令道：“通知各大营销号，顺着白文琦围脖的势头，拖乔诗蔓和秦煜城下水！”

    于是很快，网上的风向又变了。

    水军和营销号们都纷纷开始把战火往乔诗蔓和秦煜城的身上引。

    “翻车了翻车了，乔诗蔓也翻车了，原来不是白文琦抄袭了乔诗蔓，而是乔诗蔓抄袭了白文琦！”

    “没想到战绝迹和乔诗蔓一起翻车，啧啧啧，今天的瓜可真多。”

    “据我所知，乔诗蔓和战绝迹关系很好，不然乔诗蔓也不会帮战绝迹直播卖货……我感觉她肯定知道战绝迹一直在虐待秦寂凉，却坐视不理。”

    “靠，乔诗蔓要是真的知道战绝迹虐待秦寂凉，却坐视不理，那我立马脱粉！她还给自己塑造神医的人设，菩萨心肠，结果就这？吐了！”

    “大家不要忘了，秦煜城的名声一直都不好，都说他嗜血成性，手段残忍……依我看，就是什么锅配什么盖！秦煜城，乔诗蔓战绝迹三个都不是好东西！”

    ……

