
　　砰！

　　随着凌笑声音落下，那中阶至尊的人头被凌笑手掌心狠狠吐劲，立即化为了血水，其神魂想要逃跑，更是被凌笑立即吸入了龙凤神箍之内，成为了他魂力的肥料！

　　这一切都只在瞬息之间，众人都还没有回过神来，一名中阶至尊就这样活生生地消失在了他们之前，连神魂渣都不剩了！

　　他们看着这一幕，皆是被狠狠地震憾了一番！

　　他们都是见多识广的人，在这条人来人往的域路之上见过不少的强者，也见过诸多的杀戮手段。

　　但是如今却是见到低阶至尊居然能秒杀中阶至尊，绝对是首次见到如此霸道强悍的变态！

　　就算是以往拥有一些不世天才，能够以弱击强，但是也不可能如此迅猛地就将人干掉，而且只是赤手空拳，就将那古神器打爆，这才是让他们觉得最心惊的地方！

　　可以想像，凌笑那一对拳头到底有多么地霸道坚硬啊！

　　凌笑眼神横扫了他们一眼，让他们皆是觉得寒毛竖了起来。

　　“混蛋，居然敢杀了富强，我们一起合力斩了他们！”越招风率先回过神来惊喝道。

　　与此同时，他还将他的青风兽召唤了出来，进入了最强大的进攻状态。

　　其他人听得他这么一吼，也是纷纷将圣兽都召唤了出来，各自手持着古神器，一齐朝着凌笑封杀而来。

　　七名至尊同时出手，其力量自然是无比地强大，将这域外的大片空间封锁轰爆了！

　　轰隆轰隆！

　　只是在他们出手之际，凌笑已经是掠到了柳飘飘身边，暴风身法展开到了极致，瞬间已经带她离开了十万里之外，一点都不受这些力量所轰袭。

　　“想逃，门都没有！大家给我追，一定要杀了他！”越招风叫了一声，带着其他人立即穿越空间杀了过去。

　　“快，我们快逃，你就算再厉害，杀了他们得罪了副盟主令丰义那也是死路一条！”柳飘飘对着凌笑焦急说道。

　　“令丰义副盟主么？前两天我刚和他见面，相信他不会拿我怎么样的！”凌笑不以为然地应了一声。

　　他有风青扬以及宁臣刚罩着，谁怕谁还不一定呢。

　　越招风那些人急追了过来，正想要再次包抄凌笑与柳飘飘，凌笑却是拉着柳飘飘再次动了起来。

　　不过，他这一次并不非是要拉着柳飘飘远遁，只不过是稍稍地远离一点而已，而他的神魂分身瞬间乍现，更是朝着他们七人冲了过去，使出强绝一招！

　　帝龙灭天诀第五式狂影撕天！

　　这一招正是针对群攻而创的强招，也是针对风属性而创的腿招。

　　再加上凌笑已经是懂得了暴风身法，这一招的威力爆涨得可怕，直接将这附近的空间天地都撑得天翻地覆，无数的黑色暴风夹带着十分可怕的腐蚀之力，让人都为之恐惧不已！

　　七股黑色暴风分七个方位，不停地袭卷个不停，那些黑色风刃无比地浓密锋利，足以将任何高阶至尊以下的人给搅成血水了！

　　啊啊！

　　越招风等人一个个被这黑色风刃给突然绞杀得连连惨叫，神体都不停地爆裂了开来，就算是能勉强顶住的都难以将那浓烈的腐蚀性给挡下来。

　　这些人当中，就是越招风是风属性的勉强能够借助凌笑的速度将这绞杀瓦解掉。

　　“这……这是黑色风暴，这小子倒底是什么人，居然能炼化掉了这种最悍见，最难炼化的黑煞之风，必须立即通知其他人出来，要不然定会被这小子给干掉的，太可恶了！”越招风使出浑身解数招架着凌笑这些强大的黑色风暴，身上已经是多了不少的腿影，揣得他生痛不已。

　　一阵狂袭下来，几名低阶至尊神体都被揣爆了，越招风以及另一名中阶至尊则都是被这些黑煞之风腐蚀得痛苦难当，也是重伤不轻！

　　“我……们快走，这小子一定逃不过我们青风盟的追杀！”越招风相当没有义气地惊喝一声，自己率先逃跑了。

　　越招风逃了，另一名中阶至尊也逃了，另外几名低阶至尊更是带着残躯惊慌地逃跑了。

　　凌笑并没有留他们，而是将神魂分身收了起来。

　　刚才那一击他并没有动用全力，要不然他们一个都休想能离开这里。

　　这还是柳飘飘的话让他有所顾及，怎么也得给令丰义副盟一点面子。

　　要不然将他们都杀了，就算是风青扬和宁臣刚护着他，也会使得这两位老人替他为难，伤了人家的兄弟感情。

　　“好了，他们走了，我们赶紧离开这里，要不然他们带大军出来，我们就麻烦了！”柳飘飘又叫道。

　　凌笑笑道“不急，我与他们盟主和副盟主都有些交情，他们耐何不了我们的”，顿了一下他又道“对了，姐姐你是怎么到这青月空间来的？”。

　　“此事说来话长，我们离开这里再说！”柳飘飘跟本不相信凌笑的话，拉着凌笑就要离开。

　　凌笑反握着她的手道“要是你不信我们就到青风盟去，看他们能耐我何！”。

　　柳飘飘听得凌笑无比自信真诚的话，美眸带着诧异之色看着凌笑道“你真没骗我？”。

　　“骗你干什么，你跟我来吧！”凌笑说了一声，拉着柳飘飘的娇手便朝着青月空间飞了回去。

　　他在心里得意地暗付道“姐姐的手还真滑，手感真好，就是冰凉了一点！”。

　　柳飘飘感受到凌笑那厚掌传来的丝丝温暖之意，娇脸之上悄然地抹现了红润之色，她从侧面看着凌笑那越发成熟刚毅的脸庞，内心有一种砰然心动的感觉！

　　“有他在身边真好！”柳飘飘在心中感慨地道。

　　在青风盟之内，越招风等人已经赶回到了他们的地盘之内。

　　一名中年男子昂轩而立地看着他们幽幽道“师弟你们这倒底是怎么回事？”。23sK.com

　　眼前这名中年男子正是越招风的弟子，也是令丰义的儿子令莫风，高阶至尊的实力，乃青风盟当中手执大权的人物。

　　“大……大师兄我们被一个小杂种暗算了，那小杂种居然能使出黑煞风，腐蚀力太强大了，还请大师兄助我们逼出来！”越招风神色无比难看地说道。

　　凌笑使出的黑煞之风力量并不是很大，要不然他们焉能返回来，只怕早被彻底地腐蚀得连神魂都溃散了！

　　令莫风扫视了他们一眼，率先朝着越招风抓了过去，强行地将他身上的黑煞风给吸噬了出来。

　　高阶至尊实力不凡，想要做到这一点还不难！

　　令莫风连续地在其他几人身上吸噬了一番，手中已经是多了一团浓烈的黑煞风力量。

　　“这些黑煞风是最难炼化的异种风类，居然有人能得机缘炼化这风种，确实是异数！”令莫风幽幽地说了一声，手掌狠狠一震，便将这团黑煞风给震得化为了虚无！

　　“是啊，那小杂碎只是低阶巅峰实力，但是却能与中阶至尊对战，更是秒杀了富强！”越招风吞服了丹药后立即说道。

　　“哼，谁好大的胆子居然敢对我青风盟的人下手，难道是那一帮的人？”令莫风冷哼道。

　　“不……不是，他好像是新加盟我们青风盟的小子，居然还要将小师妹给掳走了！”越招风说道。

　　“什么，还是本盟的人？”令莫风神色阴沉了下来喝道。

　　“是啊，本盟不准自相残杀，那小杂碎却是公然如此做，大师兄绝对要将那小杂碎抓回来将他碎尸万段！”越招风露出了凶厉之色道。

　　“走吧，让我看看你们这么多人都对付不了的人倒底是何方妖孽，居然敢无视我盟规！”令莫风幽幽地说了一声，便一马当先地冲出了青风盟。

　　越招风等人赶紧地从后追了过去，越招风赶紧道“大师兄，我……我们不带几个人吗？”。

　　“怎么？怕师兄对付不了那小子不成？”令莫风十分不悦道。

　　“不……不是，我是觉得紧谨点好，那小子太诡意了，还有一道堪比中阶实力的分身，还是小心点好！”越招风了解他大师兄的高傲，说得都得小心翼翼的。

　　“哼，就算他是与我高阶又怎么样，莫不成你以为我对付不了他？”令莫风果然十分不悦道。

　　“没有，我只是觉得……”越招风赶紧摆手道。

　　他话还没说话，令莫风打断他的话道“够了，如果我都耐何不了他，那这事就算了！”。

　　越招风被令莫风这么斥喝，当即不敢再多说半句了。

　　就在他们要冲出青月空间九天屏蔽之时，凌笑拉着柳飘飘却是提前一步返回到了这里来。

　　“大……大师兄就是这小杂碎，你一定要替我们做主！”越招风神色一慌，直接着凌笑向令莫风说道。

　　其他人皆是往着令莫风身后缩去，他们看着凌笑的眼神已经是变得相当忌惮了起来。

　　一个能够以人之力力战他们的低阶至尊，实在是太变态了！

　　凌笑看到越招风他们冷笑道“我好心放你们一马，居然还不识趣，是不是让我杀了你们才会觉得痛快！”。

　　“凌笑先别冲动，让我和大师兄说一声！”柳飘飘急忙道，接着她又准备对令莫风劝说。

　　只是令莫风却是带着诧异之色道“你是刚加入的凌笑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1573章 ：一招退七人免费阅读。https://xs.23sk.com 