    “先回一趟北境，血武世界，就去九幽之地。”

    楚风眠已经是下定了决心，要早点去九幽之地。

    现在圣域战争，看起来陷入到僵局之中，可是楚风眠这一次进入圣域防线中，却是发现了许多不寻常的气息。

    那身为万界六柱之一的虚言天尊，竟然就已经可以大摇大摆的进入到了圣域防线之中。

    看起来现在这圣域联盟无比庞大，圣域防线也是无比稳固。

    可是只怕实际上，在这稳固庞大的圣域防线之下，却是已经千疮百孔，千里之堤溃于蚁穴。

    圣域防线一旦崩塌，整个三大圣域，都会被卷入到圣域战争之中来，那个时候，楚风眠在想要脱身，可就困难了。

    他可是在万界杀戮榜上，榜上有名的人物，尤其是在这一次楚风眠斩杀了虚言天尊之后，他在万界眼中的威胁，还将大大增加。

    所以前往九幽之地，必须要尽快，不能拖延。

    而且对于楚风眠而言，他现在最需要做的，依然是提升实力，只有提升实力，他才有着在万界的追杀之下，自保的能力。

    像是这一次碰到虚言天尊，如果楚风眠没有在天九域之中，得到了血池，戮血魔剑的机缘，只怕是现在死的人，就不是虚言天尊，而是楚风眠了。

    万界之中的八阶仙帝，甚至是九阶仙帝，都有着不少，楚风眠现在的实力，还远远不够。

    “万界，六柱，单单是在六柱杀手组织之中，虚言天尊的实力，都不是最强的，若是这六柱中最强的人物出手，只怕是我，都难以应对……”

    楚风眠目光凝重。

    万界武者的力量，的确是无比恐怖，这虚言天尊，以七阶仙帝的力量，却是拥有这不亚于八阶仙帝的实力。

    万界的背后，可是有着数位主宰的存在，这个势力，甚至已经存在了无数个纪元，在其中蕴含着诸多的主宰武道。

    这虚言天尊有着如此强横实力的最大原因，还是他修行的阴阳之道，可是货真价实的主宰武道，才能让他的实力，堪称同境界无敌。

    若是万界的武者，都像是这虚言天尊这般，修行主宰武道，那么万界的力量，只怕比起楚风眠想象中的，还要恐怖。

    “大供奉大人。”

    就在这个时候，从楚风眠的耳边，突然传来了一道声音，这声音，来自于阵法之外。

    楚风眠已经是通知了下去，现在这雷斗城地底牢笼，已经是成为了楚风眠的闭关之地，布置这大量的阵法。

    所以雷斗商会的武者，都不会在进入地牢之中，只有有事，才会在外传音。

    “进来吧。”

    楚风眠挥了挥手，周围的禁制阵法，许多便是纷纷让开，开辟出了一条道路来，很快一名中年男子，便是小心翼翼的步入到了这地底牢笼之中来。

    这中年男子，正是曾经跟随这雷威的供奉之一，名为清庐仙帝，是曾经九华天的一个小宗门，清庐宗的老祖。

    后来被雷祖收入麾下，成为了雷斗商会的供奉之一，也是雷斗商会中的老人了，深受雷威的信任。

    不过这清庐仙帝纵然是一位五阶仙帝，步入到这地底牢笼之中的一刻，也是小心翼翼的，生怕触及到两侧的阵法禁制。

    以这清庐仙帝的实力，都可以看得出，周围的这些阵法禁制，简直是要比起天阵宗的那位太上长老，布置出的阵法禁制，威力还要更强。

    而且无一例外，都是威力强大的杀阵，一旦触碰，以他五阶仙帝的实力，都可能被瞬间轰杀，也不怪这清庐仙帝如此小心。

    清庐仙帝一直是走到了楚风眠的面前，才恭敬的行礼道。

    “大供奉，您需要的东西，雷祖已经命我送来了，就在这空戒之中。”

    大供奉，便是现在楚风眠在雷斗商会中的身份，雷斗商会的供奉之王。

    本来雷斗商会的大供奉，是一位六阶仙帝巅峰实力的仙帝，不过随着楚风眠加入到雷斗商会之中，那位本来的大供奉，便是乖乖让位，让楚风眠成为了雷斗商会新的大供奉。

    现在雷斗商会投入到楚风眠麾下的事，楚风眠还是决定不要太早暴露。

    毕竟以楚风眠跟青锋宗的关系，一旦是这一层关系暴露，雷斗商会只怕就会被赶出圣域防线了，那个时候雷斗商会在这圣域防线中的经营，都会毁于一旦。

    不到万不得已的时候，雷斗商会也不愿意动用楚风眠这一层关系。

    对于雷斗商会而言，这一次投身自楚风眠的麾下，其实也就是为了一层保险，只有在生死危机的关头，雷斗商会才会跟圣域联盟彻底撕破脸来。

    所以楚风眠现在便是以一个大供奉的身份，加入到了雷斗商会之中来，大供奉的地位，跟雷斗商会的会长名义上是平起平坐的。

    楚风眠有了这一层身份，也可以更好的调动雷斗商会的资源，为他所用了。

    “很好。”

    楚风眠点了点头，接过空戒，接下来又将一枚空戒，交给了那清庐仙帝。

    “将这空戒，交给雷祖。”

    “是。”

    清庐仙帝身为一位仙帝，雷斗商会的供奉，在雷斗商会中都是地位超然，可是如今在楚风眠的面前，却是甘愿跑腿，毫无怨言。

    甚至是这清庐仙帝看向楚风眠的眼神中，都是无比恭敬，在恭敬中都带有着几分恐惧。

    清庐仙帝身为雷斗商会的高层之一，也是知道了雷斗商会内部的人，知道了现在的雷斗商会，已经是选择投身自眼前的楚风眠麾下了。

    说起来现在雷斗商会的真正主人，都已经算是楚风眠了。

    只是楚风眠没有打算管理这样一个庞大的商会。

    雷斗商会的一切运转，依然照旧，由雷祖跟雷威负责，楚风眠也是有时将事情交代下去，让雷祖雷威去办。

    同时这清庐仙帝，也是听闻了，楚风眠之前在雷斗城地底牢笼之中，斩杀了六柱王之一虚言天尊的事。

    虚言天尊的恶名，圣域防线中可谓是无人不知无人，高阶仙帝死在他手中的，就不知道有着多少，今日却是被楚风眠斩杀。

