
　　最开始的时候太师爷还在担心，如果林羽解决不了眼前这个对手的话，便只能自己出手了，不过这样一来的话反倒是会让事情变得相当无趣，不过目前来看来，这件事情似乎并没有自己想象当中的那般复杂。

　　这场战斗当中林羽的表现显然也要比他想象当中的更加优秀一点，虽然说最终还有很多可能性发生，不过虽然现在林羽的表现还是让人非常满意的，而这个家伙之后又能够有怎样的变化，恐怕也没有几个人能够说的明白了。

　　这边林羽的攻击就如同是狂风骤雨一样，不断的发动着一次一次的袭击，让眼前的老魔王只能不断的选择后撤之前他或许对于这场战斗有着绝对的自信心、

　　但是现在这样的形势却已经是完全不同了，他清楚的知道自己跟眼前小梅的差距还是存在的，所以在这个时候更是需要小心谨慎的应对，接下来可能发生的每一个问题，如果在这一刻太过苏凡的话，只会让自己的处境很危险。

　　只是从这场战斗来看的话，现在的林羽似乎已经是完完全全的掌握了这场战斗的主动权，而面前的老魔王只能是被迫的抵抗林羽的所有攻击，看起来似乎要不了多久时间，林羽就能够成为最后的胜利者，但是不远处的态势也可不是这样认为的。23sK.com

　　太师爷的确是要承认，经历了这段时间之后，林羽的成长是要比他们想象当中更加迅速更加狂野的，不过仅仅只是如此显然还是不够的，在这之后还有更多的麻烦等待着他们需要挑战的。

　　眼前林羽这样的成长显然还是不足够的，他需要让自己的实力变得更加强大起来，只有这个样子才能够在未来的一段时间当中得以顺利的摆平问题。

　　而老魔王这边从最开始的时候仓皇应战到后面开始慢慢的进入到了自己的节奏当中，林羽的能力固然是非常强悍，却并不能够在这场战斗当中完完全全的掌握主动权，而现在的老墨王可要比他们想象当中的更加厉害一些。

　　“你这个小家伙比我想象当中的要更加强大，不过确实非常可惜，并且你现在的这点本事又怎么可能会是我的对手，所以即便是给你太多时间，却依旧无法改变这一切，而且最终的结果很有可能会跟你想象当中的完全不同。”

　　老魔王冷笑这说道，对于现在的他来说，已经是完完全全的做好了准备开始的时候，的确是没能够想到林羽应该要如何处理，但是现在这种情形却已经是完全不同的，他知道，眼前的林羽在这场战斗当中并不能够全然的控制自己的战斗节奏。

　　林羽的战斗经验固然是非常丰富的，但眼前的老魔王却也是不差劲的，只看到林羽再次进攻的瞬间，老魔王的身影忽然间变得虚幻起来，紧接着从一个身影竟然是变成了两个，而后又是分裂出了无数影子。

　　看到这一幕的时候，林羽脸上的表情也是非常意外的，他本以为老魔王之前的战斗当中就已经是黔驴技穷了，却没想到他一直都在沉着等待着一个合适的机会。

　　而现在林羽已经给了他一个这样的机会，而老魔王自然也不会轻易错过这么好的一个机会打败林羽，只看到他的身影闪烁之间，便已经是跟林羽拉开的距离，下一秒钟他手中的长枪竟然是开始闪烁起来电来。

　　此时此刻，林羽感受到了一股非常恐怖的气场笼罩了自己，那便是来自于眼前的老魔王，当这个家伙决定全力以赴的时候，林羽就已经是感受到了这种可怕的气场，完全压制住了自己，让他在这一刻动弹不得。

　　似乎接下来的一场战斗当中，林羽便只有死路一条一样面前，这个家伙的实力如此强悍，是在林羽意料之外而不远处的小魔女，看到这一幕的时候也是非常惊讶的。

　　他可是很清楚的知道自己的父王实力固然是很强的，但是跟眼前发现的这种情况是完全不同的一个概念。

　　老魔王现在的战斗力跟他之前比较起来已经是有了一个很大的提升，也正是因为这个原因，才会让林羽在这一次的战斗当中处在一个如此尴尬的窘境之下，当然了。

　　这重要的一点还在于林羽现在根本没办法全力以赴，他要做的是尽最大的可能性将眼前的老魔王制服，而除此之外的事情跟他没有任何关系，他也清楚的明白自己是绝对不会允许做到这样的事情的。

　　而林羽也是察觉的出来了，和之前是完全不同的一个概念，此时此刻老魔王的动作显然比之前更加灵敏了一些，他似乎已经明白接下来的这场战斗当中将会发生怎样的变化，而后续的结果显然要比他们之前想象当中的更加复杂一些。

　　面对眼前强大无比的老魔王，此时的林羽也在脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，他清楚的明白，在跟眼前老魔王战斗的过程当中，自己必须要时刻做好准备。

　　毕竟眼前的这个情况可比他想象当中的还要更加复杂一些，如果不能够得以顺利的搞定，这一切的话后续的问题只会变得更加麻烦，而就目前来说，这些事情似乎都在自己的控制范围之内。

　　没有人知道接下来可能会发生什么，即便是对于此刻的林羽来说，同样也是如此看上去好像很简单的一件事情。

　　但是在这一次的战斗当中却极有可能会发生很多的变化，而林羽在这个时候所做的一切都一直都是在做好了各种各样的准备的。

　　此时老魔王身上的气场已经非常强烈，而且这个家伙是真正意义上做好，要将林羽彻底解决掉的准备再说，现在还不清楚接下来可能会发生什么，但对于此时的林羽来说，更是要很快的解决这个问题才是。

　　“卑微的人类，难道你就这一点本事吗？如果你的学历再更强一些，我或许还会变得激动一点，不过就目前来看，凭借你这一点能耐，似乎根本没有任何资格在这场战斗当中跟我一战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十九章 年轻俊才免费阅读。https://xs.23sk.com 