    第2294章：妲己与殷纣，曹孙赵称王

    苏护这个当爹的都还没说话，殷纣这个外人却抢先拒绝？

    众人皆一脸古怪的向其看去，其中自然也包括曹操和苏护。

    殷纣刚刚完全是下意识之举，话刚喊出口他立马就后悔了。

    他毕竟已经娶妻了，而且还是主公的妹夫，根本没有任何立场站出来反对啊。

    可以一想到苏护之女，苏心月，即将要成为姐夫曹操的义女，并以魏国公主的身份嫁去秦国，同样喜欢苏心月的殷纣根本无法坐视不理。

    苏心月，也就是苏妲己，是殷纣的携带人物之一，而且出世的时间非常早，只是才出世时还未成年而已。

    被植入成曹家女婿的殷纣，可没有商纣王那般至高无上的权利，显然不能把所有喜欢的女人都娶回家。

    这一世的苏妲己就是殷纣只可远观而无法亵玩的女人。

    苏妲己依旧被植入成了苏护的女儿，名为苏心月。

    妲己之名，就和秦桧一样，早就已经臭名昭著，后世之人但凡有点文化，也不可能为女儿取名‘妲己’。

    这一世的妲己名叫苏心月，而苏护则是曹魏五大都督之一。

    曹魏五大都督：曹刿、曹仁、夏侯渊、苏护、殷纣，都是中原赫赫有名的名将。

    苏护的地位本就与殷纣平齐，而殷纣又已经有了正妻，苏护除非脑子坏了，否则绝可能把女儿嫁给殷纣为妾，换成主公长子曹昂还差不多呢。

    殷纣也知道他不太可能娶到妲己，但他自见过妲己之后就惊为天人，难以自拔的爱上了妲己，所以他不甘心，也舍不得心爱的妲己嫁给他人，才会下意识出言反对。

    “子受啊，秦魏两国联姻，这是利国利民的好事，你又为何反对啊？”曹操问道。

    殷纣反对是他自己喜欢妲己，可当着这么多人的面他自然不能这么说，于是支吾着解释道：“大秦虎狼之国，早晚必定会和我国翻脸，让苏家小家嫁去秦国乃是深入虎穴……”

    殷纣巴巴的说了一大堆，可他真正的心思，曹操一眼既就看出了。

    老实说，曹操挺理解这个妹夫的，毕竟他也曾对苏护之女极为心动。

    世人皆传曹操好人妻，但事实显然不是如此。

    曹操不是好人妻，他只是单纯的好色，只不过看上的女子已为人妇而已，美貌的少女他也同样喜欢，就比如妲己。

    曹操有十六个妻妾，皆姿色极佳，却无一人能和苏家小姐相提并论，而妲己有偏偏在他眼皮底下，所以曹操自然很难对妲己不心动。

    可曹操毕竟是一代枭雄，他知道什么时候该压制自己的欲望，而现在显然不是他能够任意而为的时候。

    在女色和野心之间，曹操选择自己的野心。

    况且他也已经一大把年纪了，苏护又对他忠心耿耿，他是怎么也没脸和苏护提纳妾一事。

    曹操本来想让儿子曹昂去娶苏妲己，这样也算是让儿子帮自己完成了遗憾。

    可这次洛阳一行，曹操起了和大秦联姻的心思，而魏国又没有适合和亲的对象，所以才临时决定让苏妲己去和亲。

    在曹操看来，苏妲己嫁给嬴昊，对于曹苏两家都是一件好事，毕竟嬴昊可是大秦皇帝，是当世最具权势的人物之一。

    就算不提权势，嬴昊自身才貌品性也是当世顶尖，要不是他的女儿尚未及笄，这等好事还轮不到苏护呢。

    秦国太过于强大了，强到魏国来拿反抗的勇气都提不起来，可曹操又不甘心将好不容易打下的基业拱手相让，所以也就需要一条退路来为将来做打算，而和亲则是最好的办法。

    两国一旦和亲的话，嬴昊也就成了曹操的女婿，有这层关系在，就算未来魏国战败，也不至于一点退路都没有。

    殷纣也知道自己反对的理由立不住，毕竟苏家女嫁去秦国，确实对魏国和苏家都有好处，所以他的这番说辞反而有欲盖弥彰，自欺欺人之意，甚至连苏护看向他的眼神也变的防备了起来。

    苏护又不傻，自然能看出来殷纣名为魏国，实际上却是在打自己女儿的主意。

    好家伙，老子把你当兄弟，你竟然想当我女婿？

    一念至此，苏护当即道：“小女能够成功主公义女，为大魏过分忧，乃是她的荣幸，苏护岂有反对之理。”

    听到刚刚殷纣和曹操的话后，苏护也已经反应过来了。

    无论从哪个角度来说，嬴昊都是女婿的最佳人选，这个机会是别人求都求不来的。

    而她的女儿以魏国公主的身份嫁给嬴昊，这更是对曹苏两家都有好处，所以他根本没有任何理由拒绝呀。

    嫁给嬴昊为妃总出嫁给殷纣当妾强吧

    殷纣听到苏护的话后，脸色顿时一变，刚准备出言反对，却被曹操抢了先。

    “苏护将军果然深明大义，听闻令郎还未娶妻，操之长女，秀外慧中，端丽大方，不知苏护将军可愿和操结亲？”

    曹操的子女的颜值都很高，而他的长女，也就是嫁给了夏侯楙的清河公主，确实也是个美人。

    当然，曹操最美的三个女儿，曹宪、曹节、曹华，都被他送入皇宫，嫁给了献帝刘协，其中皇后则是曹节。

    而继苏妲己之后，再次嫁到大秦的曹魏公主，就是曹节。

    听到主公要把女儿嫁给自己儿子，苏护自然是大喜过望，哪怕知道长公主还未及笄，也还是答应了下来。

    殷纣见曹操完全不顾及自己的感受，不但收了苏护的女儿当义女，还把女儿嫁给苏定方，跟苏定方结亲时，脸色顿时变得有些阴晴不定。

    从前的曹操对他是可谓百依百顺，可自从澹台誉、薛举、余荣旺（禺狨王）等猛将归顺，以及恶来夏侯惇等将先后突破之后，他魏国第一将的地位难免的受到了冲击，曹操对他不再像从前那般依赖了，自然不可能事事都顺着他的已来。

    “可恶啊。”

    殷纣不自觉的攥紧了拳头，心中满是不忿的想道：“竟用一个女人来讨好嬴昊，曹孟德非英雄也，要是我是大魏国君的话，绝不会让苏小姐嫁去秦国。”

    可他终究不是魏国国君，而曹操的地位又坚若磐石，哪怕是他也不可能取代曹操，反叛的话则只有死路一条。

    苏府，庭院中。

    一名身穿明红色华丽衣裙的绝色少女，正手持毛笔，一脸认真的在白纸上书写着字。

    修身的衣裙勾勒出她凹凸有致的身材，而她的长相美艳妩媚至极，却又媚而不骚，反而给人一种清纯之感，她正是祸国殃民的妖后苏妲己。

    白纸上，只见苏妲己缓缓写道：

    明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙……

    ……

    但愿人长久，千里共婵娟。

    “小姐，这首诗您都已经写了不下百遍，早就已经烂熟于心，怎么还在继续写啊。”

    俏丽丫鬟问道，而苏妲己却淡笑道：“诗句确实烂熟于心，但每次抄写这首诗，都能体会到不同的心境。

    小环，你知道吗，这首《水调歌头》是大秦的皇帝陛下，十五岁时在洛阳牡丹诗会上所写。

    子旭先生不过十五岁的年纪，就能写出这等传世大作，真不愧为当世‘诗帝’呀，只可惜从军后所写的作品也少了。”

    妲己的长相虽妖艳，可内心却很单纯，或许是年纪还小，未被社会污染的缘故，此时的她还拥有文青属性，一副仰慕嬴昊才华的样子。

    “小姐，不久前，不是还传来了一篇大秦陛下的作品嘛，叫什么来着，啊对了，观沧海。”

    听到此言，妲己却眉头微蹙道：“子旭先生自从军之后所写之诗，多为军旅之作，虽恢弘写实大气磅礴，却少了从前的潇洒浪漫。”

    话音刚落，一道爽朗的声音传了过来。

    “妹妹，好消息，好消息啊。”

    能够自由进出苏家后院，来者正是苏护之子，魏国大将苏全忠。

    苏全忠看到妲己之后，激动的想要去抱妹妹，可妲己却侧身避开了，这也让苏全忠反应了过来。

    妹妹已经大姑娘了，哪怕是亲兄妹，不能再像以前一样随便抱了。

    苏全忠脸上闪过一丝是尴尬，但这很快就被他抛出脑后，激动道：“妹妹，你马上就要当皇妃呢。”

    妲己闻言不由一怔，可当听完哥哥的解释后，整个人都惊呆了。

    魏公竟要收她当义女，并以魏国公主的身份，代表魏国和大秦联姻，嫁给大秦皇帝嬴昊陛下。

    哪个少女不怀春，哪个少男不……

    妲己自然也不例外，只是她怎么也没想到，她竟会以这种方式和嬴昊产生交际，并且即将成为嬴昊的妃子。

    妲己呆呆的看着纸上所写的诗，脑海中不断脑补着嬴昊的形象。

    有俊美的、有伟岸的、有阳刚的、也有霸气的……只是不知现实的嬴昊有没有她想的那么好。

    三天后，在苏全忠和长女举办了订婚仪式上，曹操当众收妲己为义女，自此曹苏两家结为了亲家，关系也变的比以前更加紧密。

    宴会上，所有人都开心不已，唯有殷纣一人闷闷不乐，双眼却一直盯着上位的妲己，不停的喝着闷酒。

    李白有诗云：抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    殷纣此时就是这样的心态，不但无法借酒消愁，反而越喝心中越烦闷。

    情至深时，殷纣借着酒劲，穿过正在起舞的众舞女，在众人诧异的注视下，缓步走到妲己的面前，并一把抓住了她的手。

    妲己被这一幕吓了一跳，但很快就冷静了下来，脸上露出不悦和难堪之间，不动生色的把手抽回来，生硬道：“殷将军，你喝醉了，来人，快送将军下去。”

    “我没醉。”

    殷纣一把甩开前来扶他的仆人后，目光灼灼的上下打量着眼前的绝色尤物，好似要将苏妲己看穿一般，并借着酒劲说道：“苏小姐，你不，不能嫁给嬴昊，打仗是男人的事，我们魏国的男人，还没死光呢，不需要牺牲你一个小女子。”

    此言一出，在场的众人的脸色都变得不太好看了，尤其是曹操，殷纣此言等于直接在骂他用女人去换取和平啊。

    “殷将军醉了，把他送回府去吧，以免扫了众人的兴。”曹操沉声道。

    “诺。”

    这次上来的侍卫，可却还是被殷纣一把甩开，并指着曹操开始大骂起来。

    曹操虽知道殷纣是在撒酒疯，可脸色还是气的铁青一片，怒喝道：“把这个色欲熏心的家伙给孤押下去。”

    “诺。”

    澹台宇、恶来、余荣旺、夏侯惇四将一起出手，殷纣自然没有多少还手之力，毕竟此时的殷纣已经喝醉了，三两下就被四将联手镇压，并给架了出去。

    次日，殷纣醉酒大闹曹昂订婚宴的消息，直接传遍了整个许昌城，并沦为百姓们茶余饭后的笑谈，而殷纣也因此威望大跌。

    殷纣酒醒后自感没脸再见曹操，也没脸回家见妻儿，于是自请前去徐州边界镇守，以此来化解这次的尴尬。

    殷纣走后，曹操开始准备和亲事宜，可就在妲己即将出发前，宋吴两国却一起发来消息，希望三国国君相互尊王。

    这对曹魏来说可是个好消息，毕竟在知道秦国的实力之后，宋吴两国却依旧还敢称王，这说明两国并未被秦国的强大给吓到。

    举国投降这种事是绝不可能发生的。

    曹操连忙召集范蠡、荀攸、程昱、比干、陈群、毛玠、董昭等谋士商议该如何应对。

    不得不说，曹魏虽穷，但军力却不弱，而文臣班底更是当世顶尖，哪怕是李世民刘秀也比不上。

    “诸位，你们说说看，孤到底该不该称王？”

    曹操目光灼灼的看着众文臣，沉声道：“若是称王的话，大秦又会有何反应？会不会和我大魏翻脸？”

    曹操虽没有直说，但他话中的意思，显然是想称王的。

    毕竟这或许是他最后一次称王的机会了，若是把握不住的话，这辈子恐怕也没有第二次机会了。

    程昱、比干、陈群、毛玠、董昭等大多数人都持反对曹操称王。

    哪怕明知道大秦并不会因此和魏国翻脸，程昱等人也依旧反对，理由则是曹操称王与否，并不会对曹魏国力增长有丝毫的帮助，反而会引起秦国的警惕，从而加大力度针对魏国，不如蒙声发大财的好。

    程昱等人的一致反对，让曹操二有些犹豫了起来，可范蠡和荀攸两人的支持，却坚定了他称王的决心。

    “主公若是连称王的勇气都没有，和秦一战将没有任何胜算。”范蠡道。

    “主公唯有称王才能进一步摆脱大秦。”荀攸道。

    听到此言后，曹操沉思了许久才相通，眼中满是坚定之色，直接拍板道：“孤意已决，和宋吴两国国君相互尊王。”

