    训练场中，卡卡西的身体化成一道矮小的黑影

    只见雷光中闪烁出一丝白色的线条，短刀被卡卡西用极为标准的发力姿势斩出一道弧线。

    “但依旧没用啊。”

    在寻常中忍看来都算快的速度，在奈良断这里，和蜗牛没啥两样。

    “砰”

    马上，卡卡西便以比原本更快的速度飞速退回，短刀被用作降低摩擦力的事物，在地上拖出阵阵跳跃的火星。

    原来是奈良断后发先至，直接一脚踢中了卡卡西斩来的刀身，同旁人看来，几乎是卡卡西送过去的刀让他踢。

    “嗯？”

    从阵阵跳跃的火星中，奈良断看到了几枚飞舞的手里剑，以蜿蜒的姿态向他飞过来。

    “战斗意识的相当不错”

    奈良断赞许的点了点头，六岁能够这样的机敏应变，实在难得。哪怕一时间处于下风，也能第一时间做出反应，打断敌人的进攻节奏。

    而由于奈良断的注意力被卡卡西吸引，此时的另外两人也反应过来战斗已经开始了，

    “虽然知道完全看不到机会，”

    “但也只能硬着头皮上了。”

    日向七雨脸上挂着一丝苦笑，哪怕是族长也没有这样的威势，或者说完全不是一个类型的威势，

    如果说族长的气势是久居高位的居高临下，而奈良断的气势则是更简单粗暴，

    如同某种极度危险的大型生物，被盯上的一瞬间，生命的存活完全不属于自己所掌控了。

    “临也君，还是一起...”

    “临也君？！”

    日向七雨一脸惊讶的看着旁边，不知什么时候，井野临也已经消失不见了，比她的反应还要快一些。

    “可恶，只好自己上了。”

    日向七雨勉强维持着大族的从容，尽管后背已经被冷汗淋湿。

    当然，日向七雨可没有蠢到直接硬上，她可是很清楚的知道眼前这位指导上忍的近战能力，哪怕是以近战著称的柔拳，在他面前也和孩童无异。

    而另一边，奈良断和卡卡西的战斗也进入了白热化，

    面对飞射过来的手里剑，奈良断表情不变，右手轻轻挥舞，如同拍打烦人的苍蝇一般，皮肤和精铁相交，发出铿锵的金铁之声，手里剑如同被拍死的苍蝇一样，纷纷坠落。

    卡卡西见状脸色不变，而是双手结印，

    “土遁，潜行之术！”

    随着一阵查克拉波动，卡卡西迅速沉入地底，

    他非常清楚的知道，面对无法战胜的对手，直接蛮干绝对不是忍者之道。所谓忍者，又不是战士，无所不用其极自然是基本素养。

    “还不错，知进知退。”

    奈良断看着卡卡西施展土遁忍术，并没有阻拦，而是依旧站在原地没有动。

    “但你似乎忘记了.....”

    一旁观战寻觅出手时机的日向七雨见状不由得心中一颤，

    “不会吧...”

    奈良断朝着小女生玩味的笑了笑，

    “你忘了你还有队友啊。”

    果然，下一瞬奈良断出现在日向七雨面前，沉铁般的拳头毫不怜香惜玉，猛然出击，

    但日向七雨却做出了令人十分意外的举动，身为日向一族的忍者居然向后退却，并不想与奈良断近身作战。

    日向七雨心中疯狂想骂人，作为事先族内给她做过功课的人，她可太知道奈良断的近身作战能力有多离谱，

    “就算是族长都不是对手....而且这家伙可不会因为我是女生而留手。”

    日向七雨似乎相当了解奈良断的性格，知道这个家伙眼中没有多少男女的概念，特别是在战斗当中。

    “自知之明嘛....那可不是你想有就能有的。”

    奈良断一挑眉头，脚下发力，如影随形般跟着日向七雨的身影，

    无可奈何的日向七雨只得运用起在奈良断看来半吊子的日向柔拳，

    “这个家伙，浑身是铁打的嘛？！”

    日向七雨只觉得打的骨头都疼了。

    哪怕奈良断没有使出全力，只是将力量速度控制在了和日向七雨差不多的程度，

    但钢筋铁骨般的身体硬度，也让这个女生大吃苦头。

    而这样的场面也没支撑多久，作为之前经常找日向日足，日向日差切磋的体术狂人，

    奈良断对于日向柔拳的理解不逊色于任何一个日向上忍，

    而日向七雨，太过稚嫩了，

    一指点破日向七雨的一处破绽，尽管没有使用查克拉，但巧妙的用劲也让她半边身子一麻，

    “就是现在！”

    忽然，奈良断脚旁的土寸寸裂开，一个矮小的身影再次出现，

    “雷斩！”

    白色的刀面上一道鞋印表明了这把刀的主人的身份，

    无疑的卡卡西选择一个极为巧妙的时机出手，

    奈良断正将日向七雨戳到在地，正处于新力已尽，旧力未生的界限，

    而一般而言，经验再丰厚、力量再强大的对手，都无法违反人体的惯性规律，出手无悔就是这样的道理。

    但那时一般的忍者，奈良断这个开挂了的人，并不存在这样的缺陷。

    或者说，他已经可以从其他的优势上弥补。

    看着卡卡西攻击的部位，奈良断皱了皱眉，微抬脚跟，用小腿将卡卡西的刀势全部挡下，

    尽管卡卡西的攻击不足为虑，但因为卡卡西身高有限，攻击的基本都是下三路，

    万一戳到什么不该戳的地方，就算没事奈良断也会觉得膈应。

    “铿！”

    刀与肉体发出了清脆的碰撞声，连带着的还有电流的滋滋翁鸣。

    “没用的。”

    奈良断再次将势大力沉的脚印在了卡卡西身上，

    “不妨直接告诉你吧，A级以下的忍术，对我而言基本上等同于挠痒痒哦。”

    如果是日后的雷切还有些概率伤到奈良断，但现在的卡卡西，还是太嫩了。

    “嗯？”

    只见奈良断踢中的矮小身影化作了一团烟雾，

    “影分身嘛....那本体在...”

    “土遁，黄泉沼之术！”

    只见卡卡西在另一个方向，半蹲下额头见汗的结着印，

    B级的忍术对于六岁的身体而言，还是太过吃力了，

    一般b级的忍术，在中忍层次都算得上底牌或者杀招了。

