
    叶秋有点奇怪，但也没有多问。几个人快步走了进去，然后叶秋发现这个饭馆从外面看上去很普通，也很小，但是里面却是别有洞天，古色古香的装修，充满了豪华贵气，两边还站着穿着旗袍的女服务

    员，一个个容貌上成，服务也很热情，笑容可掬，给人一种无微不至的亲切感。

    叶秋一看就知道这个地方的档次不低，估摸着这一顿饭下来起码都要上万。

    他有些意外的看了姚建民一眼，不知道这家伙肚子里面卖了什么药。

    “在这边。”

    姚建民很快带着三个人走到一处包间门口。

    “咔擦。”

    开门声响起。

    里面的人似乎是察觉到有人过来了，立刻把门拉了开来。

    一个青年随即出现在了门口，看到叶秋他们一怔，然后急忙恭敬道：“叶总，蔡总，您们来了，里面请。”

    叶秋看着这个青年眉头一挑，站着没有动，而是饶有兴致的看着这个家伙，然后又看了看姚建民，嘴角露出一丝若有若无的微笑。

    怪不得姚建民不愿意说出来，因为开门的这个家伙就是刘东的那个秘书。

    不用多说，今天想要请叶秋和蔡雅吃饭的，肯定就是省城电视台的刘东了。

    之前姚建民没有跟自己说清楚，今天请客吃饭的就是刘东，恐怕是在担心他听到刘东的名字就不来了。

    姚建民知道被看穿了，脸色有些尴尬：“这个，叶总，要不然先进去？”

    叶秋没有开口说话，而蔡雅也站在那边，一切都听叶秋的，或许她自己都没有发现，自己一个女强人，如今站在叶秋身边的时候，也开始变得小女人起来了。

    姚建民见到叶秋没有说话，脸色更是尴尬，急忙看了米乐一眼。米乐嘴唇微微嘟起，脸上也有些不太开心，其实今天的这一次饭局她也不想来，但是刘东主动求到了姚建民这边，就算是之前双方有过矛盾，也不好拒绝，毕竟怎么说刘

    东都是上级。

    而且这一次刘东的主动示好，也让姚建民心里面有了想法，当了那么多年的天广电视台台长，他心里面已经定了。

    其实心不定也没有办法，因为他身后没什么资源，能够走到这一步也算是很不错了。

    可是现在不一样了，省城电视台那边今年有一个副台长就要退休了，到时候必然要有人补缺空位。

    本来那个位置对于姚建民来说没什么希望，但现在刘东主动来求他帮忙，这让他看到了希望，所以犹豫了一下就答应了下来。

    这些事情米乐也很清楚，所以虽然对于刘东很厌恶，但为了自己师傅，还是说道：“叶秋，就是吃顿饭。”

    姚建民连忙道：“对，就吃顿饭。”

    叶秋看了米乐一眼，然后笑道：“既然姚台长邀请，那么我就恭敬不如从命了。”

    姚建民松了口气，笑道：“叶秋，蔡总，那里面请。”

    说完就先走了进去，那个许秘书急忙让开。

    叶秋落后一步，看着米乐问道：“我说米大记者，老姚这是怎么了？”

    米乐偷偷看了看自己的师傅，撅起小嘴，然后伸出一根手指指了指天上。

    叶秋会意，也没有多说什么，快步走进了包间当中。

    包间当中。

    刘东正一脸着急的等着，听到有人进来了，连忙起身，可是看到是姚建民之后眼中闪过失望之色，刚想要说什么的时候。

    叶秋和蔡雅走了进来。

    刘东眼前一亮，见到正主来了，迫不及待的就从桌子后面蹿了出来，大步上前就笑道：“叶总，蔡总，你们来了。”

    说完就伸出手，想要和叶秋握手。

    叶秋没有说话，也没有伸出手，而是绕过了他走到了桌子边上入座。

    刘东的手僵在半空当中，脸色有些尴尬，可是也不敢有任何的怒火，他可是从柳海哪里听说了，叶秋和那位的关系很好。

    当他知道这个消息的时候，就差点没有被活生生吓死。

    所以就想着尽力弥补自己的过错，又是让自己的秘书出面为叶秋站台，又是请客吃饭想要赔罪的。

    不过现在这个家伙心里面很忐忑，看起来叶秋好像还没有消气。

    这个时候，米乐也走了进来。

    刘东干笑了一声，打了个招呼：“米记者，你好啊。”

    “哼！”

    米乐轻哼了一声，也不理会刘东坐到了叶秋边上。

    刘东更加尴尬，但也不能发怒，看这个小女人这么漂亮，谁知道她和叶秋什么关系，万一要是那种关系那么他可真要完蛋了。

    “小许，让人上菜吧。”

    刘东咳嗽了一声，掩饰了一下自己的尴尬。

    许秘书应了一声，急忙出去叫人上菜了。

    刘东则是转身走了回来，然后刚想要坐下来的时候，突然想到了什么，看了看叶秋的脸色，又不知道是不是该坐下来。

    好在这个时候姚建民说道：“刘台长，坐我这边吧。”刘东暗地里面对姚建民投去感激的神色，走到他身边坐下来，张了张嘴巴想要说点什么，却突然发现自己在媒体界混了那么多年练就的口才，居然一时间哑火了，急得有

    些满头大汗起来。

    叶秋看了这个家伙一眼，也没有理他，而是坐在那边等着上菜。

    一直到菜差不多上齐了，刘东都没挤出一个字来。

    这让姚建民暗暗皱眉，咳嗽了一声说道：“刘台长，你喝酒吗？”

    刘东身体一个激灵，马上反应了过来，说道：“对对对，酒。”

    说完赶紧打开桌子上的一瓶茅台酒，就给叶秋和蔡雅倒了一杯，然后又给自己倒了一杯，先喝了一杯，然后又倒了一杯。喝了酒之后，这个家伙思路也清晰了很多，端起酒杯就恭敬道：“叶总，蔡总，之前是我有眼不识泰山，多有得罪两位的地方敬请原谅，虽然我知道自己的话没什么说服力

    ，但我还是要说，以后要是有什么需要我刘东的事情，那么两位尽管吩咐。”

    没有开口说话，叶秋和蔡雅就这么坐在那边。

    刘东脸色尴尬，只好站在那边不动。

    气氛一时间有些紧张起来。姚建民张了张嘴巴，想要说点什么，可是接着又闭上了嘴巴。叶秋能够进来坐下，已经是给了他面子了，这已经是仁至义尽了，而要是他为了自己的前途，再多说什么，那么就是不识抬举了。
