    小镇叫平安镇，普通的不能再普通，平凡的不能再平凡，没有富可敌国的陶朱公，没有流传百年的书香世家，也没有佩金带紫的官宦豪门。

    平安镇上有的，仅仅是凉棚下卖豆腐脑的妇人，徐娘虽老，却也多情；

    石桥边上扎油纸伞的老阿婆，每日看着天真浪漫的孩童从身边飞快跑过，脸上的皱褶里都是笑容；

    树荫下看相的先生神神叨叨晃着脑袋，唬骗着情窦初开的少女；

    夕阳西下，当牧童赶着耕牛回家的时候，青石板铺成的街道被踩得“咯吱咯吱”作响，也预示着小镇的一天即将结束。

    大家好像都很悠闲，因为这样慢悠悠的日子还有很多。

    平安镇外面是一圈广袤的竹林，一眼望不到尽头，风乍起竹叶也会“沙沙”作响，如果下雨了，经过雨水冲刷后的竹林还会氤氲出一团朦胧雾气，浩浩飘飘如临仙境。

    又是一年的谷雨。

    雨势并不大，雨丝却肉眼难辨，往往叫人湿了春衫才有所察觉，傍晚时分，当家家户户升起炊烟时，烟雨交杂，整个小镇犹如一副丹青水墨画。

    “陈平安！”

    突然，一句中气十足的呼喊，打破了水墨画的平静。

    出声的是个三十多岁的妇人，身材微胖，穿着常见的布裙荆钗，她站在自家的屋檐下，大声冲着隔壁叫唤。

    妇人明显是个急性子，别人没来得及回应，她就再次叫唤起来：“陈平安，陈平安，陈平安······”

    “咿呀~”

    终于，隔壁的的柴门打开了，从里面走出一个少年。

    少年岁数不大，也就是十四五岁的样子，头戴一方灰色头巾，穿着一件亚麻色的布袍，袍子上有几处显眼的补丁，家境应该很是一般。

    少年人虽然家贫，模样却很是清秀，浓密的眉毛下是一双温和清澈的眼睛，肩膀并不健壮，但也从未佝偻，不过有趣的是，这略显倔强的脊梁都被一身干净的书卷气掩盖了。

    “五，五婶。”

    不过，少年人刚一开口立刻就破功了，他倒不是结巴，只是真的不善言辞。

    “陈平安，你又脸红了！”

    妇人还未搭话，从她身后又伸出一个脑袋，虎头虎脑的很壮实，这应该是胖妇人五婶的儿子，他大笑着说道：“陈平安，你怎么经常脸红啊，扭扭妮妮的好像一个娘们，这样以后怎么当教书先生？”

    原来，这腼腆少年人就叫陈平安，他被邻居玩伴这样一奚落，更加不好意思了，张口想解释却又不知道如何争论。

    “这孩子，憨憨的。”

    五婶摇了摇头，拉着陈平安进入院子里，顺便还踢了一脚自家儿子：“不许欺负平安，他那么老实。”

    “娘！”

    五婶儿子小名虎头，他摸着脑袋吃醋的说道：“你们为啥都对陈平安那么好啊，难道就因为他是老夫子的学生、然后生得俊俏、听话用功、诚实笃信······”

    虎头刚开始还很愤懑，不过越说声音越小，最后索性闭上了嘴巴，这时五婶也转过身，瞪眼反问道：“你就说吧，我们应不应该喜欢平安这样的乖孩子。”

    ······

    陈平安是个乖孩子，这是平安镇所有人的共识，尽管他不是原住民，只是镇上教书老夫子捡回来的一个孤儿。

    老夫子姓陈，饱读诗书，但他并没有给陈平安起什么雅致的名字，大抵在老夫子的心里，他希望这个孩子“岁岁平安”就好了。

    后来老夫子去世了，镇上的人就主动照顾起陈平安，一方面大家感念老夫子在世时，不要束脩免费教导孩童的恩德；

    另一方面，陈平安知书达理，品行很好，而且大家也希望他以后能够继承老夫子的衣钵，成为镇上唯一的教书先生。

    至于五婶这些中年妇人，她们心思就要简单很多，就是看着陈平安和自家孩子差不多大，心疼他罢了。

    不过陈平安也从来没有白吃白喝，他每次总会帮别人写封家信或者挽联，如果对方实在不需要这些东西，他还会帮忙跑腿。

    平安镇被竹海隔绝，如果去城里必然要穿过那片茂密的竹林，小镇住户可以不写家信，但是日用品仍然需要的。

    就拿五婶家来说，现在就急需一些草药，因为当猎户的五叔受伤了。

    陈平安刚进入五婶家里，他立刻闻到了一阵违和的血腥味，抬眼看去，五叔小腿上包扎一层旧衣服做成的布条。

    “平安来了啊，赶紧坐下吃饭。”

    不过五叔好像没事人似的，他还有滋有味的喝着酿酒，浑然没把这点伤放在心里。

    “就知道喝酒，哪天醉死了都不知道！”

    五婶生气的骂道，大概中年夫妻就是这个相处模式，五婶看到丈夫受伤了，虽然也很心疼，不过嘴里说出来的话却很“刻薄”。

    “真要醉死了，那才叫舒服呢。”

    五叔又喝下肚半碗米酒，脸上露出满足的神色，然后啐了一口说道：“他娘的也真是蹊跷，今天在竹林里打猎，总觉得背后好像有双眼睛在看着我，可是一转头又空荡荡的，以往从来没出现这种情况，所以才不小心跌进陷阱里。”

    “你是喝酒喝迷糊了！”

    五婶冷哼一声，她认为丈夫这是打猎前饮酒的缘故。

    “兴许是吧。”

    五叔也只能把理由归咎于此，因为他的确什么都没看到。

    “五叔。”

    陈平安瞅着布条还在渗血，蹲下身子慢吞吞的问道：“疼不疼啊？”

    “不疼！”

    五叔借着酒劲吹嘘：“我这身体多强壮啊，以前受过比这还严重的伤，躺两天就痊愈了······”

    “那是因为家里有永和堂的草药！”

    五婶冷冷打断道：“眼下可是正好用完了，外面还下着雨，只能等雨停了我再去城里买回来了，你就先忍着吧。”

    五婶一边和丈夫说话，一边把饭菜端上桌，小葱豆腐、清蒸鲈鱼、还有打来的野味和竹笋，没有非常精致但也足以果腹。

    四个人吃完饭以后，陈平安注意到五叔伤口的血迹越来越多，他默默看了半晌后突然说道：“五叔，我今晚去城里买草药吧，这样你就能早点好了。”

    “不用不用，一点都不疼的。”

    五叔摆着手拒绝，其实不疼是假的，毕竟陷阱里都是削尖的倒桩，而且还刺破了小腿，所以他才一直饮酒止痛。

    不过今晚是肯定不能去城里的了，下雨时的竹林能见度很低，在漆黑一片的环境下，除了会迷路以外，而且还可能踏进捕猎的陷阱里了。

    五叔只当陈平安在客套，正在灶台洗碗的五婶也没有听见对话，等到陈平安告辞回家以后，虎头逗弄一会自家的大黑狗，他突然想到了什么，皱着眉头说道：“娘，你说陈平安会不会真的去城里买药啊，他总是傻乎乎的。”

    “什么去城里？”

    五婶一问之下才知道有这么件事，她发出“哎呀”一声的惊叫，匆匆忙忙跑到了隔壁，这才发现陈平安并不在家，一同消失的还有挡雨的蓑衣。

    “这实心眼的傻孩子······”

    五婶怔怔的呢喃道：“肯定是冒雨去城里买药了。”

    “当真？”

    五叔难以置信。

    “你整天不是打猎就是饮酒，连自己家里的事情都不了解，哪里知道平安的性格。”

    五婶看着不远处连绵不绝的竹林，担忧的说道：“我是看着他长大的，这孩子重诺，心地也善良，只要是说过的话就一定会做到。”

    “可不是嘛······”

    虎头也在旁边佐证：“小时候玩捉迷藏，我们让陈平安躲在桥底下别出来，结果他就真的没动一步，等到我们想起他的时候，河水涨潮都漫到陈平安小腿肚子了，要是再晚一点······”

    “所以······”

    虎头吐了吐舌头：“后来我们都不敢和平安开玩笑了，生怕他认真。”

    “那······那可咋办。”

    五叔也愣住了。

    “还能怎么办。”

    五婶叹了口气：“竹林那么多小路，现在追也追不上了，只能在家里候着了。”

    此时，天上的乌云越来越厚，在夜色的映衬下，白日里郁郁葱葱的竹林此刻好像一只匍匐的凶兽，正张开血盆巨口，静静等着猎物进入其中。

    ······

