    青州学宫，讲堂所在的区域，有一群人身穿黑衣长袍，在长袍上面，刻着三朵火焰图案，化作焱字。

    叶伏天和风晴雪到来的时候，这边早已围了许多人，青州学宫的讲师和许多弟子都到了，甚至已经惊动了高层，宫主级别的人物也陆续赶来这边。

    “竟然直接拦在讲堂区域之外。”叶伏天看到这一幕心中暗道，黑焱学宫的人，还真是一点都不客气。

    叶伏天和风晴雪的到来使得不少人露出诧异之色，两个月前学宫传闻叶伏天这混蛋竟然抱了女神秦伊，如今又和风晴雪在一块，如此无耻之徒学宫怎么还不驱逐赶出青州学宫，不过此刻他们倒也没有过多在意叶伏天，毕竟此刻有外敌。

    他们陆续都已经知道黑焱学宫的来历，明显是挑衅而来，来者不善。

    “各位宫主到了。”此时，一行人将道路让开，只见有一行身影步入人群之中，正是武道宫和术法宫的大人物们，他们神色锋锐，凝视到来的一行身影，数日前这群人登入青州城时他们便已经知道了消息，如今终于奔青州学宫来了。

    雪花飞舞而下，诸人感觉身上有着丝丝寒意，不仅仅是来自于雪，同样来自那群不速之客。

    “此地乃是我青州学宫讲堂所在地，诸位远道而来，不如换个地方说话，如何？”此时，一位宫主走出，对着黒焱城的强者开口道。

    “不用了，用不了多少时间，在这里就够了。”黒焱城为首中年皮肤黝黑，面如鹰隼，有着一双鹰眼，显得极为凌厉。

    冷漠的语气没有给青州学宫一点面子，当然，也不需要虚与委蛇的客套，他们就是来挑事的。

    “请指教。”青州学宫剑阁阁主冷青峰冰冷道，直入主题。

    “上次来青州学宫已过去数年，这数年来，我黑焱学宫又出现了一批少年英才，他们一直想要和外界交流一番，因为今日特意带他们来长长见识，见一见青州城圣地天才。”中年淡淡开口，随后目光扫了一眼他身后站着的一些少年，道：“来之前既都喊着要见识一番，如今已经带你们来了，谁有什么想法，自己站出来。”

    那些少年的年龄都在十八岁以下，最小的甚至只有十三四岁模样，但眼神却一个个锐利，凝视青州学宫诸学员，那目光，像是透着几分不屑。

    “真嚣张。”青州学宫学员脸色寒冷，一个个摩拳擦掌，想着教训一番这些来者不善的家伙。

    只见黑焱学宫阵营之中走出一位十六岁左右的少年，他身形瘦高，面容俊朗，犹如寻常书生。

    “黑焱学宫，牧江，觉醒第九重归一境，请赐教。”少年显得彬彬有礼，拱手说道，然而却也有人从中感受到了他的骄傲，那平静的眼神像是并没有将青州学宫诸人放在眼里。

    青州学宫人群之中，有一道身影走出。

    “秋岩，觉醒第九重归一境。”少年开口说道，颇为沉稳，秋岩在今年春季的春闱大考中表现优秀，成为青州学宫正式弟子，在去年，他还是外门弟子中的风云人物，不少人都有些期待。

    “请。”牧江微微点头，秋岩身形一闪，他的速度很快，身体周围流动着强大的武之意，同时，隐隐有火焰之光环绕周身，显然，他是一位武法兼修的强者，当然，主修法师，武道为辅。

    牧江沉稳如山，安静站立，平静的看着对方靠近。

    青州学宫一些长者面露凝重之意，如此沉稳，怕是底气十足。

    秋岩眼看接近对手，火焰灵气狂躁了起来，凶猛汇聚，竟化作一朵小小的莲花，但那朵莲花之中蕴藏着的火焰灵气，将周围的空气都灼烧得发出嗤嗤声响。

    天地间飞舞着的雪花忽然间缠绕在牧江的身体周围，他的身体瞬间覆盖了一层白雪，像是弥漫着一股霜气。

    秋岩的攻击降临，周围天地间的火焰灵气像是产生了共鸣，那朵火焰莲花遽然间爆炸，化作吞噬之火，瞬间将牧江的身体埋葬于巨大的莲花火海之中，这一幕让青州学宫的弟子都露出兴奋之色，即便是觉醒境的法师，其释放的法术爆发力依旧很强了，这牧江竟然狂妄到直接承受这样的攻击，简直找死。

    但他们还没有来得及得意，便看到一股可怕的寒气从牧江的身上弥漫而出，那寒气像是隔绝了火焰，随后，人群见到秋岩的手臂一点点的冰封，僵硬在了那里。

    “这……”

    “寒冰法术。”青州学宫之人神色不大好看，对方是水系法师，水克火。

    秋岩冷得浑身哆嗦，寒冰不断侵袭，很快冰封了半边身子，风雪吹打在另外半边身体之上，是那样的刺骨，再过片刻，他便要完全化作冰人。

    “住手。”青州学宫有长辈呵斥道，只见牧江伸出手放在秋岩的脑袋上，往旁边一拍，像是拍打蝼蚁般，秋岩的身体直接躺在了地上。

    青州学宫立即有人上前将秋岩带走，若是一直放任不管，他会活生生的冰封而死。

    “不知对方底细的情况下便如此莽撞攻击，青州学宫就是这样教导弟子的吗？太弱了。”牧江的神色和声音依旧平静，说完便退了回去，青州学宫的人都感受到了深深的寒意，在觉醒境能够将人身体冰封，此人很强。

    牧江退下之后，又有一道身影走出，此人虽是少年，却眉宇如剑，浑身上下无不透着一股少年锐气，他身后甚至背着一柄剑，显然，他是一名剑修。

    “觉醒八重境。”少年淡淡开口，这一次，甚至连名字都懒得说，比之牧江，更显冷漠凌厉。

    “我来。”青州学宫，有人走出。

    “是青山师兄。”诸人看到少年走出，不少人有着期待之意，李青山，今年春闱甲榜第三，入剑阁修行。

    “三剑足以。”对面黑焱学宫少年轻蔑一笑。

    “狂妄。”青州学宫弟子露出愤怒之色，太猖狂。

    “请。”李青山神色冷漠，他拔剑，剑意缭绕于身，发出呼啸之音。

    剑意同样是一种武之意，而且，是非常强的武之意，类似于将天地灵气通过感知剑，凝练出剑之属性，和法师的属性能力相当，剑修的攻击，非常可怕。

    这次李青山比之前秋岩更谨慎，不动如山，然而对面少年却讽刺笑道：“还真是听话啊。”

    话音落下，他的身形朝着李青山而去，形如风，周围雪花狂乱飞舞，一股风裹挟着他的身体。

    “风属性法师，小心。”青州学宫许多人脸色都变了，一位风属性法师主修剑术，会很可怕。

    李青山神色凝重，看到对方到来，他出剑，剑若游龙，但只见寒光一闪，对方的剑在空中划过一道笔直的剑光，风之剑意，犹如闪电。

    李青山手中之剑发出颤响，聚强大剑意朝着虚空一指，但对方留下一剑之后便直接消失了，到了他的侧身。

    “师兄。”许多人都盯着战场，剑修之战，非常惊险。

    李青山左手拍打而出，竟运气化剑，挡住这侧身一击，但对方却再次消失，出现在他身后，一道寒光一闪而逝，随后便是一道惨叫之音。

    李青山的背部被划过一道血线，血流不止。

    “第三剑。”对方收剑，直接踏着白雪走回原地，青州学宫的人感觉更冷了些，这次黑焱学宫的来人，很强。

    “青州学宫弟子若都是这种实力的话，那便不浪费时间了。”此时，黑焱学宫又有一位少年走出，这少年皮肤很白，脸上干净，但他的眼睛，却非常的骄傲，任何人只要和他对视一眼，就能够感觉到他的骄傲。

    “师弟，这些废物还需要你亲自出手？”后面有人开口道，少年摇了摇头：“既然都已经来了，当然要让他们明白自己处在怎样的层次，我觉醒境第七重玄妙境，你们无论在觉醒境第几重境界，都可以直接上。”

    青州学宫弟子一片哗然，觉醒第七重，竟狂言无视境界挑战，任由青州学宫所有觉醒境弟子出战。

    “我倒想要领教下。”杨修走了出去，上次秋闱受辱，这次，希望能够证明自己。

    “我来战。”陆续有几人走出，少年扫了他们一眼，开口道：“你们，一起吧。”

    话音落下，他的脚步往雪地上一踏，雪花被震开，地面上竟出现一个图案，青州学宫走出的弟子纷纷释放自己的力量，少年像是没有看到他们般，不断原地踏步，渐渐的，地面上的图案越来越复杂，上面竟隐隐还有古老的字符。

    “法阵。”青州学宫的大人物脸色瞬间变得格外的凝重，少年骄傲的容颜还透着几分稚嫩之意，很可能十五岁都不到，如此年轻就能够布置法阵？而且，速度还如此之快。

    天地间恐怖的灵气疯狂的朝着法阵汇聚而去，少年站在中间，傲然无比，青州学宫走出的弟子神色终于变了，但此刻已经箭在弦上不得不发，相互对视了一眼，便同时朝着对方攻击而去。

    看到诸人攻击而来，黑焱学宫少年眼中闪过一道轻蔑冷笑，他心念一动，刹那间周身出现一道璀璨光芒，他的身后竟然出现了一幅阵图，和地面上的法阵相呼应。

    “去吧。”少年冷漠开口，刹那间阵法中出现了许多头火焰巨蟒，朝着所有人攻击而去，杨修汇聚的法术火蟒和此刻出现的相比，犹如一条小蛇般，直接被吞没掉。

    青州学宫水行宫宫主往前踏了一步，刹那间天地间的温度都仿佛下降了许多，一股冰封一切的寒气陡然间降临，随即化作一股冰雪风暴，那一头头火蟒直接熄灭。

    杨修等弟子纷纷摔倒在地上，非常狼狈，若非是水行宫宫主出手，他们刚才会被火焰吞没。

    “天命法师！”水行宫宫主凝视前方少年，眼眸中闪过一抹震撼。

    眼前这位十五岁不到的少年，竟然，是天命法师！

