    艾格里摸出怀表，啪的一下按开，确认了一下时间。

    身为「机器」的他对于时间的计算也非常准确，7点23分，和他预想的差不多。

    他重新揣好怀表，一个拐弯转向其他的地方，让某个悄悄跟随自己的人, 手一下摸了个空。

    艾格里并未在意，只是确认了一下放于自己内兜的“旅行日记”。

    这是一本很小的记事本，所有完全可以随身携带。

    艾格里抽时间研究了一下这件神奇物品，发现它总共有50页，现在已经用去21页，其中地点坐标很少，大部分都是记录着非凡能力。

    那21页中还有记录失败的页面, 失败之后那一页也会随之作废。

    这样看来, 50页其实并没有多少，前面迪亚斯特的记录成功的概率也只有50%，而且大多数都是低序列的能力。

    现在自己才序列8，记录成功的概率会更低。

    其中书页颜色为淡蓝色的表示还未使用，黑色则表示这一页已经作废，淡黄色是空白页。

    而其中有许多非凡能力都是重复的，为了方便多次使用。

    而现在“旅行日记”中还未使用的能力有：一页序列8「暴怒之民」、一页序列7「梦魇」、一页序列7「女巫」……甚至还有一页序列5「看门人」。

    艾格里能够猜到，这是因斯·赞格威尔帮助迪亚斯特记录的能力，如果对方愿意配合，看来记录成功的概率还会提高。

    可惜上面没能有序列4「守夜人」的记录，然后剩余空白页总共剩余25页。

    等到所有页数都用完了，“旅行日记”就只能够用来闪现了。

    “现在序列8「机器」魔药已经消化了，序列7「幸运者」的魔药材料也可以开始准备起来了。”

    艾格里并没有那么着急晋升序列7，因为完全消化序列8之后，他还要适应一段时间。

    而现在最重要的，是先找一个地方住下来。

    同时他还要感谢“正义”奥黛丽·霍尔小姐，正是有她, 艾格里才有2000金镑足够他购买材料，和暂时安顿下来。

    而那2000金镑是存储在自己的不记名账户, 不需要身份证明，只需要出示办理手续和密文就可以。

    “得赶快找到渠道伪造一个身份证明才行。”艾格里呼出一口气。

    他现在身上有50镑的现金，艾格里翻动报纸，再一次浏览起房屋租赁的广告，还有上面有趣的新闻记录。

    对于居住的地方，虽然贝克兰德有超过500万的人口，尽管艾格里改变了容貌特征，但还是要远离本地的值夜者。

    所以排除黑夜女神教会贝克兰德教区总部，“圣塞缪尔教堂”所在的北区，然后是治安最好、监管最严格的皇后区和西区，这里基本上都是贵族和顶级富豪。

    在除去几个工业区、码头区、贫民区，就只剩下经济、商业和金融中心希尔斯顿区，然后是小公司林立、住宅众多的乔伍德区。

    这么来看，住宅较多，租金更便宜的乔伍德区会更合适，但是如果他猜得没错的话，克莱恩应该也在这个区。

    “克莱恩能看得出这是我吗？”艾格里望了望车站玻璃上自己的身影, 然后笑了笑。

    “就算看出来又能怎么样呢？”

    有着节俭习惯的艾格里自然选择了乔伍德区, 那里住宅更多，而且租金更低。

    如果去往希尔斯顿区，那里的制式房屋大多数都需要有身份证明，这是艾格里目前所没有的。

    “对了，还有联系一下阿尔米斯老师，生命学派在贝克兰德……应该会有据点之类的吧？还是说都是各自分散？”

    艾格里更倾向于后者，“命运之蛇”失踪之后，“生命学派”已经名存实亡了。

    思考间，他来到了贝克兰德的地铁入口，还未进入电气时代，地铁这种交通工具就已经存在了，不过站点并不多。

    通过大门，艾格里跟着前面的人，一步步走向售票点。

    排了几分钟的队，他终于看到了一头金发的售票员，她指了指高挂的价格牌：

    “一等座6便士，二等座4便士，三等座3便士。”

    “二等座，谢谢。”艾格里微微一笑。

    啪！售票员撕了张票，盖了个章，将票递给了艾格里。

    找到前往乔伍德区的那条线，通过了不算严格的检查后，艾格里走下阶梯来到了月台前。

    呜！

    没等多久，汽笛声就回荡在通道中，一个巨大的蒸汽列车头带着磅礴的力量。哐当哐当地停在了自己面前。

    金属摩擦的声音里，艾格里等待着前面的乘客下来后，才缓步走了上去，并接受了乘务员的验票。

    艾格里现在拥有2000金镑的存款，并不着急寻找工作兼职。

    而且身为非凡者，他得尽快融入贝克兰德的非凡者圈子中，说不定还能接到什么委托。

    同时，自己还能够在塔罗会中通过情报交易、完成委托等方式获得报酬。

    接下来的路程安稳而平静，已经了无牵挂的他反而还感觉到了无趣。

    艾格里与二十多分钟后抵达了乔伍德区，然后又坐了将近十分钟的马车终于来到了他的目的地，皮里斯街。

    他在报纸上能够看到这里有私人住宅的出租，由于暂时没有身份证明，艾格里也只能租赁私人住宅了。

    所幸的是，房屋还有剩余，他选择先缴纳了三个月的租金，还有家具的押金，总共10镑。

    跟随房主的女仆，艾格里来到了属于自己的房间。

    因为是排联式房屋，布局较大，总共有两楼，一楼有个大客厅，一个采光不错的餐厅，两个客房、一个地下室、二楼总共有四给房间，卧室、书房、起居室、日晒屋……还有一个大阳台。

    “先生说，你可以出租多余的部分，但是不能给那些工人，也不能让这里太拥挤嘈杂，干净的被子、床单、枕套我等会拿过来。”女仆交代了几句，就暂时离开了房间。

    一番收拾后，艾格里终于在贝克兰德安顿了下来。

    住这么大的房子，他一时还有些不适应。

    坐在空荡荡的客厅，忽然有种寂寞给感觉，如果一生都待在廷根市，做一个兢兢业业的值夜者，也是一个不错的选择。

    但是命运指引我来到这里，其中必然有他的道理。

    ……

    等到收拾好所有的一切，吃过午饭，艾格里手拿地图，从各个草药店、珠宝店、饰品店分别购买了仪式魔法所需要的一些材料。

    然后又购买了两套正装、两件方便战斗的黑色薄风衣，以及一些需要用到的食材。

    这一波消费，几乎消耗完了自己的现金剩余

    做好一切，时间正好全部在艾格里的计算之中，现在是下午14点55分。

    “今天可是周一啊，时隔两周，塔罗会又要再度召开了。”

    艾格里微微一笑，不知道克莱恩看到“命运之轮”先生依旧活着，会是什么样的反应。

    ……

    贝克兰德，皇后区。

    奥黛丽·霍尔借口疲惫，回到了自己的卧室。

    她略感激动，但是并没有来回蹦跶，只是安安静静地坐于床上，等待着“愚者”先生的召唤。

    对她来说，这比获得3万镑的悬赏和价值8000镑的大种植园还要更让她激动和期待。

    终于，时隔两周，她看见了熟悉的深红光芒，如同潮水般涌出淹没了自己。

    ……

    一艘造型古老的帆船上。

    阿尔杰·威尔逊锁住了船长室的门，度过调查期后，得到高层褒奖的他并没有留恋贝克兰德的繁华，主动离开了那里，重新回到了海上。

    这时，他感受到了“愚者”的召唤，脑海中不自觉地浮现出“飓风中将”齐林格斯惨死的样子。

    阿尔杰本能地低下头，任由深红色的潮水吞噬自身。

    ……

    同样是贝克兰德，乔伍德区，相隔艾格里几个街区的明斯克街。

    在贝克兰德安顿下来的克莱恩坐在空荡的客厅中，脑海中不自觉的浮现艾格里破开自己胸膛，将心脏取出放入骨灰盒的场景。

    他明明是值夜者小队年纪最小的队员，为什么要让他来承受这一切。

    “我们的小怪物。”克莱恩咧嘴一笑，想到了艾格里的墓志铭。

    现在是下午2点45分，塔罗会即将召开，他突然想起了“命运之轮”。

    如果对方不再出现，是否意味着……他就是艾格里？

    回到卧室，反锁住房门，拉拢窗帘，用“圣夜粉”制造出灵性之墙。

    逆走四步，来到灰雾之上，克莱恩再次端走于愚者那张高背椅。

    ……

    灰雾之上，巨人居所般的宫殿内。

    开启灵视的克莱恩视线第一眼就看向了“命运之轮”，紧接着眼中伤过一丝失望，看来……自己猜错了。

    他又审视了“正义”、“倒吊人”和“太阳”，确认了他们如今的状态。

    奥黛丽正要愉快地问好，就看见“倒吊人”抢先开口：

    “愚者先生，我这次总共获得了19页罗塞尔日记。”

    艾格里略感惊讶，倒吊人先生记得了这么多页吗？

    “我目前记忆的极限是六页，请允许我分几次给您。”阿尔杰补充道。

    艾格里则依旧侧头，看着阿尔杰非常别扭的书写着中午，很快歪歪扭扭的六页笔记就成型了。

    但是他还是能够大致知道其中的内容，里面提到了……“门”先生。

    以及有趣的第四纪的历史，其中最出名的当属“四皇之战”。

    所罗门帝国的“黑皇帝”，图铎王国半疯的“血皇帝”，特伦索斯特帝国的“夜皇”，以及南大陆的“冥皇”也就是死神。

    其中“门”的描述，这是一场改变世界格局的战争，其中黑皇帝、血皇帝、夜皇相继陨落，冥皇得到了最大的好处。

    最后，死神疯了，于原初魔女联手为北大陆带来了一场“苍白灾难”。

    然后“门”先生还提到了非凡特性不灭定律，和相近序列内非凡特性守恒定律，非凡特性从源头是就固定了总数，不会增加，不会减少。

    接下来的内容，艾格里并没有多少兴趣。

    之后克莱恩现学现用，向塔罗会的众人解释了非凡特性不灭定律和相近序列内非凡特性守恒定律。

    “为什么是相近序列？”阿尔杰忍不住开口询问道。

    克莱恩笑了笑正准备用此消息来换取“密修会”的相关情报，“命运之轮”先生就沉声说道：

    “相近序列，就是指在高序列可以互换的几条途径。”

    “可以互换？”“正义”奥黛丽脱口而出，惊讶中带有喜悦。

    眼见“命运之轮”开口，克莱恩没有再说什么，他现在多么希望自己有一个“小号”来问出自己想问的问题啊。

    “‘命运之轮’先生，我想问，「观众」途径可以和哪几条序列在高序列互换？”“正义”小姐故作矜持地问道。

    艾格里轻笑一声，并没有回答她，因为他现在也不怎么记得清楚了。

    奥黛丽突然意识到了什么，接着说道：“‘命运之轮’先生需要什么报酬交换吗？金镑？”

    “不，我现在需要迅影兔的兔脚，还有两枚好运果。”艾格里微微一笑，直截了当地说道。

    这是「怪物」途径序列7会用到的材料？众人略感惊讶，“命运之轮”先生已经准备好晋升序列7了吗？

    “没问题，那么可以和「观众」序列在高序列互换的途径是？”奥黛丽充满了激动。

    与此同时，克莱恩也充满惊讶地望向“命运之轮”，非常好奇对方的身份，“倒吊人”和“太阳”也不禁望向艾格里。

    灰雾笼罩的艾格里，微微后靠，手搭在额头上，似乎在回忆着什么。

    “与「观众」途径在高序列互换的途径是……”

    “与「观众」途径在高序列互换的途径是……”

    ……

    艾格里正在小心翼翼地检索自己的记忆，就像是一台精密计算机，很快就找到了自己所需要的信息。

    灰雾之上安静了几秒，占据话语主导权的艾格里放下倚靠的手，看了看“太阳”和“倒吊人”，最后微微一笑：

    “「太阳」、「倒吊人」、「水手」、「阅读者」。”

