    时间如梭，转眼就即将来到一月份，除了快到来的期末测验与之后的寒假，最令人期待的，自然是跨年——

    “没想到跨年居然会放假一天，银山的传统还是一如既往的特立独行。”叶双坐在学生会办公室的桌子上，拿笔写着东西。

    “难得放假一天，你可以好好休息一下的。”旁边，陈宇也看着手中的文件淡淡的说道。

    “反正没事做，顺便把工作先完成了。”叶双倒是不在意这个，他伸出手一指，他身旁漂浮着的鬼斯通把书架上的资料表拿了过来。

    “和白语幽没有安排吗？”陈宇听到他这么说，抬起头问道。

    毕竟一般的跨年，很多小情侣都会出去玩上一天，然后再深入了解一下彼此之类的。

    “安排么，嗯……”听到陈宇这么问，叶双放下笔，其实他对所谓的跨年没有什么想法。

    不仅是他，其实现在很多人也没有多少节日的概念，只是想着多了一个能玩的日子而已。

    “晚上应该能约出来吧，倒数什么的，现在应该都喜欢玩这个。”叶双说着，他整理完手中的文件后，让鬼斯通帮忙放在了陈宇的办公桌上：

    “整理好了。”

    “好。”陈宇看了两眼，放在了一边后推了一下眼镜：“如果没有安排，不如去我家走走如何？”

    “去你家？”叶双先是一愣，随机摆了摆手：“不了，我感觉要是没人约我还是家里最舒服。”

    更别说家里有个能干的妹妹，自己躺着多舒服。

    “是么。”陈宇微微点头，也没有强求。

    处理完最后一点事情，叶双离开了办公室后拿出手机看了一眼，现在的时间是下午两点。

    离小可那丫头放学还有两个小时，毕竟十七小没有这么多假可以放，该上学还是要上学，哪怕是跨年，最多元旦放一天。

    “先随便逛逛好了……”叶双想着，不过刚出校门来到附近的小公园，他却看到一个略微有点眼熟的人，身穿着银山高中的校服，中长发的女生，不过她此时却闭上眼睛，静静的抚摸着大腿上趴着的猫咪。

    “唔。”叶双总感觉这个女生眼熟，不过当他看到那双眼睛后，顿时想起来她是上次公交车上，不小心弄掉一个壮汉手机的那个盲人女生。

    看到她身旁围绕着的众多猫咪，叶双忍不住多看了两眼，不过下一秒，那个女生像是感应到什么忽然转过头来，然后轻声开口说道：“请问……那里是有人吗？”

    “额……”叶双先是一愣，他回过头，发现周围只有自己一个人后，他挠了挠脸颊：“那个，我打扰你了吗？”

    “不……”女生摇头后，微笑着说道。

    “呜喵。”几只小猫咪顿时朝着叶双凑了过来，蹭着他的腿似乎是讨好他一般。

    “你们这样撒娇我也没有东西给你们吃哦。”叶双蹲下身子，然后伸出手抚摸着它们的小脑袋笑道。

    “喵~~”

    “附近的居民时不时会拿点食物给它们吃的，所以不是向你要食物，它们应该是很喜欢你。”女生这个时候说道，然后露出温柔的笑容：“你一定是一个很有魅力的男生吧，连动物都这么喜欢你。”

    “大概吧。”叶双说完后，看向那个女生说道：“我们是同一个学校的。”

    “诶……”听到叶双这么说后，那个女生微微露出意外的表情，然后说道：“那还真是凑巧，我是一年级的，你呢？”

    “二年级。”

    “原来是学长……”女生说着，语气莫名的有点失落：“那你一定拥有了自己的初始精灵了吧，真好呢。”

    看到她这幅情绪低落的样子，叶双像是明白了什么，他有点尴尬的挠了挠头：“额，抱歉。”

    “学长为什么要道歉？”女生一愣。

    “没什么……”

    残疾人尤其是盲人，是无法培育精灵的，这句话，叶双怎么也说不出口，但他感觉到对方应该很敏感这点。

    沉默了几秒后，叶双忽然开口说道：“我给你表演个魔术怎么样？”

    “魔术？”女生一愣，然后说道：“可是我的眼睛……”

    “没关系，就让我猜猜你的名字如何？”叶双笑着说道，他也不知道为什么，忽然很想安慰这个学妹。

    “那好吧，学长你试试猜我的名字。”

    “嗯……你叫李芹？”叶双说道，他自然是利用了游戏机的功能。

    “学长……你认识我的吧。”听到叶双这么说，她并没有露出什么意外的表情，只是这样说道。

    “要是我说我不认识你，估计你也不会信吧。”叶双笑笑，不过这个时候，他忽然发现自己的手机响了起来，拿出手机一看，叶双发现是小可发来的信息。

    小番薯：哥，我今天提前放学，你是不是放假？

    还附带了一个老脸一红的沙雕熊猫人表情包。

    “这丫头提前放学么。”叶双看到这个信息后，收起手机对那个女生笑道：“那么李芹同学，我有事先走了，我还要接我妹妹放学。”

    “嗯好，学长再见。”女生轻轻点头。

    “再见。”

    听到叶双的脚步声逐渐消失后，她抚摸着怀中的猫咪喃喃道：“这个人的波导……稍微有点奇怪。”

    坐电车来到十七小学后，叶双发现的确是放学了，不过他也没有进去，就在校门口等着自己妹妹出来。

    当他看到一个个长相可爱的小学生从校门口排着队走出来后，叶双再次露出了被治愈的表情：“小学生真好呢……”

    “啪啪。”肩膀被拍了一下，叶双一脸祥和的转过头，却发现自己身后站了两个保安，正面无表情的看着自己：

    “跟我们来一趟吧。”

    “等等！我不是变态，我是过来接我妹妹放学的！”

    好不容易解释清楚后，叶双才没有被拉走，他一脸无语。

    自己长得难道像变态么，像吗？

    这个时候，他也看到了自己妹妹从校门口走了出来，便伸出手招了招：“丫头。”

    叶小可本来还在找自己哥哥站在哪，一看到他举手，顿时眼睛一亮小跑了过来：“哥！”

    然后，直接撞到了他怀里。

    “疼……”叶双看着抱着自己腰的妹妹，苦笑着说道：“要不要这么用力。”

    “我要，我已经有八个小时十六分没有见到哥哥了……”叶小可仰着小脑袋笑嘻嘻的说道。

    “记得真清楚呢。”叶双一脸无奈。

    “他就是你说的哥哥？”这个时候，旁边传来了一道声音，叶双和叶小可转过头，发现远处走来一个和叶小可差不多年纪的男孩，他旁边还有一个十七八岁的男生。

    “哥，我们走吧。”叶小可看到那个男孩后，直接对叶双说道。

    “怎么了……”还没等叶双说完，那个男孩便快步拦住了叶双他们说道：“站住，你不是整天吹自己哥哥多厉害吗，还说他过了二级考核，拿出证明给我看看啊？”

    “你很烦啊，不要打扰我和我哥独处的时间！”叶小可顿时不满的瞪着那个男孩。

    “果然是吹牛皮，还不敢认。”那个男孩露出一副我就知道的表情，然后看向叶双：“喂，她说你高二就过了联盟的二级考核呢，不表示表示？”

    叶双：“……”

    这小屁孩怎么这么欠揍呢？

    