
　　第一百一十二章、不一样

　　王超把虾放进微波炉里,他很少进厨房，不知道该叮几分钟，最后也没热透,稀里糊涂凑合着吃了。

　　这盆虾在汤汁里泡了大半天，齁咸齁咸，咸得发苦。

　　他想今天不会再有睡前短信了。

　　就谢竹星那脾气，每天短信撩他没得到回应，主动来找他还碰了个钉子,恐怕以后也再不想搭理他了。

　　想是这么想，他又管不住眼睛，过一会儿就瞥一眼手机。

　　短信提示音一响,他飞快的摘了手套,两只手捧着手机,一个字一个字的看，生怕看得太快，看完就没了。

　　“我今天出院，回家了。”

　　“你什么时候回来？”

　　一个字都没提白天的事。

　　谢竹星不愿再提起，甚至想失忆。

　　今天的事带给他的挫败感太强烈了。

　　倒不是因为王超不见他，而是他以为他很了解王超,因而笃定王超该有怎样的反应和表现，结果和他的想象差了十万八千里。

　　而且他过后也想起是在哪儿听过迟立冬的声音了。是在电话里，告诉他“你打错了”的那个人。

　　王超是没几个朋友的，关系好的那几个,他都知道，也都见过，从来没听王超提过有这么个“哥”。一个在失恋期能陪着出去玩的“哥”，今天这种情况还能被搬来当救兵的“哥”。

　　细思极酸。

　　王超比他还酸。

　　是谁说的“这是我家”？现在还他妈有脸问他啥时候回去？

　　他气哼哼的把一盆没热透的小龙虾全吃了。

　　因为太咸,吃完喝了一大杯冰水又气哼哼的去睡。

　　好了，半夜开始拉肚子，断断续续拉到天亮。

　　王锦起床，找了药给他吃，不安慰就算了，还教训他：“早叫你少吃小龙虾，又油腻又不干净，你不听。”

　　小龙虾听了都想打人。

　　谢竹星是从广告片场直接进的医院，住院一个多星期，出院以后，先把受伤前没拍完的广告片拍完了。

　　他最近不顺利，前脚受了伤，后脚就被抢了角。回归辉星的段一坤来势汹汹，明摆着就是要和刘聪明及其手下艺人抢优质资源。

　　刘聪明手上有几个来找谢竹星的电视剧剧本，本来都不是太满意，想等个更好的，可一看现在的势头，再拖拉下去，就怕稍微好点的都保不住。上升期的艺人，空窗也不能太久了。

　　他和团队一起研究了下这几个剧本和制作班底，选了最靠谱的一个，决定接了，又问谢竹星：“这戏五月份就要开拍，你身体行吗？不行就和剧组商量下，往后推几天。”

　　谢竹星道：“别给剧组找麻烦了，反正是部时装剧，没打戏，不碍事儿。”

　　刘聪明知道他和王超还没和好，就不问两人的感情，只说：“leo说要退出娱乐圈，什么通告也不让接，以前这种事儿，都是你哄他，现在他面都不露，我是真拿他没办法了。”

　　谢竹星说：“你就告诉他，说他不要的代言和通告，全被坤哥的人捡了，多说几次他就坐不住了，他烦死坤哥了，肯定不乐意让坤哥捡现成的便宜。”

　　刘聪明却道：“跟他说过好几次了，没用啊。”

　　谢竹星沉默片刻，道：“可能他现在……和以前不太一样了。”

　　刘聪明一看他这样，也不好再说了，说：“我这儿还得开会，你拿剧本回去先回去看看，有事儿再联系吧。”

　　谢竹星便拿了剧本出来。

　　出来就遇见了某民谣歌手。

　　这人最近风生水起，在一个选秀节目当评委，靠嘴毒博出位，骂哭好几个素人选手，每周五节目播出，都能上一次热搜，虽然点开都是骂他的，好歹也算是红了。

　　那就很得意，见了谢竹星，戴着墨镜，用鼻孔看人，道：“哟，伤好了？”

　　谢竹星本来就心情差，看见他更烦，没理他。

　　这人且不识相，又说：“你俩是分了吧？我说什么来着，迟早的事儿。”

　　谢竹星还是没搭理他。

　　他没完了，道：“被人抢了男一号的感受不好吧？”

　　谢竹星斜眼看他。

　　他笑了下，说：“我早说了，你以前有的那些东西，本来就该是我的，要不是我扔了不要，也轮不着你。你看现在，我该有的都有了，那不该是你的，你也要不着。”

　　谢竹星知道这人一贯如此，倒也不怎么生气，就是越听越烦，道：“别说我没提醒你，趁早滚远点儿。”

　　民谣歌手冷哼一声：“吓唬谁？你以为还是以前？我现在可不是十八线，你也没了靠山，还想跟我动手？我叫你吃不了兜着走，不信你试试？”23sk.Com

　　谢竹星低头挽了下袖子，道：“试试就试试。”

　　结果是都进了医院。

　　一个是肿了半张脸，跑去验伤，还要求医院出伤情鉴定。

　　一个是旧伤未愈，动作太大，经纪人不放心，陪着去检查。

　　“你说你跟那种人较什么劲？”刘聪明急的出了一头汗，道，“虽说是他先撩者贱，可先动手的是你，他要非报警，这事儿怎么收场？”

　　谢竹星无所谓道：“大不了治安处罚，关我几天。”

　　刘聪明也知道他心情不好，无奈道：“算了，公司也不会让他报警，估计得让你给他道个歉，把这事儿揭过去就得了。”

　　谢竹星道：“让我给他道歉？那我不如替他报警。”

　　刘聪明也没辙。

　　转头添油加醋的就告诉王超：“他跟你那老同学在公司打了一架，他倒是没吃亏，就是伤没好，打完就疼起来，我又带他去医院拍了片子看，大夫说脾上面又有点出血，把他骂了个狗血淋头，还说他这是作死，要是再折腾，就得给他把脾切了。”

　　王超果然被吓一跳：“我操，那要没脾了……咋办啊？”

　　刘聪明道：“没了就没了，还能怎么办。”

　　王超道：“他知道自己受伤了，还好好的跟人打啥架？是不是吃饱了撑的没事儿干？”

　　刘聪明忙道：“是你那老同学挑事儿，当着小谢的面，说他没了你这靠山，就被d.k的人抢了男一号，冷嘲热讽的，小谢也是气急了。”

　　王超一听这因果关系，被带沟里了，气道：“这货自己给女董事当小三儿上位，还他妈有脸嘲讽别人？换我我也得揍他！段一坤又折腾啥？抢一个就得了，咋还没完了！”

　　其实还是上次说的那个男一号，可刘聪明不说，立刻顺杆爬：“可不是么，你那巧克力代言，早该拍新一季广告片了，你一直不来，品牌商也急了，正好d.k那边也想要，好像已经和品牌商在谈了。”

　　王超一想，不行，道：“不给他，你跟品牌商说，我拍。”

　　刘聪明忍着笑继续说：“正好还有个新品牌也想找你代言，签吗？”

　　王超大包大揽道：“签，全签了，有几个签几个。”

　　刘聪明乐开了花。

　　小谢教他拿段一坤激将，这办法不是没用，可还是他自己的办法好使。

　　直接就说小谢被人挤兑了，瞧瞧，leo这不是就一蹦三丈高，让干什么都行。

　　巧克力广告安排在周日拍摄。

　　周六这天上午，刘聪明叫王超去公司和他见个面，签新广告的合同。

　　彦容独自在家，王锦交代他中午带彦容去吃饭，正好迟立冬约他吃午饭。

　　于是他就带了彦容一起去公司，从公司出来就直奔餐厅。这么安排最省时间。

　　这还是他从西藏回来以后，第一次出门去见圈内人。

　　到了公司楼下，有十几个年轻女孩，在楼下顿等看明星。

　　他和彦容一起走过去，她们的注意力也都在混血美少年小彦容身上。

　　直到他上了台阶，回头看了一眼，才有个眼尖的女孩认了出来，花容失色道：“我去！那是leo吗？”

　　女孩子们一阵哗然。

　　王超一溜烟跑进大门去了。

　　他和彦容刚进去不久。

　　那群女孩还在热议“leo遭遇了什么”，就见tas谢也脚步匆匆的出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 112 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 