    “不，不，不！”

    “我还是不服，你体内怎么拥有我们冥族的冥界之主力量！”

    “你这个该死的混蛋，今天我一定要杀了你……”

    那冥族王子殿下卡罗尔先是震惊无比看着6天龙周身环绕着的冥界之主力量，接着，他整个人癫狂了。

    好像疯了一样，扯着嗓子对着6天龙大吼着。

    他实在无法接受这样的打击，身为冥族的王子殿下，那是真正的天之骄子。

    原本很无耻的要求6天龙不要使用龙皇剑，这家伙就觉得很没有面子。

    接着激秘宝之中蕴含着的冥界之主力量，配合自身体内的冥界之主力量，利用双重能量击溃6天龙。

    只要能够干掉6天龙，最后的胜利就属于他，别人只会看到他荣耀的站到最后，没人会在意他是使用什么手段赢的。

    可是现在……

    先是双重冥界之主的力量被6天龙七八道能量直接抵挡住，直接6天龙体内竟然爆出比他实力更强的冥界之主力量！

    这让卡罗尔完全绝望，继而疯狂。

    “不服？”

    看着面前跪倒一片的冥族成员，6天龙嘴角勾起一抹冷酷笑容，缓缓把目光放在了卡罗尔的身上。

    “不服，那就去死吧！”

    “唰！”

    随着这句话，6天龙身体周围涌动着的冥界之主的力量完全爆出去。

    瞬间将冥族王子殿下卡罗尔直接笼罩在了其中，接着，整个院子里面所有弥漫着的冥界之主力量陡然收缩。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    所有人瞪着惊恐无比的目光看着卡罗尔，在那波涛汹涌的冥族力量挤压下，他的整个人的身体开始变形扭曲。

    随之而来还有一根根骨头裂开出的咔嚓声。

    “噗！”

    “噗！”

    一根根折断的白色骨头，因为他的身体扭曲，而从胸口，后背，胳膊，腿上直接刺穿皮肤钻出来，他整个人顿时变得血肉模糊。

    那凄惨的叫声开始在院子里面回荡，听的所有人全都毛骨悚然。

    “砰！”

    终于，那强悍到极致的冥界之主的能量，终于将卡罗尔整个人活生生的挤爆！

    化成一团血雾飘散，整个聚全山庄之中都开始弥漫一道道让人感觉很不舒服的血腥气息。

    全场鸦雀无声。

    所有人面露惊恐，难以置信看着面前的画面。

    刚才冥族王子殿下被那恐怖能量硬生生挤爆的画面，就像是放电影一样在他们脑海之中一遍遍的回荡。

    所有人都感觉整个心脏都被一只手紧紧攥着，让他们连呼吸都感觉到无比的困难。

    “你，你竟然杀了卡罗尔！”

    终于，卡罗尔呆呆开口，打破了整个院子里面的平静。

    她呆滞扭头看向6天龙，喃喃开口道。

    “杀了就杀了，没什么大不了的。”6天龙淡淡回道。

    同时饶有兴趣的看着这冥族华夏分舵舵主索伊，这女人的身份是舵主，同时还是冥族王子殿下卡罗尔的未婚妻。

    但现在，这卡罗尔的眼神之中只有震惊和恐惧，却没有什么愤怒，显然是跟卡罗尔的感情并不是很深。

    无情。

    “他可是冥族的王子殿下！”

    对于6天龙漫不经心的态度，索伊再次呆呆开口道。

    “那又怎么样？别说只是一个王子殿下，就算是冥族的冥界之主来到，我也照杀不误。”

    6天龙很牛叉的一扬眉道。

    “……”

    所有人无语。

    “行了，干掉了卡罗尔，接下来就应该送你们上路了。”

    6天龙的声音再次让在场所有人身子一颤，满脸进攻抬头，每个人的眼中都闪烁着对死亡的恐惧。

    “求求你，放过我们。”

    “是呀，既然你体内拥有冥界之主的力量，那肯定跟我们冥族有关系，不要杀我们。”

    “你要是杀了我们，冥族肯定会疯狂对你报复的……”

    那些跪在地上的冥族家伙们已经没有了反抗的心思，就算是那几个实力强悍的冥王，也是哭丧着脸完全绝望。

    连卡罗尔那样的高手，都被6天龙几乎直接秒杀。

    其他那些人，如何能够抵抗？

    “先跟你们说一下，虽然我体内的确拥有冥界之主的力量，但是我却跟你们冥族没有任何的关系。”

    6天龙表情平静看着面前这些人，淡淡开口。

    说实话，之前在寂灭战场之中，那几乎被圣龙神完全绞杀的远古时期冥界之主的力量，抱着鱼死网破的态度钻入到了6天龙的身体之中。

    后来经过圣龙神洗礼，那冥界之主的力量仍然留在了6天龙的体内。

    6天龙没想到这冥界之主的力量竟然如此强悍，刚才是他第一次真正完全毫无保留的爆出来，没想到直接将冥族王子殿下直接挤爆。

    “第二，杀不杀你们，我和冥族已经是死敌。”

    6天龙再次开口。

    之前在龙族连续斩杀那么多异族高手，其中就包括背叛了龙族的狂龙神，以及三个冥族的冥王。

    之前在花罗古族，6天龙又干掉了一个冥族的王子。qL11

    现在，第二位冥族的王子殿下丧命在6天龙手下，他们处心积虑在华夏弄的分舵，也必定不会存在。

    冥族与6天龙之间已经势同水火，绝不可能和解。

    正如他所说，杀不杀这些冥族分舵的人员，根本起不到太大的作用。

    “另外，你们可能觉得我是在吹牛。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “其实我说的是真的，就算是你们冥族的冥界之主在这，今日我也必定与他一战。”

    “犯我中华天威者，战就一个字!”

    6天龙微微仰着头，简简单单几句话，却让院子外面的马龙章等人感觉热血沸腾。

    他们双眼火热，看着6天龙微微挥动手臂，一道道恐怖的能量再次从他的身体之中爆出来。

    “给你们一次与命运抗争的机会，与我一战吧。”

    6天龙的声音再次响起，对着前方那些已经感觉到死亡临近的冥族家伙们说道。

    那些家伙们脸上露出苦笑，在绝对的实力面前，他们甚至都已经完全失去了抵抗的勇气。

    只有那索伊，目光从手下们身上扫过，充满焦急。

    “6天龙，你放过他们，我跟你！”

    突然，这女人狠狠咬牙，大声开口道。

    有义！

