    风和日丽，阳光明媚。

    又刚好在周末这个时间点，往常来说，动物园还是有几个游客的。

    今天叶凡早早的打开门，侏罗纪公园改造完成，本打算自己去看看，想想不如让游客做个评价。

    开门！

    冷漠无情的站在售票处，叶凡只希望今天来晒太阳的人多点。

    早晨八点。

    白小鹿约了好几个闺蜜一起来踏青，比去公园舒服，方山森林动物园场地大，而且环境更加自然，所以这里成了她的目标。

    当然，主要原因是，便宜。

    “喂喂，小鹿，你说的神秘优雅的地方就是这里？”

    “就是这里，你们可别小看这里好吗，这里之前是五A		级的风景区，可惜管理不善，外加没专业的技术和人员指导才这样的。”

    “可拉倒吧，我来这里还不如去常磐森林动物园，哪里好歹还能看看动物。”

    “就是，我觉得也是，现在这些动物园面上是养动物，背地里谁知道干的什么，上次那个熊掌事件你们又不是不知道，太恶心了。”

    去哪不好，来一家破破烂烂即将倒闭的动物园，同行的伙伴急忙拉着白小鹿。

    白小鹿看了眼敞开的大门，总觉得哪里不一样，似乎上周来动物园还没这样的配置。

    指着大门口那一对石质的企鹅雕像，白小鹿决定说服两个好姐妹。

    “你们看，那个企鹅是不是很可爱？我们进去晒晒太阳，常磐森林动物园人太多，哪有这里安逸。”

    同伴想了想，似乎也是。

    早在一边听到对话的叶凡一阵无语，你们能不能别再我面前说我动物园是破烂？

    “几位，我的动物园虽然没有常磐动物园动物多，可场地大，环境原生态，来踏青绝对没错。你们进去要是后悔，我今天免了你们的门票怎么样？”

    叶凡说话，这才让站在售票口出的白小鹿三人惊讶的张大嘴，好帅气的帅哥！

    颜值就是一切的正义。

    白小鹿都不用继续游说，同伴直接掏手机，“小哥哥，加个微信我就买票，怎么样？”

    叶凡帅气的脸上毫无半点的表情，其实不是没有，他天生就这样，冷（面）漠（瘫）脸。

    对系统的信任，叶凡心里充满底气，对这种加微信才能买票的行为，下一秒就掏出手机打开二维码。

    “加个好友，你们要是不满意，我退票。”

    “好耶！帅哥你说的啊！”

    这个时候反倒是白小鹿有点怂了，动物园她每周都来，每次来售票的阿姨都象征性的收个几块钱。

    这次突然来了个帅哥，她顿时有点胆怯，里面不说是破烂，其实也一般，全靠原生态的森林自己调节的。

    “要不......”

    “小鹿快点，我已经买票了，走走！”

    “来都来了，不进去看看，有点可惜！”

    现在是两朋友拉着白小鹿往里跑。

    进入到动物园中，两朋友瞬间蔫了下去。

    阳春五月，本身就是踏青的好日子，可满眼都是绿色的草地也太单调了。

    整个动物园完全没有一点动物园的样子，只有石板小路还有点模样，两侧早已空荡荡的，靠近动物园门口的兔子园，连两只小白兔都没了。

    “你们看那里！”

    高耸的墙壁，上沿是充满金属色泽的银色，中间全是透明的白色，紧邻动物园外墙，将动物园隔成两个世界。

    墙壁内是苍天大树，直插云霄，而墙壁外面只有青草和随处可见的垃圾桶。

    白小鹿确认，自己上周来的时候，绝对没这道墙。

    难不成是动物园新建好的场馆？

    不过一周时间，应该不可能的吧？

    而好姐妹似乎发现了新大陆，欢呼一声就往金属墙壁那边跑。

    看着不远，实际上走路也用了十几分钟的时间。走到场馆面前，巨大的三角龙骨头和质感十足的木门充满冲击力。

    “恐龙馆？”

    三人脑袋里面齐齐冒出问号。

    这恐龙馆正经吗？

    不过冲着这个环境，应该不错的吧。

    大门察觉到有游客靠近，电子声从门头的巨大骸骨中传出，“欢迎来到侏罗纪世界，请不要攻击恐龙，游园说明在右手边的登记台，请带好随身的垃圾，谢谢配合。”

    “哇，这是真的吗？”

    如此炫酷到爆炸的视觉效果和听觉效果，瞬间征服的了三人。

    大门打开后，门口倏地发出紫色的光幕，整个透明的墙壁都变成蕴紫色。

    一个类似操作台一样的装置从地面升起，三人呆呆的看着这一切的发生。

    白小鹿最先发现，这似乎就是说的登记台。

    台面上有一份游览说明书，只需要将手掌对准登记台光幕上的手掌凹槽就可以领取。

    关键，还可以领取一个小恐龙手牌。

    三人兴奋的登记领取。

    “这里面不会真的有恐龙吧？”

    “怎么可能有恐龙，你侏罗纪公园看多了，这要有恐龙，我倒立洗头给你看！”

    吱呀一声，木门合上。

    三人捂住胸口目瞪口呆。

    怎么感觉和电影上的一样？

    “你们好，我是你们的游园小助手，现在我将引领你们前进，请不要做出攻击恐龙的行为。”

    手牌哔哔发出声音，提醒三人现在是正式的。

    白小鹿三人脸上全是茫然无措，内心却充满刺激感。

    走没多远，一架缩小版本的直升机正在冒烟，巨大的瀑布声音传来，一切都和电影当中的一样。

    “我们怎么没车？”

    三人当中一个脸上有些许雀斑的女生疑惑的问道。

    “没钱。”

    回答的干净利索。

    从直升机坠毁地点走没多远，一间房屋出现在三人视线当中，按照剧情所示，这里就是最早的霸王龙孵化基地，也是主角一行人遇到霸王龙的地方。

    厚重的金属门完全推不开，雀斑女生不解气的踢了一脚，周围是铁丝网组成的孵化基地，里面似乎有活物。

    嗦嗦......

    嗦嗦......

    身后突然响起奇怪的声音。

    三人猛地转过脑袋。

    什么东西在实现当中一闪而逝。

    “不会真的有恐龙吧？”

    “不可......”

