    “到府邸了。”

    赵错在万众瞩目之下，面带微笑地走到了新娘子乘坐的花轿前，动作轻柔地掀起帘子，低声向马上就要拜堂成亲的未婚妻说了句，同时将手递上前。

    “嗯……”

    一声轻描淡写，但又仿佛具有着某种神秘色彩，让人不自觉沉迷其中，宛如山涧秋水流淌一般清朗，又如黄鹂鸟轻歌的女子嗓音传入他的耳中。

    ‘怎么声音也这么好听？本体是夜莺吗？把这妖女关笼子里每天听她唱歌会是不错的选择吧？’

    赵错心里下意识地闪过这糟糕的想法。

    夜莺——叫声最动听的鸟类。

    让他回过神的，是那已经牵过一次的纤细白皙的嫩手，以及四周越发激烈的议论声。

    “小心。”

    赵错面不改色地小声说着，搀扶着夏白鸾走出花轿，下一刻那原本的喧闹就突兀地消失了，整个世界都安静了下来，紧接着就是此起彼伏的惊叹声！

    听着周围响起的夸赞之语，赵错又盯着已经站定在身前一袭红装的妖女看了几眼，心中暗暗感叹。

    这脸都还没露出来呢，只是站在这里凭借那股遗世独立的清冷气质，就足以让人色授魂与。

    ‘其实是狐狸精吧？’

    赵错心里又冒出了这么个想法。

    “公子，少夫人，请。”

    早已等在一旁的侍女走上前，手捧一条大红色绸缎，将两端分别系在他们的手腕上。

    赵错只想快点结束这婚礼，抬起头笑对四方宾客，而后迈步向灯火通明的国公府内走去。

    夏白鸾也特别地配合，和他一起牵着红缎带，步履轻盈地并肩走着。撒五谷，跨火盆，过马鞍。

    “一拜天地！”

    对赵错来说过于古典派的婚礼有条不紊地进行着，一路来到了国公府气派的主堂，他这一世的父母亲已经坐在了主位，皆是面露喜色。

    和他们同位而坐的还有一名面色慈和的中年男子，赵错在记忆里找到了他的相关信息，是夏家的伯爷。

    跟随着司仪的唱声，赵错有些心累地和妖女拜过天地，又拜高堂。

    “夫妻对拜！”

    赵错自觉地转过身，将目光放到了同样面向自己的夏白鸾身上。虽然隔着红盖头看不见脸色，但是他通过对方那越发冷清的气质，可以感觉到这妖女的心情并不好。

    ‘你还不耐烦起来了？’

    他在心里嘟囔了一句，弯腰向前行礼，头还不小心和夏白鸾撞了下，当然只是轻轻地一碰，在场都没几个人注意到。

    ‘等我把事情做完，赵家人都会被那女人砍头吧？也免得我弄脏手了。’

    喜帕之下，伯鸾半夏那张冷然秀美的脸庞上没有什么情绪波动，天空一般泛蓝的美眸冷得吓人。

    “请二位新人行结发之礼！”

    司仪再次高声喊道，立马就有侍女端着剪刀以及锦囊走上前。伯鸾半夏面无表情。

    赵错自然不知道那红盖头下有着怎样的风采，已经迫不及待想要把夏妖女用铁链绑起来拷问的他拿起剪刀，剪了几缕黑发。

    伯鸾半夏保持着冷漠，不紧不慢地学着赵错剪下半段青丝，到这里她还能面不改色。可惜红盖头挡不住她的目光，当看到侍女将他们二人的头发绑在一起，郑重其事地放入红色锦囊中时，她的眼角又抽搐了一下。

    “送入洞房！”

    最后的唱声让赵错打了个激灵，眼神一下子变得凝重，连身体都有点僵直。

    ‘立刻就进入发情状态了？’

    伯鸾半夏自然能注意到身旁少年的身体变化，蓝漾漾的眸中闪过了一丝轻蔑。赵家这一代的继承人真是弱到让她提不起劲，这赵错的道术也才是第一境吧？

    别说练气修为的弱鸟了，如果不是在这项京城，大虞社稷神器悬于头顶，就算是武道第六境的当代郑国公赵淦，她也能一根手指戳死。

    她，伯鸾半夏殿下，妖族新晋大圣！

    ‘在进入锁妖城之前还是要隐忍行事，就算有全身而退的手段也还没到大闹一场的时候，要是引来了人族的举火者，尤其是宫中那位和御天监的老牛鼻子，多年算计可就功亏一篑了。’

    伯鸾半夏做着深呼吸，眼神很快便宛如沉寂的古井一般不带任何波动，跟着赵错并肩向婚房行去，随着逐渐听不见的掌声，她知道要结束了。

    ……

    ‘终于要开始了。’

    赵错心中默念，和依然与他用一条红缎带相连的新婚妻子步入被红烛照亮的婚房中，身后跟随的侍女也走了进来。

    “请少爷和夫人行合卺之礼。”

    样貌柔柔弱弱的侍女搀扶着夏白鸾在屋内铺着红垫子的圆桌旁坐下，赵错屏息凝神地和她相对而坐，没有经过专业训练的他很难做到若无其事。

    他现在几乎控制不住内心的紧张，为了不让自己显出异样，他刻意地盯着妖女那清练纤白的玉手，表现出了迷恋神情，实际上这是本色出演。

    赵错根本想象不到，眼前的新娘子此时看他的眼神是有多么地嫌弃。伯鸾半夏有点受够了，要不是婚房的门还开着，不少侍女低头守在外边，她早就一个眼神让这下流胚倒地上抽搐。

    “小公爷该为新娘子掀起盖头了。”

    赵错看着一名侍女低头端上来的那置于红色盘子中的玉如意，他知道这也有讲究，取自“称心如意”。

    ‘这妖女的样貌绝对是假的吧？说不定原来的模样是个丑八怪？一定是……’

    赵错心里这么想着，告诫自己等会绝不能动摇，而后拿起了玉如意。

    轻轻地探入喜帕间。

    挑起。

    “窸窣～”

    红盖头划落的细响传入赵错耳中，不过他已经听不到了，眼眶睁大地看着那张如烟如梦，肌肤白皙到有种透明虚幻，让人怀疑是否真的存在的清丽面庞。

    ‘真人比画像也好看太多了……’

    他脑海中下意识地就出现了这个想法。因为前身也没有见过几次这位夏白鸾小姐，脑中不多的画面还不足以让他抵抗这种魅力，说句没骨气的，赵小公爷刚才真的有了“要不从了”的想法。

    第一眼看她这白皙如玉的清冷面孔，就会有种打量易碎品的感觉，飘渺梦幻到了不真实的程度。

    细细弯弯的柳叶眉，黑到发亮像是葡萄一般的瞳仁流露着云淡风轻，抹了胭脂的朱唇带着润泽的高光，唇瓣薄得美艳，就算带着一丝刻薄冷酷也让人讨厌不起来。

