
所以楚霁风一开始就打定了，不会将天玄铠甲交出去。

夏广愣了愣，他这样说，不就是对太祖皇帝不敬吗？

他面色难堪，不知道该如何往下说了。

楚逸奇没想到当中还有这样的缘由，他现在强行要抢楚霁风的天玄铠甲，那他百年之后还有什么颜面去见太祖皇帝呢。

他心中一定，就说：“凌王用兵如神，只有你才能使用好天玄铠甲。”

“皇上！”夏广胸口积聚着怒气，他正在努力给楚逸奇聚集皇权，拿回大启的掌控权，楚逸奇不帮忙就算了，现在还给楚霁风说话！

楚霁风面色淡淡的，盯着夏广：“尚书令似乎很想要本王的天玄铠甲呢。”

“并不是我想要，而是天玄铠甲刀枪不入，凌王若忠心于大启，应该上供给朝廷！”夏广句句针对，“凌王掌控着这么厉害的铠甲，不见得凌王会一直保持初心。”

苏尹月面色微变，心里有点生怒。

楚墨阳等人亦是如此，他们深知，做武将的很容易被文官和圣上猜忌，更何况楚霁风是九珠亲王，不仅掌控着赤龙司，还有着这么厉害的铠甲，虽然皇上有自己的理，但他们刚刚为朝廷抛头颅洒热血，朝廷就这样忌讳他们，他们怎会不寒心呢。

楚霁风不急不慌，则说：“天玄铠甲不是随便一个人都能穿上，在战场上战斗的，这样吧，本王和尚书令各派出一人，穿上天玄铠甲在殿上战一场，胜者，则可得这千件天玄铠甲。如何？”

夏广浑身的血宛如被火燃烧了起来，他非常激动，如夏家得了这一批铠甲，那以后还有楚霁风的什么事！

他看向了自己的二儿子夏庭鸣，道：“庭鸣，你可有把握？”

夏庭鸣本就练武出身，身形魁梧，强壮有力，如今在禁军当副统领，曾跟不少禁军扳过手腕都赢了。

他听见楚霁风说派别人出来，瞬间放了心，只要不是楚霁风就可以。

信心十足的走了出来，夏庭鸣拱手说道：“臣，愿意迎战！”

楚霁风看了他一眼，并没有放在眼里。

他手下有不少武将，随便一个人出来迎战都可。

然而，却是楚墨阳率先站了起来，道：“大哥，让我去吧！”

楚静娴忙的拽了拽楚墨阳的衣袖：“二哥，你不要开玩笑，夏二爷比你高大两倍呢！”

而且，她和夏庭峰有了情意，当然不想两家人打这一架。

楚霁风只是深深的看了楚墨阳一眼，轻轻颔首：“那你去吧。”

常无影送来两件天玄铠甲，夏庭鸣和楚墨阳下去偏殿更换。

两人穿着同样的盔甲上殿，这一下子就有了更明显的对比，夏庭鸣往楚墨阳跟前一站，比楚墨阳高大了不少，瞧着楚墨阳就像是一只弱小的小鸡崽。

苏尹月拧着眉头，有点担忧：“你二弟不会有危险吧？能招架吗？”

“他在军中历练了半年，怎么也有点能耐吧。”楚霁风说话模棱两可。

苏尹月听了，更加担心楚墨阳。

太监此时已经喊了开始，两人拿着长剑，已然在中央斗了起来。

夏庭鸣仗着自己力道大，怒喊一声，气势如雷，提剑就往楚墨阳身上砍去。

虽然有天玄铠甲护体，但用尽力道砍下的一剑，就算不见血，也会留下内伤。

然而楚墨阳穿着天玄铠甲，却如鬼魅一般轻盈，闪避无痕。

夏庭鸣又怒喊着，快速砍出几剑，皆被楚墨阳躲开。

夏家那几个公子瞧见了，纷纷嘲讽，还替自家二哥助威。

若换了平常人，早就按捺不住气，可楚墨阳像是听不到一言一句似的，只是全神贯注躲过夏庭鸣的攻击。

秦老将军瞪了瞪夏家那几个人，丝毫不客气的说道：“尚书令，你女儿在众人面前跳舞脱衣还不止，几个儿子竟还在别人斗武的时候七嘴八舌，乱人心神？如此的话，就算你夏家赢了，也是不光彩的吧！”

秦烨和秦暮亦是面露鄙夷，很明显看不起夏家人。

夏广看见楚墨阳一味闪躲，根本不敢与自己儿子过招，心里好不得意：“都住嘴，骁骑将军都不敢接你们二哥一剑，你们就不要出言嘲讽，免得骁骑将军到时候输得太难看，让凌王府下不来台。”

秦烨听罢，面色更冷：“夏大人，你儿子只不过是个莽夫，很快就会输了，到时候就不知道是哪家下不来台了。”

夏广想要回嘴，却发现场上此时的形势已经变换了。

大概夏庭鸣先前太过废力，他已经体力不济，不住喘气，汗如雨下。

现在，他觉得这身天玄铠甲很重，穿着根本无法再挥剑了。

然而楚墨阳还好好地站在夏庭鸣的跟前，汗也没几滴，他抬起眼眸，道：“副统领，现在该我出击了。”

楚墨阳抬剑，寒光迸射。

他脚尖一跃，身影倏忽而至，夏庭鸣大惊，急忙拿剑阻挡下他的攻击。

众人不难看出，夏庭鸣此刻是费尽全力了，以至于他每挡下一剑都非常狼狈。

夏家人面色铁青，不敢再多说话，因为这场斗武，胜负已明。

最终，楚墨阳劈开了夏庭峰的剑，指着他的喉咙。

夏庭鸣输了。

武将们都大声叫好。

楚霁风嘴角也勾了勾，抿了一口清酒。

夏庭鸣不住喘气，将身上的天玄铠甲扒拉开，呼吸才顺畅了：“这死铠甲太重，才影响了我发挥！凌王，肯定是你做了手脚！”

楚霁风白了他一眼，道：“天玄铠甲刀枪不入，你以为会很轻？你光有样子，却无实力，就是个纸老虎，还敢污蔑本王做手脚？”

楚墨阳进了军营后，就和其他士兵一样，每日都要进行不小的体力训练，不得偷懒。

天玄铠甲只有一千件，只有通过考验的士兵才能分配一件，所以中选的士兵都是一等一的，不然，哪能发挥得起天玄铠甲的真正实力。

夏广已经觉得丢尽了面子，气得拂袖：“真是个饭桶！”

夏庭鸣眸中一片血红，咬咬牙，忽然怒吼一声，提剑往楚墨阳身上刺去！

“我杀了你！杀了你！”

楚墨阳正要下去更换衣裳，根本反应不过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63036789"  chaptername="第385章：夏家是纸老虎">加入书签</a>
</div>
