    此刻，被金阳嘲讽的端木云神色愤怒，再他看来，自己曾经被张帆羞辱就算了，没想到同等境界之中，居然也有人敢如此羞辱自己，莫非真当自己是泥捏的吗？

    是可忍，孰不可忍！

    面对嘲讽自己的金阳，端木云终于不在隐藏，拿出自己珍藏许久的符箓。

    “小子，你安敢如此羞辱我！那你今天就尝尝的我天雷符吧！”

    随着端木云一声怒吼，随后便从他自己的怀中掏出一张泛黄的纸张。

    若是不仔细观看的话，谁会注意到这是一张符箓呢？

    而随着丹木云从自己的怀中掏出天雷符之后，那上面弥漫着的毁灭气息，立马笼罩全场，不仅仅是金阳，就连周围的客栈里的客人也纷纷露出了惊慌的神色，他们开始向四处逃窜，生怕被波及到。

    “我的天，不是吧，那可是能够一招灭杀养神5转以下的天雷符啊，我们客栈里压根没有一个人能够抵挡得住啊，现在还在这里干什么赶紧跑啊！”

    “疯了疯了，真的是疯了，没想到端木云因为一个区区金阳，动用压箱底的宝物，要知道这样的宝物当年可是花为了端木世家一半的资产，才从隔壁镇的拍卖会上拿下来的呀，要是端木老祖知道自己的不孝子孙，居然将这样一个符箓浪费在区区练气七转的人身上，恐怕直接气的七窍生烟吧！”

    “太疯狂了，真的是太疯狂了我都不知道该说，端木云什么好了，说他理智吧，他又带着疯狂，说他疯狂吧他又带着理智，目标明确想要将金阳这个天骄击杀当场，可是想要袭杀金阳，用掉如此珍贵的符文实在是过于浪费啊，不过现在并不是讨论这些的时候，赶紧跑吧，兄弟们！”

    “对对对，还讨论这个干什么？赶紧跑吧，暂时先离开客栈再说，天雷符的杀伤力不仅单一大，而且还具有向附近扩散的范围性，如果我们在这里附近的话，即便目标不是我们也会对我们造成额外的伤害，很有可能将我们打的半死不活！”

    ……

    一时之间，整个客栈瞬间乱作一团，不少人纷纷离开客栈，避免被二人的决斗波及到，因为他们心里非常的清楚，既然端木云祭出了如此的大杀器，那么击杀金阳的决心必定是100%的，那么现在继续留在这里等待众人的很有可能就是自己也会受到伤害，这个热闹可是看不得啊。

    然而众人逃跑的速度始终比不上端木云的速度，面对刚才嘲讽自己的众人的某人，心中也是怒火冲天，看着四处逃窜的证人，他仰天长啸。

    “逃？你们能逃到什么地方去，刚才你们一起嘲讽我的时候的胆量去哪里了？既然你们敢得罪我，那么就要接受我的惩罚，竟然如此，今天我就让你们所有人都尝尝天雷符的厉害，接招吧！”

    此刻的端木云早已经被怒火吞噬了理智。

    紧接着便见到端木云直接伸出自己的手，随后将手中的天雷符直直地朝着金阳的位置扔出，原本逃窜的众人，此刻也是纷纷站在原地，有的祭出自己的法宝，有的。运出丹田里的灵气，总之所有人都做出了防御的姿态，因为他们已经来不及逃跑了，天雷符的扩散效应是非常快的。

    此刻所有人都露出了惊恐的神色，他们面如死灰，因为天雷符的攻击范围，还有威力已经超出了他们原本估算的，可以说在场的半数人很有可能都要丧命在天雷符之下，剩下的即便不死也要身受重伤，所有人都爆发出来临死前的怒吼。

    “不！我还不想死啊！”

    “完了，这次真的完了天，立服如此巨大的威力，跑又跑不掉挡，又挡不住，看来我当真要命丧于此了，而且我浑身上下也没有什么能够抵挡的法宝，以我体内的灵气还有身上的修为，根本不足以抵挡住天雷符啊！”

    “端木云，如果我活下来，我必然和势不两立，你好狠的心啊，居然要将我们课件里的所有人都灭杀于此，这个仇，我记下了，我永远不会放过你的！”

    有些人爆发了不甘心的怒吼之声，剩下的一些人则是跌坐在地上，面露死灰，嘴上喃喃的说道。

    “这下真的是死了，我还没有娶媳妇儿啊，真的好不甘心啊，没想到今天只是来客栈里喝个小酒，吃个小菜就要命绝于此，实在是太不公平了！”

    “兄弟没有办法的，还是接受现实吧，我也是没有想到啊，我的青春大好年华还没有享受呢，今天也要命丧于此，就让我们一起在黄泉路上做一对难兄难弟吧！”

    “如果这时候能够天降奇迹就好了！我要是活下来，我一定好好珍惜自己的生命，继续挥洒自己的青春！”

    ……

    而面对这一击站在最前方的金阳，此刻神色不变，甚至还做出了进攻的准备姿势，对于他来说天雷符的威力非常强大，甚至说可以瞬间灭杀他，但是身为绝世天骄的金阳，他早已经认定自己乃是上天注定的绝世天骄，既然如此，那么自己定然可以揭晓这一记而不会死亡，于是他张开自己的双臂，双眼紧闭，可以说完全无惧端木云发出来的天雷符。

    不过虽然竟然表面上神色不变，但是他的心底依旧充满着恐慌。毕竟不是每个人在面对生死危机的时候，都能够做到非常的淡定的。

    随着天雷符在客栈之中彻底被激发出来，客栈之中的桌子，随着那震荡而来的气息，全部被撕裂开来，散落一地，变成一块一块的碎木片，而客栈之中的酒坛子也是全部破碎，坛子里的酒，瞬间流到了地面之上，一时之间整个客栈里到处都是废墟掩埋，还有四溢的酒香。

    就在所有人都心生绝望这个千钧一发之际，一道人影缓缓站到众人的面前，而那道人影高大的背影，映照在所有人的眼中，此刻在场的所有人瞬间震惊。

    “张帆！？”

    

