    南口市，别墅。

    林天在大厅之中，以灵石镶嵌在各个位置，有的镶嵌在桌椅上，有的镶嵌在墙壁上，有的悬浮于空中。

    总共十八个下品灵石，以特殊的方位布置出一座符文阵法——聚灵之阵！

    以灵石为基础，铭刻符文。

    不一会儿，林天便在十八颗灵石之上铭刻了一个个符文，接着以灵魂力量沟通十八颗灵石上的符文，启动符文阵法。

    顿时。

    符文法阵启动，一丝丝天地灵气汇聚过来。

    只不过华夏的天地灵气太稀薄了，再怎么凝聚也没有什么用处，但这个阵法的作用不是吸收外界的天地灵气，而是吸收灵石之中的灵气，分散灵石之中的灵气，将其气化，以气体的形态呈现在聚灵阵之中。

    如此一来，林天的父母和妹妹就可以用先天功法吸收这些灵气，冲击先天境界了。

    很快。

    符文阵法聚灵之阵之中弥漫着浓郁的天地灵气，几乎快要雾状了，如同一片雾弥漫在大厅中央一样。

    林天让自己的父母和妹妹进入聚灵之中，运转先天功法，吸收天地灵气冲击先天境界。

    冲击先天境界不容易，但林天之前可特意让自己的父母和妹妹去了一趟魔音小世界，用莫音淬炼他们的灵魂，让他们的灵魂更加强大。

    又多次带他们进入地球各种特殊环境下，磨炼他们的肉身。

    可以说，论根基，他们的根基不比星河时代一些换血境巅峰的地球天才差。

    再加上如今有林天用聚灵之阵辅助他们冲击先天境界，因而成功率很大。

    不到半个小时。

    林天的父母妹妹三人陆陆续续踏入了先天境界，寿命俱皆达到了500年之久。

    对于华夏时代的人来说，500年乃是五六个世纪的跨度，堪称真正的老古董。

    父母和妹妹踏入了先天境界，林天暂时安心了许多。

    最起码，他们暂时不需要为寿命担心了。

    另外。

    华夏时代并非不适合修炼，只是地球环境不适合修炼了，而有些依附于地球的小世界却很适合修炼，比如魔音小世界等等。

    因而他的父母和妹妹想要在华夏时代冲击到通神境也并非不可能。

    在陪伴父母十几日之后，林天再度返回了星河时代。

    天极圣地，天云殿。

    天云殿位于天极圣地核心之处的一座神山之上，是天极圣地三大殿主之一天云帝的宫殿。

    这一座宫殿是天元殿总部，是处理事务的地方，也是天云帝偶尔居住的地方。

    这一日。

    天云帝召集一批普通宇宙大帝开启了一次会议，商谈一件大事情。

    天云帝为首，下方坐着一共十三位普通大帝。

    当十三位普通大帝来了之后，天云帝宣布会议开始。

    人数虽然不多，但能够一下子聚齐13位宇宙大帝，这显然不是商议一件小事情。

    “各位，你们可知道我这一次召集你们来所谓何事？”

    天云帝淡淡开口询问。

    “天云帝，应该是天神学院之事吧，除了这件事情外，我还想不出有什么事情能够让你召集我们。”天光帝连忙道。

    “不错，的确是天神学院之事！”

    天云帝点头。

    “天神学院这一次给我们天极圣地几个名额？”天光帝有些好奇。

    “只有三个名额，且修为必须在虚空境第六重或者以下的境界！”

    天云帝微微叹息，显然对这个名额不满。

    “什么，又少了一个，上一届还有四个名额！”

    一位宇宙大帝当即有些恼火。

    “十几万年前，我们天极圣地可是有着十个名额的，如今却只有三个名额，天神学院有些过分了！”

    天光帝不爽道。

    “过分又如何，我们虽然在天神学院有一点股份，但天神学院毕竟是许多大势力联合组建起来的，真正的大股东乃是宇宙佣兵协会、宇宙银行、远古文字研究协会、联邦神盟……这几个庞大大物，他们才是真正决定名额的人选，他们觉得我们天神学院没落了，减少名额，我也无可奈何。”天云帝摇摇头道。

    “三个名额，不能超过虚空境第六重境界，那只能在精英弟子中挑选了，这一届的精英弟子区域的那几位预备圣子算是走运了！”一位宇宙大帝笑着道。

    “是啊，天神学院每隔1000年才从各大势力挑选一批天骄进入天神学院学习，为期三年，许多预备圣子可都没有这个机会。”

    “可惜只有三个名额，注定只能由虚空境第六重的三个预备圣子去了，可让哪三个预备圣子去？”

    “肖欣儿不错，这一次也是与宇宙各大势力天骄碰撞的一次机会，让她去见识一下，也可以见识到真正的天骄，天极圣地这一届没有什么天骄能够与肖欣儿比拟，对她来说没啥压力，至于与真正的顶尖天骄相比，才可以给她制造压力，成长速度才会快。”

    “肖欣儿算一个，李振金算一个，原本打算让齐云去的，可惜他突破到虚空境第七重了，失去了资格。”

    “古狼，风虚，这两位也还可以，让他们其中一个去吧。”

    就在十几位宇宙大帝讨论之际，天云帝直接开口道：“名额，我已经想好了，肖欣儿算一个，李振金勉强算一个，第三个不选择古狼和风虚，他们两个太普通了，第三个名额我准备让少刑去。”

    “少刑？”

    听到这个名字，宇宙大帝们纷纷迷糊了。

    预备圣子之中可没有这个名字，难不成是某个精英弟子？

    “天云帝，这位少刑是谁？”

    天光帝也十分好奇，故而询问。

    “你们忘记了，我们天极圣地可不止总部这么一点地方，宇宙各地都有我们的势力，而天云殿便培养了不少天才，正常情况下，麾下势力出现了顶尖天骄人物肯定是送到天极圣地总部来的，但我天云殿麾下却有一位天骄因为琐事不愿意来天极圣地，准备踏入虚空境第八重之后再入天极圣地，为争夺圣子而准备。如今，他已经是虚空境第六重境界，论天赋，估摸着还在李振金之上，有资格获得一个名额！”

    天元帝介绍道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

