    “砰！”巴雷一拳怒击于地。竹板虽震不碎，拳劲如颤动不绝的波浪，沿地板向四面八方波及，整座吊脚楼为之摇晃。

    竹筒“咚咚”倒下，接连裂开，乳白色的米酒到处流淌，未见异常。

    “只有我的酒出了问题……”支狩真跌坐在地，喃喃自语，“是不是我也中了邪？”

    巴狼捡起那个盛血的竹筒，仔细嗅了嗅，连忙呈给巴雷：“血很新鲜，没结块，肯定是今天才取的。但不是人血，人血没那么腥，像是马化的血。”

    巴雷神色骤变。

    “咋地是马化族的血？”支由失声推开几案，急急来到那摊血水旁，瞧了瞧，手指蘸血，半跪在地上飞快勾画。

    是巫符！王子乔目光一凝，道术的符箓以文字为核心，饰云纹水痕，凭体内修炼的清气激。巫族的符箓则不同，以鸟兽鱼虫为中枢，衔接三角、点、圈等图案，只需血液，便可动。

    巫符隶属祝由禁咒术，传承真的落在了支由手上？王子乔暗自犹疑，祝由禁咒术何等厉害，支由如能掌握，又怎甘心屈居巴雷之下？

    “敕！”支由手指一掐，鲜血画成的祝由符缓缓流动。过了一会儿，符箓正中心，隐隐现出一头似猿非猿，似人非人的怪物。

    “真个是马化的血！”支由惶然瞪着怪物，“这下糟了！”

    马化与虎伥、犬戎、鲛人四族，是蛮荒最强大的土著部落。

    鲛人历来神秘，隐居在蛮荒极西的深海里，唯有每年七月初一的蜃楼海市开启，方会现身，与外族交易通商。犬戍纵横南部原野，擅长挖矿炼器、机关傀儡，据说他们的都城就是一座庞大的地下迷宫。虎伥常年盘踞北方林莽，自建幽魂教。教主阴九幽以白虎七煞刀与幽魂玄阴气打遍蛮荒，未经一败，号称蛮荒第一高手。

    马化则是东部十万大山的霸主。马化一族彪悍凶淫，最喜欢掳掠他族的女人。他们天生神力，纵跳如飞，以八九功、通臂拳、无影腿三大武道绝学威震蛮荒。

    以百灵山这支巫族的实力，是万万惹不起马化部落的。

    “马化们向来睚眦必报。”支由慌了神，来回焦躁踱步。前几年，青鹿山有个小部落惹了一头马化，结果全族被屠，连尸体也没放过，被啃得稀巴烂。

    “格老子，你慌个球？”巴雷拍案而起，厉声道，“先把血弄干净，别留下味道，马化崽子的鼻子尖得很。巴狼，你去伙房，查查是谁装的酒，再去百灵山附近找找，有没有马化闯进寨子的痕迹。支由，你去族人那边盘问一下，如果有人撞见过马化，先抓起来。”

    二人处理掉马化的血，匆忙离开。巴雷对王子乔勉强一笑：“扰了先生的酒兴，对不住了。俺陪先生四处瞅瞅，族里出了这些个麻烦事，先生怎么看？”

    王子乔随着巴雷走下竹楼，支狩真依旧呆坐，孤零零的影子被阳光投在墙上，如一幅尘封积年的旧画。

    兴许拂去灰尘，可以看清画本来的颜色吧。王子乔深深地望了支狩真一眼，少年恰好转过头，四目相对，继而错开，眼眸深处似掠过同样的锋芒。

    “这方天地没有鬼，至少人间道没有。”王子乔沿着曲折的溪径，逆流而行。正值晌午，巫族的人多在生火做饭。四处炊烟袅袅，飘入青山碧天。

    巴雷眯起眼睛，目光如针：“先生的意思是，宝叔的事和中邪、诈尸没啥关系。”

    王子乔点点头：“云荒的大燕王朝有个道武合流的门派，叫僵尸门。他们运用秘法秘药，将死人炼成行动自如、刀枪难入的僵尸。但一具尸体，通常要花上好几年的时间，才可能变成僵尸。支宝死的当夜就会走动，这绝无可能。”

    “不是天祸，就是人为了。”巴雷目光一闪，“宝叔的事会不会是支由胡诌出来的？他事先藏起宝叔的尸体，再放到祭坛上，然后编了瞎话唬人？”老东西这么干，是想假借驱邪的名头，夺回祭祀大权？

    “有这个可能。”王子乔悠然道。支由既然有身怀祝由禁咒术的嫌疑，正好借巴雷之手，逼一逼他。

    “只是——”王子乔话锋一转，“还有另一种可能。”

    “先生快讲。”

    “当天半夜，支由只看到支宝的脸贴在窗上。仅此而已。”王子乔走上前方山坡，随手折下一支白色野菊，举到巴雷眼前。

    “如果我躲在支宝的尸体后面，把他举到窗前，支由也只能看见支宝的脸。”他轻轻抖动着菊枝，“你看，虽然死人不会说话，但它照样可以点头。”

    巴雷恍然道：“听先生这么一说，这桩事就没什么古怪的喽。宝叔留在泥地上的脚印，当然也能弄出来！不过，为什么要把宝叔的尸体放在祭坛上，还放干了血？”

    “贵族的祭坛，就设在山顶上吧？”王子乔笑了笑，拾坡而上。向南的小路两边，巫族开垦了大量梯田，仿佛展开的苍青扇面，层层叠叠，直铺山顶。

    “正该去祭坛瞧瞧。”巴雷琢磨了一会儿，觉得更像是支由在捣鬼。族里除了他，谁有胆子跟自己作对？

    一路上，水声轰鸣渐响。瀑布自山巅直扑而落，崩雪溅玉，水汽滚滚。瀑布另一侧，高高伫立着巫族的祭坛。

    祭坛上圆下方，斑驳山石堆砌，宛如凛然不可侵犯的巨人，古拙的气势压得瀑布俯腰垂下。

    王子乔靠近了，细细审视。坛底东、南、西、北四角，各撑立柱，雕饰飞禽走兽、花草鱼虫。正方形的台座上，边角镂刻巫符，居中铺着一块扁平的惨白兽骨，想来是巫祭向天祈禳之处。

    王子乔瞧了好一阵，才缓缓道：“放干支宝的血，或许是为了祭天。贵族最古老的祭祀仪礼里，不是有一种血祭么？”

    巴雷摇摇头：“血祭那玩意，得活人才行哩。”

    “一定要活人么？”

    “必须是活的，这是祖上的规矩。”

    王子乔盯着惨白的兽骨，蹙眉沉思。巫族这几桩事，以支宝血祭起头，一环扣一环，仿佛遵循着某种神秘原始的仪式，步步推进。

    他抬起头，山巅当风，尖啸着吹过祭坛，四周仿佛回响起孤魂野鬼的啼哭。巫族祭天，不仅会杀掉牛羊，还会把俘虏的敌人和犯死罪的族人当作祭品。

    “俺们这一支，早就没人懂什么血祭了。”巴雷眼中闪过一丝轻蔑之色，“别看支由是巫祭，可除了采点草药，治个小毛小病，祭天的时候唱祭词、跳巫舞，他没什么别的本事了。”

    王子乔若有深意地道：“这可不一定。有的人面上无能，骨子里却藏得深。当今大燕王朝的主君慕容观，幼时故扮痴傻，骗过权臣，直到登上王位，才露了峥嵘。”

    巴雷身躯微震：“难道支由装得老迈无能，其实暗藏了两手？”

    王子乔神色一滞，他本想将祸水引向支狩真，摸清楚少年的虚实。如此，利用巴雷对支由、支狩真双管齐下，必可确定祝由禁咒术的下落。

    谁料，巴雷想岔了。

    “猪圈里动手脚，除掉狩猎队，粪坑里淹死个人……支由确实有这个能耐。”巴雷本就对支由存了几分戒心，如今越想越起疑，眉宇禁不住杀气泄露。老东西是故意搞事，让自己坐不上族长的位子啊！

    “要做这些事，一个人是不行的。”王子乔沉吟道。

    老东西手底下，还是有几个人的。巴雷冷笑一声，想了片刻，忽然又觉得不妥。“不对。支由就算想搞事，也不会弄来马化的血！这不是自找麻烦吗？”

    王子乔心中一动，盛着马化血的那筒酒，为何偏巧被支狩真打翻了？

    两人各生疑窦，在祭坛附近徘徊苦思。许久，眼看薄暮，二人方才往山下去。

    “不管是谁干的，俺都要查个底朝天。”巴雷对王子乔抱抱拳，“先生见识广，道术又神奇，一定要帮俺搭把手。”

    “应有之义。只望族长能允我随意走动，便宜行事。”

    “好！俺立刻吩咐下去，不管先生有什么要求，族人都要照办。先生的话，就是俺巴雷的命令！”

    王子乔微微一笑，二人正走到山腰，突然现山下的溪流旁，黑压压围满了族人。

    巴雷心头一凛，脚步加快，匆匆赶去。

    “祭武大人来了，祭武大人来了！”族人叫喊着，纷纷让开路，一张张脸上充满了惶恐。

    溪水潺潺，水色染得血红。一具似猿非猿、似人非人的尸体，怒目圆睁，仰天躺在溪涧中！