    第890章 陈素的到来   

    他们心里不由得，生出了一丝尊敬，并非是因为季元当初拯救了孙如意。

    

    主要是他的职业，以及他曾经救了那么多人的事情，自然会让人心生敬意。

    

    “既然今天这件事情已然成了这样，那就听如意的，你们之间的事情我不插手。”

    

    孙建山清了清嗓子开口说着，接着道：“今天的宴会弄成了这个样子，属实不好意思，不如李先生你们，就留在这里再吃个晚饭。”

    

    “现在我的吩咐保姆，去做一些你们喜欢吃的饭菜，希望李先生不要拒绝，给我一个赔罪的机会。”

    

    李义阳笑了笑，“此事与你无关，你也没有得罪我，哪来的赔罪一说。”

    

    “既然咱们还有生意没有谈完，那我们就留下来打扰了。”

    

    人家主动开口邀请，话语之间也很是恳切真诚，他也没有拒绝的道理。

    

    更何况季元虽然没有说，自己喜欢孙如意，可是他也并没有拒绝。

    

    万一以后他们两个人真成了，那有这层关系在，李义阳也不会对孙家，拒之千里之外。

    

    今天这件事情，反倒让他看到了孙家，对于做生意这方面来讲，李义阳最注重的就是人品。

    

    很快孙建山就去吩咐了保姆，还细心的问了安安跟文晓惠，喜欢吃的饭菜。

    

    孙如意之前在跟自己父亲说的时候，胆子倒是大，如今这件事情说完了，她多少觉得有几分尴尬。

    

    吃饭的时候，也没好意思跟季元多说话，一直都在跟文晓惠等人聊天。

    

    回到了家里之后，文晓惠这才按耐不住了。

    

    转头看向李义阳说道：“今天这件事情发生的，可真像电视剧，你不觉得孙如意和季元，两个人很般配吗？”

    

    “他们这件事情要是写出来的话，这怎么着也能编一本小说，要不你把他们的事情写成剧本得了！”

    

    看着自己老婆如此激动，李义阳表情无奈，“你先冷静冷静，别到时候再把你给激动坏了。”

    

    “要说写剧本的话，咱们之间的事情也够写一个的，哪里还用得着写别人的。”

    

    说起来，李义阳能够重活一世这件事儿，可比孙如意与季元两个人，如今的重逢，要令人惊讶的多。

    

    不过季元跟孙如意的事情，倒是也挺有意思的，恐怕当时的季元，也才开始执行任务没多久。

    

    这样算起来的话，他比孙如意大六岁，恐怕当时解救人质的季元，也没有想到，多年之后会给自己解救出个女朋友。

    

    一晚上，文晓惠都在跟李义阳说这件事，李义阳也算充分认识到了，女人对于浪漫有多么的执着。

    

    眼看着时间已经不早了，他转头看向了文晓惠。

    

    “别忘了你肚子里面还有一个，早些休息吧！”

    

    好在那天发生赵刚的事情之后，文晓惠的孩子没出什么事情，否则李义阳绝对不会轻易放过那个人。

    

    如果他伤到了自己的孩子，那李义阳怎么也得让他，付出同等的代价。

    

    听到李义阳的话之后，文晓惠打了个哈欠，她确实也累了。

    

    接下来几天之中，孙如意搭车的次数倒是少了，把这件事情说开了之后，她多多少少也觉得，自己跟季元之间相处有些别扭。

    

    更主要的是，她那边的选秀节目已经开始了，因此她也没有那么多时间来搭车。

    

    晨星娱乐，陈素装扮的十分低调，此时正在李天办公室里坐着。

    

    今天他到这里来，就是想要结识一下李义阳。

    

    之前在收到了那个曲谱之后，陈素十分的激动，直接就联系了李天。

    

    李天也没有想到，这件事情竟然真的成了，他不由得在心头，更加佩服起了李义阳。

    

    得知这个曲谱，是由他们公司的另一位合伙人写的，陈素说什么也想见李义阳一面。

    

    既然对方答应了，做他们综艺娱乐的导师，而且对自己这么感兴趣，李义阳也没有拒绝。

    

    正好今天把文晓慧和安安送了过来，他径直便来到了李天的办公室。

    

    进门之后，陈速看见他的到来，缓缓站起了身。

    

    他上下打量了李义阳两眼，眼神带着些许意外，似乎没想到，能够写出那样曲谱的人，竟然如此年轻。

    

    坐下来了之后，李义阳道：“从老师着急着要见我，应该不是为了谈新综艺的事情吧？”

    

    陈素不好意思地笑了笑，“很抱歉打扰到你，在之前看到了你写的那首歌之后，我是无论如何也想认识你一下。”

    

    “所以贸然请求了李老板，如今能够见到你，属实令我觉得有些意外，没想到你这么年轻，能够写出那样的词曲。”

    

    李义阳笑了笑，“人的能力跟年龄，有时候也是不成正比的，好比陈老师你。”

    

    “你今年应该还没有四十岁，但是你所传唱的那些歌曲，知名度却很高，也有自己独树一帜的风格。”

    

    陈素摆了摆手，“那只不过都是运气而已，是我运气比较好，抓住了机遇。”

    

    “只不过近几年来，一直没有遇到什么好歌，所以我很少发专辑，可是那天看见你写的谱子后，我又重新生出了希望。”

    

    “我也不拐弯抹角了，今天贸然到这里来，就是想问问李先生，能不能再给我量身打造一张专辑？”

    

    对于他此时所提出的这个想法，李义阳并不觉得意外。

    

    早在一开始，把这个谱子给他的时候，李义阳就已经想到了，陈素会来找自己。

    

    如果他来找自己，那就足以说明，他对自己之前写的那首歌很感兴趣。

    

    陈素在这个圈子里，还是很有地位的，哪怕他出专辑的数量，比不上那些当红歌手的十分之一。

    

    可他是一个只看中质量的人，如果自己出的那些哥歌，压根没人听，那发表出来又有什么意义呢？

    

    他之所以这么多年来，很少发专辑，就是因为没有遇到过满意的歌曲。

    

    现在看到李义阳的这个歌词之后，他越回味越觉得，这首歌写的太好了。

    

    陈素在这个圈子里面，如此有地位，能够让他主动开口，询问请求能不能给自己出专辑，那足以证明他对李义阳也很是看重。

    

    

