    离开生活基地回三江县城的路上，吴惠文看着车外连绵的群山和苍翠的绿色，心意沉沉，感慨唏嘘，此时她的心绪比较复杂，心里有一种说不出的滋味。

    此次来山里找乔梁，是吴惠文早已计划好的，在安哲离开江州后，她不愿意看到乔梁被骆飞死去活来折腾，不愿意看到乔梁的仕途就此折戟，决意把乔梁带到关州，给他创造新的发展天地，同时，出于对乔梁做人品质做事风格以及优秀才华的欣赏，她身边也需要乔梁这样的得力干将，她甚至想，只要乔梁跟自己到了关州，过一段时间就提拔他，给他更重要的岗位去做事。

    当然，以吴惠文对乔梁性格的了解，见到乔梁之前，她也想到了另一个结果，那就是乔梁不愿意离开江州，就如乔梁说的：在哪里跌倒，就要在哪里爬起来。

    以吴惠文做事的风格，她极少做这种没有完全把握的事情，但为了乔梁，她还是想试试。

    之所以想试试，是因为吴惠文想到，以自己和乔梁的个人关系，以乔梁目前的艰难险恶处境，以乔梁跟自己到关州后的光明前途，她还是对乔梁跟自己走带有比较大的期望。

    没想到自己不愿意看到的结果出现了，乔梁竟然真的就拒绝了。

    这让吴惠文心里感到很遗憾，在遗憾的同时，又不由赞赏乔梁，赞赏这小子的倔强和桀骜。

    随即吴惠文又想到乔梁拒绝担任关新民秘书的事，此事在她心里引起的震动不小，虽然她知道乔梁拒绝关新民和拒绝自己原因不同，甚至带有不同的性质，但她还是为此感到极大的意外和感慨。

    此时吴惠文想到了很多，不仅只想到了乔梁，还想到了骆飞，想到了关新民，想到了关新民和廖谷锋、骆飞和安哲之间复杂的关系，以及黄原和江州目前的态势。

    吴惠文同时又想到，关新民让乔梁担任他秘书的真正用意是什么？黄原那边人才济济，他真的找不出比乔梁更合适的秘书人选吗？如果乔梁不被廖谷锋欣赏喜爱，如果乔梁没有担任过安哲的秘书，深得安哲信任，关新民会想到让乔梁担任自己的秘书吗？

    还有，关新民既然想让乔梁担任自己的秘书，为何要通过骆飞来转告此事征求乔梁的意见？为何不直接一纸调令把乔梁调到黄原？

    还有，在乔梁拒绝后，关新民又由此想到了什么，他仅仅只想到了乔梁吗？

    一连串的疑问让吴惠文的脑子有些纷乱，她琢磨了半天，接着摸出手机开始拨号，片刻道：“老安，我是惠文……”

    安哲此时正在黄原江东商业集团董事长办公室里看集团的经营报表，自从调到商业集团，他一直在努力让自己快速适应新岗位新角色，尽快让自己从一个政界领导者实现到商业管理者的转变。

    当然，对从来没有直接接触过经营管理的安哲来说，这是一个不小的挑战。

    但安哲对此充满信心，他决意要带领商业集团走出低谷，迅速实现扭亏为盈，继而发展壮大。

    对此，安哲已经有了明晰的发展思路，他计划按照自己的思路一步步实施。

    接到吴惠文的电话，安哲道：“嗯，惠文，有事？”

    自从到了商业集团，安哲和吴惠文一直保持着密切的联系，甚至联系比安哲在江州的时候更频繁了。

    吴惠文道：“是的，老安，我今天出差回来路过三江，到山里的生活基地去看乔梁了，刚离开那里。”

    “哦，这小子现在在山里的情况如何？”安哲道。

    “本以为他会失魂落魄意志消沉*靡颓废，没想到看起来生龙活虎精神气很足，貌似他在山里过得很快活逍遥。”吴惠文道。

    安哲笑起来：“嗯，不错，这才是乔梁，这才是我眼里心里的乔梁应该有的精神面貌……对了，你今天去看乔梁，给他带了什么礼物？”

    “没带实物，给他带了一份看不见摸不着但很实用的礼物，不过他谢绝了。”吴惠文道。

    “嗯？什么礼物？”安哲来了兴趣。

    吴惠文接着把自己想把乔梁带到关州去，乔梁婉言谢绝的事告诉了安哲，同时说了乔梁拒绝的理由。

    听吴惠文说完，安哲沉默片刻，接着不满道：“乔梁是我的人，不经我同意，谁让你擅自决定带他走的？此事为何不先给我请示？”

    “去你的，你又不是我领导，我做事为何要先给你请示？再说乔梁现在已经不是你的人了……”吴惠文不服道。

    “哼……”安哲哼了一声，“谁说的，不管乔梁在不在我身边工作，只要他做过我的秘书，他都是我的人，过去是，现在是，以后还是。”

    安哲的口气很霸道。

    “哼……”吴惠文也哼了一声，“少来，我才不管你怎么认为，反正我做这事之前没打算告诉你。”

    “不告诉我是要付出代价的，这不，被乔梁拒绝了，没得逞吧。”安哲道。

    吴惠文叹了口气：“这一点，有些出乎我的意料。”

    “但不出乎我的意料，这说明，在对这小子的了解上，你是大大不如我的。”安哲道。

    吴惠文眨眨眼：“那就是说，对乔梁这么做，你能理解？”

    “当然，这小子的行事风格向来另类，往往会出乎常人意料，这事你要是提前告诉我的话，我会劝你打消这念头的，不然就是白费力，你看，果然……”安哲道。

    吴惠文努努嘴，接着道：“但还有关于乔梁的一件事，你听了不但会出乎意料，甚至都未必能理解。”

    “嗯？什么事？”安哲提起注意力。

    吴惠文接着把乔梁告诉自己的，他拒绝担任关新民秘书的经过原原本本告诉了安哲。

    听吴惠文说完，安哲皱起眉头，不由摸起一支烟点着，深深吸了两口，眉头随即皱起，一时不语。

    安哲此时确实感到了意外，不止因为乔梁拒绝关新民，还因为关新民突然有此举，而且此举是通过骆飞。

    安哲一口接一口吸烟，半天道：“惠文，你对此事是怎么想的？”

    吴惠文接着把自己想的那些告诉了安哲。

    安哲听完又沉默了，神色有些严峻，一会道：“这小子……”

    “这小子怎么了？是不是难以理解？”吴惠文道。

    “不告诉你。”安哲道。

    “为什么不告诉我？”吴惠文道。

    “因为你是吴惠文，我是安哲，我是乔梁的老大。”安哲干脆道。

    吴惠文皱皱眉头：“这话……似乎不好理解。”

    安哲利索道：“不好理解回头慢慢琢磨，好了，就这样吧，此事你汇报地很及时，提出表扬。”

    “谁稀罕你的表扬。”吴惠文撇撇嘴，接着挂了电话。

    安哲放下电话，接着站起来走到窗口，看着外面夏日晴朗的天空，眉头继续紧皱，半天，重重呼了一口气，嘴角露出一丝隐隐的笑……

    此时，江州一家五星级酒店的豪华套房里，中央空调的冷气丝丝吹着，厚厚的绒布窗帘拉地很紧密，一丝光线也透不进，昏暗柔和的床头灯下，柔软宽大的床上，两个白条正紧紧纠缠翻滚在一起，发出混沌的声音，室内弥漫着暧昧的气氛。

    这两个白条分别是卫小北和赵晓兰。

    卫小北是今天上午抵达江州的，此次他来江州，是接到了江州这边的通知，来洽谈一直还没落地的那个大项目的。

    按照计划，卫小北打前站先过来，肥婆带人从深城出发，晚饭前抵达江州。

    如此，在肥婆到来之前，卫小北还有时间先喂一顿赵晓兰。

    虽然卫小北对赵晓兰的身体并不迷恋，但他知道，一旦肥婆到了江州，自己就很难有机会和赵晓兰做那事了，为了确保自己的计划成功，为了确保和赵晓兰的关系继续保持密切，就必须要在那方面满足这个饥/渴的女人。

    所以，卫小北上午抵达江州后，一入住酒店，就给赵晓兰发了信息。

    得知卫小北来了，最近身体正感到寂寞的赵晓兰心花怒放，接着就屁颠屁颠来了酒店，一进门就迫不及待和卫小北抱在一起……

    一轮战斗结束后，卫小北大汗淋淋，起床去了卫生间，赵晓身体疲软靠在床头，回味着刚才的炽热交融，面色潮红，一副很享受的样子。

    接着赵晓兰起床穿上睡衣走到外间，坐在沙发上，端起水杯喝了一口，摸起手机看了下，在来酒店之前，为了不被人打扰享受这难得的无限C光，她把手机调成了静音。

    手机有几个未接来电，看了下，没有骆飞的，都是新成立的公司办公室打来的。

    赵晓兰放心了，公司刚成立，除了一些琐碎的事情，没有什么大事，先不用回。

    赵晓兰这公司，是专门为了即将落地的中天集团总部在江州的大项目成立的，当然，今后要承揽的业务，并不仅仅只局限于这个大项目，只要有合适的，统统不放过。

    自从那晚得到骆飞的默许，赵晓兰接着就开始行动，调动相关人力和资源，很快就把公司成立起来了，为了保险，赵晓兰特意找了个自己能绝对控制的人担任公司法人，此人跟自己和骆飞都没有任何直接和间接的亲戚关系，除了公司极少数自己信得过的人，外面没有人知道自己是这公司的幕后老板。

    赵晓兰给新成立的公司起了一个响亮的名字：冠江实业有限责任公司。这名字的意味很明确，自己这公司要做江州企业界的老大，只要自己看中的项目，只要自己想赚的钱，谁都别想染指。

    想到这一点，赵晓兰心里感到得意，现在江州是骆飞的天下，自己和骆飞是两口子，下一步，骆飞在体制内雄心勃勃，自己在商界大展身手，政界商界一起发展，可谓是比翼齐飞啊。

    如此想着，赵晓兰眼前展开一幅辉煌的画卷，在这画卷里，骆飞仕途得意平步青云，自己广开财源日进斗金，这是多么美丽的人生，这是多么美好的生活。

    憧憬着这画面，赵晓兰不由笑了，笑得自信而又自得。

