
　　当天晚上，洪峰就开始为水玉晋升，一旦成功的话，水玉的武力值将翻十几倍，可以完全碾压仙境巅峰武者。

　　二人面对面盘腿打坐，洪峰低声道：“为师要提醒你，晋升过程一旦开启就不能停下，要不然你的功力必将尽失！”

　　水玉咬牙道：“师父放心，水玉一定能坚持住！”

　　洪峰点了点头：“为师要先将刑山元神的力量打入你体内，这段过程会十分痛苦，也是最难熬的，你一定要挺住啊。”

　　水玉额头都微微冒汗了，但还是强硬道：“来吧师父，我准备好了！”

　　“好，起！”

　　洪峰一抬手，刑山那半死不活的元神就从玻璃瓶内飞了到了半空，可他一从这玻璃瓶内飞出，就立刻清醒了过来。

　　“是你？洪九鼎？”

　　刑山在半空挣扎道：“你想干什么？放我下来，我路师兄不会放过你的，你死定了…”

　　“路元剑早就下地狱去了，现在…你也去陪他吧。”

　　在刑山惊恐万分的眼神下，他甚至还没来得及发出惨叫声呢，就直接被洪峰的一道真元给击碎了。

　　元神碎成了粉末状在空中飘浮，接着洪峰把这股力量完全给凝聚到了一起，形成了一个圆形的红色能量球！

　　“去！”

　　他一挥手，这红色能量球直接打进了水玉的体内，只见她胸口处闪出一道红点，瞬间以极快的速度向四肢蔓延。

　　“啊…师父…我快撑不住了…”

　　一声痛苦的惨叫传来，水玉全身如同被烈火点燃了一样，砰的一声冒起一阵黑烟，衣服都被烧烂了。

　　她好歹也算是半个修仙者，而刑山则是修魔者，这两股力量一旦融合，自然会发生排斥和碰撞。

　　如果水玉承受不住这种痛苦的话，她要么功力尽失，要么彻底被魔界力量所吞噬，也就是所谓的走火入魔，从此沦为邪魔之人。

　　“坚持住！”

　　洪峰双臂伸开，眼中金光一闪：“玄武修法第一式，万物融合！”

　　‘刷！’

　　一团金光将水玉团团包围住，真元不停的往她体内灌输，洪峰心知要是单靠她的力量，根本就压不住这邪恶之力。

　　此时水玉的身体开始出现裂痕，鲜血瞬间就流了出来，她已经快到极限了，再僵持下去的话她很容易自爆。

　　“师父…”

　　看着水玉那痛苦不堪的表情，洪峰一声大吼：“再坚持一下，给我下去！”

　　真元立刻变成了紫金色，几乎以压倒性的优势把修魔者的邪恶之力给控制住了，并且正在不断的吞噬这股力量。

　　只见水玉身体的裂痕开始慢慢恢复，焦黑的皮肤也开正在一点点转化成红润的肤色。

　　两个小时左右，水玉的情况平稳了，那股邪恶之力已经完全被她转化吸收，现在可以进入下一个阶段了。

　　“你已经吸收了元神之力，现在你要学会运行体内的力量，以修武之术来吸纳我的法力。”

　　水玉开始调节气息，用修武之术来吸纳洪峰体内的强大法力，洪峰的真元如海，可以源源不断的供给她。ŴŴŴ.23sk.com

　　而要想突破仙境巅峰，必须要有足够的法力值才行，这就是许多仙境武者无法突破的根本，因为这完全超越武道进入另一个层次了。

　　十个小时后，砰的一声响，水玉的全身暴起一团白色金光，她身体赫然已经腾云驾雾了。

　　此时她乌黑的头发变成了银色，皮肤如婴儿一般晶莹剔透，就连五官都发生了极大的变化，跟之前简直判若两人。

　　她一连突破两级，从仙境巅峰直达地仙大乘武者，这等超强的跨越能在短短十几个小时内完成，简直就是个奇迹。

　　这就是遇到洪峰了，换做任何人都无法做到。

　　雷上古卡在仙境巅峰几十年了也无法突破，他要是知道洪峰能在十几个小时内帮助别人晋升两级，他非吐血身亡不可。

　　这就是修仙者和武者最大的区别，前者可以帮助别人晋升，并且还可以连升两级，而武者连想都不要想，完全不可能。

　　水玉感觉自己体内充满了超强的力量，她赶紧再次下跪道：“水玉谢过师父，师父的大恩大德，水玉没齿难忘！”

　　“起来吧！”

　　洪峰满意的笑道：“现在…你已是这武道界唯一的地仙大乘武者了！”

　　……

　　三日后，印度新德里！

　　这里是印度的新首都，也是经济和文化中心，同时还是全球第二大人口城市，足有2500多万人。

　　印度是个非常神奇的国家，神奇到让人无法想象，在这里牛是神灵，甚至比有些印度百姓活的都潇洒。

　　这里的贫富差距恐怕是全球最严重的国家了，此时，两位华裔面孔的年轻男女，出现在新德里的一条街道上，二人好似游客一样慢步在街头。

　　这条街很脏乱，两边的房子都好像华国八十年代的煤棚子一样，用破烂不堪来形容一点都不过分。

　　街道上有牛车、有摩托车、还有一些原本只能拉两人的人力三轮车，但上面却坐着七八个人，这种场景在印度是很常见的。

　　街边的小贩在吆喝着，明明很有胃口的食材，可到了他们手里硬是能给你做出屎的感觉，也算是个奇迹了。

　　洪峰和水玉的到来，引起了很多当地人的注意，尤其是水玉，如今晋升到地仙大乘武者后，她美丽的外表简直能让人窒息。

　　很多当地男人都用一种好色贪婪的目光紧盯着她看，这也就是大白天的缘故，要是到了晚上，即便洪峰在身边，水玉也免不了会被当地男人给强行施暴。

　　“师父，我发现他们的眼神很不友善啊？干嘛死盯着我看？”

　　水玉是第一次出国，要是九合门不灭的话，她兴许这辈子也没有机会见识异国风情了。

　　今天她穿了一身长裙，显得很优美，是那种标准的华国古典美女。

　　洪峰戴了一个超大的墨镜，把他半面脸都给遮挡住了，他微微笑道：“谁叫你现在这么漂亮了！”

　　水玉俏脸一红，微怒道：“感觉他们都好像野蛮人，真是太不礼貌了。”

　　“哈哈…习惯就好了！”

　　洪峰昂头笑道：“印度的男人很好色的，QJ案在全球排名也是最多的国家，而且…生活在这里女人基本没什么社会地位，如果是贫民窟出生的女孩，结局往往都不太好，有些人甚至一辈子会沦为庙妓。”

　　印度这个地方洪峰之前来过一次，当然也是因为执行任务，但并不是新德里，所以他对这里的风土人情有些许的了解。

　　“真是奇葩啊，咦？”

　　就在水玉一阵无语的时候，只见一个印度男人手拿擀面杖粗细的木棍，正在道边对着一个双手双脚被捆绑的印度女人狠狠出手，打的这女人是一阵痛苦哀嚎不停求饶。

　　但周围的人都好像见怪不怪了，别说上来拉架了，甚至还有几个男人在一旁火上浇油，对这女人指指点点的。

　　“师父，这是…”

　　洪峰一摊手，表示无奈道：“我不是说了吗，女人在这里是没有社会地位的，男人稍有不如意的地方，就会拳打脚踢。”

　　从对话洪峰能听出来，这二人是夫妻关系，似乎女人做了什么让男人不满意的事情，这才引来男人的家暴。

　　水玉顿时气的咬牙切齿，即便她现在是地仙大乘武者，可她毕竟还是个女人，真是越看越火大啊。

　　可就在她刚要出手的时候，洪峰伸手按住了她的肩膀，脸色平淡的摇了摇头：“没用的，这是他们的家事，你打残了这个男人，那这个女人就得沦落街头了，懂了吗？”

　　水玉长叹一口气，她虽然对这个国家不了解，但她知道师父说的话肯定是对的！

　　二人继续沿着街道往里走，时而停下来吃点小吃，时而去当地的贫民商店转转。

　　不是洪峰想去，而是水玉看什么都觉得新鲜，这丫头即便武力值都逆天了，可心里上始终还是个如花似玉的小女人。

　　时间很快就到旁晚了，就在二人打算直奔千毒门总坛的时候，突然一群印度青年将他们包围在了一个小巷子里，前后路全给封死了，这一看就是有备而来啊。

　　这群人看样子都是新德里街边的小混混，领头的年纪稍大一些，皮肤黝黑，一头卷发，能有三十多岁。其余全部在二十多岁，他们一个个眼神凶恶，仿佛是吃定了洪峰二人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第891章 地仙大乘武者免费阅读。https://xs.23sk.com 