    仙神之争，人神之争，巫妖之争，没有特殊的道行，恐怕压制不了洪荒之多的仙神两道强者。

    这种大战被带起，只怕是混元圣人都不得不入局。

    当然，混元圣人也可以选择灭世，彻底推翻棋盘。

    不到最后，混元圣人是不会选择灭世的。

    那样会有巨大天道反噬，对天道自身也是一种巨大的伤害！

    还会承担众生的怨恨与业力，足以让混元圣人永无再进的可能。

    另外则是会引动天道被动救世，大势完全倾斜，任何一方选择灭世，剩下的一方都将得到天道加持，获得救世之能。

    会有被封印之险！

    “不过那位东皇陛下会坐视地皇，天帝大位落入太霄道兄的手中？”

    太乙救苦天尊神色自语，转瞬又道。

    “不过就算是不愿意又如何？只怕是地皇大位，天帝大位，女娲不得不重新让出！”

    那位地仙之祖如今正在暗中推演属于地仙的地皇大道。

    一旦完成，足以鼎革旧有的地皇体系。

    ……

    灵界当中

    万千灵族汇聚，人族圣皇在灵界当中也建立了一座灵皇道宫，平素隐居于灵皇道宫深处，参悟人皇道统。

    女娲氏在人族圣地当中停留三千载，并未有逃出圣皇化身的关注。

    熟知神话记载，圣皇心有猜测，女娲氏即将证道？

    “女娲氏造化人族，某种程度已经得了一股巨大反馈，更不用说妖族当中亦有许多中坚妖族，乃是昔日女娲氏造化所传，其造化大道极大可能已经圆满，只差成圣之机！”

    圣皇对于外界许多情报，并不是完全不知道。

    圣皇有着独特的情报来源。

    尽管这种猜测，洪荒中大部分神族恐怕不会相信。

    因为女娲氏踏足天帝大位，不过一个元会。

    圣皇隐隐从宫阙当中走出，从灵皇宫眺望着整个灵界，以及洪荒，神色间陷入思索当中。

    信风吹拂，灵皇宫中流转过浓郁的先天乙木气息，灵皇宫的下方，那是一株奇特无比的先天灵根。

    那是坐镇在灵界祖脉深处的人参果树。

    巨大的人参果树得万灵之气滋养，巨树参天，笼罩住这片绝壑，毗邻的灵皇宫立与灵界最高峰两界山上。

    那两界山形如残缺的树桩，高大巍峨。

    下方还有一处小型祖脉正在成形！

    亦有人道龙气从灵界四面八方涌入而来。

    那是一种奇特无比的人道龙气。

    与后天生灵孕育出的人道灵气，有着本质的区别的。

    圣皇此时也有些审视的望着这种人道龙气。

    洪荒当中，天人两道龙气互相撕咬的局面也在圣皇目光当中。

    “龙气的力量随着先天种族与后天种族各自的扩张，也出现泾渭分明，分庭抗礼的趋势，若是女娲氏选择脱身，现在是绝佳的机会！”

    “若是再晚一些，莫说证道，就连脱身恐怕都会横生枝节！”

    天人两道龙气的某种变化，某种程度佐证了圣皇的猜想。

    “那么，就下来人族又改如何做，才能够让人族更进一步！”

    圣皇转过身，在楼阁之上忍不住徘徊与踟蹰。

    他的道业与人族息息相关，人皇大道以人族为主。

    扫过那隐隐分裂的人皇龙气，以及人族当中，众多仙神陆续踏足的景象，圣皇心头顿时有些新的想法。

    他周身人道龙气升腾，隐隐约约又有一条紫金色虚幻龙影自他周身龙气当中成形。

    加上原本的五条龙影，已经拥有了六条龙影。

    六条紫金色龙影宏大无边，万丈紫金龙躯纤毫毕露，龙腾飞跃，排斥一切灵气，人道威严彰显。

    那是以人族大意志升华而出的人道龙魂。

    五条龙魂在人道龙气当中，已经是举足轻重，六条龙魂成形，圣皇道行显然更进一步。

    在圣皇的眼中，人道龙气是不可能存在分裂，圣皇龙魂修行到九九归真的地步，足以重炼人道龙气。

    “人族终将取代妖族，成为后天与先天逆转大局当中的主角，谁都无法撼动这股大势！”

    圣皇目光中冷漠而霸道。

    ……

    天庭当中，天帝与东皇圣人的商议并未持续多久。

    女娲氏下定了决心退位，自然要尽早甩下一切。

    否则，如今大局瞬息百变，很容易横生枝节，若是大势生变，天帝就没法那么轻易脱身了。

    成就天帝大位难之又难，而从天帝大位上脱身，更是需要极佳的运道。

    而女娲氏的运道则是建立后天神道体系，完美解决了神道当中，先天神祗对抗天庭神道的大难题。

    只此一点，她功德无量，可以拍拍屁股脱身了！

    女娲氏的速度极快。

    轰隆隆！！

    地仙祖庭门口，顿时显化出巨大的异象，祥云紫气遍布地仙祖庭上空，天音渺渺，隐隐可见一条巨大的金龙自苍穹之上俯首，一尊身怀浓郁天庭龙气的先天神人破空而来。

    如此异象自然是早早落入了一些有心仙神目中，众神，以及玄门仙道众位道君都在翘首以盼，等待着此次谈论的结果。

    第五代天帝大位，恐怕就在此行当中。

    ……

    北海海眼，归墟之地。

    那尊神秘无比的先天神祗智慧过人，经过千年勘探，设法避开了一部分归墟海眼的终结大道神力，终于踏足归墟海眼中。

    下方，出现一座葫芦形的巨大岛屿，这座巨大岛屿凭空出现在归墟海眼当中，令这尊先天神祗目露孤疑之色。

    归墟海眼深处，乃是天地终末之所在，不存点滴造化，哪里来的先天岛屿？

    但这疑惑只在他眼中一闪而逝，他目光飞速锁定那葫芦岛屿的中央，目露大喜之色。

    “好强大的四口剑器，这里竟孕育着四口应归墟大道而生的先天杀剑，如此灵宝落入本神手中，终将名动这洪荒大陆！”

    那里有一座小小的山谷，山谷当中四口晶莹剔透的古朴剑器正在孕育，其上汇聚的终末大道之力，甚至割裂归墟海眼，令人震骇！

    这尊先天神祗身形靠近，神色喜不自胜，只是在望过四口先天古剑上闪过的四道先天符篆之时，顿时笑容僵硬在脸上。

    “诛，陷，戮，绝，这……？”