    李兴盛和李玉恩回家了，全家都很高兴。

    庐陵王喊着老大李兴茂，马上安排酒菜。

    两个孩子听说他们回来了，兴奋得马上跑到宅子门口的路上相迎。

    柴娥英也挺着肚子，走出了宅子门。

    庐陵王妃连连劝她，“你就坐在屋里吧，身子重，得注意点。”

    柴娥英笑道，“成天坐着也怪闷的，再说这路也挺平坦的，走走也好，玉竹也建议我多多走路呢，说是将来好生。”

    庐陵王妃气笑了，“她给大妞顺利接生了，如今神气像是接生了一百个孩子似的，成天劝大肚妇人注意这注意那的。”

    柴娥英笑道，“大妞这胎挺险的，多少接生婆不敢接，还得亏了玉竹呢。”

    庐陵王妃也笑道，“想不到大妞个子不大，竟生了个九斤二两的儿子。”

    想到李玉竹的提醒，说是大妞后期吃得太多，活动太少，就会有大胎儿，生产时于孩子大人都不好，柴娥英就不敢多吃了。她每天按着之前做姑娘时吃的饭量吃饭，每过一个时辰，她就在宅子里溜达个两刻时间，一直严格按着李玉竹的要求来做。

    她摸摸肚皮，下个月就要生了呢。

    前方路上，一行车马渐渐地走进了大家的视线。

    柴娥英笑道，“娘，看，他们回来了。”

    庐陵王妃笑道，“看见了呢。”

    两个孩子尤为兴奋，一起欢呼着朝马车跑去。

    一里来路，果果和景儿跑得哼哧哼哧，脸颊通红。

    “二……二叔……”还在老远的地方，两个孩子就一起大声喊道。

    李兴盛勒住马儿，跑过去将两个孩子捞起来抱在怀里，“嚯，长重了呢，二叔快抱不动了。”

    李景哈哈哈笑着道，“因为我吃得多啊，爹说吃得多肉肉长得多。”

    果果也点头，“嗯，我也吃得多。”

    “好样的，走，来坐二叔的马车。”李兴盛将两个孩抱到赶车位上，和他并排坐一起。

    李玉恩挑了帘子，探头来看，“景儿，果果，来来来，我有吃的给你们。”

    只要有李玉恩在的地方，就一定有好多吃的。

    “二姑。”两个孩子嘻嘻笑着，爬进了马车里。

    车里，

    二妞三妞笑着喊着他们，“果果，景儿。”

    马车一角，堆着大大小小几十个盒子，李玉恩豪气万丈地指着那些盒子说道，“全是吃的，你们可以随便挑。”

    “哇——”两个孩子惊讶得睁大了嘴巴。

    李玉恩大大方方拿出一个盒子，里头装着一些榛子，松子，还有杏仁。

    果果拿了两个榛子敲起来，敲碎一个后，用小手捏着果肉吃起来。

    李景不会敲，拿着这些坚果毫无办法。

    李玉恩笑了起来，“我来剥给你吃。”

    吃了两个榛子，马车到了李宅前。

    庐陵王妃在马车外笑道，“也不提前写个信来，这忽然回来，叫家里一时没有准备。”

    “想给大家一个惊喜。”李兴盛将马车停好，扶着李玉恩和两个孩子下了车。

    二妞三妞跟着下了马车，两人向庐陵王妃和柴娥英行礼，“李太太好，李大少奶奶好。”

    “路上辛苦了吧，快进屋去。”柴娥英走上前笑道。

    “还好，不辛苦。”两个小姑娘笑眯眯说道，一起去搬李玉恩的行李。

    李玉恩弯下腰，盯着柴娥英的肚子，睁大双眼说道，“大嫂，肚子好大了呀。”

    庐陵王妃笑着点了点她的头，“下月就要生了，当然大啦，对了，你们这次回来，会住多久？”

    “三个月！”李玉恩笑眯眯道，“娘，高兴吧？”

    庐陵王妃惊讶了，“娄家会让你在娘家住这么久？”

    李兴盛招呼着两个侍卫抬行李，走来说道，“承业和他父亲去京城述职去了，这一来一去，加上述职的时间，差不多要三个月了，承业不放心玉恩，让我带玉恩回家里来住。”

    庐陵王妃恍然，“原来是这样啊，也好，在家多住一些日子。”

    李玉恩摇着庐陵王妃的胳膊，“娘，我饿了，家里有什么吃的？”

    庐陵王妃嘴角抽抽，还是老样子，整天想着吃。

    这个二女儿性子棉软，她还担心远嫁会会亏苦，一定会瘦不少，可看这样子，一点没瘦嘛，瞧着这脸色，竟比之前做姑娘时还红晕不少。

    “有你吃的，回家来还能饿着你？”庐陵王妃好笑地伸手点点她的额头。

    “娘真好。”李玉恩撒娇笑道。

    母女俩一起搀扶着柴娥英回了宅子。

    李兴盛和先一步回来的刘金宝还有贵伯，带着两个护卫搬运马车上的大件物品。

    二妞三妞，则搬着李玉恩的个人行李。

    东西搬完后，二妞三妞和刘金宝就坐不住了，他们说想先回去看看，让家里人高兴高兴。

    李兴盛笑着道，“本想留你吃了午饭再回去，看你们等不及了，行，那你们先回吧，晚上来一起吃晚饭。”

    他又分了些礼物给他们。

    “诶，晚上一定来。”刘金宝笑道。他将大包裹往肩头一扛，和二妞三妞乐呵呵地往家跑去。

    李兴盛笑着摇摇头，进了宅子里。

    庐陵王和李兴茂，在正堂里张罗了一桌子的酒菜，随行来的两个护卫，也没有冷落他们，家里另备了一桌酒菜，安排在贵伯的屋里，由贵伯招待他们。

    李玉恩数数家人，发现少了不少人，以前吃饭时，桌子都不够坐的，大家挤着吃饭，如今一起吃饭的，寥寥几人。

    “大姐常回来吗？玉竹和元修呢？”李玉恩问着家人。

    出嫁回家来，小姑的身份成了姑奶奶身份，李玉恩被柴娥英拉到上首和庐陵王妃一起坐着，她坐在一侧相陪，两个孩子坐在她的身旁。

    李兴盛和李兴茂坐对面，上首左侧是庐陵王，父子三人坐下后，马上聊起了娄知府的事情。

    家里如今只有这几人吃饭，冷清了不少。

    庐陵王妃布着饭菜，也招呼着端菜的姜嬷嬷一起来吃，她说道，“你大姐出嫁后，和裴五郎一直住在集市上的小宅里，你们之前租的铺子，她接管了，带着家里的两个侍女卖针线活。玉竹和元修去刘家了，这会儿没有回来，估计被刘家留着吃午饭了。去年底你们姐妹出嫁几天后，刘大妞生了个胖小子，把大妞的身子折腾坏了，玉竹每隔两天就去刘家，去了之后都会在刘家吃饭。”

    李玉恩惊讶道，“呀，大妞都生了呀，好快呀。”

    庐陵王妃笑道，“哪里快？这是正常日子，你平时没注意，就觉得快。”

    柴娥英笑道，“大妞太厉害了，生了个九斤二两的胖小子，是村里出生最胖的小子。”

    庐陵王妃算着日子，笑着道，“今天是正月二十四，大妞孩子去年腊月二十八生的，再过几天他们家就该办满月酒了，刘老大得了大外孙，一定会大操大办。”

    饭菜上齐，庐陵王妃给李玉恩的碗里夹菜，又问起了李玉恩在娄家的情况。

    李玉恩笑眯眯道，“还好啦。”她的日子过得还顺利，她是实话实说。

    庐陵王妃担心这个只长肉不长心的二女儿，被人算计欺负了也不知道，又详细地问了住处问题，吃饭问题，平时有没有叫她做事，每天的起居问题如何，问得很是详细。

    李玉恩如实说了。

    虽然她轻描淡写地说了自己没有吃亏，如今过得比其他几个娄家娘子还要好。

    但细心的庐陵王妃，还是从李玉恩的话中听出来了，二女儿在娄府受到了不公平的待遇。

    住穿堂风的屋子，不给派炭火，在屋里呆着不穿披风大氅冷得会打哆嗦。派去的四个侍女十指不沾阳春水，牙尖嘴利敢跟二女儿吵架。厨房的人只送凉的洗浴水，送的饭菜没有一片肉，迫使二女儿不得不想着法子跑到娄老夫人那里蹭饭……

    虽然娄家后来对二女儿的态度有所改变，但刚去几天受的苦，可不能就此算了。

    庐陵王妃的脸色，渐渐沉了下来。

    娄府欺人太甚！

    将来她见了娄夫人，看她怎么替二女儿出这口恶气！

    .

