    只是，希望基地的弹药储备就算再多，在只出不进的情况下，又能坚持多久呢？

    这是一个值得思考的问题。

    “看来，还是得找云队长商量一下这件事情了。”

    何不为在一阵思索之后，忽然想到了云白佣兵小队。

    听说前些日子，云白佣兵小队之中，又冒出来了两个进化者，不得不说运气是真的好啊。

    所以现在，在希望基地之中，云白佣兵小队绝对是当之无愧的最强小队。

    丧尸潮这种事情，听听他们的建议也好。

    说到这件事，何不为就不得不感慨一下了，自己投资下注的本事，还是很不错的。

    如果自己没有早一步把握到云白佣兵小队这一支潜力股的话。

    那他现在又怎么可能坐到这个位置呢。

    希望基地巡逻队的队长，这在希望基地之中，已经是极高的地位了。

    甚至在对抗丧尸的时候，他的命令才是第一优先级，其他人的命令都要延后执行。

    所以，在察觉到丧尸潮事件之后，何不为首先想到的，就是云白藏。

    毕竟在末世之中，进化者的地位可是很高的。

    更别说云白藏这么强大的进化者了。

    而且，更重要的一个原因，就在于云白藏所拥有的能力——强化！

    经过云白藏强化过后的武器，不管是威力，还是精准度，又或者是攻击速度之类的属性，都提升了好几个档次，比原装版本的强太多了。

    所以在武器数量和弹药储备没办法改变的情况下，提升武器质量，就很重要了。

    特别是那些杀伤力巨大的炮弹，在被云白藏强化过后，破坏力更是得到了极大的增幅。

    这可不是简单的科技更新，就能做到的事情。

    对此，何不为也只能说，异能的力量，真是不可思议。

    在短短时间内，就掩盖了科技的光辉。

    所以这种紧急事件，自然是要通知到云白佣兵小队的。

    ……

    “丧尸潮？”

    “距离我们最近的曙光基地被丧尸潮给覆灭了？”

    “所以我们也要防备丧尸潮的出现吗？”

    在得知了这个消息之后，云白藏很快就来到了何不为这边的会议室。

    经过前些日子的努力，云白藏需要交付给巡逻队的强化武器，已经全部交付完毕了。

    所以倒是有些时间没到巡逻队营地这边来逛过了。

    现在过来，也算是有大事相商了。

    “没错。”

    “丧尸潮的移动速度虽然不快，但是不可不防。”

    “比起仓促之下，临时应战，我更想在丧尸潮来临之前，做好万全的准备。”

    何不为点了点头，说出了自己的想法。

    “这么说来，你已经想到办法了？”

    云白藏微微点头，算是认可了何不为的想法，然后开口问到。

    有些时候，想法是好。

    但是能够有效执行的办法，更加重要。

    “不算办法的办法吧。”

    何不为应了一声，然后接着说道：“我想在曙光基地那边的灾难，还没有蔓延到我们这边来的时候，先把希望基地周边的丧尸，全面清剿一遍。”

    “这样一来，即使覆灭了曙光基地的丧尸潮真的往这边过来了。”

    “那也不至于和希望基地外的丧尸汇流，形成更加庞大的丧尸潮，以至于无法抵挡。”

    这也确实算是一个可行的办法。

    逐个击破，总要比和丧尸打团战简单吧。

    对于庞大的丧尸潮而言，数量就是它们最大的优势了。

    所以在成形之前，尽可能地削减丧尸的数量，就是最简单有效的办法了。

    “言之有理。”

    “不过，何队长，你就因为这件事，才把我找来的吗？”

    “在这其中，有我能做的事情吗？”

    云白藏的手指轻轻敲着桌面，好一会儿，才继续问到。

    清剿丧尸，那不是巡逻队的任务吗，和他们这些做佣兵的有什么关系呢。

    更何况，前些日子不是才把强化武器交付给你们吗。

    用来打丧尸的话，那就是轻松加愉快了。

    就算是那些体魄异化，以及防御异化的变异丧尸，都挡不住强化武器加强化子弹的组合。

    那就更别说其他防御力更加孱弱的普通丧尸和变异丧尸了。

    所以，在巡逻队更换了一部分的装备之后，清剿丧尸的速度，可以说是大大提升了。

    这也让很多佣兵小队的任务都变得轻松了起来。

    甚至整个希望基地，都出现了一种向外扩张的趋势。

    因为突然增强的力量，让巡逻队的信心也跟着增加了，觉得自己不应该继续坚守下去了。

    而是要主动出击，去抢回被那些该死的丧尸侵占的土地！

    所以，在这种情况之下，何不为把自己找来，又是为了什么呢？

    想要更多的强化武器吗？

    那也不是不可以啊。

    只要何不为能拿得出报酬，反正云白藏现在闲着也是闲着，帮帮忙也无所谓。

    “当然有了。”

    “云队长，想必你也听说了，近段时间以来，变异丧尸的比例，变得更高了。”

    “那些该死的丧尸，似乎也开始了大规模的进化。”

    “所以我们巡逻队的日子，也变得不好过了。”

    何不为叹了一口气，没有和云白藏说想让他帮什么忙，反而是先诉起了苦来。

    不过，这件事情，云白藏倒是确实听说过。

    人类幸存者在适应末世，在不断诞生进化者。

    那么在末世之后出现的丧尸，自然也不会落后了。

    甚至，这些该死的家伙，变异的速度更快，而且基数也更加庞大。

    导致了人类幸存者的处境，愈发的艰难。

    但是，这件事情又和现在的情况，有什么关系呢？

    难道何不为打算动之以情，晓之以理，让他去帮忙做白工吗？

    那是不可能的！

    不过云白藏猜想之中的情况，并没有出现。

    何不为在诉苦之后，又接着说道：“所以我就在想，云队长你既然能强化武器，那能不能强化别的东西呢，比如说防具之类的物品。”

    “又或者是，直接强化……人！”

    “嗯？”

    云白藏闻言，眼眸一眯。

    不得不说，在异能愈发复杂多样的末世，大家总是能脑洞大开的设想异能的用途。

