    “嘶嘶嘶！”

    “呼……呼！呼！！”

    听着苏白那极为轻蔑的话，巫诰琬的呼吸都在打哆嗦。

    心中的怒火继续攀升，没个上限。

    不过，在于极度的盛怒当中，巫诰琬的心里，也存在着难以言喻的惊恐。

    第三次被秒了！

    还是吸收了大量的白光亡灵怪之后，大大增强了自身实力之后，依然是被秒了！

    这实在是离谱！

    这完全不合理！

    他再怎么样，也就只是一个比较强大的普通人啊！

    怎么可能拥有如此恐怖的力量？！

    自己的生命值，拔升了数倍，他怎么可能一下子将自己屠了？！！

    想不通！

    她当然想不通！

    恐惧，面对这种力量，自然会恐惧。

    但是！

    巫诰琬不会退，这是没不可能发生的。

    单论她对苏白的恨意，巫诰琬就不会退。

    更何况……

    她是授命而来的！

    一颗棋子，是没法左右自己的行路的！

    空间沉寂两秒。

    在乾字照耀之内，只有苏白和巫诰琬。

    于阵法外，就是呼啸过的亡灵。

    “喝啊！！！！！！”

    蓦然间，巫诰琬怒啸而起，身上陡然爆发出恐怖的波动。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    “嘭嘭嘭……”

    当波动席卷出去，很不意外的，那些亡灵白骨怪在接连爆炸。

    苏白就静静看着，持剑等待。

    她引爆的白骨怪越多，才越好！

    “嘎嘣嘎嘣嘎嘣！！！”

    看着苏白等待，巫诰琬的牙齿咬得嘎嘣响。

    这种轻视感，简直欺人太甚！

    “我一定要好好折磨你！要好好的折磨你！！！我要你求生不得求死不能！！！”

    在心中发狠，巫诰琬持续不断的引爆周边的白骨亡灵怪。

    没几下，就有三四十万的白骨亡灵怪被她引爆了！

    其所聚集的黑气，大到恐怖！

    如同风暴一般，蓄积缭绕在巫诰琬身边。

    而这一次，她换了想法。

    不是打算给自己来一个增益BUFF，而是换了一个技能。

    在被转化成死族之后，巫诰琬有数十个技能。

    其中，就有好几个束缚类技能。

    现在，她就打算将苏白困住，然后好好折磨他。

    可惜啊！

    如果是以前，苏白想知道BOSS在放技能时，只能全靠BOSS的动作去猜。

    而现在……

    天鱼眼一看，顿时就知道巫诰琬在引导什么技能，竟然要引爆这么多白骨亡灵。

    【亡灵深渊之触】

    看到巫诰琬在引导什么技能之后，苏白立刻警觉了起来。

    这是一个很强的技能！

    使用大量黑气，从空间中任意处出现亡灵之触，捆绑目标。

    这技能很难防备！

    在引导、积蓄力量完毕之后，是直接突兀出现在目标身边！

    而束缚的时间、强度，是根据所消耗的力量有多少。

    看着引爆了几十万的亡灵，怕不是能把一个普通人绑到天荒地老！

    果然，这巫诰琬还是有点东西的！

    还是不能太过小觑！

    对于这个技能，苏白的反击是……

    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    直接开灭世血爆！

    第三次使用BUG，将灭世血爆的即死率调满！

    你亡灵深渊触手再强，还能在即死血气中存在？

    “可恶！！”

    巫诰琬一看苏白的动作，也立刻明白他的想法。

    当下，不敢再继续引导力量，猛然向苏白一指。

    于此时，苏白身边的血浪还没彻底释放出来，需要那么一秒的时间。

    但这个问题不大。

    “嗤嗤嗤！！！”

    一根又一个粗大亡灵深渊之触出现了！

    颜色紫黑，形状跟章鱼哥的爪子一般。

    通体布满粘稠的黏液，巨恶心！

    它们直接在苏白的身边出现，出现直接出在苏白的身上，狠狠的一捆！

    “呼！”

    这些恶心的触手，直接捆了个寂寞。

    苏白的人影直接消失了！

    这自然是用了瞬移技能。

    当然，才10米的距离很有限，是堪堪跑出了触手的围聚范围。

    下一瞬，都不用巫诰琬指挥，亡灵深渊之触再度围击了过去。

    苏白此时因为生命全空，脸色自然苍白。

    他的眼中就看着触手到自己脸前！

    正在此刻！

    “BOOM！！！！！！！！！！”

    第三次血爆，轰然爆炸！

    -37,500,000·即死！！！

    -37,500,000·即死！！！

    -358,000,000·即死！！！

    -400,000,000·即死！！！

    -150,000,000·即死！！！

    -340,000,000·即死！！！

    -97,000,000,000·即死！！！

    ……

    所谓的亡灵深渊之触，被血气触及的那一瞬间，顷刻虚无！

    巫诰琬，第四次被苏白秒杀！

    周边的怪物，嘭嘭嘭的再死几十万！

    于此时，差不多灭亡了两百万左右的怪物！

    很离谱，但这确实是真的！

    但是！

    还不够！

    还远远不够！

    周遭聚集的黑气，黑气里的怪物，根本没觉得有多大减少。

    恐怕，任务所说的千万亡灵，是真的！

    趁着巫诰琬的还没复活的空挡，苏白脑子急转

    思索着，该如何破局。

    血爆是最好用的了，有即死，既可以秒杀巫诰琬，也可以清怪。

    但血爆的范围，就300米。

    已经是很大很大了！

    找遍全服，绝对没有玩家比苏白这技能还强！

    但……相对蔓延万米，高至天际的亡灵大军，不足啊！

    血爆的范围还是小了啊！

    能不能……

    咦？！！

    我靠！

    怎么没想到用BUG调技能范围？！！

    苏白本来觉得事情异常麻烦，但突然脑子灵光一闪，想到了解决方案。

    他之前，还真没往调整技能范围上去想……

    “试试看，应该也能做到？！”

    苏白眼睛发亮，立刻触发BUG窗口。

    此时，BUG还有6次的次数！

    非常多了！

    “将灭世血爆的特殊效果，全血之下的即死几率卡到100%！”

    “将灭世血爆的特殊效果，全血爆炸的范围卡到……10万米！”

    因为一次BUG次数，只能针对单个东西去卡。

    所以，苏白心里就做两次说。

    而之后弹出的结果窗，也是两个。

    第一个：【创造成功！】

    第二个：【创造失败！该技能的爆炸范围，已经抵达当前技能等级的最高值！】

    即死率没问题，做到了100%。

    问题是，爆炸范围已经是最大了。

    虽然不顺利，但苏白丝毫不慌！

    因为，这提示不都说了么：

    ‘当前技能等级的最高值’

    反过来想，将灭世血爆的等级卡高一点，估计就可以提升技能范围了！

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    正在此时，周遭的白骨亡灵开始爆炸了！

    得赶紧了，顶多就几秒的功夫，巫诰琬就要复活了！

    就看这一波，能不能直接解决了！

    多消耗几次BUG也无所谓！

