    一面面厚重的燕尾盾拼合在一起，持盾的汉子无一不是身材魁梧的健壮大汉，他们身上都穿着统一缝合铁片的皮甲，一眼望去，配上健壮的身躯，显得英武不凡。

    这些人都是杨宗从军中挑选精锐，精心编练出来的刀盾手，共有一千二百人，名为泰山营，由游击将军何章统率。

    泰山营曾在湖州战场上，以一营之力据守一县，独抗八万乾军七日而不败的战绩，也因此才被刘枫赐名为泰山营。

    就在这样，在两三米高的营墙上结成了一层一米多高的盾墙，加上营墙本身的高度，下面的魏军想要爬上来不是一件容易的事情。

    除此以外，营墙每隔两丈都修建有一座箭楼，并配置有小型的床弩和精锐的弓弩手，对下面空地的魏军形成半包围之势。

    在失去铁皮车子的情况下，魏军对着严阵以待的营墙，只好使用备用的长梯继续进攻。

    当然，这并非代表魏军没有其余的攻城器械，为了攻陷风门关，魏军的攻城器械十分齐全，只是那些大型的攻城器械都留在了风门关外的大营里面并没有带过来。

    大雪封路，一些大型的器械辎重很难运送，萧夆出兵仓促，准备自然就没有那么充足了。

    本想着攻占眼前这只有数米高的营寨围墙，有这上百辆铁皮战车足以，根本没有想到他们那些能够挡住刀枪剑戟的铁皮战车，竟然被毁得那么彻底，一辆都没有剩下，顺带还死伤不少。

    铁皮车被毁，大军已经开至营门外，不可能就这样撤离。

    行军打仗，一鼓作气，再而衰，三而竭，为将者都明白这个道理，现在这样的情况，只能使用最笨的方法开始进攻了。

    在龟甲阵的掩护下，一架架长梯不断搭在了营寨的围墙上面，刀盾手们咬着长刀，用圆盾护在上方，开始攀爬，只是还没有爬上几步，一块块脑袋大小的石头就狠狠砸落下来。

    说起来营寨里面能够有这么多滚石，还要多亏之前魏军那一阵抛石车投射。

    不少刀盾手直接就从梯子上掉了下去，有些刀盾手就算能够硬扛着石头爬上营墙，还没有来得及跳进去，就被盾墙缝隙里洞出的长枪给刺成了破塞子，掉了下去。

    惨烈的攻坚战不断延续，魏军仿佛蚂蚁一般，不断地沿着长梯往上爬。但小小的一座营墙，仿佛变成了一条难以逾越的天斩鸿沟，魏军的不断进攻除了增添伤亡之外，没有起到什么效果。

    不过这里最惨烈的地方还是营门，在营门处，何章亲自指挥盾阵，牢牢钉在这里，双方隔着营门和盾墙，以长枪对刺。

    但是魏军除了防备前面的攻击，还要注意来着头上的袭击，普通的弓箭还好，最要命的还是那些床弩射出的弩箭，强大的威力足以洞穿盾牌，每一次射击都有数名以上魏兵被串成糖葫芦。

    加上空地有限，人数优势发挥不出，总的来讲，魏军正处于下风。

    营门这里暂时失利，其他地方也讨不了什么便宜，进攻山林甚至要比营门这里更为困难，林中层出不穷的机关陷阱，大大阻碍了魏军前进的速度，再加上地形狭窄难以结成军阵，对敌是难免乱成一团。

    北山。

    林婼彤站在半山腰的一座看台上，俯视着山下的战场，只见视野所及之处，尽是红色的人潮，各处号角声连绵不断，遮天蔽日的旌旗如同森林一般，旌旗下面是密密麻麻，列阵严明的魏军，散发出来的煞气充塞整个天地。

    “夫人，此处危险，请您还是先回主营那边吧！”

    彭大通带着几人匆匆赶到这里，对着林婼彤拱手劝道。

    “战事要紧，彭将军不必为我担心，我也不是第一次上战场，必要的时候，自然会离开。”

    林婼彤淡淡道，并没有立刻离开的意思。

    彭大通见状，也没有再劝，眼前这位夫人的确不是什么弱女子，守护在周围的都是锦衣卫的精锐，而且还有一支黑甲军嫡系护卫，就算留在这里，暂时也不会有危险。

    “那末将先行告退了。”

    彭大通说完，就带着部下匆匆离开了看台。

    林婼彤在看台上看了一阵子，笔直的剑眉突然微微皱起。

    旁边的周清见状微微一诧，顺着对方的目光往下看去，只见山下魏军侧翼，突然冲出一支骑兵往左侧方向匆匆离去。

    “周清。”

    林婼彤突然开口。

    “在！”

    “我们走！”

    说完，林婼彤便提着银枪朝着右侧主营方向下山。

    看到林婼彤竟然这么轻易就离开北山，周清愣了一下，连忙追了上去。

    从山腰到右侧的主营并不是很远，不过临近山脚的时候，左侧突然冲出十数名凶神恶煞的魏兵，这些魏兵一看到眼前这数百甲胄鲜明的黑色队伍，脸色一变，立刻转身就要离开。

    “咻！”

    一道破空声响起，一道黑色的箭矢直接将一名转身的魏卒贯穿，然后深深扎在了那魏卒身前的树干上，尾羽颤动不已。

    “咻！咻！咻！”

    下一刻，又有三支箭矢射出，分别命中了三人，仅仅是一个呼吸的时间，便有四名魏卒死于箭下。看到这一幕，剩下的魏卒纷纷趴倒在地上，然后几个翻滚躲在了岩石或者树干后面。

    “这些人留给你了。”

    林婼彤对着手持银弓的周清吩咐了一句，就带着人离开了。

    “奇怪，夫人为何如此匆忙？”

    周清脸露疑惑，同时手中四石的银色长弓被她拉成了一个满月，一道乌光闪过，直接将前方一名刚刚探头出来的魏卒爆头。

    这一下，躲起来的魏卒一个个都蜷缩着身子，不敢冒头了，只是他们不冒头，并不代表安全。

    周清只要移动一下位置，他们躲藏的位置自然就暴露无遗。

    随着一道道箭矢射出，这一小伙魏卒很快就被周清一一射杀，连反抗的机会都没有。

    精准的箭术，天生神力，在配上四石的强弓，周清在战场上就是一个人形炮台。

    另一边，回到营中的林婼彤也急匆匆骑着战马从后面离开了大营。

