    第477章鬼门

    他们赶路的同时，还不忘修炼。

    修炼如逆水行舟，不进则退。

    这个道理跟凡间激励书生向学一样。

    只是林羡这几日无心修炼，反倒像是在找些什么东西。

    裴漓之知道他的师尊在找什么东西——林羡在找鬼门。

    所有人默认的常识里，世间分三界，上界、人界、鬼界，三界之间互有联系，特定情境下也可互通。

    而魔界，像是完全独立于这三界以外的存在，魔界是如何模样，他们不知，曾经去过魔界的人，多数有去无回。

    人族与魔族的矛盾之大，不是毫无缘由的。

    人界与鬼界之间，又有着千丝万缕的关系。

    世间少有天生鬼胎，大多数的鬼，都曾经生而为人，因此在这个问题上，人界与鬼界的矛盾没那么激烈，但也不是全然没有。

    如今，魔族与鬼门一事，显然有联系。

    林羡要找的鬼门，自然是那个接连鬼界十八层的那个。

    凡间也有传说，十八层地狱之下，禁锢着的全然是这世间最为凶神恶煞的鬼，往最为极端的边界徘徊，爱恨嗔痴是罪，滥杀无辜是罪，荒淫无度也是罪。

    所有同欲望有关的情绪，到最后都能无限膨胀，勾引着人干下一件又一件滔天罪行。

    十八层的鬼界啊，是人心底欲望之花开得最盛的地方。

    林羡那日搜了一个魔修的魂，便顺其自然地知道了此事。

    十八层的鬼门一开，到时候别说凡间，就连修真界也会成为炼虚般的存在。

    那些消失得无影无踪的魂魄，都被藏起来了，用来凝聚足够的怨气，最后打开那扇以鲜血凝成的鬼门。

    鬼门之下，杀戮与欲望同行。

    而作为拥有前世记忆的人，裴漓之自然也知道，那扇鬼门会带来的后果。

    只是当年他没有直面那扇鬼门，他的师尊也没有，因为此时，林羡原本应该在战场上，与魔君厮杀，而不是在这里，以炼虚境的修为，干着普通修士都能干的事。

    没有多少人知道鬼门之事，那些在战场上的修士不知，那些各自守着宗门的修士也不知，正因为他们对这重危机不曾察觉，才会有前世“鬼门开，万人冢”的话。

    前世这扇鬼门，要了许多人的命，包括修士。

    裴漓之在认真衡量了一番之后，竟然也没能分辨出来，战场与鬼门，究竟哪个更危险。

    然而，林羡这样带着一队修为在元婴及以下的弟子在凡间四处游荡，在某些人眼里，则又成了一种懦夫的行为。

    他们不敢当面说，却敢在背后指指点点，说她怕死。

    裴漓之还真担心林羡听不得这几句闲话便上了战场。

    然而出乎意料的是，林羡听了那些流言蜚语之后不仅没有反应，反而是心态更佛了些。

    裴漓之看不懂。

    但也没问。

    眼下流言蜚语并非是最重要的，最重要的是他们一直在往北边的方向走，而越往北，越靠近鬼门，而天也就越冷。

    沿途终于出现了冷死和饿死的难民，横尸遍野，让人脊骨生凉。

    (本章完)

