    阮娇烟走到家门口的时候，邻居朱大田正好挑了一空担子要出去，腰间还别着一把镰刀。

    朱家是与阮家离得最近的，不过以前阮富年常不在家，陈氏又常卧病在床，两家很少来往，就是见面打声招呼，实在有什么时候的时候阮娇烟能喊一声帮个忙，没有多大的交情。

    以前因为家里的情况，阮娇烟姐弟三人都有点内向，不怎么爱说话，见了人也都想避开，怕他们说三道四。

    “大田叔是要去收菜吗？”阮娇烟站住了，扬着脸没有避开朱大田，跟他清脆地打了招呼。

    朱大田都有点儿惊着了。

    阮娇烟这还是第一次这样主动地和他打招呼，而且目光清亮没有躲避。

    昨晚他和媳妇在被窝里听了半天阮家和陈平家的吵闹，当时他就已经觉得阮娇烟有些变了，没想到现在碰上还真的是，变化大了。

    以前阮娇烟有点儿郁郁，小脸从来都是紧绷着，一直都是很不开心的样子。不过也是，家里是那样的情况，又怎么能开心得起来。

    但是现在阮家还老样子，前天还听到阮富年又欠了高额赌债，但是阮娇烟竟然没有红着眼睛垂着头，反而抬起了头与他说话了，眼神有光，神情飞扬。

    朱大田反应过来，赶紧应了，“啊，是，是，要去地里收菜。”

    “是得赶紧收回来，天气不好，可能很快要下雪了，不收回来怕会冻坏的。”到时候雪一冻坏，也不好存放了，很容易烂掉的。

    朱家两口子都很勤快，稻谷收完之后地里种了不少菜，经常会送到镇上去卖。

    朱大田更是觉得讶然了。

    阮娇烟不止跟他打了招呼，还跟他说了这么长的句子。

    “你说的是。”他有点木讷，一时都不知道该怎么和阮娇烟说话。

    阮欢欢早已经迎出来，但是看着姐姐和朱大叔在说话，她就乖巧地站在旁边等着。

    朱大田媳妇在灶间塞着柴火，听到了外头的对方，暗骂了一声这个愣子，拍拍手走了出来，看向了阮家姐妹。

    主要是阮娇烟。

    昨晚在被窝里听到阮娇烟对陈铁生说的那些话，她就觉得阮娇烟变了，现在看到阮娇烟生动明媚的脸，她也啧啧称奇。

    “娇烟啊，昨天闻到你家有药味，你给你娘买药了？”她一边问着阮娇烟，一边催着丈夫快去地里。

    朱大田就挑着担子走了。

    “朱婶子好。”阮娇烟对她绽出一个笑容，“是啊，我娘吃一天药了。”

    “那就好那就好，你爹没出去吧？”

    阮娇烟看得出来，朱婶子是真的替她松了口气，笑容更真切了些，“没有，我要拘着我爹了，就让他在家里照顾着我娘。”

    “对对对，你拘着他没错的，赌这东西可不好沾。”朱婶子见阮娇烟现在说话都大方了些，对她印象更好了。

    以前她就觉得阮娇烟这丫头不容易，小小年纪得撑起一个家，不过她家儿子和娇烟年纪相仿，一跟娇烟走近了些，丁苦菜就跟媳妇被抢了一样总是在村里骂街，他们家老实，不想惹事，就和阮家不多来往。也是因为以前阮娇烟没说清楚，他们都以为她真和陈平是要在一起的。

    那不得避嫌吗？

