    一听奇诺让咬人，菲奇兴奋地蹦了起来，用手指勾住唇角，露出口中的尖锐利齿，笑嘻嘻地说：“要和我玩吗？我咬人可疼了~”

    “轰——”毁灭性的重压毫无征兆降临在菲奇身上，巨大的冲击力直接将周围数十米的地面击沉，她整个人被念动力压进泥土，全身206块骨头或断或碎，血管寸寸爆裂，飞溅的鲜血融入泥土，仿佛绽开一朵朵鲜血花蕾。

    奇诺高高驾临于空中，念动力的狂澜在周身狂涌，毫无感情地说：“用出全力，或者死。”

    “咔咔咔...”颈骨挤压的声音不断响起，只见菲奇以一个诡异的姿态扭过头，脸上的笑容因重压而变得诡异扭曲，满是鲜血的口中吐露着白茫茫的蒸汽，那双异色瞳如凶兽般折射着血腥的光。

    奇诺也不客气，用念动力擒住菲奇四处狂甩，时而砸在树木上，时而摔在地上，每砸一次都会留下一片斑驳血迹，就像在摧残蹂躏一只还没长大的幼犬。

    就在奇诺单方面碾压、将菲奇砸得支离破碎时，菲奇在撞到地面时突然发力，借由下坠的冲击力直接陷入地表，挣脱念动力的控制，眨眼间就没了踪影。

    “嗯？”奇诺不禁眯起眼，视线在一片狼藉的地表来回扫视，发现菲奇已然不知所踪，只在原地留下一处深不见底的坑洞。

    看来，她这段时间吞噬了不少生物，已经进化了某种可以在地底之下穿行的能力。

    刚才还无比喧嚣的战场瞬间变得一片死寂，只有从地底下传来的威压预示着危险正在逼近。

    “轰——”毫无征兆，下方的地面四分五裂，某种惨白色的甲壳类尖刺破土而出，如野兽的利齿般袭向奇诺。

    面对这种直白的攻击，奇诺甚至没有接招的欲望，直接升空拉开距离规避。

    然而，就在他拉升高度时，这座森林像是活了过来，林海万木如同动物般开始躁动摇摆，干枯的树干表面裂开一道道巨大缝隙，密密麻麻的黑影从中冲出，如若细看，会发现那是一条条长着狰狞倒刺的荆棘。

    铺天盖地的荆棘组成了一张巨网，阻断了奇诺的升空路径，它们在数量庞大的同时有着无比强悍的韧性，竟然连念动力都撕不开。

    “吼——”凌厉的狂啸声从下方响起，地表轰然炸开，诡异的巨影从正中心破土而出，只见菲奇满脸扭曲的诡笑，右臂皮肤与肌肉分裂成一道道猩红触须，瓦解为最原始的神经元，它们在空中扭曲缠绕，连飞散的鲜血都裂开一道道缝隙，像有生命力的凶兽般咆哮着。

    伴随着可怖的尖啸声，飞散的鲜血与神经元急速收拢，最终，菲奇的右臂重组为一张扭曲的巨口，这只巨口呈现着无比鲜明的狼兽特征，惨白尖锐的利齿不停滴落着高腐蚀性消化液，表面甚至分化出了一双双诡异的血色眼睛，狰狞地盯着奇诺。

    “轰——”菲奇右臂组成的狼口轰然启张，铺天盖地般向奇诺咬来。

    奇诺不避不让，身后瞬息浮现起不可名状的巨影，洪流般的死气同样在右臂汇聚，死神张开撕裂一切的利爪，从正面抓向菲奇的右臂狼口。

    “轰！！！”两者相撞的瞬间，剧烈的冲击力一度突破音障，喧嚣的气流将周围的树木全部连根冲断。

    死神利爪的黑色死气具有强大的腐蚀性，可以侵蚀一切物质。有趣的是，菲奇的狼口同样有着高腐蚀性的消化液，二者互相消融，一时间谁也奈何不了谁。

    奇诺看向菲奇的右臂狼口，一时间很有兴趣。

    如果菲奇是像那些血统强化的轮回者，或者像疫兽那样直接全面兽化，都不会让奇诺觉得有意思，那不过是某种形式的基因突变罢了。

    然而，菲奇现在是保持着人类的身体，仅让自己的右臂化作战斗器官，这就好像她的手臂是独立生命体，可以按照意愿自由变化形态，甚至可能她的整个身体都是这样，部位与部位之间的形态控制完全独立，只要意念一动，相应的部位就可以开始异变。

    这已经完全超出了生物理论的范畴，甚至很难说菲奇还算不算是个人类，说是真正意义上的怪物也不为过。

    菲奇的右臂狼口无论腐蚀性还是咬合力都极其凶悍，如果放到傲慢世界，这一口咬过去怕是成年地行龙也顶不住，眨眼间就会被撕得只剩半截身体。

    但面对奇诺这样的拒绝者“前辈”，菲奇的力量还是显得有些不够看。

    奇诺的死神利爪兀然爆发出更强大的黑色洪流，绝对力量也增强了数个台阶，可怖巨力直接将菲奇的右臂狼口碾得一团扭曲，紧接着轰然抓中她的肩膀，明明利爪已经陷入身体，却连一滴血都没有流出，所有接触到的血肉和骨头都在死气侵蚀下不断湮灭，消失无影。

    “嘻嘻！”右臂被蹂躏成一团肉泥，菲奇却仿佛感觉不到疼痛，她歪着脑袋吐出舌头，宛如恶作剧得逞的坏孩子，脸上的笑容扭曲又疯狂，“你上当了呦~”

    “嗤——”随着关节撕裂声，菲奇猛地一挣，直接将自己被抓住的右臂挣断，整个人脱离了奇诺的控制。

    菲奇在断臂自保之后，原本从伤口中迸射的血液仿佛有了某种生命力，竟在空中逆势回收进体内，伤势瞬间恢复，愈合如初。

    暴食能力，IPS超速再生！

    在坠落之前，菲奇已经扑住奇诺，两条腿缠住他的腰，双臂紧紧搂住脖子，远远看去宛如情人间的缠绵，暧昧气息却很快被口中的利齿寒芒所冲散。

    “咔，咔咔咔——”菲奇红唇启张，下颚骨骼不停发出扭曲的声音，口中沾着血痕的利齿彻底暴露在阳光下，折射着瘆人厉芒，异色眼瞳中也闪耀起凶兽般的冷光。

    “我要咬你了呦！嗷呜~”菲奇说着最可爱的话，干着最恐怖的事，猛地咬向奇诺的脖颈。

    这一口但凡咬实了，那都不是伤得多重的问题，整个头都会被咬掉。

    就在菲奇即将咬中奇诺的脖颈时，前方突然出现诡邃的镜面状物质。

    “咔！”她一口咬在上面，口中的利齿全部崩断，碎牙落得到处都是，整个人也从天上被震了下来。

    菲奇刚才咬中的不是它物，正是奇诺的终极杀器「静默」，这种强相互作用力材料连核弹都轰不开，区区牙齿就更别说了。

    “嗷呜...我的牙...我以后啃不了骨头了...”菲奇捂着嘴，疼得满地打滚，像受伤的小狼崽般哀嚎着。

    “呜呜呜，我哭了...”菲奇滚着滚着，又直挺挺坐了起来，笑嘻嘻地说，“骗你的，我装的~”

    只见菲奇嘴里全是血，却没有任何伤口，刚刚蹦碎的牙齿早就完整长了回来，锐利如初，她正用手指勾着唇角，在那里嬉笑着做鬼脸。

