    科尔沁草原北部，神武营各路大军依旧排成一线在稳步推进，那千余里的阵线没有一丝紊乱。

    蒙元部落和建奴八旗的牧民却好像是跑累了，不想跑了，竟然全部停了下来，等着明军过来抓。

    这一下，神武营大军抓到的俘虏是越来越多, 越来越多，一开始，一天还只是几万而已，到了后面，一天甚至能抓到十余万。

    科尔沁城和神武营各路大军之间的马车那都快连成一线了，那俘虏是连绵不断，仿佛没有休止一般, 不断的往过运送，才几天时间, 科尔沁城便聚集了四五十万的俘虏！

    还好，从科尔沁城到辽东的铁路正好在这几天内修通了，而辽东的粮食储备也多得惊人，要不然，光是这四五十万俘虏的口粮恐怕都很难及时运送过来。

    这个时候，泰昌都有点怀疑皇太极是在故意给他塞人，要用俘虏一把将他撑爆！

    这就好比吃饭一样，一顿吃一两碗自然没什么事，要是几顿不给你吃，突然又给你来一大桶，那还不得把人撑爆了啊！

    几十万人，的确差点给他撑爆了。

    科尔沁城也就方圆十里，勉强塞进去五十万人就算不错了。

    而这会儿光是辽东铁骑和辽东军步卒就有二十万，还有征召来的南直隶青壮也是二十万，如果再加上辽东征召来的十余万青壮，这城里本就塞得满满的。

    他是把辽东十余万青壮差去修筑科尔沁城到东科尔沁城的铁路去了，这城里才没那么挤的。

    原本, 四十万人住城里还能挤出点地方来关押俘虏，这几天时间就拉过来四五十万俘虏，火车也来不及把人拉到港口去啊！

    他只能把所有辽东军和南直隶青壮全部搬到城外去了，就连他自己也搬到城外去了。

    还好这里有十万辽东军步卒驻守，十万辽东铁骑也能留下五万轮值，看住这些俘虏还是没什么问题的。

    问题就是，怎样在最短的时间内把这些俘虏处理掉或者说迁徙走。

    这会儿一节车厢最多也就能坐一百多人，一列火车也就十节车厢，总共也就能拉一千多人。

    而他总共才调集了十余辆火车转运俘虏。

    毕竟原来的规划是两年迁徙三百万左右的人口，有这一趟一万多将近两万的运力已经足够了。

    现在却是远远不够了，要知道，现在就算是火车把人运送到距离最近的辽东盖州卫港口打个来回也得五六天啊。

    这么算下来十余辆火车平均每天也就能回来三辆左右。

    也就是说，他们一天最多也就能转运走四千余人，四五十万人那都得转运上百天。

    这样肯定不行，必须调集更多的火车来转运俘虏才行。

    想到这里，泰昌不由问道：“长庚，工部总共造了多少辆火车了，你知道吗？”

    这个。

    宋应星估摸了一下, 随即小心的问道：“皇上, 算美洲那边的吗？”

    泰昌连连摇头道：“不算，就算现在能调集过来的。”

    宋应星又小心的问道：“皇上, 拉煤的和拉铁矿石的算吗？”

    呃，这个，自然不能算，拉煤和拉矿石的车子怎么能用来拉人呢。

    泰昌尴尬的摇头道：“不算，朕是要调集火车过来转运俘虏。”

    宋应星恍然点了点头，随即估摸道：“如果光是拉人的，微臣估计总共也就两百多辆，毕竟，我们以前都是以拉煤炭和铁矿石为主的，拉人的火车我们这两年才开始量产。”

    两百多辆，这也太少了。

    没办法，只能先将就一下了。

    泰昌闻言，果断道：“传朕旨意，调集两百辆火车来转运俘虏。”

    啊！

    宋应星愣了一下，这才小心的提醒道：“皇上，这样恐怕南直隶、山西、陕西、浙江等省，乃至武备城的客运很多都要停了。”

    泰昌无奈的道：“停就停几天吧，我们必须尽快把这些俘虏转运走，后面还不知道皇太极给我们准备了多少呢。”

    好吧，再不想办法尽快把这些俘虏运走，科尔沁城真要被挤爆了。

    宋应星连忙拱手道：“微臣明白。”

    孙承宗紧接着又提醒道：“皇上，微臣估摸着，如果皇太极把察哈尔和科尔沁草原上的蒙元牧民，包括他自己手底下的满八旗子民全塞给我们，最少也有八九十万人。

    而大明西洋商号的商船总共就八百艘，一艘最多也就能转运千余人，而且，这会儿已经有两百余艘拉着人去新荆州府了。

    也就是说，他们最多也就能调集五百多艘商船过来了。

    这点商船根本就转运不了八九十万人啊！“

    那又有什么办法呢？

    这商船可不是三两下就能造出来的。

    泰昌想了想，随即果断道：“这样吧，东科尔沁城里先什么都不要建，到时候我们把转运不了的俘虏先塞东科尔沁城去，同时派五万辽东军步卒去守着。

    大明西洋商号的商船虽然不够，但却能来回不停的转运，如果算路程，转运一趟也就三个月左右。

    现在都一个多月了，估计再过一个多月，先前出发的商船就能陆陆续续赶回来了。

    而且，东番船厂那边半年便能出两百艘商船，估计再有一个多月，今年上半年的两百艘商船也差不多造好了，到时候应该就没什么问题了。“

    好吧，也只能这样了。

    孙承宗微微点了点头，随即又提醒道：“皇上，这俘虏要是还这么不停的拉过来科尔沁城也塞不下来啊，我们这会儿又没什么多余的火车把俘虏转运到东科尔沁城那边去，到时候俘虏怎么看管呢？”

    泰昌又想了想，随即谈定的道：“没事，到时候我们用步兵战车和马车围一座车城出来，暂时看押几天还是不成问题的。”

    这办法的确不错。

    孙承宗闻言，不由拱手道：“皇上英明。”

    接下来，果然如同他们预料的一般，那俘虏还是不停的拉过来，不停的拉过来，科尔沁城很快就被挤爆了。

    还好，这会儿他们手里头的步兵战车够多。

    泰昌直接调集了四百辆步兵战车和千余辆马车，围了一个方圆将近十里的围城，看押俘虏的问题便解决了。

    十余天后，神武营大军终于将整个科尔沁草原全部清理完毕，而这个时候，除了转运走的十余万俘虏，科尔沁城还聚集了七十余万俘虏。

    也就是说，皇太极真把察哈尔和科尔沁草原上的蒙元牧民，包括他自己手底下的满八旗子民全塞过来了。

    泰昌看到如此多的俘虏，心中不由暗道：“皇太极，你到底能不能行了。”

    他的意思是皇太极把手底下的平民全塞给他了，还能靠什么争天下呢？

    不曾想，这会儿皇太极却是真不行了。

    皇太极带着一众贝勒和蒙元部落的首领还有残余的万余骑兵及其家人赶到哈喇慎之后便一病不起，一日不如一日了。

    这个跟历史上好像有点出入，按理来说，他应该还有几年活头。

    不过，这会儿他却是真病的不行了。

    其实，一个人的身体好不好，病情严不严重，跟很多因素有关。

    比如，劳累，如果劳累过度，那是很容易犯病的。

    这些天皇太极的确累坏了，他又是组织大军埋伏明军，又是组织几十万人向北迁徙，最后还带着两万余人一路直奔哈喇慎，这些还都是劳心劳力的活。

    这将近一个月时间他几乎天天在劳累中渡过，根本就没怎么休息过，就算是个正常人都受不了啊，更何况他本身就有病。

    还有就是寒热，如果太冷或者太热，那也很容易犯病。

    这会儿哈喇慎还是冰天雪地呢，他带着人一路打马跑过来，那都不知道吹了多少寒风。

    除非身体很强壮的，一般人这么吹也得病倒。

    还有一点就是心情。

    其实，一个人犯不犯病，病情严不严重，跟心情也有很大的关系。

    心情不好，那就休息不好，甚至饭都不想吃，整个身体的功能都会受到一定的影响，这种情况下如果犯病了，那病情绝对会越来越严重。

    总之，皇太极这些天是又累，又受了寒，心情也不好，不病倒才怪。

    这会儿他是饭都吃不下了，就晕晕沉沉的躺床上，一天清醒的时间也越来越少了。

    他是真不行了。

