    “气运，只能保他不死。还没让他到逆天的地步。要不然，他往各大门派里一闯，那些宗派掌门、太上长老，岂非都给他做了奴隶！——这场约斗，只可能是冥王太子和十三皇子之间决出胜负！”

    杨弘的声音，有股洞察一切的意味。

    “最好，是能斗个两败俱伤。”

    戒中灵魂森然道，顿了顿，突然道：“这场争斗，你确定要出面吗？你和太子刘秀走得太近，是十三皇子的死敌。这里又不是中土神洲，若是让他看到你，恐怕立刻就要出手。你要做好准备。”

    “哼！你想太多了。他想对付我，可以，先把冥王太子杀了，掌握住全局再说。”

    杨弘说话，自有一股沉稳。军中历经百战，其心姓自然不同于普通人。

    “上古有个冥神教，霸道绝伦，后来被剑宗所灭。不知道冥王太子出身的这个冥宗，是不是就是上古冥神教传下来的。如果是的话，那就相当可怕了。”

    戒中灵魂回忆道。

    “冥神教？好像没听你说过。冥宗不就是上古的吗？怎么还弄出个冥神教来了？”

    杨弘问道。

    “冥神教，那可是不得了的存在。上古的时侯，那是排名前五的大宗派。冥神教的教主，就是冥神。就算我见到了，也要抖三抖。不过，这一派行事太过张狂，加上功法也和其他派格格不入，最后得罪了剑宗。直接被剑宗所灭，冥神教主也被杀了。这件事情，在上古还是震动各派的大事！”

    戒中灵魂道，它似乎知道许多上古隐秘的事。

    “哦，”杨弘长眉微扬，若有所思：“张狂，自然是有本事才张狂。按你说的，冥神教也是个大派了，这个上古剑宗居然说灭就灭。倒也有点本事！不过，我到现在为止，也没听过丁点关于剑宗的消息。”

    “没有听到最好。这一派，不是你我能招惹的。剑宗为十万宗派之，就相当于宗派界中的朝廷一样，你说有多厉害？——你先休息一下吧，子时，我们再过去瞧瞧。”

    戒中灵魂点到即止，它提到“剑宗”的时侯，杨弘明显感觉到，它的声音有丝颤抖，似乎对这个宗派，极为忌惮。

    杨弘目露思忖，却沉默不语，没人知道他在想什么。

    …………子时越来越近，众人却没什么紧张的情绪。

    自已这边，现在有十三皇子坐镇，还有个武道修为深不可测的，可以艹控空间的镇殿侯，加上一位不是天象级，却比天象级强者还厉害的小侯爷，实在是没什么可担心。

    “差不多了，走吧。”

    十三皇子站起身道。

    “是，殿下。”

    众人应了声，心里有些激动。如果不出意外的话，可以离开这个鬼地方，返回中土神洲了。做主宰一方的王侯，怎么也比在这个空间，任人宰割得好。

    武者修练武道，晚上看得距离，比普通人要远得多。不过，依然会受到夜色影响。但是望气就不一样了。

    黑夜里，一道道色泽各异的精芒气柱冲天而起，都向着一个方向移动。现在，大家都摆明了立场，什么话都摆到明面上了，唯一还不能确定的，就是谁的拳头，更大一些。

    “噼啪！”

    远远的，可能看到一堆巨大的篝火，熊熊燃烧，火光的边缘里，勾勒出一座座庞大山体的轮回——这是一座山谷，山谷周围几面，人影绰绰，已经有不少人提前来了。

    在山谷的东面，一道恢宏的龙凤状气运精芒，冲天而起，却是君念生提前到达了。他是这场约战的起者，精芒放开，在那里一站，对于众人来说，就是最明显的地标。

    “过去吧。”

    身形一荡，方云等人如一行大雁般，轻轻落在山谷的一边。巨大的篝火火光里，一道道目光立即望向了山谷北面的十三皇子等人。目光里，充满了忌惮。

    十三皇子并没有过多的显露他的底牌，但“天象榜第三”这样的标记，足以众人明白，这位皇室皇子是什么样的人物。

    “你来了，再等一会儿吧。风太苍和冥王太子还没有到。”

    君念生望了一眼十三皇子，声音不高不低道。在他的身后，人影绰绰，站的是清微宗的人。

    十三皇子站在斜斜的山谷边缘，迎风而立，只是默然的点点头，并没有说话。两个人，一个是皇室正统，一个是道门嫡系，立场不同，实在没什么好说的。

    “噼啪！”

    火光摇曳，一阵脚步声从黑夜里传来，接着便听到人群道：

    “风太苍来了，天魔宗的人来了！”

    “居然是天魔宗的人，找上风太苍的。”

    听到这阵叫喊声，方云目中露出一丝若有所思的光芒。获得藏宝图最好的方式，就是杀人夺宝。不过，即然天魔宗的人没事，那只能是天魔宗的人，把藏宝图的残片，主动给了风太苍。

    “这几个老狐狸，倒是不简单。把风太苍当了枪使！”

    方云心道。

    脚步声中，风太苍衣袂舞动，一身黑袍，慢慢走入了山谷。他的眼睛，异常的明亮，像狼又像鹰，连夜色都掩盖不住。在风太苍的背后，是天魔宗的一干长老。目光扫了一眼方云，这些天魔宗的长眼，眼皮跳了一下。他们从方云在十三皇子背后站的位置，瞧出了一点东西：

    “小公主结交的这个人，倒是不简单，居然这么快，就混到十三皇子身边这么近的位置了！”

    风太苍目光掠过君念生，两人微微点头，算是打过交道了。众目瞪瞪下，作为道、魔两派的传人，他们倒不好走得太近。

    “十三皇子，我手中有一块藏宝图残片，你若有本事，便从我手中拿去吧。”

    风太苍手腕一抖，直接把藏宝图，高高举起，却并不怕十三皇子暴起抢夺。天魔宗一行人，找上他的时侯，风太苍并非不知道，他们想利用自已。不过，他风太苍是什么人，这种所谓的“当枪使”，在他眼中根本就是不入流。而且，此地难得聚集了修道界和朝廷的精英，如此良机，正是磨炼自已的好机会！

    “哈哈，”十三皇站在一块突起的岩石上，金色的长随风飘洒，哂然笑道：“你就是风太苍吧。放心，你手中的藏宝图残片，我会来拿的！”

    强者，自有强者的洒脱和霸气。而十三皇子，显然就是这样的强者！

    “看来，十三皇子，你是在待我吗？”

    雷霆般的声音，从山谷上空掠过，眨眼之间，一道滚滚的黑烟，从天而坠，落在山谷的西面。黑烟坠底，一化为三，露出冥王太子，黑、白无常的身形。三人周围，黑烟滚滚，如同地狱中走出的凶神。

    目光相聚，恍然中，众人感觉山谷中央，闪过一丝厉芒。接着两道强大的精神力量，在山谷中央，暴炸开来。

    这种精神力的对撞，没有任何的声音传出，但众人耳中，却分明听到了震耳欲聋的巨响，一些武道修为差的，立即“噔噔”后退，却是受不了这两股截然不同的精神力冲击。

    大周朝，虽然皇室很少直接插手政务。但有些忌讳还是在的。比如“朕”这种称谓，只有人皇才能使用。其他王侯敢自称为“朕”，就是图谋造反，要入罪下狱。三公都救不了。

    方云有夫子的威名护者，又有方家的背景放在那里，但也不敢随便自称“本宫”什么什么之类的。

    大周朝极重礼数，乱用称谓，也就和欺师灭祖没什么差别。

    冥王太子，这个称号，对于方云或者其他宗派的人来说，听起来没什么。但听在十三皇子耳中，那些就是对朝廷的大大不敬了。几乎可以说是侮辱！

    太子这个称谓，只有皇室正能用。冥王太子，仅仅凭他的这个称号，就已经足以让十三皇子生出杀意了。

    “你就是冥王太子？”

    十三皇子目光如刀剑，和对待其他人完全不同。

    “不错，你有意见吗？”

    冥王太子冷声道。

    “你最好还是改掉，这个称号，不是你能用的！”

    十三皇子冷冷道。

    “哦，”冥王太子眉头一扬：“我只听说，风水轮流转，皇帝轮流做。你们刘氏做的，我自然也做的。”

    “哼，”十三皇子摇了摇头，目光一片冰冷：“就凭了你这几句话。冥宗就是死罪！看来，朝廷的兵马，多年未动，已经让很多人淡忘它的威名了。”

    十三皇子这话一出，周围的人立即脸色大变。

    换了个人，可能没人在乎，但十三皇子却是有可能登基称皇的。这翻话出来，岂不是表明，他若登基，便会对宗派大肆动武！

    若是出现这种情况，对各派就大大不妙！

    冥王太子摇了摇头，冷笑：

    “其实有句话，我也想对你说。冥宗想杀人，你躲在皇宫里，也不安全！”

    此话一出，顿时剑拨弩张。

    “哈哈，好。”十三皇子大笑：“本宫长这么大，还是第一次有人敢威胁我！来吧，让我瞧瞧，你到底有什么本事，敢称孤道寡！”

    声音一落，十三皇子从山谷顶端，飘身飞出，闪电般掠向冥王太子，一拳轰出，山谷中，猛然轰隆一声，所有空气，全部炸空，熊熊的篝火都被炸灭了。

    篝火一灭，就像某种讯号，大战立即爆。黑夜里，只听一个强横的声音道：

    “很好！我也正要瞧瞧，你凭什么，排名在我之上！”

    声音一落，冥王太子也出手了！

    （未完待续）

