    但陈枫没有丝毫的畏惧，只是看了花冷霜一眼，微笑说道：“在这等我。”

    然后便转身，直接向议事大殿而去。

    很快，便是到达中心山峰，议事大殿之前。

    议事大殿，高广无比，边长有万米之巨，如此巨大的一座建筑，几乎堪比一座山峰了，但是偏偏只有一层。

    因此，也形成了一层极其巨大的空间。

    深远高广，而又宏伟蛮荒。

    建造大殿的大青石之上布满了刀砍斧削的痕迹，那是轩辕家族的先祖们用手掌一块一块砍削下来建造而成的。

    这座大殿自从轩辕家族存在便是已经存在了！

    陈枫来到这里，不自觉的便是被那股肃穆的气息所感染。

    他深深吸了口气，而后踏入其中。

    进入议事大殿之后，陈枫便是看到，在议事大殿这极其高广的空间之中，无边空旷，只有在尽头几十个座位之上方才坐了人。

    见陈枫进来之后，众人目光齐刷刷，全部都是落在了他的身上。

    陈枫轻轻吁了口气，踏步向前。

    一步一步，极为沉稳，没有丝毫的慌乱。

    他脸上，也没有任何的表情，只是一双眸子里面，却是透着说不出来的坚毅！

    在正中间的位置，有着三个高高的座位并排立在那里。

    其中一个座位，稍微高一些，轩辕子兮正傲然坐在其上。

    在他左手边，则是轩辕啸月，轩辕啸月眉头拧起，明显心中有着浓浓的担忧。

    而在他们两人的下首，钟峰林正自站在那儿。

    自从陈枫进来之后，他的目光就落在陈枫身上，脸上充满了得意，还有幸灾乐祸。

    其他长老看向陈枫的目光之中，则多半充满了同情惋惜，还有怜悯。

    当他们看到陈枫一路走来，神色没有丝毫的变化，更没任何担忧的时候，脸色都是悄无声息之间变了。

    “陈枫此子，如此沉静。”

    “是啊，说不定一个月之后的战斗，他还有所希望的。”

    “那我看着也悬，除非这一个月内他的实力突飞猛进，否则绝对不可能是余泰鸿的对手。”

    “是，我可听说了，这次余泰鸿闭关之后，实力大有增进，神元已经增加到十道，凝炼出来的神元战体，非常强横。”

    “陈枫拿什么跟他比？就凭他那半吊子还没有凝聚成神元完成体的神元雏形吗？”

    而轩辕啸月看到陈枫脸上沉静的神色之后，慢慢的，他脸上的焦虑也是消失了，轻轻吁了口气。

    靠在靠背之上，脸色也平静了下来。

    就连轩辕子兮也是不由得暗自震惊。

    陈枫走到近前，轩辕子兮看着她，淡淡说道：“陈枫，你知道一个月之后那件事了吗？”

    陈枫缓缓点头说道：“弟子已然知道了。”

    “一个月之后，弟子要与余泰鸿决战于朝歌天子城之巅。”

    而就在这个时候，忽然，站在旁边下首的钟峰林，嘴里爆发出一声不屑的嗤笑。

    他看着陈枫，鄙夷说道：“小子，你还真是胡吹大气。”

    “什么决战于朝歌天子城之巅？说的好像你跟余泰鸿是一个级别的强者一样，说的好像你有与他一战的实力一样！”

    “这根本不是一场决斗，这是一场杀戮！”

    “余泰鸿，可以轻而易举的将你碾成粉碎！”

    他的话语里面充满了幸灾乐祸，以及对陈枫的不屑。

    陈枫深深看了他一眼，不打算理会他。

    而轩辕子兮并没有约束钟峰林的意思。

    他看着陈枫，淡淡说道：“好自为之吧！”

    他看向陈枫的目光，就如同看一个死人一样。

    接触到这样的目光，陈枫心里的火腾的一下便是烧了起来。

    不过，他并没有多说什么，只是心中一个声音在疯狂的回荡：“我知道，你们瞧不起我，认为我不是余泰鸿的对手。”

    “我知道，在你们看来，我必死无疑。”

    “甚至，你们看我的眼神，都如同看一个死人一样。”

    “但是，我要告诉你们，一个月之后，我会狠狠的打你们的脸！”

    “我要让你们知道，今日，谁错了！”

    陈枫深深看了轩辕子兮一眼，一言未发，转身便要离开。

    而这个时候，钟峰林那充满嘲讽的声音在身后传来：“陈枫，当心着点儿，一个月之后你就要死了。”

    “那么，死的干脆点儿，记住，不要逃，也不要跪地求饶！”

    “省得给我们轩辕家族丢更大的脸！”

    “本来，你战败而死就已经够丢脸了，就不要让我轩辕家族再没有面子了！”

    这样的话说出来，大殿之中众多长老都是眉头皱起。

    这话说的未免太过分了一些！

    而陈枫的身形，也陡然之间止住了。

    他缓缓转过身来，陈枫脸色依旧平静无比，但他的眼神之中却如同风暴一样酝酿着无穷无尽的杀机。

    他的目光紧紧的盯着钟峰林，一字一句说道：“钟峰林，放心，到时候，会有人丢脸，但是丢脸的绝对不是我！”

    “一个月之后，我陈枫，会让你因为今日说的话，而沦为笑柄！”

    他的手忽然指向了那些长老，说道：“还有你们，也是！”

    “一个月之后，你们今日对我陈枫的质疑，就是一个笑话！”

    说罢，陈枫转身便走，没有丝毫犹豫。

    只是身后传来钟峰林那不屑的大笑之声。

    很快，陈枫便回到镜谷之中。

    花冷霜依旧在那里焦急等待着，问道：“陈枫师兄，他们叫你过去什么事？”

    陈枫微笑摇头说道：“放心吧，没什么事的，你陈枫师兄，应付得来。”

    而后，他便对花冷霜说道：“花师妹，接下来这几日你若是无事的话，也可以多来我这镜谷之中照看照看青幕和雾灵。”

    “顺便……”

    他看了一眼镜谷的后山，轻声说道：“盯着周阳冰一点。”

    花冷霜心知肚明，点点头：“放心吧陈枫师兄，你要去哪里？”

    陈枫微笑道：“对你也没有什么不好说的，只是说出来你不要担心。”

    他将自己接了那个去死亡之海探寻的任务的事情告诉了花冷霜。

    花冷霜听了之后，不由大惊，颤声说道：“师兄，你竟然要去死亡之海？”

