    

    “靠！真可恶！这BOSS疯了！有这么整人的吗？”叶天他们四人被这突如其来的一场大暴雨给彻底的浇灌透了。不过，洛佳和杨琳儿她们俩还是提前就把雨衣给穿在了身上，所以并没有被淋湿了身子，身上的衣服都还算是干净整齐。这也多亏了叶天提前让她们准备好，要不然的话，此时此刻的这一场大雨，保准将这两个美女给浇得不成人样。

    虽然美女们躲过了一劫，可是，叶天和达摩祖师爷这俩男的，却是一点也没有逃脱。那倾盆的大雨，严严实实地倒在了他俩的身上，从头到脚，全湿透了，身上几乎没有一个地方是干的！他俩现在可以说，就是两只浸水的落汤鸡！

    最为关键的是，这磅礴的大雨，并不打算很快就停止，似乎要一直下下去，一直这么猛烈的下下去！

    这场大雨，已经严重的阻碍了叶天等人的视线，他们与BOSS间的战斗变得更加困难起来了。

    “快！一会瞅准时机，让化石翼龙再上场！睡了BOSS！”叶天向洛佳提醒道。因为目前，局势太不利了，而叶天他们要想重新赢回优势，那只能是靠洛佳的化石翼龙了，它的那一招“龙谷回音”用得好的话，就有机会扳回局面。

    “嗯，我知道的。”洛佳回应道。

    在蛋神被BOSS屠宰了之后，洛佳趁着BOSS注意力被达摩祖师爷的那头帝牙海狮给吸引住的时候，悄悄换上了化石翼龙。

    “龙谷回音！”

    “太好了！命中！”洛佳欣喜道。众人的那颗悬着的心也算是落了下来。

    “哈哈哈！大哥，咱们又可以开始捡宝贝了！要发财咯！”达摩祖师爷冒着大雨，却是一脸兴奋的大声说道。

    “靠，你这牲口，这么大的雨，竟然还这么地兴奋？难道嗑-药了？”叶天对达摩的这股子莫名的劲感到很是吃惊。他现在可是被大雨给淋得都有些身体麻木了。

    这雨下的也实在是太他-妈-的大了吧！就像是天上刮下刀子来，一把把刮在叶天的脸上、身上、腿上，很是痛苦难堪啦！

    而达摩祖师爷，他的神经敏感度可是被提高到200%的啊！这一回那牲口怎么没有大喊大叫了？真是见-鬼了！

    “蜕变精华！又有蜕变精华了！哈哈哈！大哥，快捡！”达摩祖师爷第一个飞奔出去，在湖面上刺破一个水泡，获得了一个蜕变精华。

    “靠！这小子看来是真的不要命了！”叶天朝着达摩祖师爷奔去的方向，苦笑了一下。

    “叶哥哥，你快点过来！”杨琳儿的声音突然在叶天的耳旁响起，吓了叶天一大跳。

    “靠，琳儿，你，你怎么过来了？你不是在湖那头的吗？”叶天瞧见杨琳儿就出现在自己的身旁3米远的地方，正朝自己不住的摇着小手呢。

    “嗯，叶哥哥，人家是看到你没有穿雨衣，一个人站在船上被淋得湿透了，所以琳儿就过来了。叶哥哥，你快把船划过来吧！”杨琳儿轻声说道，似乎是这大雨把她的声音都遮盖了不少。

    “呃？划过去？干嘛？”叶天没有想明白杨琳儿的话是什么意思？难道这样做就可以不被雨淋了吗？

    “唔，叶哥哥，你可以到琳儿这里来，我们一起躲在雨衣里。”杨琳儿用小手微微抬了抬胸前的雨衣，朝叶天解释道。原来，杨琳儿是打算让叶天躲进雨衣肚子里头，这样一来，虽然不能够完全的遮挡住大雨，但是，至少叶天的脑袋和身子是可以不再被大雨给浇灌了，至于一双脚嘛，被雨淋淋还是没有关系滴！

    “呃？琳儿，那啥，这样子不好吧？”叶天有些不好意思的说道。

    “没关系的，叶哥哥。”

    “那里头会不会挤了些？”

    “洛姐姐给我的这件雨衣还是很大件的，叶哥哥，你看，里头的空间很大呢！”杨琳儿使劲拉了拉胸前的雨衣肚子，硬是给撑出了一片天地来。

    “呃，那好吧，我这就过来。”叶天最后还是决定躲到杨琳儿的雨衣底下，因为他实在是被这场大雨给淋怕了，再者，杨琳儿一个女孩子家都不介意和叶天共用一个雨衣了，那叶天他老人家又怎么会残忍拒绝琳儿的邀请呢！        

