    第337章宣传

    坐着大巴从省城到县城车站换乘时，邱梅带着弟弟和妹妹来到熟悉的黑市。

    不对，现在应该改口叫自由集市了。

    在这里邱梅淘到两个不要票的收音机，但是价格也比一般的要高，两个加一起得二百多。

    小云宝看着姐姐花钱不眨眼的模样，简直羡慕极了。

    以后她如果有钱就好了，可以买好多亮闪闪的东西，最重要的是能自己买吃的！

    “两个收音机你带一个去学校，另一个放在家里。”邱梅无限畅想道：“说不定以后有机会姐能在里面听见你呢。”

    邱河笑着道：“成，那我加把劲。”

    然而两边都没想到这个机会来的这么快。

    回家后没两天，省城那边的人来采访了，总共来了两拨，有电台也有电视台的，这让邱梅后悔没顺便买台电视放家里。

    又不是买不起！

    邱河这样的省状元太有采访价值了，身处乡下一鸣惊人，完全是山村里飞出的金凤凰。

    特符合主流价值观，尤其这是恢复后的第一届高考，话题度蹭蹭往上涨。

    来之前几个记者都想好怎么渲染了，这位肯定是正儿八经的寒门学子。

    都想着听点凿壁偷光、囊萤夜读一类的故事。

    等到了地方以后才发现想岔了。

    寒门？以前的确是寒门中的寒门，父母早亡，一家人小时候饿得吃不上饭，只能靠着长姐和长兄在田里劳作。

    学子？从小身体弱爱读书，没事的时候就去废品站淘书，想尽办法运回来。

    然而连在一起却串了味，人家的姐姐年纪轻轻就成了厂长，家里的条件在大队上数一数二，甚至带动着安叶大队发家致富。

    其中一个记者同志这才发现，原来自家吃过的安叶食品竟然是从这里生产的。

    一个长相清秀的记者询问旁边跟着过来的副台长，“咱这怎么报道？”

    和之前想得截然不同啊。

    副台长拍板，“当然得报道，这多典型呐？一家人穷困潦倒却靠着双手勤劳致富，顺应政策甘当社会螺丝钉，在家里困难时就知道知识的重要性提早送孩子上学读书，甚至在食品厂也开了扫盲班，另外邱河小同志也品德高尚，高考前把慷慨地分享了学习资料。”

    这家人身上简直有说不完的故事，副台长最后决定用不但做一个分成几期的栏目，充分报道状元一家的情况。

    名字他都想好了——《穷且益坚，不坠青云志的状元一家》。

    邱河穿着干净整洁的衬衫，对着镜头虽然不说侃侃而谈，但每一句话都引人深思，全然没有高考成为状元的骄傲，沉稳得不符合他十六岁的年龄。

    至于接受采访的邱梅更高兴了，这可是在电视台上要播出的，这叫什么？

    宣传！求都求不到的宣传！

    邱梅甚至有点懊恼，早知道有这种好事，她说不准都不会答应省城食品厂，自家的食品厂的东西都上电视上电台了还愁没有销量吗？

    直接改成状元食品，那还不得卖疯了啊？

    当然邱梅也就这样想想，落子无悔，省城食品厂的实力还是能给自家带来莫大益处的。

    邱雨面对镜头倒是完全不紧张，绘声绘色地说起了自己当扫盲班老师的经历。

    被不明所以的记者团队也当成了学霸一枚，邱河在旁边带着淡淡的微笑注视着弟弟。

    至于小云宝，几乎是带了天然的聚光灯般，古灵精怪的模样萌化了一众人的心。

    尤其记者从大队上其他人的口中知道了小家伙的身世后更是增添了许多怜爱。

    (本章完)

