    听到张茂智提及府试，众儒童们都是来了劲，重新大呼重考。

    而公堂之上则是气氛肃然。

    林延潮一敲惊堂木，左右衙役齐呼，好容易才将呼声镇压下去。

    林延潮道：“府试乃是本府亲自主考，国家取士，这事何等之慎重。你说府试泄题，空口无凭，有何为证？”

    “若是造谣生事，随意散播，本府必治你重罪！”

    张茂智笑了笑道：“太守，此事岂是晚生一人可以胡言的，今日府试放榜前，我们等诸生都听闻出考场泄题之事。晚生本待不信，但这位陈兄昨晚却有巧遇，府台可请他一说。”

    林延潮答允了，于是张茂智身旁这名头戴华阳巾的生员站出道：“启禀府台大人，晚生昨日在酒楼与两位朋友，正好遇一算命先生。当时晚生私下喝酒怕教谕知道，穿着普通衣衫，故而算命先生没认出我是生员。当时这算命先生拉住晚生的手，问晚生明日是否参与府试？”

    “晚生不以为然，反而笑着骂道，你是算命先生，连我明日是否要参加府试都算不出，还当什么先生？那算命先生笑道，他只会帮人算鱼跃龙门的办法，别的都不会。于是晚生来了兴趣，问他如何算。”

    “他就问晚生明日是否参加府试，或有什么朋友参加府试，他这里有必过府试的办法，开口问我要十两银子。”

    对方说的是有鼻子有眼，细节很详尽，连自己为什么没穿襴衫的理由都编的很令人相信。

    而众儒童们早就信之不疑，至于算命先生说了那个必过府试的办法，众儒童们都是猜到了情由，露出愤愤不平的神色来。

    林延潮道：“你继续说，本府听着。”

    “谢府台大人，”那陈姓书生继续道，“学生当时听说以为是骗子，本欲放过，但心想这样的人若是放走了，将来府试时，不是会害了他人，于是想报官。当日学生做东，身上正好有银子，还价到八两三钱买了下来，以便留作证据。”

    “之后回到酒楼，与两位朋友说了此事，他们都是将信将疑。他们说若不是这算民先生讹人，就是考题真有泄露，与其现在拆开倒不如，等明日考后再将考题拆开。”

    “于是学生就将考题收下，从未拆开，信纸封口上有小人与两位朋友的画押，恳请府台过目。”

    说着这陈姓生员将考题交给衙役奉上，林延潮拿着信纸先看一遍，然后道：“这信纸你们没有拆封，如何就敢笃信这里乃是府试的考题？你的凭据在哪里？”

    这陈姓生员道：“晚生本也不敢确定，待今日府试考题泄露，方有把握。”

    林延潮点点头又问道：“你说信纸除你之外，还有两人画押，他们都在堂上吗？”

    陈姓生员答道：“他们都并非生员，不过家就在府城中，他们都可以做保，这信纸是昨日学生从算命先生那买到。”

    林延潮从案前签筒里拿出一支签给衙役道：“立即派人将这二人传唤到堂审问。”

    张茂智上前问道：“太守，不拆信一看吗？”

    林延潮道：“何必看？本府确信这信纸里面就是本次府试的考题！”

    此话一出，满堂哗然，下面儒童一片嗡嗡的议论声。

    张茂智笑了笑，拱手道：“太守实在英明，太守为国取士，秉公之心，日月可鉴，天地为证！这一次府试考题，晚生猜想必是准备不密而泄漏。”

    张茂智这话看似给林延潮开脱，实际上却把屎盆子往林延潮头上扣。

    身为国家抡才取士的大典，府试考题泄露，是一件非常严重的事。

    无论林延潮有意还是无意，都是一个失职之罪，不要想御史一定会对此事进行弹劾。

    然后朝廷会追究林延潮责任，依以往惯例，一旦出现科场弊案，主考的官员里，最轻也要吃一个处分，三年内升迁无望，再严重一点就要罢官。

    更不用说，林延潮在士林里好容易积攒的名声，都会因为今日这样的事而化为乌有。

    府衙里上下官员，见此都是心想，林延潮这一次完了，仕途折戟啊！地方官绅实在够狠的，居然想出这样的损招。

    而这时在府衙十字街的茶楼上，身为幕后黑手的几个生员已是得到了府衙里审问第一时间消息。

    “林延潮承认了？”孟长眯着眼睛问道。

    其余几名生员都是笑着道：“是啊，这一次林三元可是吃了大亏，搞不好是要丢官的。”

    “没错，借着府试之事，把他官声搞臭，下面田契之事，再压一压，也不容他不就范。”

    “还是孟长兄高明，想出这等妙计！”

    “有太守英名在，本府读书人必不会因此事，而对朝廷失望，只要太守答允他们立即重开府试，给他们一个重考的机会，然后再严加追究这一次泄露考题之人责任。”

    张茂智这几句话都说到了，外面儒童的心坎里。

    月台外儒童们都是激动地道：“说得好，张前辈说的太好了。”

    “没错，老子学富五车，才高八斗，区区府试怎么会不过。”

    “就你这样还才高八斗，那么我考小三元不是如探囊取物。”

    “我周大牛又有一次重考的机会，娘啊！你等着我高中的消息吧。”

    “是啊，上一次不过马失前蹄，发挥失常，这一次重考我一定是金榜题名！”

    下面落榜的儒童们都是这么想着。

     “恳请府台垂怜民情！”张茂智说的神色激动，甚至感动了自己，举袖试泪。

    林延潮摆了摆手道：“不着急，本案还有两个人证未到了。本府要听听他们的证词，再作决断。”

    张茂智不由心底冷笑，都到这时候，你林延潮还想翻过来，真是不撞南墙不回头。

    林延潮又道：“另请让商丘县江知县，府学曾教授过府一趟。”

    “是。”衙役当下离开。

    张茂智心底奇怪，林延潮搞什么名堂，今日府试考题泄露，自己丢人还不够，还要拉本府学官来一起围观。

    莫非他的把握在出题上？

    或许林延潮拉着商丘知县，府学教授一起出题。这不是没有可能，没错，如此就可以将责任推脱到县令，教授身上，不由他一人独当。

    这倒也是一个应对之法。

    片刻后，那位陈秀才的两个'朋友'到了。

    林延潮当堂向二人肃然道：“本官受命，为朝廷主持府试，此干洗重大。一会本府问你们话，若你们二人有言语不实的地方，则是重罪，你们听明白了吗？”

    张茂智底气十足，在旁冷笑，对于林延潮这恐吓是丝毫不担心。

    二人都是叩头道：“晚生听明白了。”

    当下林延潮盘问了二人，这二人都是对答如流，其中一人还是商丘县的一个里长，口才甚好，更说的头头是道。

    一般老练的官员都难以从中察觉出破绽。

    这些说辞当然都是张茂智提前安排他们说的。

    林延潮听完后命书手将二人方才所说供词给二人过目，然后签字画押。

    而这时商丘江知县，府学曾教授也到了。

    二人入座旁听，听了一阵后，皱着眉头，拈须不语。

    待画押后，林延潮将那份装着'考题'的信封交给二人道：“这是府试前一日时，有位算命先生卖给这位陈秀才八两三钱的府试考题，还请两位大人过目。”

    二人称是，将考题看过，曾教授脸色铁青，鼻尖重重哼了一声。

    江知县则是笑着道：“什么时候算命先生，也成了鸡鸣狗盗之辈了？”

    张茂智道：“启禀县尊，这算命先生正是鸡鸣狗盗之辈顶替，现在他就在商丘县内，应还未离境，侍生恳请县尊缉捕。”

    江知县听张茂智自称侍生，脸上一沉，对方就算不自称晚生，面对一县正堂自称侍晚生也是最起码的吧。

    江知县不理会张茂智，自顾道：“一个小小生员，也敢差遣起本县，本府士子学风虚浮，可见一斑。”

    江知县这话就是放了地图炮了。

    但江知县却丝毫不顾继续道：“启禀府台，现在有堂上二人口供，信纸上也有画押，这一次弊案可谓人赃并获，下官恳请府台将这二人拿下，交给下官严刑拷问！”

    张茂智又惊又怒问道：“县尊，你这是什么话？”

    其余几名生员也是愤慨至极，一并到曾教授面前道：“府试舞弊之事千真万确，学生恳请教授主持公道，向府台陈情，以正学风，朝廷纲纪！”

    曾教授气的浑身发抖，这几个生员里有两人是他府学里最得意的弟子。他当下骂道：“你们几人糊涂啊！被人利用了还不知道？”

    “我们被人利用？”二人相视一眼，茫然道，“我们二人为民请命，怎么可能被人利用？”

    啪啪！

    曾教授一怒之下，当堂两个耳光过去抽在两名生员脸上。

    二人满脸委屈道：“教授你？”

    曾教授道：“我打你们是为了你们好，你们知不知道，这府试的考题，是我，江知县，府台大人三人在开考时那一刻，从书中抽中。”

    “这府试前一天买来的考题，难道是从天而降吗？”

    此言一出，满堂皆静，谁会想到府试这样的考试。林延潮竟没有自己命题，而是从四书五经里抽题。

    张茂智心底一瞪突然想到，是了，当年高启愚主试南京乡试时，以'舜亦以命禹'为考题，结果被御史弹劾巴结张居正而罢官。

    这件事差点连累到了申时行罢相。

    所以身为申时行的学生，林延潮因此事而戒，故而想出这个抽签的办法，连府试的命题权都拱手让出，就是不给人找任何把柄。

    此人谨慎到这个地步实在也是太过了吧。

     堂上堂下是一片寂静，以为重考在即的儒童们一下子都是蒙了。

    而方才呈考题的陈姓生员已是汗流浃背。

    张茂智不甘心道：“此揣测之词，若是没有人暗通消息，这几张卷子上那简写的环字如何解释？”

    “人证物证具在！还敢狡辩？”

    曾教授气的胡子乱抖，大声道：“张茂智，本县诸生都说你是讼棍，老夫本是不信，今日才知不假，这选府试题目，当时在场的除了老夫，江知县，还有各县学官，大家都可以作证！难道还有假吗？”

    张茂智不由骇然，居然还拉了见证，林延潮实在太小心了，一点质疑的机会都不给人。

    林延潮笑着道：“曾教授不用动怒，这环字简写的事，本府可以解释一二。本府记得治下有一名儒，专治礼经，此人姓高单名正是一个环字。到时本府请几位取中的考生一问便知。”

     下面的人一下子都明白了，张茂智心底拔凉拔凉的，江知县扫了张茂智一眼，起身道：“听府台所言，下官明白了，那么这一次府试礼经题，高先生那些门生不敢在卷子里直书老师其名，故而缺笔以避业师名讳，这也是常有的事。”

    “真相大白了，这么简单的事下官怎么没有想到，府台大人真是神机妙算，断案如神啊！”

    林延潮身旁的吴通判，马通判听了心底都是大骂，此人实在不要脸，就凭着你这马屁的本事，任一个知县实在太屈才了。

    江知县一说，与张，陈二人一并同来其他三名生员，一并来到陈姓生员面前怒道：“陈兄，我们视你为知己，你却敢骗我们，利用我等，实在是被你骗的好苦啊！”

    陈姓生员被三人推搡了几下，一下子摔倒在地，口里连连道：“不是，诸位听我解释！”

    “我明白了！”

    堂上本跪着的纪里长陡然大叫一声，众人都是吓了一跳，心想此人莫非疯了不成。他给陈姓生员作伪证，现在人赃并获，居然敢咆哮公堂！

    也是陈姓生员有功名在身，就算林延潮一府之尊暂时也没办法拿他如何，但此人区区一个里长，林延潮掐死他还不是如同掐死一只蚂蚁。

    纪里长莫非是疯了。

    但见纪里长笑呵呵地将帽子一丢道：“诸位，还不如明白吗？我倒是明白了，这考题实乃天授也！”

    “诸位想考题是府试当日拟的，但我们前一天从算命先生那拿到考题，这说明什么？说明这算命先生没有欺骗我等三人啊！这考题不是天授是什么？”

    “这算命先生必定是哪位陆地神仙，到此神游，见本府文昌极盛，故而留下这一段造化，遗于我等。诸位，这信纸里的考题不正是天授吗？”

    众人听了这话当堂都是惊呆了，连江县令，曾教授几人都是一脸懵逼。

    林延潮却是笑了：“说的好，说的好。”

    于是林延潮从签筒里掷了一支绿头签到地上：“将这满口胡言乱语的刁民拿下掌嘴！”

    几名如狼似虎的衙役冲了过来，将这纪里长按住。然后衙役们拿出铁尺，朝对方脸上掌去！

    叫你胡言乱语！

    叫你留下造化！

    叫你装神弄鬼！

    另一人见此对方被打，吓得浑身哆嗦，待林延潮看向他时，立即道：“府尊饶命，府尊饶命，小民招认，是张相公，陈相公他们指使我们二人作了伪证！还答允事后，一人酬谢二十两银子。”

     林延潮看向张茂智，陈秀才二人。

    陈秀才一直哆嗦，而张茂智不屑地道：“这些人在胡说什么？竟还敢反咬一口。我张茂智十六岁补博士子弟，饱读圣贤书，岂会做出这等狼狈不堪之事。”

    “哼，这考题，就是府试前一日所授，无论是巧合，还是天授，总之他就是在那！我们不过如实呈上罢了，此事到底真相如何，朝堂诸公自有论断！陈兄，我们走！”

    外面儒童现在也知重考之事无望了，都是失望，灰心地站在那。

    而堂上江知县，曾教授等官员们则是气的各个浑身发抖。

    江知县起身怒道：“来人，将此恶徒拿下！”

    衙役班头上前，欲截住张，陈二人。

    单张茂智喝道：“你们这是作什么？张某可是有功名在身，若是有人敢动手，就是有辱衣冠！”

    众衙役闻言退开几步。

    林延潮离案走至张茂智面前道：“张茂智，你真以为本府治不了你吗？”

    张茂智心底一凛，林延潮身为一府知府，还是有办法治他的。不过那些办法不能摆在台上，而张茂智心想只要能出了府衙，幕后指使他的人，必然有办法护他周全。

    只要避过了风头，等到林延潮离任之后，他就可以大摇大摆地回到归德府了。

    所以张茂智心底也没什么惧意，拱手道：“当然不是，但是林府台要治张某，总要剥了张某这身衣冠吧！”

    “可惜啊，可惜林府台虽是正四品大员，却不是大宗师，所以无权扒下张某这身衣冠，张某可以告辞了吗？”

     林延潮不由失笑，点点头道：“那你走吧，但不要后悔。”

    张茂智那将林延潮话放在心上，而是仰天长声一笑，朝林延潮拱了拱手，然后招呼陈姓生员一并。

    陈姓生员顿生绝处逢生的喜悦，当下快步跟上。

    二人大步流星地走下府衙大堂，正待这时候，门外忽道：“大宗师到！”

    二人闻言，顿觉得眼前一暗。

    而就在府衙前十字街的茶楼上，那称孟长的生员即道：“这讼棍失手了，我们快走！”

    众生员作仓皇之色刚下楼，却见楼下陈济川带着几十名衙役，已是将茶楼包围了。

     Ps:今日更新奉上，在此祝兄弟姐妹们除夕快乐，狗年万事如意。

