    以后他在也不用担心自己老婆会随时随地把陈娉婷给接回他的公寓了。

    他小妹还有流年给他想的办法他觉得自己可能也用不上了。

    陈娉婷被司宸放开的时候，她的脸已经被打肿打烂了，她的牙齿从嘴里吐出来，嘴角还在吐血，陆浅和薄景琛来的时候，陈娉婷已经被打的半死不活了。

    陆浅推开陈娉婷没锁的门，走进去一看，陈娉婷虚弱的在哪里咒骂苏知颜：“苏知颜，你不得好死，你以后最好别被我抓到，要不然我一定会要你的命。”

    “一定会要你的命。”

    陆浅看着被打成这副模样了还在那里咒骂苏知颜的陈娉婷，她走上前啧啧嘴：“哟，这是哪里来的丑八怪！这脸肿的可真大。”

    陈娉婷听见陆浅讽刺的声音，她抬头看了陆浅一眼：“陆浅！好歹我以前也帮你通风报信过，怎么现在连你也要和苏知颜一起来欺负我了嘛？”

    陈娉婷说话已经有些模糊不清了。

    陆浅废了好半天的劲儿才听清楚陈娉婷说的话，陆浅嫌弃的捏住陈娉婷的下巴看了一眼说道：

    “陈娉婷，当初你帮我通风报信，和我不过是各取所需罢了，我便宜卖你画，你帮我监视司柔，画我是便宜卖给你了，但是你监视司柔并没有给我提供什么有用的消息啊。”

    便宜卖画？

    司宸在一旁听完陆浅的话问她：“浅浅卖什么画给陈娉婷了？”

    陆浅说道：“就一幅山水画还有一幅夕阳画。”

    “原来那两幅画是你画的？”

    陆浅觉得司宸说的话有些奇怪：“大哥见过我画的画？”

    “岂止是见过？现在那两幅画还在我帝都的家里放着呢，不过我当初得到这两幅画的时候，陈娉婷告诉我这是她画的，我当时还觉得她画功了得，现在看起来她是冒名顶替别人的功劳了得！”

    陈娉婷的谎话被陆浅拆穿后，她感受到了前所未有的屈辱。

    画画好是她在司宸面前唯一的优点了。

    可是现在陆浅一来就让她在司宸心里唯一的优点消失了，陈娉婷心里简直是恨死陆浅了。

    她握紧拳头，努力的站起身朝陆浅扑了上去，薄景琛在陆浅身后见了，他眼疾手快的把陆浅拉到自己怀里抱着。

    陈娉婷扑了一个空，她重重摔倒在地。

    肋骨应该是又断了，陈娉婷疼的大叫。

    “啊！”

    陆浅被薄景琛抱在怀里，看着死到临头还想要伤害自己的陈娉婷，陆浅一脚踩在她的后背上：

    “陈娉婷，我陆浅这人向来有仇必报，你请人绑架我侄子我嫂子还有我奶奶，害我老公眼睛瞎了一段时间，那么你被我找出来了，就得承受住我的报复！

    我和我老公在来之前吧，特意给你买了一份礼物，是一条特别可爱的小宠物，我让人抬进来给你看看？”

    陈娉婷被陆浅踩的口吐鲜血，她趴在地上完全不能动弹。

    陆浅拍拍手，对着门外送货的人吩咐：“把它抬进来吧。”

    话音刚落，两名送货员抬着一个大黑笼子来到了陈娉婷的公寓。

