
　　夜色微凉。

　　金风细雨楼外，偏僻的街道一角。

　　紫寒月正在等待苏辰出现。

　　血魔花的事情，完全在她的意料之外。

　　白天羽突然杀出，毁约，带走血魔花，没有血魔花，她想短时间提升，就需要想其他办法。

　　她不想错过这次提升的机会。

　　所以让苏辰前去交易，也算是一招逼不得已的决定。

　　突然，面纱上的眼眸一亮，看到苏辰走出金风细雨楼。

　　但是苏辰神情有些失落，手中也没任何物品，顿时眉头一皱。

　　“我在你右边街道的角边，你可来见我！”

　　紫寒月的声音在苏辰耳边响起。

　　苏辰也没惊讶，朝着紫寒月的方向而去。

　　看看手中空空无物的苏辰，紫寒月那双俏眉之中出现一股寒霜。

　　苏辰没有在意她的眼神，从怀中掏出先前紫寒月给的银票，说道：“我去晚了，柳无眉出价100万两，在白天羽回来的时候，就买走了血魔花！”

　　“柳无眉出100万两！”

　　听到苏辰的话，那紫寒月先是惊讶，但是随后眉宇抖动，显然是被气的。

　　“白天羽，柳无眉！”

　　紫寒月嘴中愤恨的说道。

　　从苏辰手中接过银票，身形化作一道残影消失。

　　“庆城有些乱，你还是回你山河门吧！”

　　紫寒月的声音在苏辰耳边响起。

　　苏辰没想到这紫寒月竟然没有暴怒，对他出手。

　　当然如果紫寒月出手的话，死的肯定是紫寒月。

　　因为在他出来的时候。

　　白天羽暗中也跟了出来，如果紫寒月冒出一点杀意，那么白天羽就会出手，一刀劈了紫寒月。

　　沉思片刻后，苏辰离开小巷，返回苏府。

　　如今庆城的事情，看似的已经结束，但是烈信被杀和阎术被杀的事情，也远远没结束。

　　从消息上看，寒月教这次出动一位法王级别人物。

　　岭南郡北镇抚司，应该不会放任这样的人物离开，再加上烈信乃是密宗子弟，恐怕岭南郡的风云不会少。

　　这时候，一辆马车在苏辰面前出现。

　　驾车是苏辰熟悉的手持旱烟老者。

　　“苏少爷，请上马车！”

　　那旱烟老者对着苏辰道。

　　“柳无眉马车，柳无眉此刻不应该离开庆城了吗？”

　　血魔花这东西拿在手里有些烫手，所以柳无眉应该是离开庆城了。

　　苏辰坐上马车。

　　马车一名黑袍人正坐着，看着进来的苏辰。

　　“这是跟柳无眉一起的黑袍人，他怎么会在这里？”

　　苏辰心中疑惑，但是却没有先开口道，而是等待对方出声。

　　“很有定心！”

　　“这是我的腰牌，你到岭南郡，可以去长恨宫分殿，到时候无眉会跟你见面！”

　　黑袍男子开口道。

　　“你是？”

　　苏辰没接过令牌，看着对方问道。

　　“我是无眉的三师兄，如今长恨宫，岭南分殿的殿主，楼无悔！”

　　来人开口道。

　　“虽然我没看出你有什么奇特的地方，但是无眉看好你！”

　　黑袍人看着苏辰道。

　　先天境的修为，这个年纪，在庆城这个小地方，还可以。但是在郡府，那可是一抓一大把。

　　所以他不是很看好苏辰。

　　年龄和资质不太符合他的要求。

　　但是柳无眉一旦服用血魔花，资质恢复，将成为岭南分殿，第一副殿主。

　　她看好苏辰。

　　那他也不好反驳。

　　“那就多谢柳姐！楼殿主，我就先告辞了，停车！”

　　苏辰看出对方语气的平淡，也不愿意在这里多做逗留，让旱烟老者停车，直接下了马虎。

　　看着离开苏辰，那楼无悔的没有微微一皱。

　　驾车的旱烟老者没有说什么，继续的驾车。

　　很多事情，不是他一个下人能够多嘴的。

　　其实他也很看好苏辰，这人出手狠辣，善于隐藏，让所有人忽视。

　　从现在情形来看，可能这家伙也是这次事情赢家。

　　毕竟策划这起事件的人，都被人杀了，还不知道是谁杀的。

　　城外一处庄园。

　　紫寒月的身形落下，穿过几道走廊，来到一座庙堂前。

　　在庙堂佛像之下，一条通道出现，进入其中。

　　黑暗好像没有影响她的速度，很快出现在一座石门前，启动石门开关，出现在一座宽大的密室之中。

　　密室之内

　　丫鬟小兰，还有那抱剑男子，看到紫寒月返回，双手空空，眼神之中带着一丝失落。

　　“血魔花没有得到？”

　　抱剑男子开口道。

　　“被柳无眉捷足先登了，出100万两银子，真是有些疯了这柳无眉！”天籁小说网

　　紫寒月气愤的说道。

　　“100万两！这柳无眉真是疯了！”

　　在一旁的小兰开口道。

　　“那我们现在离开庆城跟戮法王那边汇合吗？”

　　“我刚刚得到消息，我们走后，阎术被人杀在山谷之中，应该是那黑衣人所为。”

　　抱剑男子开口道。

　　“暂时不宜跟戮法王汇合，阎术和烈信都死在庆城，那阎玉必然不会善罢甘休，一定会反扑。”

　　“还有阎玉在岭南郡扎根这么多年，想要弄走他岭南郡北镇抚司统领位置，不是那么容易的！”

　　“让我们的人密切注意阎玉那边的动向。”

　　紫寒月沉声的说道，语气之中有些担心。

　　“我这边安排人手盯着。”

　　抱剑男子点了点头。

　　“小兰，你那边出去，让尽快完成地图绘制，绘制完，我们就离开！”

　　紫寒月说道。

　　“小姐，戮法王他们可是在筹划，岭南郡的事情，难道你不看好！”

　　小兰有些疑惑的问道。

　　“不是不看好，是以防万一。”

　　紫寒月说道。

　　紫寒月这些年，能够在岭南郡，没被察觉，就是她够谨慎。

　　这边苏辰，已经返回苏府。

　　躺在床榻之上，他这次去金风细雨楼后，也知晓了一些武道情况。

　　炼神之后为炼魄，炼魄之后，则是神魄合一，踏入天人境。

　　传闻天人境的高手，需要经历九难。

　　至于九难是什么，凌天河那边也没查到。

　　苏辰想着返回山河门的时候，看看能不能了解一下。

　　这时候。

　　一道身影出现在窗户之外翻了进来，一股熟悉香气传入他的鼻孔，苏辰身形坐起。

　　看着进来的身影，正是沐清雪。

　　“这么晚前来是发生什么事情？”

　　苏辰不由问道。

　　“我们要离开庆城了？”

　　沐清雪说道。

　　“你们还没跟金风细雨楼谈，怎么就要离开呢？”

　　“白天羽杀了寒月教四大法王之一戮天行的弟子，这件事情已经传开了。”

　　“寒月教跟我们紫檀宫有些渊源，三爷爷那边怕牵扯到一些事情，所以暂时不准备接触金风细雨楼！”

　　沐清雪说道。

　　“这样吗？”

　　苏辰没想到紫檀宫跟寒月教竟然还有关系，心中一沉道：

　　“我这边会通知白天羽关注紫檀宫。”

　　“你这边有其他消息，立刻通知过来。”

　　有渊源，就有可能联手对金风细雨楼出手。

　　金风细雨楼被拿下，符合紫檀宫的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第72章 神魄合一，天人九难免费阅读。https://xs.23sk.com 