    第七百四十五章 准备工作   

    “这件事，我可以帮你。”

    秦阳在考虑之后，这样对许十三娘说。

    

    “但你也要明白，本王不是圣人，让本王救下不到百人，这很容易，但……她们能为本王做什么？

    做普通女工？

    这恐怕不成。

    若她们回来，大概本王会让她们进情报机构，等立了功，过几年，会再给她们安排新的身份，让她们以新的身份在幽州生活……这些，你都要考虑清楚，等你考虑清楚，再给本王答复。”

    

    许十三娘却立刻说道：“大王，不必考虑了，奴家愿意，她们也必是愿意的。”

    

    “你觉得她们愿意？”

    秦阳反问道。

    

    许十三娘苦笑了下，道：“大王，做情报工作，就算同样是做娼妓，但却不再是身如浮萍，起码知道将来必是会有个好归宿的。

    她们如今的日子，已是苦到了底，再苦，再难，也不会比她们现在的日子难了。”

    

    秦阳点了下头，道：“既是如此，那你直接去找魏祥，要什么人，怎么做，你与他去商量。”

    

    秦阳身边的侍卫，待久了的，一般就会被秦阳放出去做官员，在幽州的某一个部门做事。

    他自己的身边虽然也留着一些老人儿，但这些老人儿也基本就只剩下一个侍卫连。

    

    魏祥就是目前跟着他的侍卫长，身手还不错，但更好的是做事比较谨慎、认真，其他领域的能力或许一般般，但却很适合做后勤工作。

    

    所以秦阳就让对方一直跟着自己，让许十三娘去找魏祥，就算是让对方借势了。

    

    该怎么救人，救人之后怎么送去情报部门，该怎么安排，这些自然是让手下人自己去做，秦阳作为幽州之主，平日里都是顾着大事处理，不可能连这种鸡毛蒜皮的小事也都忙着。

    

    不过，因着这件事还涉及到了他的一个计划，所以秦阳在许十三娘走后，又让人将情报部门目前的一个管事，姜黄给叫来。

    

    姜黄是个妙龄女子，年龄不到二十岁，却在这方面极有天赋，进入情报部门已有两年多了，之前去过吐蕃，甚至在吐蕃那边还忽悠了吐蕃的新王，让新王与旧王之间摩擦不断。

    

    在年前的时候，她甚至在吐蕃新王面前诈死，以着替新王死了的姿态，成功抽身而退。

    

    回来之后，秦阳就直接让姜黄成为了情报部门的第三位重量级人物。

    

    一把手跟二把手都是男子，作为情报部门前三大佬中的唯一女性，目前姜黄是主要负责所有女性情报人员培训跟管理的。

    

    此女本身的长相其实是小家碧玉那种范儿的，眼神灵动，一双杏眼顾盼生姿，长得其实只是中等姿色，但身材苗条，眼神清澈，给人的感觉就十分舒服，是那种很容易博得人好感的类型。

    她这种类型，就连女子也很难对她生出恶感来。

    

    谁能想得到，这样一个有着清秀、无害外表的女子，竟然是幽州情报部门目前排在第三位的管事呢。

    

    “大王。”

    进来后，姜黄就对秦阳行了一个与其他男性官员没什么区别的礼节。

    

    “免礼，坐。”

    秦阳示意她坐下。

    

    姜黄恭敬地坐下，秦阳这才将说道：“本王唤你来，是为了许十三娘的一个请求。”

    

    说着，就将他与许十三娘聊过的那件事，说给了姜黄听。

    

    他告诉姜黄，这件事，他已经答应了许十三娘，到时候被救回来的人，可以先全部充入情报部门。

    

    其中能用的人，筛选出来，做情报工作。

    

    而资质平庸的人，也可以在情报部门里做其他稍微不那么重要的工作。

    

    那些不堪的经历，其实也是这些女子的优势，经历过这么痛苦的事情后，她们对得到了的机会，会选择牢牢地抓在手里，因为这样的机会对她们来说，可能是最好的一个选择了。

    

    姜黄自然也知道这种事，所以对于大王给自己塞来的人，她还是很乐于接受的。

    

    毕竟情报部门中的部分女子就是这类来历，她虽然不是这种出身，但她当初之所以能进情报部门，也是因为她本身与吐蕃有着血海深仇。

    

    作为幽州本地人，她的父母、哥哥姐姐等人，都在几年前一次吐蕃骚扰幽州边境时，被吐蕃人给杀死了。

    

    她那时候没在村子里，所以才得以活了下来。

    

    她背负着的，不仅是她一家子的仇恨，更有着一个不大的小村子的所有人的血海深仇。

    

    所以当初她才选择跟着其他几个姐妹一起去了吐蕃，在吐蕃利用自己女子的身份，利用自己学会了吐蕃语的优势，最终达成了她的任务目标。

    

    “大王，请您放心，这些人到了奴家手里，一定能被锻炼出来，成为您手里的一把尖刀，您指向哪里，她们就会刺向哪里！”

    

    “本王可以现在就告诉你，这些人，若是能培养出来，本王打算用她们来得到一些世家的情报，所以，她们的教导，要更上心。”

    秦阳没隐瞒自己的想法，对姜黄坦诚说道。

    

    他倒并非是打算用什么美人计来对付世家，但就这整个大唐，大大小小几乎数不清的世家，实在是太多了，也太烦了。

    

    有道是，百足之虫死而不僵。

    

    别看他对五姓七望之二都下了手，但就算是博陵崔氏的前嫡支，到现在也都没死绝了，依旧是如同蟑螂一样，到处爬，到处蹦跶。

    

    所以，想要彻底将世家清理干净，这是几乎不可能完成的任务。

    

    李世民都做不到这一点，何况是他？

    

    他也没打算将世家全部都清理干净，只要不碍他的事，他懒得一一清理。

    

    世家的存在还是很必要的，但知己知彼才能百战不殆，秦阳从不小瞧世家的能量，既然这个时代，各方势力都喜欢给其他势力安插人手来获取情报。

    

    他又怎么能不跟着一起做呢？

    

    他其实早就让情报部门在一些与他与幽州有关的世家的家里，安插了一些人手，但基本都是男子。

    

    但男子与女子生活的范围不一样，有些时候，女子能获取的情报，也与男子不同，秦阳让姜黄提前做准备，也是为了以后万一用到了，不至于什么办法都没有。

    

    

