    原本可能他们的溃败还慢一些，处罗一死，东突厥大军的溃败简直犹如决堤的洪水一般，败的势不可挡。

    其实也不怨他们，他们本来是想投降的，结果发现隋军根本连投降都不接受。

    现在陆尘也不需要俘虏，目前中原地区最重要的是平定叛乱，安定天下，不需要建设，若换了平时，陆尘肯定就不舍得杀掉这些人，因为还可以当徭役来用。

    做苦力嘛，白给几万徭役谁不愿意要？

    但现在陆尘也缺粮食，留这些俘虏，那得浪费多少口粮？

    所以还是杀掉比较合适。

    看着手下人对东突厥的残兵赶尽杀绝，陆尘没有丝毫的怜悯之心。

    指望他对畜生有怜悯之心，那真是想太多了。

    在陆尘看来，这些突厥狗简直连畜牲都不如。

    这些家伙简直贪婪无度，虽然他们的生存环境令他们无法自给自足，但这也不是他们掠夺他国的理由。

    很快，在这样一边倒的屠杀下，东突厥的几万大军被消灭一空。

    宽阔的平原大地上，到处都是尸首。

    陆尘一方也有损失，但相较于东突厥来说，比例可以说是很小了。

    消灭处罗部的将士后，陆尘立刻让将士们返回了涿鹿县城内休息。

    ……

    就在陆尘这边战斗刚刚结束的时候，负责断后的李明，却被追上来的始毕给打了个措手不及。

    谁也没有料到始毕竟然会另辟蹊径，不抓紧时间找庇护所，反而还过来追杀李明这支断后的部队。

    李明没有办法，只能临时组织起大军进行反抗。

    两万人马也没有个有利地形，只能且战且退，最终退进了一座荒城之中拼死力守。

    李明现在连信号都没办法发出去，始毕的意思已经很明显了，就是要将他的两万人马全部就地消灭，一个不留。

    始毕几乎倾注了自己全部的兵力，将这座荒城围的是水泄不通，别说人了，就算只苍蝇都飞不出去。

    “将军，咱们逃不出去了，粮草也所剩无几，要不然跟狗日的突厥拼了吧？”

    入夜时分，李明的一名副将义愤填膺的提议道。

    其他几人也凑了过来，与他的提议不谋而合。

    他们都认为逃不出去了，打算拼死一搏。

    “好的不学，骂人的话你们倒是跟王爷学了不少！”

    李明盘腿坐在地上，一脸的无语，随即敲了敲地面，不悦的说道：“再者说，本将军叫你们来是商量对策，你们丫的一个个过来跟老子唱衰，这不是败老子的兴吗？我提一句，要死你们自己从墙头上跳下去，老子和两万将士可不想跟你们一块儿死！”

    “可是将军，咱们真的已经走投无路了！”

    众人纷纷苦着脸说道。

    “谁不想活着？可是眼下的情况，咱们倒是也能活的下去啊！”

    听着众人你一言我一语的，仍旧不看好这场战役，李明摸了摸下巴，嘶了一声：“实在不行，咱们他娘的搞个夜袭？派一支精锐，掏了始毕的老巢？”

    “夜袭？”

    众人微微一怔。

    这倒是个办法，但谁敢保证能成功呢？

    始毕毕竟是东突厥的可汗，一国之主啊，他肯定对自己的安危看的很重要。

    得是什么样的精锐，才能突破重重包围，杀到始毕的面前呢？

    “就搞夜袭！我亲自带队！”

    李明知道指望不上手下这几个货，思考半天，最终还是觉得相信自己比较好。

    “你们稍后立刻将军中最精锐的士兵送过来，我一个一个的挑，挑完了之后，今天晚上就搞夜袭，不能拖，以免夜长梦多！”

    说完，李明以下达军令的口吻，向众人吩咐了一番。

    众人没有办法，只能按照李明的意思抓紧时间回去挑人。

    很快，所有人将手下最精锐的士兵送到了李明面前，一共一千人左右，李明挑了三百人，然后就开始向这三百人宣布自己夜袭的计划。

    此次夜袭非常凶险，因为他们要面对的是十万突厥狼骑。

    要想穿越十万狼骑的层层包围，进入到核心圈刺杀始毕，这可是一个非常艰难的过程。

    如果成功了，那么他们都将是大功一件，三百人最差的也能封个校尉。

    跟着陆尘混，别的好处没有，就单说封赏一事，没有比陆尘更厚道的了。

    这也是为什么大家都愿意跟着陆尘混的主要原因。

    人陆尘就一个实在，你如果有功，他完全可以做到一视同仁，哪怕你出身贫寒，照样可以封官获赏。

    当年杨广还在的时候，陆尘都可以为底层将士争取最大的权益，现在杨广没了，陆尘一手遮天，想怎么做就怎么做，根本没有人管。

    至于那些打压寒门百姓的门阀世家，更是连个屁都不敢放，只能眼睁睁的看着陆尘将他们的利益瓜分给这些底层人士。

    陆尘这样的做法，一来是拉拢人心，二来就是削弱门阀势力。

    不管他的目的是什么，底层人是实实在在得到好处了的。

    所以李明的这番话一说出来，顿时将这三百将士的士气给调动了起来。

    反正横竖难逃一次，不如搏一搏。

    成功了，那荣华富贵自然是享受不尽，可若是败了，那大不了十八年后又是一条好汉。

    因为此事事关重大，李明强调了一次又一次，几乎将三百人的心凝聚在一起，让他们都有了一个共同的目标后，这才趁着夜色悄悄出了城。

    东突厥的士兵因为习惯了草原生活，在中原地区待的这段时间，又休息不好，又受到惊吓的，所以很多东突厥士兵的精神状态都不是特别好。

    他们很多十分疲惫不说，吃惯了大肉的他们突然啃了这么多天的大饼，吃了这么多天的糟米，让他们的身体健康也深受影响。

    缺少蛋白质摄入的突厥士兵，很多都得了蛋白质缺乏症。

    中原百姓还好，长期不摄入肉食其实也没什么，顶多就是有点干瘦，而东突厥的士兵和百姓从小到大都是吃肉长大的，所以他们才能长的那么壮。

    吃惯了肉食的他们，现在突然吃不上肉了，只能吃干粮，所以蛋白质缺乏症开始在军中泛滥。

    缺乏蛋白质摄入的后果，除了抵抗力低下和贫血症的频发，更严重的还会导致胶体渗透压降低以及全身性水肿。

    至于什么乏力、肌肉酸痛、脸色苍白、口干舌燥之类的症状，那更加普遍。

    基本上十个人里，得有六七个都有类似的症状。

