    与此同时，宁海市城边一栋隐秘的别墅里。

    电梯门打开，一双白色绑带高跟鞋从电梯里踏出，向上露出半截修长圆润的小腿，及膝的白色雪纺连衣裙，托出一袭玲珑的好身材。

    高跟鞋“哒哒”的声音响彻在寂静的空间里，女人抱着一捧白玫瑰，如魂魄一般径直走在回廊上，气氛尤为诡异。

    终于女人停住脚步，转身推开了一个房间的门，里面扑鼻而来一股烛火的气息。

    这个房间没有灯光，只有满室烛火。

    窗台上，柜子上，桌椅上，书架上……到处烛光闪烁，仿若另一个诡异的世界。

    房间的西面有一张供台，台上摆放着一个男人的照片。

    男人很年轻很英俊，身穿英气的白色制服，领口和胸口挂着许多个鲜艳的荣誉勋章。

    女人走到供台前，将花瓶里已经蔫了的白玫瑰拿了出来，然后把自己带来的新鲜的花朵放了进去。

    “逸风，我又来了看你了，你想我了吗？”

    女人深情的看着照片里的男人，手指缓缓抚上男人的脸。

    “我想你了，你在那边过的还好吗，是不是很忙，为什么最近都没有托梦给我了？”

    红玉夫人此时不像在阮立雄身边那么妖媚，而是一身清纯的打扮，就连头发也做成了清纯的及肩短发。

    不施粉黛的脸明显已经有了些许岁月痕迹，搭配这一身二十岁的稚嫩装扮显得很不协调。

    “我有一个好消息的要告诉你，你猜猜是什么？”

    红玉夫人自言自语，脸上带着惬意的温柔，就好像她对面不是一张相片，而是站着一个活生生的人。

    确实，在她心里这个男人一直都活着，她从来没有忘记过他。

    “你看你急的，你一定很想知道对不对？呵，那我就告诉你，我就要成功了，我暗地里和萧弋宸斗了这么久，我终于要把他都垮了。”

    红玉夫人难掩心里激动，脸上的笑意扩大，甚至把那张遗照拿了起来，敞开了心的说。

    “萧氏集团的名声毁了，股票一路暴跌，再用不了几天和萧氏集团合作的合作商都会扛不住压力和萧氏解约，到时候我就能一点点将萧氏集团蚕食掉。

    明天，过了明天萧弋宸的首席执行官职位也会丢的，他藐视王权，违抗命令，很快萧家也完了，他们将会永无翻身之日。”

    似乎是很有成就感，红玉夫人眼睛里星光熠熠，开始憧憬未来。

    “只要萧弋宸一垮，我再控制阮立雄坐上经济首席执行官的座椅，到时候整个M国的经济命脉就会完完全全掌握在我的手中，我就相当于扼住了整个国家的喉咙。”

    “逸风，你开心吗，你一定很开心对不对？那我再告诉你另一个好消息，我们的女儿美嘉很快就要和詹姆斯结婚了。

    就是我之前跟你提过的詹姆斯，他是K国的经济首席执行官，他舅舅是手握重兵的大将军，在K国他们家族是仅次于王室的存在，等美嘉嫁过去，以后就再也没有人敢轻视她了。”

    继而，红玉夫人熠熠的眉目中缓缓流露出野心，还有一层彻骨的痛苦。

    “你知道我这么做其实都是为了你，那个人害死你，我恨不得将他千刀万剐，你放心，既然那个位置你想要，那我就把它夺过来送给你。

    等我控制了M国的经济，等美嘉成了詹姆斯夫人，你说那一天还会远吗？等到那一天到来，我就把你的灵位放在长寿宫里，让你接受万民敬仰膜拜，让你如愿以偿。

    呵，哈哈哈……”

    红玉夫人癫狂地笑了起来，泪水顺着脸颊滚滚而落，一颗颗滴在男人的遗照上。

    这些年，她计划里最大的绊脚石就是萧弋宸。

    那该死的一直和她作对，一直霸占着首席执行官的椅子。

    如果没有萧弋宸，她的计划，她的梦想早已经实现！

    不过，现在终于要雨过天晴了，萧弋宸终于要完蛋了。

    而且她还机缘巧合得到了詹姆斯家族这么大一座靠山，以后岂不是无往而不利？

    想想都觉得开心呢！太开心了！

    “逸风，我一定会完成你的心愿的，就算你已经没办法坐在那里，还有我们的儿子，这M国，很快就会变成我们一家的。”

    “呵……哈哈哈哈……”

    空寂的大别墅里，女人一声声癫狂的笑声，就像从鬼蜮里爬出来的妖灵，阴森的让人毛骨悚然。

    ……

    凌晨两点，盛世庄园，万籁俱静。

    医院的走廊里所有人都在，顶着一双双神色复杂的眼，时不时望向电梯门口。

    “小雪会不会不来了？”萧玉凤喃喃道。

    这本就难以抉择的事，就算舒默雪突然反悔不来了，那也是人之常情。

    “我相信她会来的，离约定的时间不是还有半小时吗，是你太紧张了。”

    洛正宇说萧玉凤紧张，其实他自己都没好到哪里去，手不也是紧紧攥着萧玉凤的手呢。

    毕竟是关乎一条人命，而且这个人还是他们的儿媳妇，是他们儿子的精神支柱。

    夫妻俩一直不敢想，万一手术失败了，他们的儿子会怎样，他们又该怎么跟两个宝贝孙子孙女交代这件事……

    要说最紧张的还是小六，虽然他已经做好一切准备，可是越接近手术的时间，他的心理压力就越大。

    若是换成别人，他一定不会这样的。

    可那是夫人，是爷的命根儿啊。

    而且这次又是如此危险的手术，他真的……一点儿信心都没有。

    尽管他已经信誓旦旦地保证过，如果手术失败他就给夫人陪葬。

    可他陪葬又有什么用呢，他的一条贱命死不死的能有多大影响？

    “小六，你怎么了？”

    东方煜突然出声，吓了正沉浸在自己思绪里的小六一大跳。

    “啊？”小六茫然回神，“大爷，你叫我？”

    东方煜蹙眉，脸色倏然深沉骇人，厉声质问：“你不会是紧张了吧？”

    “我……”

    本来还没有那么明显，但是被东方煜一吓一喝，小六的手都明显抖了。

    看到这种情况，所有人都一脸震惊地看着小六，似乎要把他看出个窟窿来。

