    而那个方向就是叶辰所在的小屋。

    “叶宗主这是要突破了？”

    公孙齐终于反应过来。

    不过他们谁没有突破过？

    可这么大动静的突破，只有一种可能，那就是神境！

    “这……叶宗主是要突破神境？”

    所有人都倒吸了一口冷气，心里更是觉得不可思议，一个个都呆呆的仰起头看向天空，心里更是畏惧。

    这可是神境啊。

    传说中的那一步。

    多少人都没有完成的神境。

    “真的能突破成功吗？”

    有人小声的询问了起来。

    没有人回答，也没有人说话，而是选择继续静静的等待。

    就这样，也不知道过了多久。

    灵气的吸收终于达到了一定的程度，四周所有的灵气全部漂浮在空中，环绕在山谷的位置，并未四处消散。

    轰！

    突然，这时，一道无形的冲击波只木屋内散发出来。

    向着四周扩散，哪怕是昆仑弟子也纷纷运转体内的力量在抵抗这种冲击波。

    公孙齐等人也是纷纷如此。

    还好这道冲击的时间很短暂，扫过之后就彻底恢复到了平静状态。

    紧接着便是一道极强的气息，在药仙谷内升腾而起。

    这股气息是他们以前从未感受到的，而且这股气息的升起，让他们体内的力量都开始有些颤动，甚至还有一种想要臣服的冲动。

    “这……这难道就是神境？”

    公孙齐缓缓的问道。

    大长老摇摇头：“这个我也不清楚，但是这股气息绝对不是化劲宗师能够拥有的。”

    “简直是太强了！”

    韩子禁也感叹了起来。

    只有在身临其境的时候，才能感受到什么叫做绝望。

    轰！

    又是一声沉闷的声音响起，一道身影直接破门而出，身体站在药圃之中，四周的天地灵气开始疯狂的向着这道身影之内涌入。

    而这人不是别人，正是叶辰。

    此刻的叶辰正在突破神境，不过他明显的感受到这层窗户纸只是捅破了一点而已，并没有完全捅破。

    饶是如此，这么磅礴的灵气涌动，也险些让他承受不住。

    在吸收了好几分钟之中，四周的灵气终于彻底恢复了正常，叶辰原本紧闭的双眼，也在此刻猛然睁开。

    一股宛如实质的目光，在众人的身上扫过。

    这仅仅是一眼，就让所有人都有些承受不住，想要直接跪拜下去。

    还好，这只是一瞬间而已。

    很快，叶辰的身上就彻底恢复到了平静状态。

    身上的气息全部消散，变得如同一个正常人一样，可是仔细看去可以发现，在叶辰的身上有着一种奇特的气势，虽然平淡，但却不易让人忽视。

    “恭喜师尊！”

    “恭喜叶宗主！”

    一时间，昆仑弟子和药仙谷的众多弟子齐齐拜跪下去，脸上的激动和震惊皆是发自内心，没有丝毫的虚伪。

    也就是在这么一刻，他们是真正的佩服叶辰。

    之前那些反对的药仙谷弟子，现在也是非常认同谷主的意见。

    还好他们答应了，不然药仙谷死都不知道是怎么死的。

    叶辰看着众人，缓缓的走了过去。

    这脚步看上去就仿佛是正常走路一样，可速度却是丝毫不亚于正常的奔跑。

    “都起来吧！”

    “谢师尊！”

    “谢叶宗主！”

    众人齐声喊道，声音非常的整齐。

    “公孙谷主真是不好意思，我借你的地方突破了一下，不过还好并未损坏这里的天地灵气！”叶辰抬头看了看四周的环境，并没有太多的变化。

    很显然，他刚才吸收的灵气，对于这里来说其实并不算是毁坏。

    一方面是叶辰现在还不是真正的神境，只能说是半步神境，还有最后的半步没有跨出去，另一方面是因为山谷之内的灵气常年凝聚，到现在已经是达到了非常恐怖的地步。

    哪怕是叶辰也无法做到吸收干净。

    而且不能吸收干净，他还想要留下药仙谷继续培育草药。

    毕竟这么好的地方，可不好找。

    “叶宗主您客气了，药仙谷是我们的地方，更是您的地方，别说是吸收区区天地灵气，哪怕是把药仙谷的所有药材都拿走，这也没什么，相反这是我们的荣幸，让我们见证到了神境的突破！”

    公孙齐开口说道。

    身体低的更深了。

    他以前从未遇到过神境，更是没有听说过谁能突破到这个境界。

    结果，叶辰就当着他的面突破了。

    “我现在还没有突破神境，不用高兴的这么早！”

    叶辰开口说道。

    “不是神境？”

    这句话让所有人都愣了。

    这么大的动静，难道还不是神境？

    叶辰没有在继续说下去，他现在的武道和术法已经双双突破，全部都是半步神境，这也是为什么会出现两次灵气狂涌的情况。

    “对了，公孙谷主上次我给你的提议，不知道你们商量的怎么样了？”叶辰在这个时候对着公孙齐问道。

    随后又想到了一件事，便是继续开口：“对了，有一点你们不用担心，我不会动药仙谷的传承，我要的只是药仙谷成为昆仑宗的一脉，为昆仑宗提供药材，同样昆仑宗也会给你们提供相应的东西，至于管理方面我只会派几个人前来作为联通，并不会干预药仙谷的管理。”

    “什么！”

    这对于他们药仙谷来说可谓是天大的好事啊。

    加入昆仑宗无非就是接受几个昆仑宗弟子的入驻而已，他们还是自己过自己的，传承自然是断不了。

    而且昆仑宗还会给他们提供帮助。

    这简直是一举两得。

    “叶宗主，我们答应，我本来就是要像您汇报的，只是您一直都在修炼当中，所以就耽搁了！”

    公孙齐连忙开口说道。

    叶辰听到这话也是露出了笑容。

    这样以来，昆仑宗就不会缺少药材了，藏宝阁内的东西，也将大大增加。

    “先说好，药仙谷虽然还是你管理，但是也要服从昆仑宗的指令，但凡有抗命不遵者，昆仑宗宗归处置！”

    叶辰在这个时候加了一句。

    公孙齐哪还有拒绝的道理：“宗主，您放心，我们定会遵守昆仑宗宗规！”

