    仕女脸上挤出勉强的惨笑。

    为了得到服务包厢贵宾的工作，她几乎把自己家中所有食物都贿赂给了经理。

    按理说像能坐包厢的大人物，无论如何都会对她感点兴趣，再不济哪怕发泄一番，烫个烟头打几下都是好的。

    “如果您不带我走，或者我身上没有任何痕迹...”

    波拉卡拍卖会的管理异常酷烈。

    只要你能为客人提供情绪价值，那你就是有用的。

    如果客人对你连碰到不想碰，那就意味着工作的失误。

    想赚客人的打赏，就必须使出浑身解数。

    作为新人，她的机会只有一次。

    甚至还是看在她足够年轻，无论气质还是外形都不错的情况下才安排到这里。

    没有价值，那就意味着接下里她只能能去服务一层的客人。

    死亡、伤残，不过家常便饭。

    很少有侍从能活过一年。

    甚至，哪怕是调到一层工作，她也没办法接受。

    一层工作侥幸活下去，但家人会饿死。

    最后的结局便是沦为奴隶窟的一员，最后的结局要么死去，要么变成家具。

    高天苦笑一声，一旁的张铁听后也忍不住叹息。

    墨灵习惯性的趴在林安怀中，默默地看着和她统领的少女。

    “林安。”

    “我讨厌这里...”

    默然无语。

    林安面无表情的从她身上跨过，身后张铁等人也没多说什么只得跟上。

    光滑的大理石地板上，仕女绝望的看着林安远去的背影。

    身下冰凉刺骨。

    她默默地摸了一把眼泪，忍不住屈膝抱头痛哭起来。

    灾变前她是家里的掌上明珠，学校里备受瞩目，老师疼爱的高材生。

    父亲在一年前死去，母亲只能在外城靠着缝补的手艺赚取微不足道的粮食。

    小弟在参加搜粮队时成为了残疾。

    本以为出卖一切换的的机会能让家人填饱肚子。

    为了这次机会她已经放弃了一切尊严。

    恨林安吗？

    不知道。

    林安没做错什么，甚至某种程度上是她见过最好的客人。

    但，没有意义。

    好不能让自己活下去。

    她宁愿林安是个恶心的恶棍，是心理变态的奴隶主。

    擦干眼泪后，她双眼通红的准备穿好所谓的衣服。

    这吃人的世界，也许自己主动申请成为家具，或者满足那些人，也许还能为家人换来一口活命的食物。

    悲哀绝望中，她颤抖的扶门站起身子。

    赤脚下，脚底传来一丝异样。

    一根被踩扁的香烟滚动在地板上。

    ......

    拍卖会门口，林安在签署完交易确认后，耐心的等待着会方引路。

    他和旅鼠都不知道拍卖方准备的高级酒店在哪。

    不可能把安娜待会之前住的旅店，那样太惹人怀疑了。

    身着华丽高档服饰的客人懒散的走了出来，不少人心满意足的带着自己的买下的藏品大声讨论起来。

    几名明显地位更高的奴隶主带着手下向林安走来：

    “特使大人，我是骷髅奴隶团的副团长，这是我的名片。”

    “大人，我是曼特斯安全区的军需官，也许以后我们有合作的机会。”

    一张张纯金打造的名片递上，上面刻印着个人信息。

    灾变后的珠宝黄金堪称廉价，很多有粮人甚至拿黄金珠宝铺地板。

    林安扮演的特使出手太过大方，尤其是他展现的态度不由得让许多人浮想联翩。

    也许波拉卡的高级官员并不在意他，但对于其他小势力或奴隶主来说，林安绝对值得他们结交一番。

    冷漠的推掉了这群人的晚宴邀请后，一名身穿军事制服的中年男子友好的对林安笑了笑：

    “我是特洛伊旁马克安全区的第二集团军军长，很荣幸能在此认识特使大人。”

    “也感谢您帮我出了一口恶气。”

    不同于其他人奴隶主的身份，眼前的男人大概是在场级别最高的存在。

    马克安全区军长看出了林安眼中的一丝疑惑，毫不在意的解释起来：

    “特使大人可能有所不知。我个人私下里和杜兰迪有过矛盾。”

    “那小子拽得很，我早就想弄他一顿了。”

    “可惜军务在身，不能像特使您一样如此洒脱。”

    意有所指，马克军长若有若无的打量起林安：

    “特使大人，我们的宾馆好像是同一家。”

    “哈哈，您如果有兴趣可以和我一起欣赏晚上的奴隶竞技场？”

    “听说波拉卡搞来了上千只丧尸在城里，全都是健壮的！”

    “啧，我上次观看人尸大战都是半年前的事了。的确精彩...”

    林安眉头微皱，还是选择了谢绝。

    马克地位虽高，可能知道这个世界不少的隐秘。

    但自己知道的太少，这个马克明显有试探自己的意思。

    强拿下他逼问也不是不可以，但比起拿下波拉卡还是差了些。

    没必要节外生枝，反正就一晚上时间。

    马克军长见林安谢绝了他的邀请，不禁眼底有些失望。

    转而也不在意的笑了笑。

    只是若有所思的看了看林安抱着的墨灵。

    隐藏在华丽黑袍下的墨灵，看上去小小的。

    很快，在人群羡慕的目光中，拍卖会负责人一路小跑的林安面前，恭敬的递上两张房卡。

    身穿燕尾服管家模样的负责人迟疑片刻后，然后指着一名仕女开口问道：

    “大人，您包厢中的仕女说您很满意她的服务。”

    “如果记录舒适，下次您来的时候我们可以提前安排她接待您。”

    “或者您今晚有什么需求，直接使用内线电话联系我们就可以了。”

    “另外，她很干净，这点您可以放心。”

    林安微微侧头，看向目光透露着哀求的少女。

    白皙的锁骨上，一个烟头烫出的伤疤异常显眼。

    为了效果更逼真，她不仅烫伤自己后，还拧青了胸前。

    没有多说什么，林安只是随意的点了点头。

    烟是他丢的。

    围绕在少女身旁的其他仕女眼见着经理确认了求证，不由得嫉妒的看着少女锁骨上的伤疤，恨不得那是自己的。

    少女感激的向林安投去目光，然后一脸骄傲的挺起胸膛。

    扭曲的世界背景下，她们已经把这视为深受客人喜爱的荣誉。

    说难听点，穷一点的有粮人连烟都抽不起。

    有了林安的确认，少女至少在未来一年内都可以从事行政的工作了。

    不仅不会有危险，甚至还能让家里人吃饱饭。

    为的就是保证林安万一下次到来时，看到的还是“崭新”的仕女。

    高天注意到了这处细节，他只觉得胸口压着东西。

    自从进入【阿米巴虫】副本，这个世界的压抑，压得他几乎喘不过气。

    他宁愿面对鬼婴，宁愿面对可怕的变异体。

    去往酒店的路上，高天迷茫的看了一眼繁华的街区。

    灯火通明，四处可见故作优雅的绅士和夫人穿梭。

    “林队。”

    林安侧头看去，坐在真皮后座上的高天如坐针毡。

    他语气低沉，不知所措的看着窗外，车内淡淡的香水味掩盖了腐朽：

    “我觉得这个世界...”

    ...

    “烂透了。”

