
　　源京市，源星商业协会总部所在地。

　　一个地面人口规模仅有千万，但占地面积却达到十余万平方公里的城市。

　　这城市，掌握了整个源星星系超过90%的权势与财富。

　　城市坐落在东半球源星赤道上。

　　城市中央处，八根直径3.14米的特殊材质绳索冲天而起，直贯天空。

　　绳索轻轻地晃动着，也不知是因风而摆还是受到其上部的牵引物的拉扯。

　　在绳索上，正有又一个又一个虫蛹般的载具交错着或上行或下行。

　　载具垂直长度约四百米，直径约九十米，里面装满了人或货。

　　这八条长索与载具正是源星的太空电梯。

　　长索的尽头是坐落在小月轨道下方的上源京市，地面则是下源京市。

　　太空电梯并不是源星的技术。

　　最核心的长索与叠轮状结构的上源京市的永动推进器、姿态校正引擎、核心结构部分均为星际贸易所得。

　　上源京市里共有两千余万常住人口。

　　巨大的上源京市由共计七层自旋巨轮组成，垂直高度近四百公里，七个巨轮的半径从三十公里至六十公里不等。

　　每个巨轮的宽度从五公里至八公里不等。

　　巨轮的内圈处笼罩着浅蓝色的防辐射穹顶，让其看着仿佛甜甜圈。

　　浅蓝穹顶之下，是宽敞的街道与别致的楼房。

　　楼房有大有小。

　　每一个巨轮中的建筑风格均有差异，显示出其不同的功能分区。

　　所有巨轮唯一的共同点是，穹顶下的植物均为绿色。

　　绿色的树木，绿色的草坪中又点缀着红的白的粉的蓝的紫的花朵。

　　花朵的枝叶与茎秆，也是绿色。

　　某位活跃在数百年前的生物学家曾在此事上耗费了一生。

　　这位生物学家年轻时偶然发现一株长着翠绿叶子的变异植物。

　　当时这株植物生长在一棵巨树的树荫下。

　　巨树因墟兽的冲击而倒下，使其直接沐浴在蓝太阳的阳光中，变得奄奄一息，正迅速走向死亡。

　　生物学家起初并不在意，只是出于好奇才将这株垂死的植物挪回实验室，并测试出最适宜其生长的光照波长，再换成人工光源对其进行照射，把它给救活了。

　　随后，生物学家每天都来看上这棵绿植一眼。

　　日子一天天过去，突然有一天，同事略显好奇地问生物学家，最近是不是又在荒人里搞到了绝世美女，怎么气色越来越好。

　　生物学家悚然惊醒。

　　绝世美女是没有，但绿植却有一棵。

　　他心里生出疑窦。

　　难不成人类感官里最自然的植物颜色不是蓝色，而是绿色？

　　接下来，他又做了几个月的对比实验。

　　他将同事们都拉上，帮忙一起精心照料这颗绿植。

　　小半年后，对比实验结束，他和同事们得出一致结论。

　　虽然人体的奥秘依然是个无底洞，虽然找不到任何理由，也没有理论支撑，但人类看着绿色的植物就是要比蓝色的植物更舒服。

　　看着茂密的绿色丛林，人类的大脑内部分泌的激素比例都会变化。

　　那是发自内心的愉悦，无法形容，但却客观存在。

　　此后，生物学家和他的同事们果断跳出原有的项目，针对绿色植物成了新项目组，开始全力攻关。

　　他们利用改变外部光照波长以及人工引导变异等手段培育出多种绿色植物，并开始在公民阶层里普及。

　　生物学家和他的同事们初衷是好的，但这项目却险些因商业协会高层出于伦理方面的考虑而叫停。

　　但最终那一片绿油油的麦田却成功说服了专门解冻苏醒，并来这里参观考察的九位最高长老。

　　也不知是何种原因，当原本抱着叫停项目的目的而来的九名长老真站到麦田旁，看着人造风吹动麦田，听着那沙沙声响后，这九人瞬间呆若木鸡。

　　良久过去，九人眼眶里带着些微红润转身离开，并批准项目继续，只是要求必须将绿色植物种植到荒人永远看不见的地方。

　　起初，绿植只分布在下源京市。

　　但在上源京市建成，顶层公民逐步搬家至上源京市后，绿植又被全部搬迁来了太空里。

　　另外，协会还启动了特别法案，上源京市内的一切信息都属于绝密，仅有资格踏足此地的五级以上公民才可查阅。

　　在“网”的精准信息控制之下，倒也真是不曾走漏丁点风声。

　　五级以上公民眼里的世界与荒人眼里的世界，的确是两个世界。

　　此时，在上源京市最大的中心巨轮里的一处古色古香的建筑里，正召开着一场与孟都集团相关的协会最高层会议。

　　在会议上，孟都集团不得不公布了大量实验中的细节，随后便遭到了猛烈抨击。

　　“在源星内部，交手的对象是以荒人为主的底层城镇，动手的只是人类职业者，就发生了加密代码被攻破的现象。如果在太空中，参与到高等文明的角逐里，这必将成为致命缺陷，这会给我们带来毁灭。”

　　“我认为这种项目根本没有存在的意义。孟都集团不能将利用协会的资源倾斜敛到的财富白白浪费到毫无用处的科研项目中。”

　　孟都集团的代表据理力争，“这只是第一次实验而已！一切新的科学在诞生的早期都是粗放的，都有其不可靠性。我们绝不应该因为一点点挫折就放弃整条路线。我们承认军团兽项目依然有很多需要改进的地方，但只要持之以恒的投入，我们必定能将其完全孵化成熟。如果只是一次失败，你们就要我们因噎废食，那人脑种植项目也停掉好了！”

　　最终军团兽项目成功地保了下来。

　　当然，在这场会议结束后，孟都集团的股价依然遭到了重挫，跌幅2.5%。

　　此时整个源星股市都在欣欣向荣着向上走，但万红从中一点绿的孟都集团却罕见地“独舞”了一场。

　　并且跌的只是它总公司，它旗下的各级子公司却依然是各涨各的，互不相关。

　　孟都集团的高层可以接受这结果。

　　任重没有“落井下石”着对全体公民公布战役细节，让项目相关的讨论范围只停留在顶层架构的圈子里，结果尚且可控。

　　同时，孟都集团也得到了另一种补偿。

　　从现在开始，除了星火镇以及九大集团总部城市卫星镇之外，整个源星里的所有荒人都将成为孟都集团的合法“狩猎对象”。天籁小说网

　　人脑种植项目得到了最高程度的重视，大幕即将全面拉开。

　　任重是一只混沌的蝴蝶。

　　蝴蝶偏居一隅，但扇动翅膀时带起的微风却在社会架构里经过层层放大，造成了持续、深远且浩大的影响。

　　任重并不知道高层会议的细节与内容，他只是在乘坐飞艇前往铬碳镇的路上，利用闲暇时间瞄了眼股市，再根据市场里的异动猜测到了些东西。

　　他微微一叹，“唉。”

　　做秘书打扮的陈菡语在一旁紧张问道：“任先生你怎么了？哪里不舒服？”

　　任重摆摆手，“没什么。我只是在感叹个人力量的有限。”

　　陈菡语微微皱眉，疑惑道：“任先生你的力量超乎我们的想象，怎么能叫有限呢？你在星火镇里所做的事，对整个源星都有影响。”

　　任重先是一愣，然后笑着点了点头，“是的。你说的对。”

　　他用了四个多月时间，以星火镇为支点，撬动了整个源星。

　　哪怕只是轻轻地抖动，肉眼几乎不能察觉，但这影响却客观存在。

　　只要持之以恒地把影响放大下去，那么迟早有一天，自己能把撬动变成颠覆。

　　言必，任重又看了下自己的个人账户。

　　他脸上泛起一抹心满意足的微笑。

　　昨天他得到了来自孟都集团的20亿信用点积分。

　　今天早上时，紫晶矿业那边也有所表示。

　　因为他前段日子在洲级实验室里的卓越贡献，大幅推进了新型金属矿物提取工艺的研发进度，紫晶矿业总部直接划拨了10亿积分给他。

　　此外，唐古集团那边给《新型镇级资源回收公司管理办法》综合实验也来了个完美结题。

　　结题报告综合评估了战役前、中、后的星火镇荒人的表现，并如此评价道：

　　“任氏集团推广的管理办法极大程度提高了荒人的行动力。在常规时期，荒人的狩猎效率涨幅为280%。在特殊时期，荒人的战斗潜能增幅高达500%。综上所述，如果能在全源星范围内推广普及任重的管理办法，唐古集团将有机会在二十年内完成星球级清扫，能带走90%以上的晶片储备。此外，任重研发的墟兽异化养殖技术具有极高可行性。该技术在星空中同样具有应用前景。”

　　最终，唐古集团给任重也划拨了10亿积分。

　　另外，还有个名为军事部职业者管理处的机构以提前开启意识上载为理由给他发放了4亿积分。

　　这4亿积分，在正常情况下倒是刚好够一名一级公民光速提升到无限接近四级公民的高度。

　　笼统算下来，刚成为四级公民才个把月的任重竟奇迹般地获得了44亿多点的信用积分。

　　他与五级公民的距离陡然间被缩短了大半。

　　再算上他最近缴纳个人所得税、企业经营税、房屋建筑开发税等等各种各样杂七杂八的税收，他自己挣了约莫五千多万的积分。

　　如今，他只差35.45亿的积分便可成为五级公民。

　　按照正常逻辑，有1745亿资产被冻结的他，可以考虑直接捐款了。

　　但任重还没做出决定。

　　看了看地图，距离铬碳镇只差五分钟路程，任重吩咐道：“陈菡语，你帮我倒杯水，要凉的，不要茶。”

　　陈菡语站起身，“好的。”

　　任重：“多谢。”

　　陈菡语愕然回头，面露犹疑之色。

　　任重：“怎么了？”

　　陈菡语：“按照源星法律，和你签订了二十年最高限制级长约的我们，某种意义上说是你的奴隶也不为过。你吩咐我们做事情，不应该说谢谢。”

　　任重：“我想想。”

　　“任先生，现在我们都戴着袖套。这架你的私人飞艇也经过了改装，没有监听，所以我才能放心大胆地说出我的想法。但如果到了别的地方，在外人面前，你依然总这样的话，你会暴露的。在我和郑甜年龄很小的时候，曾经在镇子外面见过一场剧烈的战斗。”

　　“什么战斗？”

　　“协会的军队在围剿一名高等公民和他的私人军队。那名高级公民的座驾是一艘长度超过八百米的巨大浮空艇，也被击落了。镇外的垃圾堆里的金属材料，其实大半都来自那艘浮空艇。我们用了十几年也没用完。”

　　任重：“这样啊……”

　　陈菡语继续道：“小时候我们还不理解那是为什么，但现在我们懂了，这是源星的逆鳞。任先生，我们尊重您的理想，并愿意与你并肩战斗。但是，正如你所说，现在的我们依然渺小。你要更好地伪装下去才行。”

　　任重想了想，“多谢你的提醒。”

　　“我都说了不用谢！”

　　“现在没有外人，放心吧。”

　　“嗯。”

　　三十秒后，陈菡语端来一杯水。

　　任重从裤兜里拿出个小盒子。

　　盒子里装了七片蓝色的胶囊药丸。

　　每一枚胶囊上面都写着一个数字。

　　任重拿出一号药丸，就着水吞服。

　　感受着肚子里的微妙变化，他脸上露出了略显踏实的笑容。

　　这是孙苗用最近几天的时间，耗资近三亿，针对他的个人体质设计出的一种新药。

　　新药由两个类型的药丸组成。

　　其中一类是黑色大丸子，已经在昨天被他服下，名为母药。

　　蓝色胶囊名为子药，从一到七排序。

　　母药的效果与星源注射液有几分相似，只不过生效速度缓慢许多，药力将会在他体内维持长达一年的时间。

　　这药可以加快他的体内物质循环，再配合健身锻炼，能让他的体能综合指数与生物电承载功率保持持续增长。

　　至于子药的用处，却是压制母药的药性。

　　每一枚子药的药效持续七天，必须按顺序服用。

　　在接下来这一年内，一旦任重停下服用子药，又或者使用错了顺序。

　　母药的可怕药性将会瞬间爆炸性释放出来，再转化成致死毒素，其杀伤力不输超级殖装狂暴药剂的基因崩溃后遗症。

　　这药，正是任重准备的另一重“保命”手段。

　　到了如今这个地步，他是时候该多安排些后事了。

　　他不能排除自己被逮捕并软禁，然后再给完全控制到求生不得求死不能的境地的可能性。

　　他在尽量给自己身上打补丁。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第247章 上源京市里的绿植，为奴二十年免费阅读。https://xs.23sk.com 