    “这小子当初喜欢同村的一个姑娘，只不过那姑娘在地里干农活的时候，被村里的一个闲散汉子给糟蹋了……

    姑娘心性刚烈，直接就投井了。

    这小子也是糊涂，竟然对着人家姑娘的尸体说他不嫌弃人家……

    那姑娘头七的日子，没去找闲散汉子，反倒是找上了这小子！

    当时我路过那个村子，恰好碰到了这么一件事，就出手帮忙镇住了那女尸。

    如今已经过了三年，那女尸也该入土为安了……”

    冯七背着高穹，脸上带着苦笑：“我真没想到，这小子命这么短……”

    我心里也不好受，高穹死的时候，穿着我的衣服，明显是做了我的替死鬼。

    “七哥，我和你一起去把高穹的尸体送回去！”我沉默了片刻，咬着牙说道。

    如果不是高穹，死的人很可能就是我了，所以我欠他的，我要送他回去，让他入土为安。

    冯七看了我一眼，然后点了点头。

    到了庐州公馆门口的时候，我做梦都没想到会遇到林诺。

    说实话，这段时间，我心里一直都在想着她，身上装着的那封婚书，在那一次错过机会之后，我再也没有了还给林家的勇气。

    “好久不见！”林诺主动迎了上来，站在我面前，咬着嘴唇，轻声开口。

    “好久不见。”我低着头，不敢看她的眼睛。

    “你回来了为什么不告诉我？”林诺有些不高兴地看着我：“你是不是在躲着我？是不是在生我爸的气？”

    我摇了摇头：“你不要想太多了，我只是帮了朋友一个忙。”

    我朝冯七看了一眼接着说道：“我先把高穹的尸体送回去，其余的等我回来再说好吗？”

    林诺看着我的眼睛，最终点了点头。

    我被她看着，总觉得浑身不舒服，林诺的眼神，好像是透过我，看到了什么其他的东西一样！

    压下心里的不适，我转身追上了冯七。

    “高穹家在哪里，我们总不能背着尸体，一路走回去吧！”我看着冯七：“打车恐怕没有人敢送尸体。”

    “等一会有人给我们送车。”冯七一路沿着树荫在走，此刻将尸体靠着树干，喘了一口气道：“林诺这丫头确实还不错，你要是真喜欢，就早点在一起，要是怕耽误人家，那就早点说清楚。”

    我点了点头，只觉得心里很不是滋味。

    就在我愣神的功夫，黄国忠从后面追了上来，抬手扔了一把钥匙给我：“开我的车子过去。”

    说完便头也不回的离开了这里。

    我接过钥匙，看了冯七一眼，原来他要等的人就是黄国忠。

    冯七笑了笑，再次背起高穹的尸体，找到了不远处的警车，打开车门把高穹的尸体放在了后座位上，系上安全带，然后自己坐在了副驾驶位上。

    “你开车！”冯七坐在那里，闭着眼睛：“放心大胆开，有我在旁边指挥着，没事！”

    “七哥，我没驾照啊！”我连忙摆手，让我开车，这不是害人吗？

    “你七哥现在心情不好，开车更不安全。”冯七瞪了我一眼：“行了别啰嗦了，赶紧开吧，这一路，没多少人的！”

    冯七说着直接把副驾驶位上的一个按钮打开，警车顿时发出了一阵蜂鸣。

    我按照他的指示把车子发动了起来，然后向前开去。

    因为提前打开了警笛，一路上，所有的车都让着我，我越来越熟练，到最后，已经可以熟练地在路上穿行了。

    冯七点了点头，然后微微闭上了眼睛：“你自己开导航，那村子就叫高家村，庐州城郊区，到了叫我，今晚上还有不少事要做呢！”

    说完之后，他就直接闭上了嘴巴，再也没了声音。

    我摇了摇头，打开导航之后，向高家村驶去。

    傍晚时分，我终于将车子开到了村子门口。

    和大多数村子一样，高家村剩下的人也不多了，大多数房子都是大门紧闭。

    刚过五点，整个村子已经静悄悄的一片，简直就像是鬼村一样。

    “七哥到了。”我叫醒冯七：“这村子……人都哪去了？”

    “哪去了？”冯七冷笑一声：“一群胆小鬼，能走的都走了，走不了的，太阳落山了，连门都不敢出！

    这么大的一个村子，竟然让一个泼皮无赖给制服了！”

    他脸上带着鄙夷的神色，把高穹从后座位上背了下来，然后带着我朝村子里走去。

    我跟着冯七朝村子走了几步，忽然感觉有人在身后正看着我。

    我忍不住扭头看了一眼，远远地就看到有一个人站在村口的小树林里面。

    那是一个姑娘，身上穿着大红嫁衣，脸上画着淡妆，全身上下泛着一股子诡异的气息。

    “七哥，那边有人。”我朝前追了两步，叫住冯七。

    冯七转头看了一眼，皱眉道：“你是不是眼花了，哪来的人？”

    “怎么没有，不就在……人呢？”我转身朝林子里指了过去，那姑娘早已经不见了踪影！

    “你眼睛花了，赶紧走吧！”冯七转头背着高穹继续往前走，村里都是烂泥路，再加上刚刚下过一场雨，我和冯七深一脚、浅一脚的，来到了一座瓦房前面。

    冯七给了我一个眼神，让我上去敲门。

    我敲了敲门，不一会，大门嘎吱一声被人从里面打开了。

    一个老太太从里面探出了脑袋，朝我们看了一眼，然后目光落在了高穹的身上。

    “穹穹？”老太太颤微微的从里面走了出来，看着高穹的尸体，昏黄的眼睛里，浑浊的眼泪不停的流淌出来。

    她颤微微的伸出手，向高穹的脸上摸去，在快要碰到高穹的脸的时候，却又收了回来。

    “穹穹啊……”老太太的扯着嗓子哭嚎起来，哀婉的声音在整个村子上空飘荡着。

    我和冯七静静地站在门口，也不知道该怎么安慰她。

    这里的哭声引起了村民的注意，我看到旁边的几户人家把门打开了一条缝，露出了一双眼睛，朝这里看过来。

    等我朝他们看过去的时候，他们又把大门咣当一声合上了。

    “那丫头想男人了……高家的可怜娃命都被勾走了！”

    “高家的娃死了，那丫头是不是就可以安生了？可不能再闹我们村子了啊！”

    “要是高家的娃死了，能让我们得了安宁，我愿意给高家的娃立个牌位……”

    屋子里面，有人小声的议论着。

    我听着他们的议论声，只觉得一股怒意涌上心头，恨不得冲上去把他们的大门砸开，问问他们会不会说人话。

    “看到了吧，这就是人心。”冯七冷笑一声：“要不是为了高穹，我真不想管这样一摊子破事！”

    老太太似乎也听到了他们的声音，渐渐地把哭声收敛起来，她盯着冯七看了一会，眼睛慢慢地亮了。

    “你是三年前救了我们家穹穹的那个人……”老太太看着冯七：“穹穹死了，老婆子有件事想求你！”

    “老太太，你别这么说，你有什么事，尽管说，我绝对帮你做到！”冯七看着她，坚定地说道。

    老太太一双眼睛盯着高穹，终于把手放在了他的脸上，一脸宠爱的道：“穹穹打小就喜欢那姑娘，现在穹穹也走了，我想请你，给他们配个冥婚！”

