    嗯，床上只有她一人，那她就没走错房间。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ于是，连眼睛也没睁开的她卷着被子就这样沉沉睡去……

    而当已经洗漱好的轩辕墨泽走出来时，在桌边看不到人，往里间走去，居然见她卷着被子在那里睡着，看得他不由的一怔，继而失笑的摇了摇头。

    他没有叫醒她，而是走出房间后，轻轻掩上房门，来到院中，唤了一声：“影一。”

    “主子。”一身黑衣的影一瞬间出现在他的面前。

    “她这一大早是去哪里了？”

    印象中，如果没有什么重要事情的话，她是不会早起的，哪一次不是睡到自然醒？而看她的样子，明明就是一副还没睡醒的样，要不怎么回来后能弄错了院子，进了他的房间？

    “国主让鬼医收集百花露，今早天还没亮鬼医就出门了，刚回来时边走边睡，越过了她的院子，进了主子的房。”影一说着，脸上有着一丝的笑意。

    闻言，轩辕墨泽沉默着，看着房间半响没说话，只是良久后，开口吩咐着：“让厨房熬些粥，准备些小菜，等她醒来了吃。”

    “是。”影一应着，闪身出去吩咐着。

    临近中午时，凤九才起床了，只是，当她醒来后看见那坐在床边看书的人时，愣了一下：“你一大早怎么跑我房来了？”

    轩辕墨泽勾了勾唇，一抹笑意在唇边绽开，用手中的书本拍了下她的脑袋：“笨女人，你看一下这是谁的房。”

    她眨了眨眼睛，朝周围看了一眼，微讶，继而讪讪的笑了，连忙坐了起来：“原来是我自己走错了啊！我就想着，躺进被窝时还是暖和的，不过没摸到人，我就没理了，呵呵……”

    “我让人准备了些吃的，你起来吃点，要是还没睡够就继续睡。”

    闻言，她翻了个白眼：“我又不是猪。”她掀开被子爬了起来，一边道：“床头的衣服给我拿一下。”

    轩辕墨泽站了起来，将手中的书一收，将她的衣服递给她，待她穿衣洗漱后，再往外走去。

    只是，还没在院中坐下，就有一宫人进来。

    “凤姑娘，国主有请。”

    一听这话，轩辕墨泽的脸色都黑了，直接道：“滚回去！”

    那宫人不由的低下了头，不敢说话，却看向凤九。

    “我去看看，你先吃吧！不用等我。”她拍了拍他的手臂，将他拉到桌边坐下。

    “我陪你一起去。”他被按坐下后又站了起来，牵着她的手就往外走。

    “哎……”

    凤九喊着，无奈，也只能由着他去了。

    来到宫殿之中，国主正眯着眼靠坐在长桌前，长桌上摆放着的是一桌的美食，不同于昨天的是，在国主的旁边今天放了一张椅子，以及一副碗筷。

    这时，一名灰衣男子上前，来到国主的耳边低声说了几句，国主睁开眼，嗤笑一声：“还当我会吃了他的女人不成？”

    声音一顿，摆了摆手：“罢了罢了，就摆多一副碗筷吧！”话虽说着，眼中却有着一抹不易察觉的欢喜。