
    取走宝藏的，是林海！

    “燕飞扬，我给你脸了是不是！”

    林海一听，顿时就急了，他本就是看在应荣的面子上，才准备暂时放过燕飞扬，想不到燕飞扬居然得寸进尺，想要借机伤害应荣，真是岂有此理！

    “林海，怎么说话呢！”应荣赶忙一声呵斥，急急将林海喝止住。

    随后，应荣面色一沉，眼中闪过一道冰冷的寒芒，朝着燕飞扬冷冷一笑。

    “好啊，那我就领教一下，燕师兄的绝学！”

    说完，应荣身上突然绽放出无数的星辰光点，璀璨闪耀，随后一股庞大的星辰之力，瞬间散布在体表的周围，形成一层星辰梦幻般的防护之甲。

    “哼！”燕飞扬嘴角一撇，面露戏虐之色，高傲的开口道。

    “应师弟放心，我会手下留情的！”

    说完，燕飞扬眼中寒芒一闪，扬起的手掌瞬间向前挥出，掌心中的光芒，如同闪电光柱般，刺破空间，朝着应荣的前胸冲击而来。

    轰！

    一声巨响，光柱直接轰击在了应荣的星辰防护甲上，应荣体表的星辰一阵颤抖，随后防护甲以肉眼可见的速度，出现无数密密麻麻的龟裂，迅速蔓延全身！

    砰！

    下一刻，应荣体表的防护瞬间破碎，巨大的光柱犹如一道冲击波，凶狠的击在了应荣的前胸之上，应荣噗的一口鲜血就喷了出来，身体被巨大的冲击力道，直接击飞，朝着后方倒飞而去。

    “应师兄！”

    林海大惊，身体一个纵跃，跃入半空将应荣接在怀里，飘然落地，满脸担忧的朝着应荣望去，却见应荣双目紧闭，面若死灰，气息已然变得极其微弱。

    “你麻痹！”

    林海猛然抬头，朝着燕飞扬一声大骂，蓬勃的杀机瞬间绽放而出，连他自己都未察觉，头顶之处竟然出现一层若隐若现的黑色雾气，诡异异常。

    “林海！”

    就在林海几乎暴走之际，怀中的应荣突然醒了过来，赶忙将林海抓住。

    “应师兄，你怎么样？”

    林海赶忙低下头，担忧的问道，以林海的医术，可以清楚的察觉到，应荣受了极重的内伤，几乎命悬一线，让他怎能不怒！

    “我没事，不要冲动！”

    说完，应荣强忍着伤痛，站起身形，朝着燕飞扬冷漠的看了一眼。

    “燕师兄一掌之情，应某记下了，我们现在，可以走了吗？”

    燕飞扬诧异看了应荣一眼，本以为自己这一掌下去，剩下的二十九天，应荣都要在昏迷中度过了，想不到只是片刻功夫，应荣就苏醒过来，看来之前还是小瞧了应荣的实力啊。

    “我燕飞扬说话算数，既然你接了我一掌，自然可以离开！”

    “我们走！”

    应荣一句话也不想再多说，朝着林海挥了挥手，转身背对燕飞扬等人而去。

    “应师兄这一掌不会白挨，我林海决不让你燕飞扬，活着离开修罗殿！”

    林海两眼带着寒光，又狠狠凝视了燕飞扬一番，才冷哼一声，随着应荣离开。

    “骆冰，我们也走！”

    东方野将骆冰搀扶着，一脸凶狠瞪了燕飞扬一眼，也转身离开。

    “骆冰，你要背叛我无极宗吗？”

    见骆冰要跟林海一起走，燕飞扬两眼一寒，冰冷的喝问道。

    “呵！”骆冰一声不屑的冷笑，转过身来，满脸蔑视看了燕飞扬一眼，用那极其晦涩，犹如石头摩擦般的声音，缓缓开口。

    “我并非背叛无极宗，而是不屑与尔等为伍！”

    说完，骆冰鄙夷的摇了摇头，头也不回的大步离开，留下燕飞扬和展聪双眼冒火，满脸怒容。

    就在林海等人刚刚离去，一道靓丽的身影，飞驰而来，出现在了众人的面前。

    “这里发生了什么事？”

    血凝看了众人一眼，疑惑的问道，可没等有人回答，血凝的目光突然落在了赵子鸣的身上，两只美眸猛地一缩。

    “赵子鸣，你受了如此重伤？”血凝身影一闪，便到了赵子鸣身前，凌空将赵子鸣抓了起来。

    “血师姐，我……”

    “不用说了，我这就带你去疗伤！”血凝二话不说，甚至连说话的机会都不给赵子鸣，直接拎着赵子鸣，几个起落便消失在人前，搞得其他宗门的潜力弟子，一脸懵逼。

    此间事了，许天征也被冷月阁的潜力弟子带走疗伤，人们很快便都已经散去，继续寻找五颗印记的游魂，进行猎杀。

    一处无人的屋舍中，赵子鸣躺在地上，有些心慌的看着面前的血凝，只见血凝似笑非笑，一脸玩味的盯着赵子鸣，也不说话，把赵子鸣看的一阵心虚。

    “多谢血师姐耗费修罗石为我疗伤，不出三天，我便可痊愈了。”赵子鸣眼神有些躲闪，尴尬的说道。

    “宝藏呢？”

    血凝忽然开口，两只美眸闪烁着精芒，直直盯着赵子鸣说道。

    “宝藏？”赵子鸣一愣，满脸茫然，一时间没有反应过来，“什么宝藏？”

    “别装了！”血凝面色一寒，语气变得冰冷起来，“这里是修罗殿，我说的宝藏，你会不知道？”

    赵子鸣眉头一挑，这才反应过来，随后苦笑一声。

    “血师姐，我确实去取宝藏了，可是没有成功，被展聪给破坏了，要不是林海主动要求断后，恐怕我……”

    赵子鸣话说到一半，随后戛然而止，脸上露出深深的震惊之色，骇然色变。

    “血师姐，你是说，宝藏被人取走了？”

    血凝见赵子鸣反应如此之大，脸色也露出了一丝疑惑，惊讶的开口。

    “怎么，取走宝藏的，不是你？”

    “当然不是我！”赵子鸣顿时面露焦急之色，随后猛地一拍大腿！

    “我知道了，取走宝藏的，是林海！”

    “到底怎么回事！”血凝脸色一变，急急问道。

    “当时展聪使坏，我和许天征被游魂大军追击，是林海主动要求断后，还要走了宝藏钥匙的碎片，我本以为林海必死，可是现在林海还活着，那宝藏必在林海手中无疑！”

    “林海？！”

    血凝猛地站起，眼中闪过一道令人心悸的寒芒，缓缓点了点头。

    “这里的宝藏，只属于我修罗殿，决不能落入他人之手！”说完，血凝身影一闪，破门而去，只剩一道声音，淡淡的传来，落入赵子鸣的耳中。

    “你留在此地疗伤，我去猎杀林海，夺回宝藏！”

    “林海？宝藏？”血凝刚刚离去，一道形如鬼魅的身影闪了出来，面露震惊之色，随后眼中精芒爆闪，带着浓浓的贪婪，飘然而去。

    林海并不知道，血凝已经开始四处搜寻他的踪迹，此刻已经将应荣带到了一处无人的屋舍，平躺着放在了地上。

    “应师兄还真是多灾多难啊！”林海心中一阵苦笑，一天都没过去，这都已经是应荣第二次身受重伤了。

    掏出两颗灵石，林海盘膝坐在地上，迅速的吸收起来，之前真气消耗过巨，想要为应荣疗伤，也得先给自己补充好真气才行。半个时辰后，林海取出金针，无比专注的刺入了应荣的穴道。
