    太子忙点头，“有的有的。要不，我们可以试试”

    “信不信我把你做成人彘。”

    “……”

    “我现在只想安安静静的读书，按寐寐的心愿，考取功名。”长生吃着枣糕，心情也渐渐好了起来。那种提起往事的沉重，恍然无存。

    “哦？我可以给你功名。”太子看着他明显心情变好，也端起茶盏喝了一口，然后‘噗~’又喷了出来，“这什么粗茶？”

    “不喜欢可以不喝。”长生白了他一眼，寐寐在泡茶上，是比较没天分的。这两盏茶，闻着味道，就知道是她泡的。刚才他只端了点心，没有端茶，就是因为不到渴，他一般不喝。

    太子一脸怜悯的看着长生，“下次我给你带点儿好东西来。”

    长生想也不想道：“不用，以后你也不用来了。这次让你来，是因为你的东宫，说话不方便。”

    “你这么一说，我就更想来了。做哥哥的，来看看弟弟，天经地义，万一那个女人没有保护好你，我也好保护你。”

    “谁是你弟弟，我叫孟长生。还有，你自己都泥菩萨了，还顾得了其他？”

    “……也是，现在康亲王势大，我这个太子也是朝不保夕。”太子苦笑，“不过，我再不得势，护你还是绰绰有余的。”

    “不见得，不过……”长生抬头看向窗棂处，有一只青鸟停在那里。

    长生轻轻吹了一声口哨，那只青鸟就从窗棂上飞起，最后落在了他的肩膀上。

    从青鸟的小腿上取下信，又拈了一小块枣糕喂给青鸟，放它离开。

    太子瞧着这一幕，眼神渐渐深邃。

    长生看完信后，便收了起来，“你该回去了。”

    “什么？”太子愕然。

    长生道：“该说的，我都已经说了，以后别打扰我的生活。”

    “如果不想我打扰，为什么拿出这个印章。换成康亲王看到，你现在说不定已经没命了。”

    生身皇家，嫡庶之分说有也有，说没有也没有，因为只要是帝子，就有争储的资格。

    长生既是皇子，只要确定了身份，入牒造册，那么他就有机会争夺天下至尊的宝座，和康亲王一样，和他也一样！

    “如果是康亲王，那就是另一番说辞了。”康亲王重权不重色，也是众所周知的事。

    “哼，他惯于装出一副贤德嘴脸，欺骗你们这些傻子。”太子一脸不屑。

    “那也是本事，殿下这方面就远远不及康亲王了。”长生吃完碟子里的枣糕，“听说当今还在寻找这枚印章，殿下把这个给他，也算是功劳一件。”

    “给我？！”太子微微瞠目，“那你怎么证明自己的身份？”

    “我从没想过入皇族。”长生端起自己的那杯茶，喝了一口……很好，茶的苦涩成功驱散了枣糕留下的甜美，茶能泡成这样，也是一种本事了。

    “你不想？那你想怎样？”

    “我只想陪着寐寐，做她想做的事，其他的……不重要。”

    “你母亲和兄弟的仇呢？”

