    京城之中，察觉到动荡的慕容悦朝着那个方向看了过去。

    “佛法？是觉明天师？”慕容悦莲步轻移，整个人宛如一朵绽放的鲜花，衣裙飞扬，瞬间冲天而起。

    “救命啊！救命！”

    那个胡老大此刻气喘吁吁的朝着皇宫方向跑来，脸上满是惊骇之色，要说这个搞人口贩卖的胡老大也是心性过人，他察觉到有‘不干净的东西’依附在了自己的身上，一时间还用了不少的手段。

    比如道家符篆，黑狗血，一些江湖骗子的手段他也去使用过，但是奈何起不到半点作用，他甚至可以清晰的感受到自己生命力量的流逝。

    比起灵魂被直接抽走，这种逐渐的死亡会让人感觉更加的痛苦，就像是影视剧之中那些人要死的时候都乞求别人给个痛快。

    慕容悦自然是察觉到了胡老大身上的不对劲之处，她翩翩落下，来到了胡老大的身前。

    “发生了什么事？”慕容悦询问道。

    胡老大看着这个美丽的女人，还有那衣着的华丽非凡，自然是瞬间明白这不是自己可以对付的，当然，可以利用。

    “公主殿下！求求你救救我吧！一个邪魔在京城里面吃人魂魄啊！我的背后还有一具他的魂魄跟着，我感觉自己的寿命都要被他给吸走了，公主殿下！救命啊！”胡老大一下子跪在地上，声音颤抖又可怜，让慕容悦都多了几分动容和怒气。

    “邪魔！竟然敢在柳真国京都吃人魂魄！真是没有把吾辈修行之人放在眼里！”

    慕容悦看着胡老大的身后，眼中浮现出一股股水蓝色的气流，赫然是施展了某种可以洞察事物的瞳术。

    “果然有阴魂依附。”

    慕容悦不怀疑有其他，纤细的双手开始掐出一个个的法决来，一道道冰蓝色的气息凝结而出，她的眸子似乎也附着上了一道冰蓝之色。

    “去！”

    冰蓝色的气息在慕容悦的操控之下，朝着胡老大的身后蔓延而去，胡老大大气不敢出，一动不敢动，他似乎明白，自己要是不小心碰到了这股冰蓝色的气体，或许自己会被瞬间冻成冰块。

    咔咔咔！胡老大身后的魂魄被缓缓冻结，慕容悦娇喝一声：“快离开！”

    胡老大立刻对着地上翻滚，瞬间脱离了冰块的范围，他回头看了一眼，却是看见一个人形的冰块凭空凝结，里面那张带着悲哀表情的灵魂正直勾勾的盯着他。

    “移魂。”

    哀魄瞬间脱离冰块的掌控，再一次的朝着胡老大扑了过去。

    “啊！”胡老大尖叫一声，被吓得屁滚尿流。

    “放肆！”慕容悦手**现一面精致的椭圆形镜子，镜子上的光芒瞬间照射在哀魄的身上，试图减缓哀魄的速度。

    就在这时，慕容悦的两个护卫也同时在暗**手，他们手中拿着一捆绳子，竟然缠绕在了哀魄的身上，或许这种绳子本身不凡，有着针对魂体的手段，但是最关键的还是上面挂着的符篆。

    “两位，与我一同施展火焰神通，集结三昧真火，烧了这邪魄！”

    金武银武两人顿时拽紧绳子，灵力运转之下，喷吐而出不同性质的火焰，鲜红和墨黑色的火焰同时窜出，而慕容悦这边也是秀口一吐，冰蓝色的火焰带着极低的温度而来，说是火焰，倒不如说是冰焰。

    三种截然不同的火焰术法在此刻交汇，也是因为他们的功法之中有相似之处，此刻竟然能够让术法很好的融合，说是简易版的三昧真火也不为过。

    而火焰这种手段却是对于魂体杀伤性最强的。

    轰轰轰！

    不时还能听到火焰的爆炸声，而三人的火焰灼烧持续了半分钟左右就难以为继。

    “呜呜呜，你们马上就要死了，为什么不多玩一会？”哀魄满脸悲戚，可是他说出来的话语却是让这三人不寒而栗。

    他们的手段对于魂体来说竟然没有起到作用！

    “不好！”

    金武立刻松掉了手中的绳索，而绳索上缠绕的符篆顿时燃烧起来，哀魄悲鸣一声，银武被直接拽了过去。

    啪！

    哀魄对着银武的脑袋一拍，银武的身子落在了地上，可是他的灵魂竟然被直接的拍出了体外。

    咔嚓！

    慕容悦手中的精致小镜瞬间碎裂，她的嘴角也不由得溢出一缕鲜血，仿佛让她娇美的容颜更增添了几分惊心动魄。

    “殿下快跑！这邪魄在我们之上！”金武摸出符篆，一道雷电顿时劈向哀魄，哀魄竟然直接将雷电给吞入口中，然后仿佛吃了个鞭炮似的，在那里咳嗽个不停，脸上的悲哀神色越发的重了。

    火焰无用，雷电无用，这三人已经不知道还能有什么办法对他有用了。

    “该死！”金武看着哀魄，心中升起了诸多想法。

    ......

    “唉。”

    楚天从沉睡之中醒来，伸了个懒腰，随后朝着旁边走去。

    正在交谈的季孟和觉明两人都愣住了，正想要说什么，可是楚天就这样直接的走出了他们施展了手段的范围之中。

    季孟尴尬的笑笑：“这位前辈不受约束，觉明师傅，我刚才说的你可愿意相信？”

    觉明点点头说道：“善哉，九极门咎由自取，只不过这件事情还希望季施主随我一同做个见证，那前辈已经走远，必然是有事情发生，我们快过去看看。”

    “正有此意。”

    两人随即收了手段，随着楚天的脚步追去。

    而楚天来到了哀魄的身边，看着眼前娇滴滴的小姑娘，揉了揉眼睛说道：“你欺负我的魂魄干什么？”

    欺负？而且还只是其中的一道魂魄？慕容悦觉得自己从来没有受到过这样的委屈，差点压制不住内伤，一口血喷出来。

    “躺在这里干什么？装死啊？”楚天走到了银武魂魄的旁边，踹了一脚，愣是将其给踹回了肉身。

    哀魄哭哭啼啼的走进了楚天的身体中，楚天看着眼前的三人，厉声吼道：“谁让你们把姓胡的家伙放走的？”

