 “轰！”在

    真元漩涡的上方，一道浑身充满了暴戾气息的身影猛然将漩涡撕裂开来，在一道道目光的注视下，带着强横波动的气息，猛然对着下方轰落而去。秦

    逸尘虽然已经是人境巅峰的至强者，但是，在这种闭关状态下，他恐怕也无法承受住这种强横的攻势。

    “结束了。”蝎

    渊摇了摇头，淡笑道。

    “那小子一死，雷齐津和雾啸也该和我们分享古图的情报了。”

    在一旁，惊破娄也是轻笑一声，脸上布满了轻松之色。对

    于他们而言，秦逸尘的死活他们根本不在乎，他们的目的，就是虚空交易会上所拍卖的那张古图，而且，秦逸尘死在这里，对于他们而言，也是一个极好的消息！

    “呯！”

    而就在雷妖老祖担忧不已之际，突然间，那道身影紧闭的双眼猛然睁开，一股强悍的风暴，也是自其体内席卷而出。

    “嘭！”

    在这股风暴之下，那只暴轰而下的恶灵直接在半空中被轰飞开来。在周围的浓雾，也是被生生的冲散而去。

    “他突破了？！”这

    突如其来的变故，让得五大皇主脸上的神色猛然一滞，他们的目光对着秦逸尘投射而去，在他们眸中，都有着一抹震惊之色涌现。“

    没有，他的气息虽然强悍，但是距离地境至强者还有着一点差距！”

    而在这般注视之下，五大皇主都发现，秦逸尘身上的气息虽然雄浑，但是，明显还没有达到地境至强者的地步。

    “这小崽子，应该是感觉到了危险，在最后关头选择了放弃突破吧。”“

    呵呵，这种机缘可不多得，这个时候放弃，他有可能会终生都停在这个境界，无法做出任何进步。”

    “他的野心太大了，如果和雾啸、雷齐津一起到外围区域去，或许他还真有机会成功突破。”

    在察觉到秦逸尘身上的气息时，五大皇主脸上顿时升起了一抹幸灾乐祸的笑意。“

    小子……”

    望着那道身影，雷妖老祖脸上涌起一抹羞愧之色，他和雾啸两人，都未能保护好后者，如果不是他在关键时刻从修炼状态中退了出来，后果不堪设想。“

    雷前辈，你拖住那三只恶灵便可。”

    不过，让人意外的是，秦逸尘只是淡淡的说了一句后，并没有任何懊恼的神色。“

    嗯。”虽

    然不知道秦逸尘有什么打算，但是雷妖老祖还是点了点头，身形一动，再次对着那三只呼啸而来的恶灵掠去。而

    秦逸尘的目光对着上方瞥了一眼，而后手掌一动，便是取出一物。“

    嗡……”随

    着秦逸尘的动作，一股炙热的气息猛然席卷开来，天地间原本森寒的温度，陡然骤升！

    “那是什么？！”

    五大皇主的目光皆是落在秦逸尘手上，在其手中，拿着一根赤色的枯木，看上去并没有什么不同寻常之处，但是，他们都敏锐的察觉到，天地间的异变，正是因为此物！

    “那东西，和凤族有关！”而

    在几位皇主惊疑不已之际，赤赫阴沉的声音，却是悄然响起。

    “凤族？！”听

    到这两个字时，其他四大皇主的面色都是猛然一凝，他们这才察觉到，赤赫的目光死死的盯着秦逸尘手中的枯木，在其脸上充满了嫉妒之色。

    显然，这根枯木对于赤赫有着极大的吸引力。

    “难道，他的那块令牌，是凤族的大人物给他的？！”

    蓦然，蝎渊低喃一声，猜测到。

    闻言，其他几个皇主的身躯都是微微一颤，凤族，那可是连星狮皇族都惧怕的庞然大物啊！

    这个小辈，怎么会有凤族天境至强者的令牌？！不

    过，虽然不知道秦逸尘是怎么得来的，但是，这五大皇主眼中不由的多了几分忌惮之色。虽

    然他们在万族大陆上，算得上是一方庞然大物，但是，与这种传说中的神级种族相比起来，他们根本不值一提！神

    级种族的底蕴和实力，根本不是他们这些皇级种族能够比拟得了的！

    “只能靠你了！”

    对于五大皇主的反应，秦逸尘并没有在意，他手中之物，赫然正是他从凤族买来的泣血梧桐木，随着心中一声低喃，他心神便是将枯木包裹。“

    嗡……”在

    秦逸尘控制之下，枯木逐渐的化为木屑自其掌心中落下，不过片刻功夫，在其掌心中，只留下一滴赤色的液体。

    随着这滴液体的出现，整片天地间的温度陡然高涨，那滴液体，宛如一团火焰一般，在其周围的空间，都是因为高温而扭曲不已。而

    原本正准备再次暴轰而下的恶灵，似乎察觉到了异样之处，它的目光望着秦逸尘掌心中漂浮的液体，其眸中竟然有着一抹人性化的忌惮之色闪过，他的身形也是愣在半空中，并没有再次落下。

    “那……那是真凤的精血？！”而

    此时，赤赫有些不可置信的声音，也是缓缓响起，在其声音中，有着一抹难以掩饰的颤音。

    “这小子，手中竟然还有这种东西？！”

    而在不远处，雷妖老祖眸中也是闪过一抹惊讶之色，不过，与五大皇主相比起来，他对于秦逸尘所带来的震惊，明显有着很强的抵抗力。

    在一道道目光的注视之下，秦逸尘并没有多犹豫，他嘴巴一张，便将那滴精血吞入口中。“

    轰！”随

    着这滴精血的吞噬，在秦逸尘身躯中陡然有着一股炽热的波动散发而出，强大无匹的能量，如同潮水一般在其体内翻涌着。而

    在这种能量的涌入之下，秦逸尘不敢有丝毫大意，随着其心神的控制，血脉之力涌荡而出，将其尽数吞噬而入。

    在这般吞噬下，秦逸尘感觉得到，自己原本还差之丝毫的境界，正在飞速的靠近着。“

    这家伙，竟然还没有放弃！”“

    他是在冲击地境至强者的境界吗？”

    “拿真凤精血来冲击地境，这小子，手笔未免也太大了吧？”感

    觉着秦逸尘身上增强的气息，五大皇主眼中都有着一抹惊叹之色涌现。 