    “哈欠~最近有点拼啊，幸亏能用冥想替代睡觉，要不然我真的得暴毙不可。”

    今天是第七天早上了，秦牧野打了个哈欠结束了冥想课程，魔力依然没有增长，不过却通过冥想恢复满额了。

    昨晚他通宵了一个晚上加班加点的研究精怪科目，可以说是收获斐然。

    这都得归功于他的领主天赋学习能力和学术研究了，当然，可能其中还有中级启蒙、中级学术以及自己那6点的知识属性了。

    这些都给予了他超越常人的学习和理解能力。

    一个全新的精怪作坊改造计划已经被他给完善出来了，这效率基本上跟开挂没区别。

    这也更坚定了他术业有专攻这一句话，他只要负责学习和变现学习的利益就可以了，没必要打打杀杀，变强的事等自己势力起来了自然会反哺自己的。

    那到时候他去练级，直接就是大量的强大英雄和兵种簇拥，他躲在层层保护里吃经验就可以了。

    “接下来嘛，就是验证我的猜想了。”

    秦牧野看向一旁的精怪作坊，今天是第七天了，正常情况下明天这些个精怪作坊里的精怪就会被重新刷新出来，所以他想卡着这个时间对精怪作坊进行改造。

    这算是他第一次对《领主纪元》里的建筑下手。

    这要是成功了的话，那么后续的改造可就更加容易了。

    “可惜，没有笔，否则的话我就能够把这些数据记载下来。”秦牧野叹了一口气，而后走进了精怪作坊里头。

    至于大精怪和精怪制造厂，这早就已经被秦牧野给放弃了，如果他的改造能够成功，性价比可要把大精怪和精怪制造厂甩出几条街。

    “魔能精怪改造计划1.0开始进行，首先是转化装置，这是核心装置，需要进行手动调整。”

    秦牧野看着精怪作坊里的这一个类似于魔法阵的场地，这里头涉及到了魔力转化、精神转化、思想钢印等等技术，这些技术他从实验手册以及建筑图纸里也是有所了解，知道什么该动什么不该动。

    “幸好我有72点魔力，否则还真不一定能够够用。”秦牧野释放了魔力之眼，整个精怪作坊的魔力流动立刻呈现在了他的眼前。

    大量的数据被他计算出来，大脑进入超负荷运转，这让他浑身血液加速，皮肤都渗透出了魔力的光辉来。

    “找到了！”

    秦牧野那叫一个激动，很快就找到了他所需要的节点，而后魔力从他的手中涌出，开始由局部到整体的架构进行改造。

    【请注意，你的一座精怪作坊发生了微妙变化】

    “可以改造，看来我抓住了一线生机...”秦牧野瞧了眼这提示后，便没有继续关注，而是专注于对这核心转化装置的改造。

    他知道，适应期肯定是没有新手期这么舒坦的，所以得尽快让领地更上一层楼才行。

    自身的变强是长年累月的，但如果是英雄和兵种，那就不一样了。

    时间一分一秒的过去，秦牧野额头上的汗渍越积攒越多，倒不是困难，而是他紧张，毕竟这是一个精妙的魔法装置，一个不小心就有可能令其损坏，而且那时不时就飘出来的提示然他愈发的心悸了。

    当最后一笔魔力勾勒完成，提示也是如约而至。

    【你的一座精怪作坊发生了改变，产出的精怪属性、技能增强了】

    【请为该兵种以及兵种进行命名】

    【你获得了全新的建筑：未命名的兵种建筑】

    秦牧野擦拭了一下脸上的汗渍，露出了笑容来。

    “完成了，先给改个名看一下属性吧。”

    将精怪作坊改成魔能精怪作坊，而精怪也改名为了魔能精怪。

    【兵种名称：魔能精怪】

    【兵种等阶：1阶】

    【生命值：20/20】

    【魔法值：20/20】

    【攻击力：7】

    【防御力：7】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能体质：攻击力+5，防御力+5】

    【魔力聪慧：魔法值+20】

    【魔法抵抗：受到魔法伤害减少5%】

    【元素共振：生命值每减少1点，攻击时将额外获得1点的元素伤害增幅】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【介绍：出自天赐领主的一次改造实验而诞生出来的精怪，拥有了完全不符合其精怪弱小这一特性的属性和技能，更重要的是这位天赐领主似乎还有些意味未尽？】

    “啧，一飞冲天呀。”

    魔法抵抗这是源于魔力的对冲获的能力，而真正强大的是元素共振，这是他仿造血性狂暴改良而来的，受伤后燃烧精怪体内的元素魔力来增幅自身，不过效果完全出乎了他的意料之外。

    查看了一下魔能精怪的招募要求，从原本的30金币变成了100金币，要知道大精怪也就这价格了，可大精怪能够他这魔能精怪比吗？

    “接下来嘛，就是把剩下的5座精怪作坊全都改造成魔能精怪作坊了。”

    而且其他的精怪也得进化成魔能精怪。

    这当然可以升级了，不过需要让这些精怪来到魔能精怪作坊里头才行。

    “还有就是我改造过了核心装置的输入口和输出口，如此一来就能够产出更多的魔能精怪，如果我没猜错的话，明天我能够招募出来的魔能精怪起码是十倍。”

    “就是不知道《领主纪元》认不认，认的话，那明天就是600只魔能精怪，就算是英雄单位都会被我给堆死...吧。”

    秦牧野赶完了另一个精怪作坊，准备将其改造为魔能精怪作坊，大概一个魔能精怪作坊消耗他10点魔法值的魔力，72点改造完6座精怪作坊还有剩余。

    他总觉得今天凌晨过后，很可能会出现翻天覆地的变化，所以他得尽快准备才行。

    本身他开局就迟了其他领主3天的时间，现在要是再不抓紧的话，这一步晚可就步步晚了，要想活命甚至是活的更好，就必须要拼一点。

    在管理、战斗、采集方面他不行，但在他行的方面要是继续懒散，那可真就是大神都带不动了。

