    第592章 陆盟盟主？

    古薰儿没和陆云霄同路，这本就蹊跷。

    陆云霄又说古薰儿回家了，莫非古薰儿不是加玛帝国的人不成？

    如果古薰儿的家真的离加玛帝国很远的话，陆云霄会独自来内院，那倒是不难理解了。

    “薰儿的家确实不在加玛帝国。”

    陆云霄微微颔首，说道。

    “那薰儿的家在哪里？”琥嘉追问道。

    “你管她在哪里，打破砂锅问到底啊。”

    陆云霄撇了撇嘴，没有正面回答这个问题。

    “我只是好奇而已。”听着陆云霄的话，琥嘉皱起了如玉般的俏脸。

    “薰儿的事情，你别管，对你没好处，这是我身为一个朋友对你的善意提醒。”

    陆云霄地语气颇为地严肃。

    古族的事情，可不是一般人能参与的。

    琥嘉在古族面前，简直弱的像蚂蚁，知道的太多，可不是什么好事情啊。

    “薰儿，她的身份很特殊？”

    见到陆云霄这严肃的模样，琥嘉知道他并不是在哄她，当即小声提出了自己的疑惑。

    “很特殊，你别问了。”陆云霄回道。

    “好吧。”琥嘉应了一声，低着头，突然她又想起了什么，小声地说道：“既然薰儿她很特殊，那你是不是也……”

    “知道就好，废话就别说了。”陆云霄瞪了她一眼。

    这女人，两年多没见了，怎么感觉没有当初那么可爱了呢？

    哪来的这么多的问题啊。

    “不说就不说咯，这么凶干什么。”

    琥嘉嘟囔着，恨恨地剐了陆云霄一眼。

    陆云霄撇了撇嘴，不置可否。

    气氛一时沉静，过了一会儿，看着陆云霄还是不说话，琥嘉抿了抿唇，目光忍不住上下打量着。

    她的眼睛睁得大大的，看着愈发丰神俊朗的陆云霄，心中的些许悸动倒是愈发的强烈。

    “长这么帅干什么，让本姑娘对女孩子都没兴趣了。”

    琥嘉腹徘了一阵，目光又慢慢的变得温柔起来，顺着陆云霄的目光，直视擂台，琥嘉的脸上浮现出些许担忧之色。

    “吴昊打的很吃力啊，你说他能赢吗？”

    “难！”

    陆云霄轻轻吐出一字。

    吴昊是一星斗灵，白程是六星斗灵，五星的差距，一般人是越不过的。

    吴昊虽然也是天才，但他不是那种绝世妖孽，很难能做到这一点。

    对抗一时还可，但最终最大的可能，还是落败。

    “你有办法帮他吗？”琥嘉看了陆云霄一眼，询问道。

    “有，但我不会出手。”陆云霄说道。

    “为什么？”琥嘉不解。

    “这是他的战斗，输赢无所谓，但一定要干净，要堂堂正正。”

    “我要插手了，他反而会怪我。”

    这是擂台比试，讲究的就是公平，插手是不道德的。

    陆云霄可不会做这种事情。

    而且，以吴昊的骄傲，他也不会同意陆云霄做这种事情。

    输就输了，吴昊并不是个输不起的人。

    他为人坦荡，这也是陆云霄能和他做朋友的原因。

    “这倒也是，不过吴昊要是输了，那就麻烦了。”

    琥嘉的脸上露出了些许愁容，他们赌的很大，若是吴昊输了，新生这边可就彻底败了。

    到时候，就真的会被那些老生踩在头上欺负了。

    就连他们一手成立的势力也会随之崩塌，这可是他们的心血啊。

    哎，等等！

    琥嘉猛的一顿！

    势力？

    势力！

    琥嘉突然精神一振，笑眯眯地看向了陆云霄。

    “你又想干什么？笑的这么阴险。”

    陆云霄语气平淡地说道。

    这个笑容，一看就没好事儿。

    “什么叫阴险啊。”琥嘉猛翻白眼，“我只是想到了一件事儿。”

    “什么事儿？”

    “嘿嘿。”琥嘉突然嘿嘿地笑了笑，“吴昊要是败了，你能不能替我们上场比试一下啊。”

    对于陆云霄，琥嘉是充满信心的。

    陆云霄比她和吴昊加起来，还要强的多。

    打败白程，不在话下。

    “凭什么啊？”陆云霄静静地看着她。

    “不凭什么，就凭你是我们的盟主。”

    琥嘉笑嘻嘻地说道。

    陆云霄：？？？？？

    他什么时候成了他们的盟主了？

    看出了陆云霄的疑惑，琥嘉笑的更开心了，“你知道我们的联盟叫什么吗？”

    “叫什么？”

    陆云霄有些疑惑，这个他还真没问过。

    只知道有个新生联盟，但这个联盟叫什么，他还是一无所知。

    “我们的联盟，它叫——陆盟。”

    “陆盟？”陆云霄睁大了眼睛，他的陆？？？？

    “解释一下？”陆云霄眯起了眼睛，带着一股异样地压迫力。

    琥嘉吐了吐香舌，有些不好意思地说道：“你也知道，我们都是新生嘛，所以一进来，就被老生欺负，在忍无可忍地情况下，我们就组成了一个联盟。”

    “知道了，所以呢？”陆云霄面无表情。

    “联盟的话呢，就需要一个有威望的人挑大梁，才能让大家都信服。”

    “我和吴昊的话，虽然还算强，但还不足以折服所有人，所以，我们就……”

    “就用了我的名号？”

    “嘻嘻，谁让你名气大呢，外院第一天才，大家都是看着你横扫对手，进入内院的，他们都服你。”

    “而且你实力强大，有你在，这些新生也就更加有了信心。”

    “就这样，你为盟主，我和吴昊为副盟主，这个陆盟也就顺利的建立起来了。”

    琥嘉一五一十地说道。

    “你们倒是鬼精鬼精的，但你们有没有想过，我是新生嘛？”

    陆云霄有些无语，他都进入内院两年了啊。

    他还算是新生吗？

    “你在内院呆了还不够两个月，就离开了，你和新生又有什么区别？”

    “而且，你是不是新生，其实不重要，大家只是想要一个精神靠山而已。”

    “可你们这么默不作声地就拿我的名义做文章，小妖女，我看你的皮是真的痒了。”

    “还有吴昊这家伙，也想被松松骨头是吧。”

    “也不是什么大事嘛，对不对，而且你也当了盟主啊，整个陆盟都是你的，你不吃亏。”

    琥嘉连忙赔着笑脸说道。

    陆云霄：“……”

    话是这么说，可是他要这陆盟有什么用呢？

    一群菜鸡啊。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

