    车夫闪电般瞬息甩出一斧！

    陆长歌闪避不及，斧刃结结实实的从他身前划过。

    咔嚓！

    他好像听见了胸膛内骨头的碎裂声，巨大的力道令他直接倒飞出去。

    血水淋了一地，陆长歌捂着胸口，脸色惨白。

    浑身上下软绵绵的，提不起半分真气。他已经无力再战，回想起先前的一切，只觉得无比荒诞。

    陆长歌盯着车夫那双冷漠的眼睛，不敢相信，这双眼睛也曾笑的那么慈祥善良。

    “你真是公主府的人？”

    见他没追来，陆长歌索性盘腿坐下，恰好他也有些问题想要弄清楚。

    车夫点了点头，他抚摸着斧刃上的血迹，不知不觉的会想起那两块麦芽糖。

    “是真的，也包括先前和你聊的那些。我确实世代为皇室奴仆，只是除了赶车之外，还需做点别的。”

    他显得很诚实，对待死人，他必要再编织谎言搪塞。

    但陆长歌依旧不解：“是平阳公主派你来杀我的？可她有什么理由欲这般对我除之后快呢？”

    车夫很平静，每一个死在皇室手中的人都想要一个理由。可天底下哪有那么多理由，皇家杀人，大多时候只是一个心思罢了。

    “我只负责杀人，不过问缘由。”

    呵～

    陆长歌嘲弄的笑了，这衰到家的世道。

    此处山清水秀，地广人稀，车夫还真是替他挑了个不错的埋骨地。

    世事难料，前一秒还当他是亲切的老好人，后一秒却要死在他手里。

    但他也不会坐以待毙！

    略微调息后，陆长歌又恢复了不少。他意外的发现如今的身体恢复力强的可怕。

    仅仅就这片刻的时间，一些细小的伤口已经消失，重新生长出如婴儿初生般光洁的皮肤。

    胎心术，果真奇妙！

    但此刻的局势依旧对他十分不利，论修为武技他都比车夫弱了一线，在杀伐果决上更差的远了。

    唯一扭转的良机，便是寻找到释放意境的时刻，把握住一击必杀的机会。

    然而车夫一直很谨慎，多年杀戮令他举手投足间尽显杀机。

    他一直牢牢锁定着陆长歌，潜意识里，陆长歌觉得现在并不是个好时候。

    话聊的差不多了，车夫也重新认真起来，他要送陆长歌上路了。

    而两人都未曾料到，就在此刻，一个扭转战局的机会意外降临。

    那架损毁的马车上，伤痕累累的黑马挣扎着站了起来。它认出了陆长歌，那个说它是千里马的人。

    当看到陆长歌被一斧劈飞后，黑马顿时急了。但聪慧的它没有声张，而是悄悄的尝试挣脱绑在身上的绳索。

    车夫再一次冲向陆长歌，速度比原先更快！

    陆长歌苦涩的笑了，原来车夫先前还是留手了。现如今，他连跟上车夫的动作都很困难。

    旧伤未愈，又添新伤。

    他犹豫着要不要在此刻最后一搏，毕竟再等片刻，还不知道有没有命在。

    该结束了！

    车夫将眼眸中那一闪而过的痛楚隐藏起来，他缓步走向勉力支撑的陆长歌，准备收割掉这条年轻的生命。

    可就在这时，二人同时听到一声震天的马鸣。

    黑马挣开全身的束缚，以惊人的速度朝着场中飞奔而来。

    它从未想过自己能跑的这么快，粗糙的马掌都灼热的刺痛着它的神经。

    如同一阵黑色旋风，即便是八品武者，甚至也只能看见一连串的虚影。

    黑马的身躯被拉成一线，每跑出一步，都要忍受着肌肉撕裂的剧痛。

    它顶起马首，直直的朝着车夫撞去。

    那惊人的速度，令车夫来不及反应，整个人瞬间被撞飞数十步外。

    罡风将他的皮肉寸寸翻起，他险些握不住兵器。

    有很多年了，车夫再未受过这么严重的伤势。黑马将他撞到了一座石壁上，数丈高的石壁轰然炸裂，无数巨石将他掩埋。

    那惊人的速度，带来了远超千万斤的冲击力。只是一击，就撞断了他数根肋骨。

    黑马！

    陆长歌惊喜的跑向了它，抚摸着它疲倦的身躯。

    当手掌覆到黑马的腹部，触摸到一抹温热。

    陆长歌愣住了，看向手掌上暗红的血液。

    黑马哀鸣了一声，四肢虚弱的跪在地上，眼看着气息越来越微弱。

    它亲昵的蹭了蹭陆长歌，眼中垂下硕大的泪珠，似在做着诀别。

    陆长歌靠在它身上，听到了它的心声。

    或许我就是一匹凡马吧。

    我出生在漆黑的马厩中，在我还是个孩子的时候，有一个驼背的老头来看了我一眼。

    老头很失望，摇了摇头走了。

    之后的日子，我被带到校场里，供人骑马射箭。

    没有人愿意选我，直到你的出现。

    你称我为友，说我是千里马。

    原先我是不信的，可当与你同在时，我却真的跑的极快。

    可惜我快要死了……

    我听不懂你们人类的名字，但听说，在人类世界，会将懂马的人称为御马师。

    再见了，最好的御马师！

    黑马缓缓的合上双目，趴在地上，再也没了呼吸。

    不！

    陆长歌悲痛到了极致，他在心中呐喊着，憎恨自己的弱小，更为黑马的情义痛心。

    他的意识渐渐被杀戮占据，狂暴的情绪撕扯着他的理智。

    他要杀了车夫！

    胎心术神秘的第二幅图像在他脑海中一闪而过，他甚至没有摆出相应的动作。

    可这幅画就像印在了脑海中一样，画中的婴儿怪异的伸出双臂，像在拥抱着什么，那碧蓝的瞳孔像是要洞察幽冥。

    武道中言，生死之间有大恐怖，更有大机缘。

    这一刻，陆长歌突然发现充盈的气海松动了。海量元气再度涌入体内，身躯猛的一震。

    八品中阶！

    他站在车夫十步之外，缓缓挥动腰刀。

    空中突然下起小雪，平添了一分冷意。陆长歌将疯狂的杀戮埋进心里，隐忍着。

    对于意境，他好像又多了些新的体悟。世上什么是最难隐忍的，莫过于生离死别。

    隐忍不是软弱的退让，而是为了在风霜过后，刹那芳华的爆发。隐忍的有多深，爆发便有多强。

    陆长歌将生死的悲痛与仇恨融入到意境中，整个人如同一座暴躁的火山，蓄势待发着。

    车夫拖着伤驱从落石下爬了出来，他能感受到眼前这人不断增强的气势。

    或许他可能再也见不到儿子了吧，虽然这小子长的跟黑炭似的，可真要再也见不着了，却又有些想他。

    车夫含着泪，从地上捡起一颗石子揣进兜里。

    我死了，可我的儿子又会接替我，然后终有一天被人杀死。

    子又生孙，孙又生子，这便是我们一家人的命！

    车夫将一枚毒镖含进嘴里，决定将一切交给上苍决断。

    二人同时朝着此次急驰而去，纵身一跃，两人在半空中撞在一起。

    狂暴的长刀愤然斩过车夫的胸膛，割开他的骨肉，带出一串血腥的脏器。

    车夫绵软的倒在地上，神色复杂的合上了双眼。青紫的嘴唇无力虚张，那枚毒镖已经不在了。

    另一边，陆长歌只觉得颈部一痛，一抹黑血渗透出来。

    他的眼前骤然一黑，再也提不起半分真气。身体还仰在半空中，他无法控制住平衡，垂直着朝下方落去。

    扑通一声！

    陆长歌扎进了水里，慢慢的下沉。毒素快速的扩散开，他再也支撑不住，渐渐失去意识……

    

