    第8749章双向奔赴（12）

    乔斯年也推掉了能推的应酬，没什么事时便会在家中陪着叶佳期。

    傍晚开始飘雪，细小的雪花在空中飞舞，像跳舞的小精灵。

    叶佳期正坐在茶室里和乔斯年一起喝茶，温暖的茶杯捧在手心里，暖到心里。

    他们也不做别的事,只喝茶闲聊。

    叶佳期喜欢看雪，她看着一片片的雪花从天空中降落，对乔斯年道：“沐元倒会挑时间，刚到京城就下雪。我记得她可喜欢下雪，小时候吵着要我们陪她堆雪人。”

    “她现在不会吵着我们了，会吵着她那个老公。”

    “乘帆不在了，沐元嫁人了,知行也远在异国他乡。斯年,以后只有你陪着我。”

    “白头偕老本就是我对你的承诺。”

    叶佳期唇角扬起，她捧起青绿色的瓷杯，喝了一口热茶。

    白色的雾气在杯口萦绕，茶室里开着暖气。

    地上很快积了一层薄薄的雪花。

    没多久，院子里响起汽车引擎的声音。

    叶佳期往大院里看过去。

    看到熟悉的车辆，她对乔斯年道：“乔沐元他们来了。”

    “走吧，过去看看。”

    茶壶还在茶炉上，炉火煮着茶。

    乔沐元一把抱住叶佳期：“妈妈！好久不见！”

    “好久不见。”叶佳期拍拍她的后背，“一直还没来得及去琼州看你。”

    “哪有让妈妈来回奔波的道理，妈妈要是想见我，我就来京城。我刚到琼州,还不忙。”

    “平时在做什么？”

    “在筹备一家设计公司。”

    “已经开始筹备了吗？”叶佳期拉着乔沐元坐下,她们在一块聊着天。

    纪长慕将礼物放在桌子上，这才坐下同他们攀谈。

    乔斯年听到了她们说的话,问纪长慕：“沐元在筹备公司，你会帮她参考吗？”

    “她需要我的时候,我会帮忙。”

    “嗯。”乔斯年点点头。

    佣人送来水果和点心。

    乔沐元随手拿了一只开心果，剥了一只,手疼。

    纪长慕抓住她的手：“手红了,我帮你剥。”

    “不行，爸妈看到多不好。”乔沐元故意谦虚了一番。

    乔斯年哂笑：“见怪不怪。”

    纪长慕帮乔沐元剥了一小碗开心果。

    乔沐元吃得很开心。

    她一边吃一边跟叶佳期聊天，什么都聊，从她的小公司又聊到袁晴晴的婚礼。

    “妈，晴晴婚礼也邀请你和爸爸了吧？你们去吗？”

    “你爸没有空，而且，你也知道，他一向不喜欢在人多的场合露面。”叶佳期道，“我会过去。”

    “嗯，好，那我们到时候一起去，长慕也过去。”

    “好。”

    “哎，雪好像下大了，我们刚刚出门的时候还没怎么下。”乔沐元看向窗外，“明天长慕陪我堆雪人，我记得小时候老是缠着爸妈和哥哥，以后有纪长慕陪我了。”

    “有长慕陪你，我很放心。”叶佳期现在对纪长慕也很满意。

    乔沐元笑了笑，她也放心。

    “多大了还堆雪人？”乔斯年故意揶揄地问道。

    “人家还小呢！”乔沐元吃了一颗开心果，“而且，不管多大，都是爸妈的小宝贝吖。”

    (本章完)

