    云浅安静的坐在那儿，唇上好看的胭脂破坏了许多，她一只手贴在嘴角，轻轻叹息。

    自己也是不聪明的人。

    方才她拒绝了徐长安想要温存的请求，却忘了……哪怕被他坏了胭脂也不会耽误回到天明峰让他喜欢的。

    只要走之前，找那李姑娘补个妆不就可以了？

    哦。

    现在该是要唤一句李姐姐了。

    能让她心甘情愿的唤一声姐姐，李知白应当是很厉害的人。

    云浅伸了个懒腰，歪着脑袋依靠在门框上，视线缓缓落在了北桑城的方向。

    勾栏？

    她一个人在北桑城住了那么久，什么勾当没有见过。

    她不在意，不过李知白和徐长安看起来都很在意，云浅觉得有趣的是……李知白身上的变化。

    她从一个严肃古板的人变的活跃了很多，带了几分少女的气息。

    李知白认为这是云浅带给她的改变，是炼心。

    云浅却不这么想，那姐姐本就是他夫君“命中注定”的人，该是她自己的变化，只是李知白的这份喜欢……转移到了她的身上。

    云浅莫名想起了北桑城时候见到的那个执棹撑船的女孩子。

    她眨眼的频率快了许多，这种感情按照书里说的……该是叫一见钟情？

    可对象为什么会是自己而不是夫君？

    这不对劲的吧。

    是不是哪里出了问题。

    云浅当然很清楚，李知白的情绪都来自于她自己，并没有收到“上天”的影响。

    云浅捏起手里的火石，放在空中轻轻咬着。

    难道……她真的如夫君说的那样，其实是很有“魅力”的？

    她心思缓缓平静了下来。

    不关云姑娘的事。

    ——

    ——

    房间中，李知白和徐长安说了一些去北桑城见祝平娘的细节之后，便准备让他回去了。

    徐长安虽然已经有了解决云浅丹田问题的办法，但是修行之路依旧困难重重，他的眉间依旧笼罩了几分压抑。

    这份阴郁应当只有云浅真的开辟了气海之后才能消散。

    他恭敬行了一礼，与李知白告别后准备离开。

    他转身后，李知白看着窗外的雨水，忽然想起了什么。

    “长安，你停下。”

    徐长安停下脚步，回头应声：“先生？”

    在徐长安惊诧的视线里，李知白娶了一把黑白交映的精美雨伞递给他，在他不解的石闲里无奈的说道：“长安，你以后出门的时候，别再用灵力外放遮雨了，记得打伞。”

    “打伞？”徐长安看着手里黑白的伞面，一时间没有回应过来。

    “先生，我虽然尚未选择开源的功法，但是操控灵力的手段还是会一些的。”徐长安认真的说道：“我本就是水属性的天赋，使灵力屏障挡雨并不会消耗多少灵力。”

    倒不如说，自从开源之后他的灵力凝聚成液，目前为止还没有用干净过，恢复的速度极快。

    徐长安眼里露出一抹复杂的神色，他想起了那朵由一整个“银河星系”缓缓转化飞进他身体内的“琼花”。

    该说不愧是……这样神秘所激起的天赋吗。

    让人忌惮。

    李知白可不知道徐长安在想什么，温柔的说道：“我自然知道你挡雨不消耗什么灵力……只是……”

    她犹豫了。

    她本不想问这件事，可却还是决定与徐长安说清楚，毕竟他再这样下去，早晚会被别人看见他用灵气挡雨。

    李知白挥了挥袖子，窗子随着她的动作打开，一时间风送进屋子撩动了徐长安的头发。

    她用徐长安能够看明白的手法聚起了一道坚不可摧的灵力结界。

    “去。”

    李知白轻轻说了一声，对着窗外抛出了自己的灵力。

    瞬间，一阵浓郁的真元波动逸散开来，结界在出窗子外瞬间展开，将整个剑堂尽数笼罩。

    徐长安看着李知白的动作，没有惊讶于她会术法，毕竟他从未将李知白当成普通人来看。

    但是……接下来的一幕让徐长安忍不住捏紧了一觉，漆黑的眸子缩成了一个点。

    “啪啪……”

    只见雨水从天上倾覆而下，视漫天的结界如无物，打在窗台上反起的水滴溅在徐长安的眉间，让他面上一片冰凉。

    “先、先生……这是……”徐长安回过神来，对上了李知白的眼神后走到窗边，支撑起自己那微薄的灵气，看着那一滴滴雨水仿佛砸在了钢铁上的表现，叹息。

    “知道我方才练剑为什么湿了一身了？”李知白怪异的看着徐长安，缓缓与他说了这些事。

    “……”

    不久之后，徐长安眼角忍不住抽了几下。

    他没有想到李知白说的话比他想的还要离谱。

    她挡不住，甚至目前为止……整个朝云宗除了那位神秘的掌门之外，包括护山大阵之内，所有的灵力拿天上的落雨没有办法。

    他……的灵气能挡住这样的雨？

    “先生，这不就是普通的雨水吗？”徐长安忍不住说道。

    “普通在哪里？”李知白反问。

    徐长安：“……”

    他无话可说了。

    “总之，你现在很特殊，兴许与你那稳重的灵台有关。”李知白眉头皱在一起，看了一眼徐长安：“你真不知道……为什么会这样？”

    “先生。”徐长安手握雨伞，叹气：“学生是您一手教出来的，有多大本事，您还不知道吗？”

    徐长安很快就意识到了，如果其他人甚至包括哪些执事殿的宗主都挡不住雨，他却可以……这意味着什么。

    是个人都会觉得雨水是他弄出来的。

    可问题是，和他没有关系啊。

    徐长安自己有几斤几两还是清楚的。

    除非——

    【系统】

    徐长安眯着眼睛，对着系统的忌惮有加厚了一层，天底下没有莫名其妙的事情，这样声势浩大的雨水想要做什么……他不知晓。

    “就是因为知道，才……算了。”李知白看着徐长安的眼神，点点头：“我也清楚你的性子，总之没弄清楚之前，出门莫要招摇，撑一把伞吧。”

    那怕要显露天赋，也得等八方迎客的时间过去，现在鱼龙混杂的……不方便。

    “嗯。”徐长安使劲的点头。

    以他的性子，当然知晓应当怎么去做。

    “这些时日雨水频频，你撑着灵力屏障出行的事情，没有让其他人看见吧。”李知白有些忧心的问。

    “应当没有小雨我还是很喜欢的，不需要撑起屏障，这样的暴雨没几次，所以……”徐长安说着一愣，面色严肃了几分：“不对，不久前被一个人瞧见过。”

    他说的是一个红衣女人。

    在那之后，他就遇见了伪装打扮的石青君，所以并未将二人联系起来。

    “我就知道。”李知白也露出了棘手的神情，不过很快就变得怪异。

    她有些奇怪。

    因为若是他真的被人看见了……那现在怎么一点风声都没有？

    要知道，如今整个朝云甚至整个青州的修仙界都在猜测这场无根水是什么天地异象，但凡有一点风声、有谁真的能仅凭灵力挡住……现在早就传遍了。

    现在却平静的很。

    发现徐长安这一点却不声张的人……会是谁？

    李知白心里有一个猜测，却没有显露出来，缓缓问道：“具体什么情况。”

    徐长安不愿意当出头鸟，尤其是在他还要养老婆的时候，便有什么说什么，将在天劫前后遇到的“红衣前辈”的事情一点点和李知白说了。

    那天他要出天明峰时正巧遇见了一道通天紫雷，同时也碰见了一个一袭红衣的女人。

    徐长安还记得当时红衣女人在淋浴，看着他撑着屏障从远处走过来时候惊愕的模样。

    当时他觉得对方有问题，如今经过提醒才意识到，那分明是在震惊他撑着屏障。

    如此以来……当时那前辈击溃了他的灵气屏障不是刻意想要淋浴，而是想知道他灵力屏障是哪里奇怪的……

    徐长安越想越觉得怪异，轻轻叹息，说道：“先生，从那天之后我就没有见过前辈了。”

    “嗯。”李知白眼里怪异的神色愈发严重了，她轻声道：“你确定是红衣？”

    “是红衣。”

    “嗯。”李知白心想掌门可不就是喜欢一身红衣，而且天明峰的地点也对上了，她咳了一声：“你说她当时给了一把伞用？”

    “是，那是一把浅色的伞，能将雨遮挡的干净。”

    “我没问你是什么颜色的伞。”李知白无奈，随后说道：“然后，天劫之后雨停了，你就回去把伞还给她了？”

    “虽然是前辈的伞，但是我也不好留着。”徐长安认真的说道：“先生，那前辈……似乎没有声张这件事，还有意帮我隐瞒……她是不是与给我琉璃玉的前辈有什么关系。”

    “我不认得几个人。”李知白说道。

    “也是。”徐长安点头，差点忘了他先生很宅，根本就没有什么朋友。

    李知白看着徐长安腰间的琉璃玉，说道：“不过，她给你了伞，便是不想你的特殊被人瞧见，所以……应当可以安心了。”

    “希望如此。”徐长安点点头，随后露出一抹疑惑的神色。

    “怎么了？”李知白好奇他的表情。

    “与您自然没有什么不好说的。”徐长安酝酿了一下感情，表情有些疑惑的说道：“只是……那前辈有些奇怪，学生回去还伞的时候，前辈正卧在泥水里，看起来狼狈的很。”

    李知白：“……”

    徐长安还记得当时的场景。

    因为地上尽是湿润泥土，所以红衣女人身上沾满了泥污，白皙手掌染上了乌黑，又因为方才的风实在太大，所以她昏厥的时候，在水里滚了一圈，发带被风吹走，挂在远处竹枝上。

    长发浸在水中。

    面纱挂在脸上，浑身上下依然湿透，汗渍混合着雨水，狼狈至极。

    “先生，前辈是不是也被当时的天劫影响受了伤所以在闭关……所以这件事才没有透露出来。”徐长安担忧的说道：“还是说……暮雨峰真是有这样修行的。”

    李知白：“……”

    “先生？”

    “我没事。”李知白觉得自己今日的养气功夫已经被破干净了。

    可是……掌门是她这一生最尊敬的人，没有之一。

    之前石青君唤她前去问她关于“圣人”看法时，她脑袋里第一个闪过的圣人……就是掌门的面容。

    可是……她脑海里想了一下掌门趴在水里玩泥的样子，便道心一阵不稳。

    好在她不修道，道心就是拿来玩的，根本不重要。

    “你这件事还和谁说过？”李知白郑重的问。

    “就与您说过。”徐长安摇头，他当时都没有放在心里，哪里会和别人说，连云浅都不知道。

    “那就这样……我去处理，你把这事情忘了就行。”李知白说着，忽然想起了什么，她的瞳孔瞬间放大，然后猛地缩小。

    那场劫雷她也体验到了恐怖之处，因为她的修为也被彻底封死。

    那时候，她发现天明峰有掌门展开的阴阳阵法散开，其他人也看见了阵法，都觉得是掌门所为，并没有去多想。

    可是如果……不是掌门所为，掌门的修为后来也被尽数封锁，也和她一样失去了修为……

    落在泥水中，便理所当然了。

    当然，最让李知白觉得“震惊”的，还是掌门之前找她时所询问的话。

    ——

    “知白，你修道三十年，怎么看圣人？”

    “天地间哪有什么圣人？”

    “也是，就该是没有圣人的。前些时日一道紫白玉质的通天劫和今日的虚日凌空，在你看来……哪个更像是圣人出世之象。”

    “通天劫。”

    “为何？”

    “圣人出则天下平。”

    “我也是这么想的。”

    ——

    “是这样……吗。”李知白喃喃说着，她如今再想起掌门的眼神，再想起掌门听见她唤徐长安“孩子”时候的惊愕……

    如果真的如他所想，那么掌门会突兀改了性子，就可以理解了。

    一切好像都串联了起来，李知白似乎发现了一个不得了的秘密，不过话说回来，掌门既然唤她去，就没有对着她隐瞒秘密的意思。

    被憧憬之人绝对的信任，李知白高兴归高兴，但是一想到可能的秘密，便心里一阵纠结。

    她看着徐长安，觉得自己这个学生……兴许真的是个不得了人。

    李知白此时很希望……他口中所说的红衣女子并不是掌门——虽然这个可能性极低。

    “先生，您没事吧。”徐长安看着李知白眸子颤动的样子，担忧说道：“您今日怎么了？可是炼丹太累……”

    “我没事。”李知白重复了一遍这句话，喃喃道：“紫表圣人、通天紫雷，古今皆平，天下长安……长安……”

    劫雷之下，众生的修为尽数被封印，所以叫做“天下长安”。

    “长安，当时那一道白玉紫雷，和你没关系吧。”李知白忽然问。

