
　　“现在诸位前辈，对我说的话，可有异议？”

　　贺诗曼面容愈发平静，环顾四周。

　　“可笑，贺诗曼，别说你现在已是废人，就算你是巅峰时期，又凭什么让大家听你的？”

　　张素心冷声讥讽道：“或者你觉得，大家真的会听你号令？”

　　贺诗曼没理她，淡淡道：“我的耐心不是很好，希望诸位前辈，能尽快给我一个答复，否则我踏出这扇门，事情便不是那么好说了。”

　　说完，她就起身朝门外走去。

　　“等等。”

　　眼见贺诗曼到了门口，快要走出去时，杨宗主第一个忍不住，大喝道。

　　他的黑料最严重。

　　因为他修炼一门邪恶功法，每年都用很多童男童女来血祭。

　　这黑料要是传出去，他就不只是身败名裂，会直接成为举世公敌。

　　此刻，他望着贺诗曼的身影，充满杀机。

　　不仅他，其他大佬同样恨不得将贺诗曼当场诛杀。

　　现在他们都有些后悔。

　　若他们早知道，贺诗曼手中还有这种杀手锏，绝对会在贺诗曼之前落魄时，快刀斩乱麻的将贺诗曼杀了。

　　可现在已经晚了。

　　贺诗曼既然敢把这些资料拿出来，就说明她已经有了备份，说不定凌云手中，也有这些资料。

　　他们此刻若杀贺诗曼，只会激怒凌云，让自己死无葬身之地。

　　所以，眼下他们只有一条路可选。

　　“没问题。”

　　“贺小姐所言甚是。”

　　“我可以保证，我黑山宗统辖的范围，明天之前必定恢复正常。”

　　一众大势力头领只能低头。

　　“你们这是在做什么？我们的计划，已经执行到一半，你们这是要半途而废？”

　　张素心被气的火冒三丈。

　　只可惜，已经没人响应她。

　　“素心小姐，希望你也好自为之。”

　　贺诗曼深深的看了张素心一眼。

　　这张素心，现在还能好好活着，只不过是因为，没将她放眼里。

　　但她要继续这样上蹿下跳，哪天真要引起凌云主意，那么绝对只有死路一条。

　　说完，贺诗曼就没有在这继续停留，挥袖离开。

　　她相信，这些势力的头领绝不敢阳奉阴违。

　　望着她的背影，张素心将身边的一张桌子，都砰的拍碎。

　　此次针对凌云的计划，可以说很成功。

　　结果，她怎么都想不到，凌云会启用贺诗曼，将她的一切计划都打乱。

　　她不知道贺诗曼那些玉简里是什么内容，但大致也能猜到，肯定是各大派头领们见不得光的黑料。

　　只有这样，这些头领们才会认怂。

　　而各大派头领，再无一人来和她搭话，一个走的比一个快。

　　张素心无奈之下，只能回到剑神山的基地，将事情原原本本的汇报给赵秋山。天籁小说网

　　听完后，赵秋山的脸色，也是无比阴沉。

　　“二长老，事到如今我们该怎么做？”

　　张素心道。

　　“凌云这只小狐狸，我真是又一次小看了他。”

　　赵秋山恼火道：“本以为他年纪轻轻，再怎么有城府，也免不了会有年轻人的火气，各大势力如此搞鬼，他肯定会火冒三丈，大开杀戒。

　　这样的话，他就会愈发被古月洞天武道界排斥，从此再难立足。”

　　说到这，他顿了顿，沉声道：“但没想到，他竟能忍得住，还找来贺诗曼。”

　　他这个计划，丝毫不怕凌云。

　　因为凌云再有手段，也只是个外来强龙，对古月洞天不了解，不可能理清这种局面。

　　贺诗曼却不同。

　　可以说，贺诗曼对这古月洞天，比他们剑神山还要了解。

　　事实也是如此。

　　贺诗曼一出手，各大派的头领们，立即就偃旗息鼓。

　　“那我们，难道只能看他为所欲为，最终一统古月洞天？”

　　张素心极为不甘。

　　真等到那一天，她就再无机会报复凌云。

　　“当然不可能。”

　　赵秋山道：“凌云与我剑神山，早已是势不两立，他表现得越可怕，只会更坚定我剑神山除掉他的决心。

　　不过接下来的计划，你就不用知道了，真有用得上你的时候，我会直接通知你。”

　　古月山。

　　凌云坐在古月大殿中。

　　各大派势力头领猜测的没错，有关他们的黑料，贺诗曼的确给了凌云一份。

　　此刻，凌云已将这些黑料大致看了一眼。

　　在他身边，夏微微怒不可遏：“都是一群衣冠禽兽，真想不到这些人，平日一个个看起来如此正人君子，实际上却如此卑鄙龌龊。”

　　从这些黑料记载来看，各大势力这些头领，真的是一个比一个邪恶。

　　比如那杨宗主，竟用童男童女来练功，简直令人发指。

　　“这些我们不用管，就看贺诗曼怎么做吧。”

　　凌云摆摆手。

　　疑人不用，用人不疑。

　　他既然放权给贺诗曼，就不会任意插手。

　　对这些各派头领，他同样心生杀意，但他相信贺诗曼，会给他一个满意交代。

　　事实证明，贺诗曼处理这些事情，果然是得心应手，绝对比他亲自出手都要效率更高。

　　第二天。

　　古月洞天各地的灾难就平息。

　　那些暗中的流言，也渐渐消失。

　　古月山的势力，不止在表面，还有很多隐藏的黑暗力量。

　　通过这些黑暗力量，贺诗曼轻而易举，就对剑神山的奸细们来了个大扫除。

　　没了剑神山的奸细们兴风作浪，这些流言自然也就流传不起来。

　　而这，只是贺诗曼的第一步。

　　平息古月洞天乱局。

　　第二步，则是帮助凌云，掌控古月洞天。

　　对于这第二步，她分两条路同时进行。

　　一是继续利用上次的黑料，逼迫这些势力的头领交出他们掌控的太阴之气。

　　太阴之气，如同古月洞天的天道之网。

　　只有将这些太阴之气都掌握，才能真正掌控古月洞天。

　　第二条路，则是针对那些不服者以及太过邪恶者。

　　有些势力的头领，不肯交出太阴之气，贺诗曼不打算客气，决定直接灭掉。

　　曾经她执掌古月山时，其实就有这种想法。

　　但那时，她根本指挥不动古月山的高手。

　　那时的古月山，也没有能压制一切的强者。

　　现在则不同。

　　都不用凌云出手，有唐蛟相助，贺诗曼就能灭掉一切不服者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1043章 渐渐平息免费阅读。https://xs.23sk.com 