    “杀！”

    “给我杀！”

    “早就听闻楚国女子闭花羞月，今日破开城门之后，我定要好好享受一番。”

    “楚国一群贱人，只配当我们的奴隶！”

    “……”

    无数怒啸声音响彻天地，城外，刀枪碰撞的声音让人心惊胆颤，心乱如麻，城内，愤怒的厉吼，凄凉的惨叫怨天怨地。

    听着这道道撕心裂肺的民怨，铁血双拳不禁紧握，今夜注定血流成河。

    “城破是迟早的问题，将军可否想好了。”

    一旁，赵州牧略显无奈，语气颇为痛心。

    “张副将，若是城破，按照赵州牧的意思办！”

    铁血深吸了口气，提起手中长剑，朝着城墙之下走去，百姓安危他要保，但楚军的气魄同样不能丢，今日他决然不会投降。

    宁可战死沙场！

    看到铁血这番动作，张生脸色一变，他自然觉察到铁血意欲何为，连忙跪在地上阻止道：

    “将军，不可，万万不可啊！”

    在张生身后，无数楚军同样跪倒在地，若铁血战死，也就意味着爻州城降了！

    “将军，张生还有一计，可同蛮荒死战，只要将他们引向城后即可，将军！你不能死！”

    张生跪地祈求，若铁血死，会对士气造成无比大的影响，这样的结果，可不是他想看到的。

    冷风四起，寒气逼人，雨中，股股血腥味弥漫在空，混杂着痛苦与哭泣，铁血伸手接住那落雨，目光逐渐变得坚韧起来。

    “我身为楚国将军，这一战，必须上！”

    “只是，我未能等到太子殿下。”

    说罢，铁血转身，凭空大喊道：

    “愿为楚国捐躯者，出列。”

    唰唰唰！

    周围无数楚军踊跃而出，他们跟随铁血很久，自当有了感情，铁血一句话，他们赴汤蹈火，在所不惜。

    “有亲人存世者，年龄小于二十五者，退！”

    “其余楚军，随本将军守护楚国百姓最后一刻！”

    唰唰唰！

    再一次，足足有数千名楚军战列，铁血望着这一幕，紧握长剑，终究还是不忍说道：

    “楚军死士随本将军出征杀敌，其余之人，守护城池！”

    说罢，从楚军中，走出百名身强力壮的男子，这些人，皆是楚国死士，也是他铁血一手培养的死士。

    如今，也派上用场了。

    “开城门！”

    铁血身穿铠甲，一手持着长戟，一手持着长剑，这一次的厮杀，他已经做好了最坏的打算。

    外面，那蛮子看着爻州城门打开，命人鸣号停手，如今整个爻州已是囊中之物，他不急于这一时。

    “恭送将军！”

    城墙上，张生单膝跪地，对着铁血行了楚军礼，随后，无数楚军皆都跪倒在地。

    “恭送将军！”

    “恭送将军！”

    即便是那赵州牧也不禁长声忧叹，楚国有这样的将军，谈何不会强盛？

    那崔亮跟王不败同样望着铁血的身影，久久不能自语。

    自问王不败能否舍命于此，他断然不会。

    在大义面前，他显得太过卑微。

    “本将军名为铁血，欲要跟蛮荒殊死一搏！”

    “我死，爻州降！”

    铁血冷漠地举起手中长戟，对准蛮子。

    忽然之间，整个蛮荒大军笑了，笑声极为渗人，只因铁血的话，太过可笑。

    “既然你想死，本将军就成全你，让你死前知道，什么叫蛮荒战神军！”

    蛮子冷笑，浑身上下透着股傲气，那傲气透着冷漠与无情，在蛮荒，从未有人敢挑战他蛮子。

    “一战队，出列。”

    “本将军亲率五十战神军迎战你们，若败，本将军让你们全身而退。”

    说着，在他身后，出列五十名光着膀子的蛮军，各个凶神恶煞，面露恶意，手中皆是拿着大刀，刀身之后则是绑着一根红色的绳子，那是蛮荒战神的象征！

    “杀！”

    蛮子一声呼下，身后，那五十名蛮军统一动作，散发出滔天气势，朝着铁血等人厮杀而去。

    “杀！”

    铁血同样发起进攻，这一场厮杀，是为他心中的那份执念以及信仰而杀，他不求结果，只求问心无愧。

    长戟悬空，空中闪烁着道道雷鸣，好似九天惊雷般，朝着那蛮子扑杀而去，铁血长戟横空，直接顺着雨势朝着蛮子刺去。

    “楚国的将军，都是这般弱小吗？”

    蛮子哈哈大笑，举起手中长刀直接将铁血那长戟挡在身外，露出那阴森冷漠的笑声，渗人心骨。

    “蛮荒将军，也不过如此。”

    铁血强势回应，手中的动作丝毫不手软，借势一挑想要朝着蛮子的胸口扣杀而下，但蛮子似乎早有准备，手中的长刀狠狠一劈。

    嗡！

    铁血的手不自觉地颤抖起来，那股颤抖随着他的手臂朝着他的全身蔓延而去，当他嘴唇颤抖时，蛮子长刀陡然一缩，顺着东风朝着铁血迎头劈下。

    “喝！”

    铁血不敢大意，连忙策马与蛮子拉开距离，这一刀若是下去，怕是能把他劈成两半！

    “哼！”

    然而躲过蛮子的第一击，却敌不过蛮子的连续进攻，而且刀刀致命，压的铁血节节后退。

    战争，总是残酷的，二人僵持不下时，周围，数名楚军被一刀砍在地上，鲜血洒落一地，就在铁血与蛮子交手片刻时间，他带来的楚军，死伤大半！

    “看来楚军也不怎么样嘛。”

    说着，蛮子举刀，借着东风雨势，朝着铁血的胸口劈下。

    “今日我铁血死，他日自会有人为铁血报仇！”

    “我铁血只不过是楚国的一名小将而已。”

    铁血同样举起手中长戟，迎上了那蛮子的进攻，两人又一次的厮打在一起，夹杂着雨中的凄凉，难舍难分。

    “噗嗤！”

    最后一名随他而来的楚军身死在场，现如今整个城外只剩下铁血一人。

    一戟震开蛮子，铁血的目光移向那倒在地上的楚军，脸上露出痛苦的表情，这些楚军死士随他出生入死多年，今日陨落至此。

    “尔等身死，本将军岂能苟且偷生？”

    “黄泉路上等着本将军，本将军这就来了！”

    说着，铁血扔掉手中那长戟，另一只手缓缓举起长剑。

