    府中日子安宁，午后，阿满端着一盒点心过来。

    “姐姐，姐姐。”阿满蹦蹦跳跳的跑了过来，府中养了几日，阿满的小脸红扑扑的，像是长了好些肉了。

    “姐姐，这是城主赏我的，你快尝尝好不好吃？”

    雪舞软绵绵的趴在石桌之上，打起了精神撑着头看向阿满，微微笑着，不说话。

    阿满看了看四周，没人。便凑过去小声道，“姐姐，这里没人，你可以说话了。”

    雪舞摇头，写下，隔墙有耳。

    阿满想了想慕管家那严厉的眼神，便没再勉强，“姐姐，这个点心可好吃了，那些个侍女都羡慕我得了赏赐呢。来，姐姐，你尝尝。”

    雪舞看了一眼阿满手中的点心，心中十一点食欲也提不起来。

    算了，你吃吧，我没有胃口。

    “那怎么行？”阿满焦急的道，“姐姐，你从昨天中午喝了半碗粥之后，就一直在睡觉。你这样下去身体会受不住的！”

    闻言，雪舞才猛然的打起了精神。

    我从昨天中午就开始睡了？

    “对啊，城主还不让我叫醒你。”阿满放下手中的点心，上前去探了探雪舞的额头，颤声道，“姐姐，你是不是生病了啊？”

    雪舞愣了愣，红唇微抿，心中一道冷意划过。

    这段时间她睡觉的时间越来越长，甚至是不分场合的就睡着了，而且她会感觉到饿，可是却对端上来的食物都没有食欲。

    就算是她再反应迟钝，此时也是发现了自己身体的不对劲。

    突然之间，她想起了之前风喜爱给她吃的那枚丹药。

    “放心吧，这可是绝世的好东西，本座先把它放在你的肚子一段时间。”

    现在雪舞敢肯定，那枚丹药绝对是有问题！

    “姐姐，姐姐！”

    阿满用手在她的面前挥了挥，“你没事吧，姐姐？不行，你肯定是病了，我去找城主，城主这么疼你，一定会想办法救你的！”

    说着，阿满转身就站了起来。

    “站住！”

    一道清丽的声音响起，不远处的拱桥上，几名侍女簇拥着陇香缓缓的走了过来。

    想必是前几日受的伤还没有痊愈，那张俏脸上多少还是有些苍白。

    漫天的雪花飘扬，陇香眸光死寂的看着雪舞，笑容冷漠，“我早该知道，凤哥哥待你不同于其他的药女。若是早知道你在他心中不同，那日我便不会这么莽撞的将你送出府！”

    雪舞微微的一笑，淡漠的看着她。若是之前，她或许还会防着点这个陇香郡主，可是上次看到凤溪对待她的的态度之后，雪舞便觉得，这个陇香比之华平和刘陵，做个郡主真的是失败极了！

    陇香紧抿着唇，眼瞳猩红，眸色浓郁了几分，似乎是想到了什么点子，看向了一旁的阿满。

    “你刚刚是说，你这个哑巴姐姐病了？”

    阿满不知道陇香想要做什么，但是不敢违抗，只能点头。

    “那你知不知道，这城主府有个地方可以包治百病啊？凤哥哥常年练毒，可是却从未中毒，靠的就是这个神秘的地方。”

    “真的？”阿满闻言，高兴的笑了，‘那岂不是雪舞姐姐的病也可以治好了？’

    “可不是呢？”陇香看向一旁的雪舞，眼神犹如跗骨之蛆一般。

    “今日凤哥哥和慕管家出府查看城中的瘟疫，想来是要过一段时间才能回来了。雪舞，你就借着这个时机，去好好的治病吧！”

    雪舞淡淡的看着陇香，都说好了伤疤忘了疼，可是这个女子，伤疤都还没好呢，就又要打她的主意了？

    不过听她说的那个地方，是凤溪治病解毒的地方。那会不会就是血蟒所在的地方？

    还不等雪舞多想，陇香就命人押着雪舞朝着前方走去了，还专门挑了僻静的地方，好躲开府中人们的耳目。

    陇香直直的带着雪舞到了一堵石墙面前，只见那道墙壁看上去和普通的墙壁一样，只是雪舞一身阅历无数，一看就看出来了那堵墙的缝隙和普通的石墙不一样了。

    果然，陇香上前，在墙壁上面按了几下，那堵石墙就缓缓的打开了。

    “便宜你了，为了打探道这堵石墙的机关，我可是在这里受了不少的罪。不过这月城到处都是浸了毒的，我可不敢乱闯。今日就让你这个卑微的药女先进去给我探探吧！”

    陇香回到雪舞的身边，抬起雪舞的下巴，对着她冷冷的一笑。

    可是雪舞却在她的眸中读到了不一样的东西。

    这个陇香郡主，似乎是将旁人都骗了过去。她这般被凤溪羞辱，还要留在城主府，恐怕她是醉翁之意不在酒吧！

    雪舞心中揣测，但是面上却做出了一副恐惧害怕的样子，似乎是十分的害怕进去里面，一个劲的摇头挣扎。

    陇香挑眉，瞳孔骤然紧缩，然后手中一个用力，将雪舞一把推进了石室。

    而就在雪舞被推进去的那一刹那，石室的大门就合上了。

    一切归于平静，像是什么都没有发生过。

    “将这里守住，要是那个丫头出来了，就立马带她来见我。若是没有出来”

    阿达看了一眼石室，声音阴沉的道，“若是没有出来，那也是进了那血蟒的腹中，此事无人知晓。”

    “不，还有那个小丫头。”陇香眸色暗沉了下去，吩咐道，“你去将那个叫阿满的小丫头捆起来，不要让她说漏了嘴。我看雪舞挺在意那个小丫头的，若是那个雪舞能出来的话，这个小丫头或许还能派上用场。”

    “若是出不来，那这个小丫头你就看着办吧！”

    “是，郡主。”阿达垂首，低声道，“此次郡主若是能够得到血蟒的血，城主定会十分的欣慰。”

    “哼，我的那几个哥哥，个个都不是省油的灯！且看着吧，我就不信了，能够接管无垢城的，非得是男子！”

    此时的陇香，眸中一片狠厉，眼瞳看了一眼墙壁，然后转身离去。

