    巫族数量不多，却统御洪荒大半疆域，十二祖巫分散各处，各自建立一个巨大的部族。

    在大地的中心，祖巫孕育之地，有盘古遗泽的盘古殿，镇压巫族气运。也是在那里，十二祖巫以各自的精血，混合盘古的遗泽，创造出了巫族。

    盘古是十二祖巫的父神，而十二祖巫，却是整个巫族部落的父母。当然，现在的巫族已经可以孕育后代，只是太过艰难。

    整个巫族，修炼的都是洪荒第一炼体功法九转玄功，这也是种族功法，契合巫之体，特别是祖巫。

    “盘古殿不毁，巫族不亡！”

    楚阳得到了一个这样的信息。

    至于具体为什么，女巫咸湿不得而知。

    对于亿万巫族而言，最大的理想就是能够进入祖巫殿一次，可惜，那里除了祖巫之外，就连大巫都不得进入。

    “巫族……！”

    楚阳眼中闪过很辣之色。

    随着前行，人族部落越来越多，不过每一个部落之间，都至少相隔百里之远，否则，难以解决食物问题。

    吟吟吟！

    前方的山峰上，腾起一只展翅百丈长的铁翅鸦，双翼一震，就来到了一个部落上空，煽动翅膀，狂风席卷，将一个个巢穴吹到了高空，从里面跌出一个个惨叫的身影。

    铁翅鸦来回冲刺，每一次停顿，都吞下一人。

    “孽畜，休得放肆！”

    一道人影腾空而起，刺出了手中的石矛，却被铁翅鸦扇飞出去，紧急追上，双爪硬生生的将这个一蹦百丈高的人类撕成了粉碎。

    不过几个呼吸，数百人的巨大部落，就被吞食的一干二净。

    吟吟吟……！

    铁翅鸦欢呼一声，似乎已经吃饱了，转身就要飞回，可这时，楚阳已经赶来。

    “连一个还没有达到仙境的妖兽都抵挡不住，只能被动承受，苟延残喘吗？”

    楚阳叹息，这一路，他见过太过的悲惨。

    人族部落啊，到处都是，然而每时每刻，都有部落被屠，其中的艰辛，让他见了都心中悸动。

    洪荒底层，卑微的活着，传承血脉。

    啪……！

    一指点出，将铁翅鸦蹦碎。

    极目眺望，楚阳在遥远出，感受到了几股强大的气息，彼此对峙，杀机凝聚成了风暴。

    “人族啊，虽占据了这片肥沃的土地，可……！”

    摇了摇头，一步逆转乾坤，就到了近前。

    这里，正在发生着屈辱的一幕。

    “欺人太甚！”

    苍老的声音，带着无比的愤怒。

    这是三位老者，两男一女，白发银须，却围着兽皮，可此刻，他们每一个人的脸上，都因为极度的愤怒而扭曲。

    “就是欺你们了，怎么？还想反抗？”对面是一位青年人，眉心正中，还长着第三目，他冷笑声声，“我要的祭品并不多，每十年时间，只让你们提供至阳时刻诞生的九万童男童女。付出这点代价，我给你们挡住来自外面的危险，还有比这更划算的买卖吗？”

    “三目神猿，真当我们不敢杀你吗？”

    老者更加愤怒。

    哈哈哈！

    三目神猿狂笑，抬起手指点道：“就你们三个废物，虽是人族之祖，得功德提升到了太乙之境。可你们有修炼功法，会神通仙术吗？外强中干，别看我只有金仙的修为，可杀你们易如反掌。”

    “我可以拉着你陪葬，让你死无葬身之地！”

    为首的老者狠厉道。

    “真的不答应？”三目神猿已经恼了，“信不信，我操控十亿妖兽，将你人族给灭了。”

    “女娲娘娘第一个杀了你！”

    “哈哈哈！无知的人啊，女娲娘娘创造你们，就是给我们妖族提供食物。”

    “不可能！”

    “嘿！这么多年过去了，你人族凄惨无比，每年，被我妖族子孙吃掉的数目，没有千万，也有百万之数吧，女娲娘娘可管过？”

    听到此言，人族三祖纷纷沉默。

    “给你们最后一个机会，先给我挑选九万至阳之时诞生的童男童女，否则，别怪我不客气，将你们圈养起来！”

    三目神猿倒背着双手，冷冷笑着。

    “圈养？”

    一声冷哼，犹如炸雷响彻天空。

    楚阳踏步而来，大手伸开，遮蔽苍穹，就抓了过去。

    “是谁？”

    三目神猿大吃一惊，他一拳打爆虚空，却没有撼动落下来的手掌。

    “你究竟是谁？为何对我出手？”

    他心神狠狠一跳，凌空一跃，恢复了本体，却是一头六百丈高的三目神猿。他第三目睁开，发出了毁灭的光线。

    碰……！

    掌心之中，神纹流淌，磨灭光线。

    手掌落下，将三目神猿擒拿住。

    “小小妖物，想圈养我人族？”

    楚阳摊开手掌，在掌心中，躺着一个三寸大小的猴儿。冷哼一声，手掌一握，三目神猿炸开，彻底死亡。

    “你是人族？”

    人族三祖惊疑不定。

    他们三个，可谓人族的最强者，可惜没有传承，没有修炼功法，虽因功德之力直接达到了太乙之境的修为，可却不会使用。

    这么多年过去了，本可参悟一些手段，然而他们根本没有时间。

    随着人族不断的迁徙，他们需要庇护，需要时刻照看着。

    “当年我误入一地，得到了某位先天大神的传承，如今修炼有成，这才返回，没想到正好碰到这一幕。”楚阳幽幽一叹，“我人族的境遇，还是这么差吗？”

    “我人族，哪里安稳过？”燧人氏苦笑道，“这一次，幸亏你出现了，不然又是一大难，也不知如何度过？”

    四人落下，一番交谈，楚阳知道了他们各自是谁，分别是燧人氏，有巢氏和缁衣氏。

    楚阳也介绍了自己。

    “你学艺有成归来，可愿呆在部落？培养一些弟子？”

    燧人氏忐忑之中，又带着无尽的期盼。

    虽知道楚阳是人族，可他丝毫不敢摆谱。

    他知道，在洪荒大地，力量才代表一切。

    “这次回来，我就是这样的打算，准备传授修炼之法，还有一些其它的生存技能！”

    楚阳诚恳道。

    “太好了！”燧人氏激动，“不如这样，你先为我人族大长老，不在我三人之下，若是名声传出去，我三人在为你造势，给你至高地位！”

    “不用如此！”

    楚阳说道。

    “只要我人族能够真正的站起来，有一块安稳的地盘，哪怕付出再大的代价都值得！”燧人氏道，“我人族，受到的欺辱太多、太多了，没有力量，就只能苟延残喘。说实在的，若不是你出现，我们很可能会妥协三目神猿！”

    “为了传承？”

    楚阳心头沉重。

    “为了传承，为了血脉延续，哪怕是牺牲我们三个，也值得！”

    燧人氏说的铿锵，却也悲壮，更加凄凉。