
　　文聘看着大树上的刘玄德和关羽，一颗心猛地提了起来，暗叫一声不好。

　　眼看着距离大树越来越近，身后的荆州大公子刘琦已经高兴地欢呼起来。

　　“张将军，谢谢你呀，等回到荆州以后，本公子一定好好重谢你。”

　　文聘看着越来越近的绳索,心中涌起一股冲动，是不是立刻放开手里的绳子？

　　刘玄德三兄弟武功高强，哪怕是自己全盛时期，也不可能是他们的对手。

　　如果放手，洪水里虽然危险，但是至少有逃生的机会,可是如果被拉到树上,文聘几乎可以肯定，在刘玄德三兄弟的手下,自己二人恐怕必死无疑。

　　该怎么办？

　　放？还是不放？

　　如果再不放手，恐怕就没机会了！

　　河水不断的冲刷着文聘冒出来的冷汗，让他只感觉心里冰凉。

　　眼看着距离大树只剩下三四步远的时候，荆州大公子刘琦已经高兴的差点跳起来，“文将军，我们得救了，真是太好了，哈哈。”

　　文聘听着大公子的笑声，一颗心却已经沉到了谷底，就连一双手都在微微的颤抖。

　　刘玄德了双眼紧紧的看着大公子，一旁的关羽手里的刀已经拉出了三寸，只要再靠近三步，等到二人来到树下的时候，恐怕刘玄德和关羽就会出手。

　　该怎么办？

　　文聘看着刘玄德眼中闪过的冷意，还有关羽微眯的双眼，知道不能再犹豫了，转过头看着荆州大公子刘琦,正要告诉他赶快逃走,可是刚偏过头，却猛然呆住了。

　　就在不远处的河水上，正有三个木筏向这边快速的接近。

　　“曹军！”

　　看到木筏上士兵的穿着，文聘顿时震惊的大叫一声，“不好，曹军来了。”

　　大树上的刘玄德听到这句话，也不由吃了一惊，急忙转头看去，等看清楚后，脸色不由一变，心中暗叫不好。

　　一共三个木筏，15名曹军士兵，正奋力划着木筏，快速的朝着这边接近。

　　木筏上的曹军士兵，手里拿着各式武器，有的用长枪，有的用短弓,唯一相同的是所有人的目光都看向大树这一边。

　　不好,焯钧来了！

　　刘玄德看清楚之后,冷汗刷的从额头上冒了出来。

　　火海在水里没办法发动,唯一可以发动的就是水龙术，但是水龙术的威力并不算很大，所以他也只是购买了一个而已，经过刚才的使用，他现在手里已经没有水龙术卡片。

　　如果没有远程打击的卡片，这也就是说，面对曹军弓箭手，在场的所有人都没有任何反击之力。

　　而且就算他们几个人的武功高强，但是，被敌人不停的射箭，恐怕早晚有他们坚持不住被弓箭射中的时候。

　　到那时候，什么宏图霸业全都败在一只箭矢之下。

　　不行，一定要想个办法。

　　身为三国霸主之一的刘玄德，怎么甘心待在一直箭矢之下，但是他努力的想着办法，却恍然发现，他就没有办法可想。

　　没有远程打击的卡片，大树上也没有弓箭，众人手里唯一的武器就是腰间的佩刀。

　　但佩刀对上弓箭，只有自取灭亡的下场，绝对不会有任何胜算。

　　此刻，刘玄德早就忘了想要除掉荆州大公子刘琦的事情，一心一意的想着该怎么解决眼下的问题，如果解决不了，恐怕所有的梦想全都是一场空。

　　该怎么办？

　　站在刘玄德身后的关羽，也发现了远处的木筏，想起刚才的情景，也不由吃了一惊。

　　关羽在陆地上不聚任何人，哪怕是天下第一武将吕布，他也敢上前作战，绝对不会退缩。

　　可是此刻看到这些弓箭手，他是真的有些害怕了。

　　没有一点反击之力，只能躲在树上被动挨打，早晚有射中的时候。

　　该怎么办，关羽将拔出来的到重新送回到刀鞘里，双眼紧紧的盯着远处过来的木筏。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在刘玄德苦思冥想的时候，却听到荆州大公子刘琦的惊天呼叫声，“张将军，快点拉呀，曹军来了。”

　　原来张飞看到远处过来的木筏，想起刚才中箭的经过，也不由心中骇然，早就忘了拉动绳索。

　　荆州大公子刘琦看到绳子不动了，又看到远处的曹军士兵向这边飞快的赶过来，早就吓了脸色发白，拼命的大叫起来。

　　张飞这才反应过来，急忙伸手拉动绳索，再次将荆州大公子刘琦二人朝大树这边拉过来。

　　“没用的，就算你们来到大树上，恐怕也躲不过他们的弓箭。”

　　在河水里的文聘，看到远处过来的曹军士兵，心中又惊又喜。

　　有了这些曹军士兵，恐怕刘玄德三兄弟不会立刻动手，毕竟，大家还要同仇敌忾，对付这些可恨的曹俊士兵，如果现在动手除掉他们二人，岂不是便宜了这些曹军士兵。

　　文聘至少可以肯定，此刻他们来到大树旁边，有一半的把握不会有事，刘玄德和关羽应该不会在这个时候动手。

　　但是，就算刘玄德三兄弟不动手了，可是等到这些曹军士兵赶过来，那岂不是还要葬身在他们的弓箭之下。

　　最重要的是，就算和刘玄德联手将这些曹军使命消灭，但是又能如何？

　　也许消灭这些曹军士兵之后，下一个就轮到了他们二。

　　文聘不怀疑自己的这个想法大胆，他还有些肯定，刘玄德肯定没安好心，如果过去了，恐怕再也没有机会生还。

　　该怎么办？

　　松开绳索，顺着河水逃走？

　　不行！

　　文聘想起这些曹军士兵手里的长钩子，只感觉身上的伤口越发疼痛，如果再来上一个长钩子挂在身上，那种痛苦绝对痛不欲生。

　　不逃走，不是被曹军士兵弓箭手射中，就是被刘玄德三兄弟给挂掉。

　　可是如果逃走，二人现在都已经没有了力气，说不定游到半路，两个人就会沉到水底下去。

　　而最让文聘担心的事，如果那些曹军士兵看到他们逃走，会不会划着木筏追上来，如果是那样，迎接他们的恐怕还是长钩子。

　　不行，不能这样做，太危险了。

　　该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第375章免费阅读。https://xs.23sk.com 