    八月六日院试，需要提前一天去县城。

    崔维桢带上竹制的书箱，书箱分两层，上一层装着换洗衣物，下一层装着文房四宝、镇纸、火折子、笔架、水葫芦和干粮，这些都是要带进考场用的。

    叶蓁蓁要卖脂粉换银子，肯定也要去县城的，不过她还多了一层考虑，“娘，桢哥儿一个人在县城怕是照顾不好自己，我想去陪考，也好让他安心考试。”

    此举正合崔大娘心意，她连连点头，“那就再好不过了，你也别担心家里，我现在身体大好，可以照顾自己，你尽管陪着桢哥儿去考试便是。”

    与桢哥儿一说，他并不赞同，“只不过四天的功夫罢了，在客栈住着，一切都方便，蓁蓁不必跟来，比起我，娘更需要照看。”

    说什么都不同意的。

    叶蓁蓁无法，只好在五号当日，与他一大早启程，等一切都安排好了，再独自返程。

    坐的还是二德叔的牛车，正好撞上同样去考试的叶世明。

    叶世明去考试，几乎一家子人都惊动了，大房和二房且不说，连叶伯山和李二娘都来了，各个殷勤备至、满怀希望，步步相送，一直送到村口的牛车处。

    “好了，爹，娘，你们都回去吧，有大哥跟着照顾我呢。”

    什么？

    叶世明居然让叶大勇去陪考？

    叶蓁蓁这才注意到，叶世明轻身上阵，书箱和包袱全都让叶大勇背着，护短的性子立马就犯了，“二叔，陪考这种事，还是让二婶去吧，我爹一个大老爷们，不懂得照顾人，免得耽误你的考试，反而不美了。”

    叶家一大家子，这才发现坐在车上的崔维桢和叶蓁蓁，叶世明脸色立马就拉了下来，出乎意料的是，叶大勇直接回了她，“大丫，没事儿，是爹自愿去陪你二叔考试的。”

    叶大婶不停地朝叶蓁蓁使眼色，叶大勇的表情也有些不对劲，怎么说呢，就像个从来不撒谎的老实人，极力隐忍却不受控制露馅的拙劣样……

    叶蓁蓁：“……”

    这两口子是在搞什么把戏哦。

    好在叶家其他人的注意力都在叶世明和崔维桢身上，并没有注意到叶大勇拙劣的演技，不然非得暴露不可。

    除了大房外，叶伯山是最希望崔维桢同样考中的叶家人了，当即便勉力了几句，崔维桢客气地道了谢，倒是让外人挑不出丁点儿不对。

    叶二丫向来不甘示弱地宣告存在感，这会儿竟是公然给崔维桢送了一只香囊，“桢哥儿，这是我这阵子做的香囊，上面绣了福字，希望能够庇佑你考中秀才，看在我一片诚心的份上，你就收下吧。”

    叶家人神色自若，似乎并不觉得妹妹给姐夫送香囊有什么不对，李二娘甚至还道，“这可是二丫辛辛苦苦做了好几天的香囊呢，大丫女红不行，二丫便给她姐姐代劳了，桢哥儿你就不要见外了。”

    这破碎的三观哦。

    叶蓁蓁大约知道李二娘是怎么在亲姐去世后成功上位了，估计和二丫一个德性。

    “虽然说乡下人不用太讲究，但咱们叶家也算是耕读人家，男女大防还是要讲的。”

    叶蓁蓁把香囊推回去，忍住翻白眼的冲动，冷笑道，“二丫还没说亲呢，给外囊送香囊算什么回事？没得败坏她的名声，说她轻浮了。”

    到时候借口赖上桢哥儿，才叫恶心呢。

    叶二丫羞恼得脸色青白，狠狠地剜了她一眼，那眼神像是淬了毒似的，比毒蛇还阴寒。

    叶蓁蓁也不是被吓大的，挑衅地看回去，想要在她眼皮底下勾搭人，再回娘胎修炼五百年吧。

    叶家还是有明白人的，被叶蓁蓁这么一点拨，叶伯山和叶世明都反应过来了，毕竟他们还指望用二丫的婚姻谋划好处呢，自然不愿意让她败坏名声，直接把人赶回去了。

    “好了，时辰也不早了，世明，桢哥儿，你们启程吧。”

    叶伯山开口说道，“你们也不是外人，在县城住着，要记得相互扶持。”

    崔维桢和叶世明都应是，二德叔驱赶着牛车，终于启程了。

    叶世明一路上只顾着和崔维桢探讨学问，顾不上理会叶大勇，憋了大半天的老实人，这会儿终于找到机会和叶蓁蓁说悄悄话了。

    “大丫，你二叔花了十两银子，与人买到学政大人的喜好了。”

    叶蓁蓁不急着细问学政大人喜好，反而问道，“家里哪来的十两银子？”

    叶大勇眼神闪了闪，“你爷卖了祖田。”

    叶家世代居住在叶家村，祖上积累了不少家业，祖田便是其一。

    这些年为了给叶世明读书，已经卖过好几次祖田了，从五十多亩地锐减到二十亩，地里产出勉强能够供养一大家子人，现在又卖了祖田，以后叶家人是要喝西北风吗？

    叶蓁蓁都惊呆了，“卖了多少？”

    “两亩地，二十两银子。”

    叶蓁蓁看向旁边高谈阔论、毫无心理负担的叶世明，心中鄙夷更甚了。

    崽卖爷田，还真是一点也不心疼啊。

    叶大勇心疼了，可惜他在家中没啥地位，意见不重要，现在他和叶大婶一个心思，就希望叶世明这次能够考中秀才，好歹帮衬一下家里，不然日子真的要困难起来了。

    除了叶世明，他们家姑爷能不能考中，也是很重要的。

    叶大勇做贼心虚地张望了一番，才压低了声音对叶蓁蓁说道，“大丫，你二叔买来的消息，我都偷听到了，他还买了一份押题，据说是学政大人亲自出的，有这次院试的题目，等会儿去了县里，找到落脚处后，我会趁你二叔不注意，偷出来给桢哥儿瞧瞧，再加上那些消息，桢哥儿考中的几率就更高了。”

    原来这才是他给叶世明陪考的原因。

    叶蓁蓁心里有些感动，但还是说了，“院试何等重要，学政大人怎么会泄题呢，这可是杀头的大罪。十两银子就能买到这么重要的押题，怕是被骗了吧。”

    叶大勇被吓到了，一时间六神无主，既担心那题是真的，有杀头之祸；又不愿意是假的，那银子岂不是白花了？

    “这可怎么办才好？”

    叶蓁蓁无奈地摇了摇头，“您就不用操心了，铁定是假的，损失些银子，总比杀头强。”

    无论是真是假，她都不会让桢哥儿沾上的，以免出什么意外，徒惹一身不好。

