    魔族的可怕，不是魔族有多强，相反，魔族还有一个枷锁，永远都无法突破到天人境，哪怕是传说中都没有。

    相较于人，人类至少在传说中存在过天人境。

    不然天人境这个传说是怎么来的？

    可魔族连这个传说都没有。

    虽然赵宏才说过，整个魔族都认为，林可儿魔族史上，最有希望打破枷锁，突破到天人境的魔。

    但那也只是魔族认为的，只是将从零希望，变成了一。

    仅此而已。

    无法打破枷锁，突破到天人境的魔族，纵然宗师境的高手再多，只要不是杀不死的，一旦人类出现那么一两个天人境的陆地神仙，魔族也只有被杀的份。

    魔族真正可怕的是不死。

    是杀不死的。

    所以，哪怕人类举世都是天人境的存在，那又如何？

    你又杀不死魔。

    可你作为人，是可以被魔杀死的。

    耗也能耗死你。

    就是不知道，天人境的人类，被杀死后，复活成魔后，是否能拥有天人境的修为。不过，这种可能性不大。

    不然，没道理连传说中都没有天人境的魔的存在。

    如果魔族中有天人境的存在，现在应该还在。

    毕竟，魔族是不死的。

    造成这样的结果，只有两个，天人境的人类尸体，要么复活成魔后，修为跌落到宗师境巅峰，无限接近于天人境，但不会是天人境，要么就干脆无法将天人境的人类复活成魔。

    不过估计，魔族没杀死过天人境。

    人家天人境可是能够凌空飞行，哪怕被一群宗师境的魔围攻，哪怕不是对手，人家也可以飞走。

    而魔族不会飞。

    在这种情况下，想要杀死能够凌空飞行的人类，那根本就是不可能的。

    如此一来，魔族是杀不死的，这一点对魔族来说，实在是太重要了。

    不然，他们被镇压在侍魔村，人类想要剿灭他们，实在是太简单，太容易了，魔族早就被灭了。

    所以，可以杀死魔的秦帝，就必须死。

    这已经不是杀不杀的死的事了，而是秦帝的存在，让魔族看到了灭族之危。

    就是不知道，秦帝可以杀死魔的方法，是否很简单，很容易，别人用同样的方法，是否也可以杀死魔。

    如果可以，那魔族是杀不死的，也就成为了一个笑话。

    可就算很难，别人做不到，普天之下，也只有秦帝一个人能做到，等秦帝修为不断提升，有一天突破到天人境，他以一人之力也可以灭杀灭族。

    杀一波就走，休息好了，再来杀一波。

    总有杀光灭绝的时候。

    秦帝。

    绝不能留。

    “秦帝，你果然是和魔族是一伙的。”听到赵宏才的话，青山宗掌门的孙子，乐阳文直接拔剑，剑指秦帝，“你和宗师境的霍鸿宸，一起掉下了万界崖，进入了侍魔村，修为高深的霍鸿宸死了，而你却还完好的活着，我就怀疑，你和魔族是一伙的，现在魔族已经承认了，你还有何话说？”

    “你知道这个是什么吗？”秦帝取出了一根手机数据线，在乐阳文的面前晃了晃，“这是USB……这就是你，明白了？”

    “什么意思？”乐阳文愣了一下，随即脸色一变，“你这个魔族的同伙，你这个背叛了人类的侍魔人，竟然敢骂我，你找死！”

    秦帝竟然敢骂他傻B。

    这让乐阳文登时大怒不已，手持长剑的他，快速向秦帝攻击而来。

    “哼。”

    秦帝见状，冷哼了一声，不退反进。

    “砰！”

    一声闷响响起，手持长剑向秦帝看杀而来的乐阳文，直接被秦帝一脚踹中的小腹，犹如断了线的风筝一般，快速倒飞而出，狠狠的摔在地上。

    “少门主……”

    乐阳文被秦帝击飞，青山宗的弟子，快速冲了过来，将乐阳文搀扶了起来，每一个人看向秦帝的目光中，都充满了寒意。

    “秦帝，你竟然敢打我？”乐阳文大怒不已，怒声喝道：“你真以为，你是京城三大家族之首，秦家的大少爷，就敢与我为敌，就有资格与我为敌？真是笑话！来人，给我动手，杀了秦帝。”

    “谁敢动，杀了谁。”这时，一旁的闻人君，皱了皱眉头，全身弥漫着庞大的杀气，冷声说道：“哪怕这个人是乐阳文。”

    “是，掌门。”

    天虚宗的弟子们，齐齐应是。

    尤其是霍殷夏，霍殷秋，以及霍天择，霍鸿宸的儿子孙子，更是渴望乐阳文动手，他们早就想都杀了乐阳文了。

    不管霍鸿宸如何，终究是他们的父亲，是他们的爷爷，对他们是没话说。

    而乐阳文呢？

    作为一个晚辈，一而再再而三的直呼其名。

    要不是乐阳文是青山宗掌门的孙子，他们早就出手教训了。

    现在掌门有令，他们还怕什么？

    只要青山宗的人敢对秦帝动手，他们立即杀了乐阳文，绝对不会有丝毫手软。

    毕竟，这是天虚宗掌门的命令，有掌门撑着，他们怕什么？再者就是，他们可是在替秦帝出手，青山宗责怪下来，秦帝岂会坐视不理？

    “闻人爷爷……”乐阳文的脸色一变。

    “给我闭嘴。”闻人君冷哼了一声，“收起你那点小心思，在座的没有一个傻子，谁会看不透，魔族在挑拨离间？就你这点小伎俩，也敢拿出来丢人现眼？”

    “青山宗是没人了吗？”

    “竟然让你这么一个废物，来号令青山宗？”

    “还有……”

    “霍鸿宸是我的大师兄，你倘若再敢直呼其名，别说你也爷爷不在，就算你爷爷在这里，我也立即当着你爷爷的面，废了你这个目无尊长的东西。”

    看着闻人君在呵斥乐阳文，而且看上去，并不只是走个过场，并不是在作秀给秦帝看的，其他宗门的人，一个个目光闪烁，纷纷看了看闻人君，又看了看秦帝，一个个的神色复杂，不过，却没人替乐阳文说话。

    当然了，更没有人去触秦帝的霉头。

    他们可不想步入了乐阳文的后尘。

    太丢人了。

    “秦帝，别跟这么一个没脑子的东西，一般见识。”闻人君来到了秦帝面前，深吸了一口气，说道：“我们这段时间里，一直守在外面，魔族的魔不敢出来，同样，我们也不敢进去，虽然守了很久，却拿魔族无可奈何，也无法证实，魔族是无法离开侍魔村，还是离开侍魔村就会死。”

    离开侍魔村的魔就会死，而导致的魔族不能离开侍魔村，和根本就无法离开侍魔村，这完全是两个概念。

    如果是后者，只怕他们冒险抓住了魔，也无法强行将魔带出来，这般一来，想要杀魔的可能性也就彻底的没有了。

    他们唯一能做的，就是让侍魔人无法将更多的尸体，带进侍魔村复活成更多的魔。

    只能保持魔族现在的数量。

    可若是魔族是可以离开侍魔村的，不过，一旦离开侍魔村就会立即死掉，这才导致了魔族不敢离开侍魔村。

    这意义可就不一样了。

    离开侍魔村就会死，他们完全可以找机会，将魔强行带出来，利用这一点来杀魔。

    虽然机会难得，每一次出手都是在冒险，甚至可能魔会对他们进行钓鱼，诱引他们进入侍魔村抓魔，从而杀了他们，将他们复活成新的魔，增加魔族的数量和质量。

    但是……

    终究是找到了杀魔的方式不是？

    慢慢耗着，总有一天，会将所有魔全都杀光的。

    当魔的数量不那么多了，或者说，当人类的高手足够多了，便可以一起进入侍魔村，那时候，没人抓一个魔，全都强行带出来，这不就直接将魔族给灭了吗？

    魔族的数量再多，又能有多少？

    更何况，魔族被困在侍魔村，是根本没办法离开的，在这种情况下，终究会有一天，将魔族一一网打尽。

    跑都没地方跑啊。

    关键是，现在无法证实。

    也没人愿意冒这个险。

    现在的情况就是，天虚宗等四大宗门，守在侍魔村外不走，不允许人进，也不允许人出，谁敢出来就砍死谁。

    普通人除外。

    他们不进去，魔族更加不会出来，也就无法对魔族造成什么损失。

    同样，魔族也拿他们没办法。

    其实更着急的是魔族，毕竟，侍魔村还有很多侍魔人，一直被困在其中，每天的吃喝用度怎么解决？

    在外负责采购这一块的侍魔人，都不敢露面，露面就被杀，更别说是送食物进来了。

    时间一长，侍魔人扛不住了，全都跑了或者全都饿死了，那个时候，纵然四大门派撤离，不再继续堵门了，魔族想继续增加魔的数量，也只能随缘了。

    就看哪个倒霉蛋，闯进侍魔村了。

    “这还不简单？”秦帝眉头一挑，目光落在了侍魔村内的赵宏才身上，“老赵村长，你们魔族是出不来，还是不敢出来？一旦出来就会死？”

    “哼。”

    赵宏才冷哼了一声，不想理秦帝。

    “你看你，老赵村长，干嘛呢这是？不管怎么说，你我也是老相识了？至于这样吗？”秦帝耸了耸肩，说道：“再说了，你都说我是你们魔族的侍魔人了，是和你们魔族一伙的，这么见外干什么？说说呗？”

    “呵呵。”

    赵宏才冷笑。

    “你这样就没意思了啊。”秦帝淡淡的说道：“其实吧，在我逃离，在你们魔族的存在，以及魔族无法离开侍魔村的那一刻起，你们魔族就已经输了，注定了是不可能冲破镇压，离开侍魔村，统治世界，成为全球霸主的。”

    “想对付你们魔族，我们根本就不需要杀魔，就这么困着，只要等侍魔村内的人断粮了，饿的受不了了，跑完了，活着死完了，你们魔族的数量也就这样了，不会再增加了。”

    “如果我所料不错，在外界的侍魔人，之所以会为你们卖命，体内蕴含极少的魔族气息之外，更重要的原因是你们拿他们的家人性命威胁他们吧？”

    “可你想过没有？当有一天，他们的家人因为没东西吃，而不得不想法逃离侍魔村，或者你们阻止他们不让他们离开，导致他们全都饿死了，没了这份威胁和牵绊，你觉得在外的侍魔人，还会为你们卖命吗？”

    “依我看，他们恨不得灭光你们。”

    “与其如此，你还不如告诉我，你们魔族是无法离开侍魔村，还是可以离开侍魔村，但一旦离开就会死。”

    “如果魔族一旦离开侍魔村就会死，那你们魔族，早晚都会灭亡。”

    “现在知道魔族存在的人还不多，当全球都知道了你们魔族的存在，全球足足有几千亿人口，宗师境的武者，A级异能者，虽然占比很小，但基数很大，怎么也有几十万，上百万之多。”

    “一旦这些人联合在一起，一起冲入侍魔村，然后每人，或者几个人抓一个魔，强行将你们魔族带离侍魔村，你们不一样要灭族吗？”

    “这也就没办法了，你们魔族注定了将会灭绝。”

    “呵呵……”赵宏才冷笑一声，一脸不屑的说道：“你以为我没离开过侍魔村，就对外界一无所知了吗？还几千亿人口，连百亿都没有，你还真敢说，张口就来。还有宗师境，几十万，上百万？”

    “宗师境高手难道是大白菜吗？”

    “真是可笑。”

    “咳咳……”秦帝干咳了一声，有些尴尬的说道：“那个啥，我忘记了，你们魔族虽然不能离开侍魔村，但却有侍魔人在外界活动，是我草率了。”

    “不过，世界人口虽然没有几千亿，也差不多有几百亿了。”

    “至于宗师境，按照比例，没有及时上百万，也有几万十几万了，结果还不是一样？你们魔族还是一样会被灭掉。”

    “当然了，这些都不是重点，重点是，如果你们是无法离开侍魔村，别人也无法通过正常的方式将你们离开侍魔村，而不是离开侍魔村就会死，我倒是有一个办法，说不定可以将你们魔族带出侍魔村，让你们呼吸一下外界的空气，见识一下侍魔村外的风景。”

    “你有办法将我们魔族带出侍魔村？”赵宏才心头一颤，死死盯着秦帝，脸上充满了渴望和期待。

    赵宏才的反应，也让众人知道了最终的答案。

