    太阳星中，不久之后扶桑古神意志便是进入了东皇天中。

    东皇天广袤无比，这里隐隐约约如同另外一处神道寰宇，内里充斥着浓郁的神道伟力。

    一座座巨大的神祗在其中穿梭，并且通过东皇天为转接，来往一些大千秘境。

    神道光辉弥漫九天长河之上。

    太一显然很清楚鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。

    在全力争取洪荒神道权柄的同时，也将目光落在一些大千世界之外。

    “陛下，您觉得这位圣人这是何意？”

    扶桑古神神色沉吟的望向身穿金色帝袍的俊美威严青年。

    太一氏目光撇了一眼毕恭毕敬的扶桑古神，扶桑古神在找上那位盘皇圣人之前，经常在东皇天中听道，太一氏给出了的法子与那位盘皇圣人相差无几。

    毕竟是同为混元圣人，扶桑古神所遭受的瓶颈，并非是看不出来。

    太一氏也是希望扶桑古神能够出面争一争那太阳神神位。

    神族倒是有几个可以继任太阳神神位的神族强者，但没一个能和扶桑古神更加适合。

    “孤知道，汝心向与重新转世，以轮回之力的确是能够斩断自身根基，若是转世，再加上扶汝的一些准备，此事十拿九稳，但孤还是希望卿家能够暂缓转世！”

    “太阳星乃是神族根基，断不能轻易为昊天道人所篡夺，孤也知道这样实在为难卿家，但神族此时已经到了十分危急的关头，需要扶桑卿家为之出力！”

    扶桑古神闻言，颔首道。“陛下言重了，本神能够顺利凝聚元灵，乃是陛下点化，神族气运孕化，值此关头，本神自不能直接转世，至少也得等待神族大势明确之后，再做考量！

    “卿家能有此心，孤甚欣喜！”

    太一氏神色并不以意外。

    扶桑古神的秉性，太一氏相当清楚，又道。

    “孤会尽力为爱卿争取太阳神神位，这太阳神位向来乃是神族所掌握，帝俊失德，但神族日神一脉树大根深，也不是玄门三言两语能够撼动！”

    太一氏目光中闪烁着凌厉之色。

    日神一脉也是天皇一脉的嫡系之一。

    “只是昊天道人也非泛泛之辈，如今他要重塑三十三天，陛下觉得吾等应当如何应对？”

    “晋升天界……”

    东皇圣人神色间露出一丝惆怅，曾几何时，这是天皇一脉的夙愿。

    让三十三天成为无极中枢，容纳洪荒至少四成以上的运道。

    别看四成不多，但四成运道有时候足以逆转许多大势，占据大势！

    “晋升天界不易，不仅仅需要容纳原本九天本源，尚且需要九州天柱洞天融合，以及吸纳里世界的力量相助！”

    太一氏周身无极元气海此时无穷变化，如同无穷混沌，演化出一道道玄奇无比安的混沌景象。

    昊天道人晋升天界，会得罪多少洪荒仙神，那么多的洪荒仙神会放任昊天道人如此集中大运。

    “若是让昊天道人成功晋升天界，只怕会以此证道超脱啊！”

    扶桑古神轻轻一叹，引得太一氏略为侧目，太一氏指点了几句之后，扶桑古神旋即元神离开东皇天。

    在扶桑古神离去之后，一道无形光辉流转而出，在原地出现一位婀娜多姿的朦胧身影，混元道韵隐隐缭绕着这尊身影。

    曾经逝去的紫光天后，此时在东皇天中再次露出那风华绝代的身姿。

    她骤然露出踪迹，温婉声音便是传出。

    “晋升天界，的确是将会为昊天道人带来前所未有的际遇，而且神族也只能暂缓其势，终有一天晋升天界的壮举，将在其手中完成！”

    “那个时候恐怕就是仙神决战的时候！”

    带着淡淡轻叹之声，紫光天后神色望向洪荒大地，露出些许复杂之色！

    她对于玄门仙道影响并不是很差，但无奈身在神道，也无力左右大局，只能选择与玄门仙道对立。

    太一氏缓缓踱步，走到无极元气海涌现出的一座两座气运相连的天道道宫之前，眺望着天庭的方向，凝然沉默。

    紫光天后神色思索，骤然不禁问道。“陛下，你觉得昊天道人自身根基当真是那圣德大道吗？”

    虽然还不是天道圣人，但紫光天后已经度过了大部分混元雷劫，自身圣道也已经凝聚，只是因为混元人皇证就艰难，无法立时出世，但紫光天后也已经拥有了部分天道圣人的能为，借用无极元气海的力量，勉强可以动用天道圣人洞照气运九幽的神通。

    但正因如此，紫光天后反而如雾里看花！

    “他身上拥有的大道灵光太过于繁杂，还有圣人施为，天庭龙运加持，孤也无法立时看穿他的庆云根基！”

    太一氏随口答道，微微一顿，又道。

    “但既是昊天道人主动显化，吾认为他以圣德大道为根基的可能倒是极大！”

    “欲盖弥彰？”

    紫光天后神色一笑。

    “……嗯，实际上如今的三皇道果吾等皆已经走出了昔年远古三皇的格局，吾在天皇道果的基础上，另外推演出混元天皇圣体，而娘娘走的是混元人皇的路子，将人皇道果已经推延到天道圣人级别！”

    太一氏又望向幽冥地界的方向。

    “据吾推测，另外一位此时也已完成了混元地皇道果的推演，凝练出混元地皇圣体！”

    这指的是幽冥教主！

    这位先天神道证出的圣人有些惋惜，女娲娘娘本来极其有希望将混元地皇的路子走通，却被那位幽冥教主抢了先机，只能退而求其次，以不周山为根基，凝聚圣道。

    天柱圣人虽强，但被幽冥教主这位幽冥地皇圣人可知，平白矮了半头，殊为可惜。

    混元三皇与寻常的天道圣人是有着不小差别的！

    两位神族智者都清楚，混元三皇的道路已经被截断，剩下的强者已不可能再以三皇道果证道，顶多是借用三皇道路积累自身底蕴。

    在两位神族智者看来，昊天道人走圣德大道的几率真的很大！

    但也不一定，昊天道人身份太过于诡谲，未曾琢磨出昊天道人的本体根基之前，无法轻易判断。

    神族在调动手中资源，狙击昊天道人晋升天界的计划。

    昊天道人却不疾不徐，晋升天界受到多方神道强者影响，但他可以先行重新熔炼三十三天，将天界的核心元胎开辟出来。

    天界元胎一成，他的道行将更增三分，更为关键的是，方便雷罚天尊接下来的大动作！