    机神只是淡然的虚空漂浮着，从容不迫，双手不断地诞生一团团的虚空之光，同时口中轻声呢喃着什么。

    最先的六团光芒诞生出六尊庞大的星战机傀，但是大小比起捕天者还是小了一些，随后机神的双手先后诞生出十几团光芒，在机神以神语呢喃出“壮大”的声音之中，一团团光芒飞入星战机傀之中，这些神明造物不断变得巨大，很快和捕天者相同体型。

    而后机神仍旧根据战局的变换，不断地诞生出一个个光团，在这些光团诞生的同时，祂口中呢喃出不同的神语，这些神语给光团赋予了各种不同的能力，加诸于星战机傀身上，诸如：牢不可破、锋利无比、快如闪电、力大无穷等等。

    有了这些神明之力的加持，六尊巨大的星战机傀连战连捷，将捕天者杀的节节败退，已经快要支撑不住了。

    而这样的有利局面，却只有机神一位出手，另外四位神明袖手旁观，对机神冕下表现出了足够的尊重。

    炼神并不意外，所谓的猎食者，都是有一或者两项特殊的能力针对神明有所克制，比如捕天者最可怕之处，就在于它的能力恰恰就是“克制”。

    但是一旦这种能力被反制，再强大的猎食者在神明面前也不堪一击，神明才是整个星海真正的主宰。

    祂为食魔云象坐镇，居高临下瞥着正在狼狈躲闪的宋征，微微一笑：和猎食者一样，只要剥去他们那一层看似强悍的伪装，他们就立刻变得孱弱不堪。

    “就这点实力，还想和神明争锋？可笑。”祂淡淡的评价。祂甚至开始犹豫要不要亲自出手，这样孱弱的对手，身为强大的神明，亲自出手有失身份。

    但祂还是摇了摇头，祂对主神保证过，这一次一定要解决宋征这个问题。

    祂的身形忽然降临，庞大的身躯化作了一尊巨大的虚影，笼罩了整个星空，宋征和正在追逐他的食魔云象都被这一道庞大的身影所覆盖。

    宋征顿时全身一顿，食魔云象冲了上去，巨大的象鼻一卷，将宋征收住，宋征举起了手中的先祖剑，炼神微微一笑：“早就防备着你这一手。”

    祂的左手虚空抬起，掌心上方一团星火之光飞快燃烧起来，一道道特殊的火丝融入到祂的身影之中，宋征立刻感觉到自己被困在了这一片星海之中，这里的一切虚空通道都被封闭了。

    炼神又一次抬起了自己右手，掌心上方，有一团云气正在孕育，核心位置上是一枚不断变得明亮的神雷！

    炼神轻轻一动，神雷飘落，撒向了宋征。

    祂盯着还在挣扎的宋征，心中暗暗说道：“快出来吧，你还有什么援兵，快些求援吧！”

    宋征看到飘落过来的那一点雷光，似乎也明白这一记攻击的可怕，显得极为恐惧，不断挣扎的同时，身上飞出了雨师伞，顿时各种劫难纷纷扬扬的撒落下来，全都轰击在了食魔云象身上，炸的食魔云象浑身颤抖千疮百孔，顿时鼻子一松，将宋征放了出来。

    炼神冷哼一声，果然星空异兽是靠不住的，祂找到了这头食魔云象，许诺只要杀了宋征，便将它收入神国，至少成为一位强大属神的坐骑，日后这位属神若是成为了神明，它也可以成为神明的坐骑。

    可是这样的重赏之下，星空异兽仍旧不肯拼命。

    “这星海之中哪有这等好事！”祂暗暗冷笑，却并不担心宋征逃脱。祂抬手一招，庞大的神宫运转过来，一道道舱门打开，射出了牢笼一般的光束，从天而降将宋征死死困在了里面，而雨师伞，炼神更是毫不介意，这件神器还是祂帮助雨神炼制的，祂随手勾勒出一片连绵不绝的神文，如同一条大河一样缠住了雨师伞。

    这件强大的神器竟然就这样被定住，就算是宋征不断驱使也毫无回应。

    宋征在光芒牢笼之中左冲右突，却始终无法逃脱，他撞碎了一道光柱，外面还有更多的光柱，神宫之中，众多的属神统帅着英灵，拼尽全力向着神宫中输出力量，光柱不断诞生。

    炼神看着那一道神雷落入了囚笼之中，神色间一片淡然，却忽然见到宋征的脸上浮现出一丝诡异的笑容，祂不惊反喜：“抓住你了！”

    在虚空之外，忽然闪出了一道身影，举起了手中的弓弩对准神宫！

    嘣——

    炼神飞快而去，手中一挥，一道霞光凝聚的长索飞快而出，好像一条灵蛇一样缠向了那一道身影。

    宋征也是吃惊，他也感应到，这一道长索乃是一件屠神之器！

    可是那身影竟然没有射出那一箭，而是在赤霞长索飞来之时，狼狈不堪的打开了一道虚空通道逃走了！

    炼神意外：假的？

    祂先入为主，认定了宋征和造神之间必定有所勾结，而祂一直有一个心结，就是想要亲自己摆造神，所以那道身影持着弓弩出现，祂立刻杀了过去！

    这样一个浅薄的计谋，竟然算计了自己，炼神顿时恼羞成怒，咆哮一声转回来，誓要击杀宋征！

    可是祂一回头，就看到宋征抬手射出一道利箭。

    炼神眼神一紧：屠神之器，破日神箭！他竟然还有破日神箭？

    这一箭却并不是冲着任何一位神明而去的，离开了宋征的手之后，化作了一道金光，唰一声射穿了食魔云象！

    庞大的星空异兽在星海中发出了一声巨大的惨叫，痛苦的挣扎扭动起来，一股代表着死亡和枯寂的暗黑色，从中箭的伤口开始蔓延，很快就占据了食魔云象大半个身躯，它的惨叫声渐渐消失，庞大的身躯无意识的漂浮在星海中，就算是一时间还没有彻底死去，但也已经回天乏术。

    宋征一道破日神箭解决了食魔云象，然后把双臂一张，仙家洞府打开，星变虫群好像潮水一样冲了出来，各自各自围住一道光柱飞快的啃食起来。

    这些光柱乃是神宫利用属神和英灵的力量激发，带着微弱的神性，正是星变虫们喜欢的食物。

    数量庞大的星变虫，转瞬之间就将光柱全部啃断，宋征脱困而出，在星海中一声长啸，准备开始反击。

    可是周围的那些神明却仍旧老神在在，并没有因为星变虫群的出现而变色。

    炼神在虚空高出发出一声冷笑：“浅薄的人类，看来你并不知道，食魔云象是雌雄相伴出现，它们每一次生育，都是一胎两子，一雌一雄。本神既然找到了一头，肯定还有第二头。”

    随着祂的话语，神宫之上，那一只特殊的长枪，再次射出了灵光，勾勒出了第二头食魔云象！

    这一头食魔云象看到星海中自己伴侣的尸体，发出了一声凄厉的悲鸣，一双眼睛立刻变得血红，发疯了一样朝着星变虫群冲了过去，还没有抵达战场，它已经扬起了自己长鼻，猛地一吸，就有无数星变虫群被它吸摄而去。

    这一群星变虫，涌入了食魔云象的鼻子中，很快就要被它吞吃，食魔云象乃是星变虫群的克星。炼神带着淡淡的冷笑，抬手一抓，那一道赤霞长索飞回来，缠绕在祂周围，倏地一下化作了一条狰狞的星蟒，张开大口择人而噬，盯上了宋征。

    就在这个时候，异变突生，食魔云象忽然痛苦无比的在星海中翻滚起来，它吞了一大群星变虫的长鼻忽然从中间破开，大批的星变虫要破了它的身躯冲了出来，然后就地围住食魔云象，大肆啃吃起来。

    这些星变虫十分奇特，分工明确，有的负责放出淡淡的灰白色光圈，抵挡着食魔云象神通对它们的克制，有的负责咬开食魔云象坚硬的外皮，有的负责注射毒素，将食魔云象麻醉，有的则是负责大吃特吃……

    炼神终于吃惊：这些星变虫变异了？怎么回事？在星海之中从来没有听说过星变虫还可以进化！

    星变虫其实是一种很“低级”的星空生灵，它们只知道不断地吞吃，完全不知道节制，也不能提升。当它们的数量达到了一个极限，母皇无法操控的时候，种群中就会诞生另外一头母皇，两头母皇之间会发生一场血腥的争夺战，结果往往是两头母皇两败俱伤，然后族群分裂，各自衰弱下去，很多年都没办法恢复元气。

    但是它们绝不会进化！

    宋征纵声长笑，星变虫经过了调制之后，已经不会被食魔云象克制，宋征耍了个小心机，一举消灭了两头食魔云象。虽然对于神明一方并没有实质性的伤害，却大大提升了士气。

    可是他开心不到一瞬间，脑海中已经响起了女儿的大叫声：“爸爸、爸爸快来救我，人家撑不住了。”

    宋征伸手一抓，又一只破日神箭出现，他用力射向了机神，这个距离上，机神决不可能被他射中，身躯轻轻一闪就躲开了这一箭，宋征的目标却不是祂，破日神箭一划而过，将围攻宋小天的一头星战机傀炸得粉碎。

