    王成道可不认为，秦文远是那种只付出，不要好处的人。

    所以，秦文远究竟想的什么？

    难道，他认为他还能翻盘？

    那谁会帮他？

    那些小国使臣现在已经没有一点用处了。

    难道……他还寄希望于突厥势力不成？

    可这次不同之前，之前成立联盟，对突厥并无太大利益冲突，所以那些势力选择支持了大唐。

    可这次，那是给自己找个爹啊，突厥势力一方怎么能同意？

    更别说，大唐和突厥，一直还都是对手。

    王成道真的是怎么想都想不明白。

    怎么想都想不到秦文远，还有什么依仗。

    他看向突厥势力一方，说道：“你们不会犯傻吧？”

    虽然他相信这些家伙不会支持大唐，可万一呢？

    就如同一开始的联盟一样，他以为大唐联盟都无法成功，可最终突厥势力却帮助大唐成功了。

    万一他们犯傻呢？

    突厥势力一方闻言，一个个都莫名其妙的看着王成道。

    “我们怎么可能支持大唐，你想什么呢？突厥和大唐打了那么多年了，血海深仇，我们傻啊，让大唐成为主子！”

    这些人都觉得王成道神经病，会有这种想法。

    然后他们收回视线，便直接说道：“反对！”

    “反对！”

    一个个都开口反对。

    突厥势力，无一人支持秦祖来！

    王成道虽然被那些蠢货用看傻子的目光看着有些不爽，可见他们都反对大唐，他心里也松了一口气。

    这下子，剩下的人，就是之前都反对大唐的人了。

    没有一个是支持大唐的！

    所以，大唐这下子，是怎么也无法翻天了。

    “看来是我想多了。”

    王成道心中冷哼一声：“亏我还那么担心你秦文远，担心你还有什么后手呢，你也就那样了！”

    “就算你收买了那些小国使臣又能如何？最后还不是失败了！”

    “大唐想当盟主，想当天可汗，做梦吧！”

    他冷笑一声，彻底不担心，直接也开口道：“反对！”

    随着他的话音一出，南诏势力的几个人也接连出言反对。

    很快，就有二十余人反对了。

    只要再多少几人，都不用十人，大唐就可以宣告失败了。

    这一刻，王成道一脸得意，看好戏的样子。

    阿骨打也笑呵呵的等着看笑话。

    赵海脸色有些发白，叹了口气，认为一切都结束了，大唐还是没有笑到最后。

    不同的人，表情各异，显示出了他们的想法和心情也各不相同。

    只是，出乎他们意料的是，秦文远这时，却仍是那副懒洋洋的样子。

    “叹气做什么。”

    秦文远慢悠悠的开口，说道：“赵大人，投票还没结束呢，你这先认输了，可不好。”

    赵海叹息道：“不是下官想认输，而是……无力回天了啊！”

    “无力回天？”

    秦文远眉毛一挑：“谁说的？你且继续看，很快……你就会知道，我秦某人在，这天……塌不了！”

    秦文远的强大自信，让赵海猛然一怔。

    而他还未反应过来时，忽然间一个词，直接让他愣住了。

    “支持！”

    这声音，十分突兀的在一群反对声中响起。

    不仅让赵海愣住了，也让王成道等人都是一怔。

    他们都以为自己是不是听错了，下意识就扭头循声看去。

    然后，他们就发现，波斯的使臣，正笑着说道：“大唐做盟主，我波斯，双手赞成！”

    “什么！？”

    一道道惊呼声，陡然响起。

    王成道双眼一睁，猛的就站了起来。

    他不敢置信的看着波斯使臣，整个人心里咯噔一下：“你……你，你怎么会支持？刚刚大唐组建联盟时，你不还反对大唐了吗？”

    “对啊！那个时候，你还是第一个反对的啊！”阿骨打也惊声说道。

    他们都不敢相信，之前那个第一个反对大唐的人，现在竟然会支持大唐！

    驿站大厅内。

    阵阵惊呼不断响起。

    所有人都瞪大眼睛看着波斯使臣，脸上的震惊之色，怎么都掩饰不住！

    这可是波斯啊！

    一开始最为反对大唐的波斯啊！

    在秦文远刚刚提议组建万邦联盟时，波斯是第一个反对的，正是因为波斯带了头，所以其他国家的使臣也都陆续反对的。

    要是没有突厥势力的那些人开口支持，也许秦文远连联盟都建立不起来。

    可谁知道，之前第一个反对大唐的人。

    现在在认大唐为主子的时候，竟然第一个点头支持了！

    这……

    这实在是难以让他们不震惊。

    王成道眼眸瞳孔骤缩，脸上满是无法理解之色。

    阿骨打也是内心震动。

    别说他们了，就连戌狗，连鸿胪寺寺卿赵海，此时也是极其震惊的。

    他们可是一直都跟着秦文远的。

    特别是戌狗，秦文远对赵海还有所保留，可对戌狗，做的每一件事，都是让戌狗知道的。

    可就算是这样，戌狗都不知道，自家少爷什么时候收买了波斯使臣。

    使得波斯使臣，竟然在这个时候帮助大唐了！

    而造成这一切的幕后之人，秦文远，此刻却是十分的平静。

    他嘴角微微扬起，淡淡一笑。

    这些家伙还真是够蠢的，若是自己没有把握，怎么会主导万邦联盟的建立，主导盟主的投票？

    自己傻吗？没把握，还要给大唐找个爹？

    只能说，这些家伙都太蠢了，蠢得让秦文远都不知道该说什么好了。

    波斯帝国的使臣，是自己刚刚和这些使臣见面时，第一个接触的使臣。

    当时波斯帝国的使臣被当枪使，差点就离开了。

    还是秦文远将波斯使臣给劝住了。

    而那时，波斯使臣就知道，他被算计了。

    秦文远这么会抓住机会的人，怎么可能放过那次机会。

    所以，以那次为契机，秦文远暗中就将波斯使臣给收买了。

    只是为了迷惑其他人，让王成道等人认为自己就算获得小国支持也不会有什么危险，所以他一直在表面上，和波斯使臣都是敌对关系。

    底牌，只有他人看不到的时候，才能叫底牌。

    所以，波斯，就成为了秦文远隐藏的极深的底牌之一。

    秦文远想要将这次万邦联盟的果实给摘到手，就要防备着南诏等国，若是被王成道他们知道自己有十足的把握可以成功，那王成道他们肯定会搞事情。

    到时候，也许万邦议会都没法正常召开。

    所以秦文远既是要保留底牌，更是要示敌以弱，让王成道他们觉得自己没机会。

    这样才能让波折减少。

    而现在，一切都到了最后了，秦文远也终于可以图穷匕见，打他们一个措手不及！

    波斯，不仅仅代表着他一人。

    而是代表着以波斯为核心的那一个小团体。

    此时随着波斯使臣的话音落下，其他使臣，也都接连开口了。

    “支持！”

    “大唐众望所归！”

    “支持！”

    一声声支持，在一声声反对之后，迅速响起。

    而这些支持，听在那些小国使臣耳中，简直就是这世上最美妙的声音了。

    可听在王成道等人的耳中，却是那般的让他们内心发冷的冰寒。

    他们发现，一切都和他们预料的不同了。

    未来的走向，他们完全无法掌控了。

    而这种感觉，让他们内心怎么都无法平静。

    冰冷，紧张，惊恐！

    “糟了！”

    王成道终于是反应了过来。

    他终于明白，这一切都是秦文远的诡计！

    秦文远和波斯使臣他们，肯定早就勾结了。

    只是为了打消自己等人的警惕，所以一直以来都没有表现出来。

    现在，在这关键时刻，波斯使臣他们一下子表明身份。

    直接打了他们一个措手不及！

    而这时，就算是他王成道，也没有一点办法可以扭转了。

    结果已经很明显了。

    自己……无力回天。

    想到这些，王成道不由得手脚冰凉。

    终于，随着最后一个使臣“支持”声音的落下，这一场投票，算是结束了。

    “统计吧。”

    秦文远声音淡淡响起。

    整个人的语气完全让人听不出一点的紧张和担忧来。

    刷的一下，所有人目光都看向了秦文远。

    便是王成道，也是双眼紧紧地盯着秦文远，哪怕他觉得自己机会还是不大，可此时，也仍甚忍不住抱有一丝的希望。

    万一呢，万一那些摇摆不定的人从众也支持了自己，万一自己的票数就过了七成了呢？

    人啊，就是这种喜欢自我欺骗，自我侥幸的生物。

    只要最终结果没有直接公布，哪怕已经猜出来结果了，却也仍旧抱着一丝的侥幸。

    可现实，总是打击人的。

    秦文远看着众人紧张的目光，迎着王成道紧紧盯着的视线，轻轻一笑，说道：“支持和反对票分别是四十五与五十九票，很可惜，没有超过七成。”

    众人听到秦文远的话，反应各异。

    小国使臣都松了一口气。

    而那些大国使臣，则是摇了摇头，叹息了一声，果然还是不行。

    王成道脸上也是难掩落寞和失望。

    四十五票，真的已经相当多了。

    可以说，除了秦文远掌握的那些小国外，几乎都给自己投票了。

    南诏在暗中耗费许多心思打下来的势力，在此时，才掀开底牌。

    他们以为，能够至少搏一搏的。

    可最终，还是失败了。

    而这一切，都是因为眼前的秦文远！

    王成道抬眸看向秦文远，眸中意味难明。

    若不是秦文远收买了这些小国使臣，让小国使臣和自己这些大国对立，今天的获胜者，绝对就是自己了！

    他算计的很深。

    突厥与大食国其实都在他的算计之中。

    这一次，就算秦文远不出手，他也会想办法让大食国和突厥出些事情的。

    可谁知道，前面的一切，一切都按照他的算计进行着。

    可秦文远，却一次次的打破他的计划。

    使得现在，他的一切算计终于以失败告终了。

    无论接下来结果如何，无论大唐能否成为联盟之主，他南诏……都失败了！

    最好的结果也是乘兴而来，失败而去。

    可能完好无损的离开吗？

    王成道眉头微蹙，他忽然有些怀疑了。

    自己等人在算计，秦文远就没在算计吗？

    那现在这种情况，又是否秦文远早早就算计好的？

    就仿佛秦文远对投票结果，毫不在意一般。

    可他怎么可能毫不在意啊？

    毕竟，秦文远做这么多，为的不就是这一刻吗？

    所以，王成道他们都知道……秦文远，根本就不是不在意，而是他十分自信！

    秦文远对最后的结果，根本就没有一点的担忧。

    他对结果，十分自信！

    王成道等人都紧张兮兮的看着统计票数的工作人员。

    小国使臣们也是双手下意识握紧，手心里都是汗水，脸上的期待和希冀，怎么都掩饰不住！

    唯有大唐成为联盟之主，小国才有安宁之日！

    这一刻，他们都在心中祈祷着，祈祷着大唐能成为联盟之主！

    戌狗和赵海也在祈祷着。

    大厅内，顿时无比安静了起来。

    气氛凝滞的，让人下意识就很是紧张，大气都不敢呼一口。

    终于，票数统计完毕了。

    工作人员将票数结果，递给了秦文远。

    秦文远目光向结果瞥了一眼，王成道等人都下意识伸长脖子，也想要去看结果。

    可这时，秦文远却是将结果放了下去。

    他看向众人，笑呵呵道：“结果已经出来了，诸位觉得结果如何？”

    王成道都要骂人了。

    你特么别吊人胃口了！

    结果到底怎么样，你快说啊！

    所有人都焦急死了！

    这种等待，远比知道结果更让人痛苦。

    秦文远呵呵一笑，也不再吊他们的胃口。

    他微微伸了下懒腰，身体正襟危坐了起来。

    背脊笔直，面容也肃穆了起来。

    整个人的气质，顿时一变。

    若是刚才的他，还是懒洋洋的。

    可现在，却是让人忍不住心生严肃，大气都不敢呼一下。

    秦文远迎着所有人的目光，在众人探寻的目光注视下，深吸一口气，朗声道：“票数，支持与反对票数，分别为……七十六与二十八，支持票数已过七成，所以……”

    “大唐，即为联盟之主，尊天可汗！”

    驿站大厅内。

    随着秦文远声音的朗朗响起，所有人都顿时沉默了。

