    厉一川叹息一声。

    这药田之中，宝物尽失。

    最珍贵的一棵万古长青树没了，令厉一川心疼不已。

    不过，他很快便平复了心情。

    万古长青树虽然珍贵，但说到底也只是一棵幼苗，目前对他来说，作用不大。

    而其他的灵果仙药，本身并没有被破坏，只是需要很少时间才能重新长出罢了。

    念此，厉一川吩咐府中侍卫不必再搜索，便也回去了。

    一场风波，很快便平静了。

    陆尘没敢让果果再出来捣鬼，一夜平静的过去。

    次日清早，一道声音，传遍所有三十二名武者耳中。

    “速速前往开阳城论武道场！”

    论武大会最后的擂台战，终于开始了。

    擂台战设在开阳城正中的论武道场，这里是开阳城最具盛名的道场，巨大无比，足以容纳十万人观战。

    平时并不开放，待有重大的庆典，以及擂台战的时候，才会启用。

    陆尘一行人在太守府演武场集合，一起出门，前往论武道场。

    出了太守府，三十二人在开阳城大街上出现，顿时吸引了无数人的关注。

    来自三大城池的无数武者，看着这些人，投过去羡慕的眼光。

    走在最后方的陆尘，反而成为了众人的焦点。

    “陆尘！那便是陆尘！”

    “哈哈，想不到青州城陆家的天才，也来参加论武大会了。”

    “果然是英俊潇洒，气度不凡啊！”

    “是吗？为何我看他好好平平无奇啊？”

    “走，咱们快去论武道场，否则只怕是没有位子了！”

    “……”

    洛岩和宫徵羽二人也落在了身后，与陆尘一起。

    不多时，三人便来到了论武道场之前。

    陆尘抬眼看去，这论武道场之大，简直令人咋舌，站在这道场面前，感觉自己如蚂蚁一般的渺小。

    此刻，道场之外有重兵把守。

    通往道场内部的有三条通道。

    中间的大门却是紧闭着。

    “咱们身为论武大会的三十二强，要走左边的通道，右边的通道是给其他观战的人走的。而中间的通道，便是太守大人这些大人物们走的！”

    洛岩见陆尘有些好奇，便解释道。

    陆尘点了点头。

    正在这时，左边通道不远处，传来了熟悉的声音。

    “陆尘哥哥！”

    “哥！”

    陆尘二人回头一看，便见洛家两兄弟，以及洛晴洛雨两人，正冲着他们招手。

    然后，便飞快地跑了上来。

    洛晴更是有些焦急地走上前来，将手中抱得紧紧的龙吟剑，递给了陆尘，道：“陆尘哥哥，你的剑！”

    她正是专门送剑而来。

    陆尘的龙吟剑，一直在她手中保管着。

    此刻马上就要有一场大战了，洛晴只能找这个机会，将龙吟剑送还。

    然而，陆尘却是摇了摇头，道：“不需要！这论武道场的擂台战，是不能用自己的兵器的，这把剑，我不是已经送给你了吗？”

    “啊？”

    洛晴顿时呆住了。

    陆尘有些汗颜，一把玄铁剑而已，似乎这个礼物太轻了，他的确是有更好的上品灵器宝剑，所以用不上这普通的玄铁战兵了。

    但这灵器要是送人，那也太夸张了点。

    至少，现在陆尘觉得不太合适。

    “陆尘哥哥，你们加油啊！我们先进去找位置，呆会儿人多，恐怕就没位子了！”

    洛雨说着，连忙拉着洛晴便朝着右边的通道进去了。

    在那里，她们还得接受检查，并且还要交纳一定的费用，才能入场观战。

    陆尘三人也直接进了左边的通道。

    一进入这论武道场，陆尘便感觉一股无形的沉重压力，仿佛禁锢了空间。

    “咦？”

    陆尘惊讶地发现，自己体内的元力，被完全封印住了，无法动用一丝。

    再看其他人，也是同样的表情。

    洛岩对此很熟悉，解释道：“论武大会是不能动用元力的，因为使用元力造成的破坏力太强大，会损坏这论武道场，以前曾发生过强者在此大战，造成了极大的损失，是以，这论武道场布下了九天禁元大阵！无论是谁，进了这道场，都会被禁锢元力。而且这里面，也隔绝了天地灵气！”

    陆尘仔细的感应了一下，的确，在这论武道场之中，感受不到外界的天地灵气了。

    “大手笔！”

    陆尘赞叹道。

    这时，走在旁边的费无忧笑道：“这论武道场乃是大夏王朝皇帝陛下亲自下令建造，整个大夏王朝九州三十六城，一共设有九个，最大的，当属皇城论武道场！其余每一州都设立一个！”

    “若论规模，咱们七绝宗的论武大会，和玉剑门的天山论剑相比，要差那么一丝，但是，咱们论武大会，却是可以在论武道场举行，这一点，却又压过了玉剑门！”

    “谁让咱们太守大人，出自七绝宗呢？”

    “玉剑门，也就那样吧！毕竟咱们也不是走剑道的，跟我们有什么关系？”

    “……”

    陆尘等人边走边聊，不多时，便已进入了论武道场的深处。

    负责引路的侍卫说道：“各位按照排名，自行进入各自的观战房间，待太守大人到了之后，决战便要开始了！”

    “是！”

    陆尘一眼便看到了编号为一的房间，径直走了进去。

    所有人都各自分开，寻到了自己的房间。

    这是参赛者的特权，可以坐在最佳的观战地点，观看战斗的场景。

    而毫无疑问，陆尘的一号房间，视野是最好的。

    此刻，整个论武道场已是人山人海，不仅仅是开阳城的人，连青州城，红叶城的人都来了不少。

    三大城池的观战者各自分开，以免发生冲突。

    陆尘一时间，也不禁被这里的气氛感染，浑身的热血开始沸腾了起来。

    整个青州城，唯有陆尘一人进入到了最后的决战，这些来自青州城的观战者，也只能支持陆尘一个人而已。

    各大地下赌庄，此时便有人疯狂的下注。

    许多人，也在讨论着接下来的战况，到底，谁会最终登顶呢？

    现场的气氛，空前的高涨！

    论武道场，此刻，青州城那一方的观战者，在齐声大喊着同一个名字。

    “陆尘！”

    “陆尘！”

    “陆尘！”

    “……”

