    当主裁判罗基吹响了上半场比赛结束的哨声时，球场上的皇马球员都大大松了口气。

    杨阳也是感觉整个人轻松了不少。

    巴黎圣日耳曼给皇马的压力还是非常大的。

    如果以牌面来看，这支法甲球队的阵容可丝毫不输给皇马、巴萨和拜仁慕尼黑这样的顶尖球队，前场拥有内马尔、卡瓦尼和迪玛利亚这样的巨星组合，替补席上还坐着帕斯托雷、蒂亚戈·席尔瓦等球星，这样的球队实力差不到哪里去。

    可以说，巴萨上个赛季在王子公园球场输个零比四，真的一点都不冤枉。

    战术只要一受挫，场面上立马就倾斜，以巴黎圣日耳曼球星们的实力，完全有可能击垮皇马，所以就算是两球领先，也还是一点都不稳妥。

    杨阳稍稍平缓了一下呼吸后，转身朝着教练席走去，沿途不停地跟队友们击掌，相互鼓励。

    不管怎么说，两球领先是好事。

    可真正的考验在下半场。

    ……

    “我感觉还是挺危险的。”

    来到齐达内的面前，杨阳皱着眉头说。

    “中场失势比较明显，尤其是两条边路。”齐达内显然也留意到了。

    皇马虽说是四三一二，阿扎尔经常回撤，可实际上，阿扎尔更多还是在前场，莫德里奇和托尼·克罗斯两名球员相对比较靠后一些。

    这就使得皇马的中场有点像是小菱形站位，只是后腰坎特这个位置比较灵活，经常前压。

    菱形中场的问题很明显，那就是中场的边路顾不上。

    之前皇马用四三一二这套打法克制马竞，欺负的就是马竞的边路，西蒙尼后来就用卡拉斯科来打皇马的这个软肋，每一次都很有效果。

    巴黎圣日耳曼有强大的边路，不管是内马尔还是迪玛利亚，都具备这样的能力。

    如果是在以前，皇马的中场球员都处在巅峰状态，跑动和覆盖都能跟得上，可本赛季以来，莫德里奇的状态是直线下滑，整体表现比上个赛季真的像是变了一个人。

    严格来说，皇马只有三个中场，莫德里奇一下滑，中场的整体实力立马就掉了一个档次，中场边路的问题就暴露得更加明显。

    过去，皇马的策略是前面杨阳和苏亚雷斯积极拉边和回撤，阿扎尔或伊斯科也经常拉到边路活动，再加上两名边后卫积极前插助攻，这就使得皇马的边路看起来不成问题。

    但面对巴黎圣日耳曼的时候，这个问题就暴露得很明显。

    “我觉得，埃梅里下半场会利用这个来做文章。”杨阳猜测道。

    他跟齐达内都能够看得出来，埃梅里执教经验这么丰富，没理由看不出来。

    既然看得出来，那么问题就来了，他下半场会采取什么样的打法？

    杨阳和齐达内对此都没有把握，因为他们根本无法预料埃梅里打算怎么做，就好像埃梅里没把握猜到他们想要干什么一样。

    如果都能够读懂对方的想法，那就是读心术了。

    但有一点是可以肯定的，那就是稳扎稳打不会错。

    …………

    …………

    皇马在中场休息的时候并没有做出调整。

    不管是杨阳还是齐达内，更多都还是在鼓励球员，肯定球队上半场的表现，而对于下半场，皇马猜得到对方肯定会在下半场发动反攻，所以就要求球队要踢得更加专注，更加稳妥。

    杨阳和齐达内的策略很简单，上半场两球在手，皇马等得起。

    先看清楚埃梅里怎么出招，皇马再给出应对。

    ……

    巴黎圣日耳曼在中场休息的时候做出了一次换人调整。

    比利时边后卫默尼耶换下了中锋卡瓦尼。

    这是一次非常叫人意外的换人，不管是场上的杨阳，还是场边的齐达内都对此感到十分愕然，因为卡瓦尼在上半场表现得不错，同时又是巴黎圣日耳曼的前场支点，没理由换下他。

    可反过来再一想，其实这一次换人也是很有道理。

    埃梅里意识到了皇马中场的软肋，但他却并不打算让内马尔和迪玛利亚回撤，加以利用，而是让他们更多往前压，投入前场的进攻。

    利用好皇马中场边路软肋的任务就交给了阿尔维斯！

    默尼耶换下卡瓦尼，出任球队右边后卫，就等于是在解放阿尔维斯，而这名老将又非常熟悉皇马，脚下技术也很细腻，所以他知道怎么利用好这一点。

    果不其然，下半场一开始，巴黎圣日耳曼就朝着皇马发起了疯狂的进攻，连续在皇马的禁区内制造出威胁。

    先是内马尔左路低传，迪玛利亚后点推射，被纳瓦斯倒地扑出，之后是阿尔维斯禁区右侧底线前回传，拉比奥特一脚凌空抽射，打在了拉莫斯的右臂，但由于皇马队长当时手臂是收着的，所以主裁判并没有判罚犯规。

    两球落后，让巴黎圣日耳曼的球员彻底杀红了眼，一次次地朝着皇马发动攻势。

    皇马求稳算是赌对了，如果真跟巴黎圣日耳曼硬碰硬死磕，那就真是胜负难料。

    可在巴黎圣日耳曼的疯狂反扑之下，皇马的求稳导致场面上十分被动，甚至下半场踢了十几分钟，皇马却连一次像样的射门都没有打出来，可见当时场面上的糟糕。

    谁都看得出来，巴黎圣日耳曼是豁出去了。

    事实上，他们不豁出去也没办法。

    主场零比二落后，如果不能扭转局面，那两回合比赛就提前结束了。

    在这种情况下，埃梅里根本没得选。

    ……

    场面上的被动让齐达内一时间也不敢随便换人，一直到第六十五分钟，球队勉强稳住了阵脚之后，他才一口气做出了两次换人调整。

    分别是用阿森西奥换下了阿扎尔，接着用姆巴佩换下了苏亚雷斯。

    前者是战术性换人，而后者更多还是考虑到苏亚雷斯的体能。

    这样的比赛对两队球员的消耗都是非常大，在杨阳不可或缺的情况下，想要用速度更快，体能更充沛的姆巴佩去冲击对方防线，那就只能换下苏亚雷斯。

    换人之后，皇马的阵型变成了四四二。

    阿森西奥出现在左路，针对巴黎圣日耳曼的右路，也就是阿尔维斯这一侧。

    这也是皇马的变阵，改变原来中场站位，利用阿森西奥和拉边的莫德里奇来保护中场边路，进而改变下半场开局以来的疲软局面。

    而这一次换人很快就发挥出了效果。

    阿森西奥上场仅仅五分钟，莫德里奇在右路一个大范围转移，送到了马塞洛的脚下。

    巴西左边后卫迅速往前传，交给了左肋的阿森西奥。

    西班牙小将得球后试图摆脱维拉蒂，却被意大利人的防守绊倒在地，为皇马争取到了一个距离球门二十五米的直接任意球机会。

    ……

    “干得好，小子！”

    杨阳从前面跑了过来，伸出右手，一把拉起了阿森西奥。

    对于这名西班牙小将，杨阳和齐达内都是非常喜欢和欣赏的，他非常全面，左脚的技术非常出色，而且他肯跑肯拼，任劳任怨，这样的球员不管到哪里都很受欢迎。

    当然，如果硬要说不足，那就是他的速度确实不够快，逆足的右脚并不擅长，但他的跑位和传接球能力却非常强，而且非常聪明，这可以极大弥补他速度上的平庸。

    阿森西奥抓着杨阳的手，从地上爬起来后，用力地拥抱了杨阳，稍微有些气喘，在杨阳耳朵旁鼓劲道：“加油！”

    杨阳笑着拍了拍阿森西奥的肩膀，皇马全队上下都知道，这个区域是他最有把握的。

    等到杨阳跟走过来的队友逐个击掌，摆好了球后，巴黎圣日耳曼也已经摆好了人墙。

    杨阳站在了罚球点，朝着周围的队友自信地微微一笑。

    在听到主裁判罗基一声哨响后，杨阳快速往前冲，来到了球前，左脚站定后，右脚迅速踢出，击中后皮球以极快的速度弹射而出。

    站在大禁区前沿的人墙高高跃起，但却没能碰到杨阳罚出的这一脚球。

    上半场的时候就有过一次任意球机会，但当时杨阳为了越过人墙，没能压住球势，导致那一脚罚球直接高出，而这一次他选择了打远角。

    杨阳的这一脚罚球初始速度非常快，本身没有旋转，在越过人墙后，在空气的作用下，带有不规则的左右飘忽，到了门前会突然下坠。

    阿雷奥拉面对杨阳如临大敌，一门心思都注意着杨阳的动作，可当这一脚球罚出来时，他却紧紧只是错愕了一下，甚至都没能来得及做出反应，就看到皮球坠入了球门右上角，整个人都呆若木鸡。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “帽子戏法！！！”

    “杨阳又进球了！又是一个帽子戏法！”

    “我的上帝啊，这一脚直接任意球罚得实在是太漂亮了。”

    “巴黎圣日耳曼应该对这样的进球感到绝望，他们的门将甚至连动作都没来得及，就眼睁睁地看着皮球入网。”

    “这就是杨阳的任意球！”

    “通过慢镜头，我们可以看看这个球的轨迹，球速非常快，带有一个很明显的下坠，阿雷奥拉对此有些措手不及。”

    “杨阳的任意球造诣真可以说是冠绝当世！”

    “他能够根据不同的位置，不同的门将，采取不同的脚法和变化，打入不同的角度。”

    “这让他的任意球成为了当今世界足坛无数守门员的噩梦，也成为了皇马势如破竹的进球核武！”

    