    一旁，嬴政脸一黑。

    这说得是人话吗？

    此番要对付秦用的，可大多都是那些宗室封主，相反，那些外姓封主从来都不会刻意和秦王作对，此番同样如此。

    这些封主里面，大多都是嬴政的长辈。就比如那尉阳君，那就是嬴政爷爷辈的人。

    这秦用一句混账东西，直接吧嬴氏宗族的人都给骂了。

    这要是当着其他人的面还好，只是抱怨两句。这当着嬴政的面，那就好像指着嬴政说他家里面那些人都是混账一样。

    不过想想那些封主，嬴政心中也是恼火，懒得和秦用计较。

    他冷笑道：“怎么，咱们宣文君现在知道害怕了？”

    秦用咧嘴一笑，来到床沿上坐下，笑道：“这不说不知道，一说，这半个大秦的人，怕是都恨不得弄死我，换做你你不害怕？”

    “不行，赵郎，你说我身上的秦王令，现在还能用吗？”

    嬴政一愣，这家伙什么意思？怎么这脑子跳跃这么快？

    “能用，怎么了？”

    嬴政回答道。

    “能用就行，稍后必须在拿秦王令多调些人过来。不说十万大军，这千八百人还是要的。”

    “不然接下来大王按照计划行事，那我可就真把那些人得罪惨了，到时候非得把我生吞活剥了不可？”

    秦用松了一口气，此刻他自己的处境，想想他都感到害怕。

    “你还想调动千八百人过来保护你？”

    嬴政一听秦用这话，脸瞬间黑了下来。

    这小子未免也太看得起自己了吧？

    现在监狱内外，包括整个栎阳城，最少三四千守卫护着他，他还嫌不够？

    别说他了，就连自己这个秦王，平日里，王宫守卫也不超过三千人。

    真以为这大秦的人力是无穷无尽的？

    “有什么问题吗？”

    面对嬴政不满的反问，秦用还一脸不解的问道。

    “你觉得没问题？”

    嬴政无语，道：“你知道大王平日里戴甲守卫是多少人吗？”

    这一点秦用还真不知道，沉吟片刻，他道：“听闻大王虎贲军三万人，这虎贲军不就是来守卫大王的吗？”

    嬴政冷笑，道：“虎贲军守卫的是整个咸阳，不是大王一人。大王平日戴甲三千。你可知，此番大王为了你，把整个栎阳城的三千守卫都调动起来保护你了。现在你还想再增加人手，不怕别人弹劾你？”

    这一说，秦用心中又是一惊。

    这要说起天下大事，他开酒楼的，听也能听到一个大概。

    但要说王族的规格，他了解得还真不多。

    前世看电视，都以为做王的，这身边随时都有几万大军伺候着。

    现在一听，这压根不是那回事啊！

    倘若秦王身边都只有三千守卫，他哪儿还敢调人？

    如今有三千人守着他，那算是最高的规格待遇了，可谓是王恩浩荡。

    自己如果再调人，那就是凌驾于王的头顶，旁人非得把他往死里弹劾不可。

    想到这里，秦用暗叫一声好险，还好人的赵郎这位为大王办事的人，否则犯错了，非得作死自己不可。

    “嘿嘿，那算了，三千人也挺好，足够了。这么多人保护着，想必也没哪个不开眼的敢动手！”

    想着，秦用咧嘴一笑。

    不过他说的倒是没错，有三千人保护着，他也的确是安全了。

    除非那些封主想要造反，调动大军前来。不然无论什么明枪暗箭，三千人也足够防备了。

    “不说这事了，赵郎，你这不声不响的突然上门，不会是告诉我就为了来看看我这么简单吧？”

    “算算时间，大王那边也该回信了。顶多明日，这咸阳诸般论道也结束了，天下士子立刻就会前来栎阳，你此次前来，可是为了栎阳宫改造天下学府之事？”

    不愿在这守卫的敏感事件上多扯，秦用话锋一转，突然看向嬴政说道。

    这事一提起来，嬴政就是一阵头疼。

    他来这里，可不就是为了此事嘛！

    如今这栎阳宫可是太后的住所，太后纵然有错，但身为儿子，他岂能不好生安置？

    “哎，没错，我确实是因为此事前来！”

    想着，嬴政叹息一声道。

    “瞧你这摇头叹气了，莫非大王不答应？”

    秦用一看嬴政这表情，心中顿时有种不妙的感觉。

    “这倒是没有，大王同意了！”

    嬴政看了秦用一眼，见这小子紧张的模样，忍不住一笑道。

    “这同意了不就行了？那你还愁眉苦脸的作甚？”

    秦用一脸无语，这不平白无故吓自己嘛！

    虽说那天下学府，对于他用处并不是很大，但此番已是箭在弦上，不得不发。

    一旦打造成这秦国文圣之地，那以后，他做商人也好，做啥都行，谁还敢说他不是？

    甚至他一跃，成为一个圣人都不是没有可能的事。

    当然，这种事想想就好了，最主要的还是建造文圣之地，立功大秦的同时，和天下士人打好关系，以后这路也好走不是？

    “哎，大王是答应了没错，可是宣文君，这大王也有麻烦呐！”

    嬴政苦笑，如今他的身份从曾经的商人转变成了铁鹰剑士，很多话也好问出口了，此刻在秦用面前提起自己的事，也没那么多顾忌了。

    换一种说法，轻松就能蒙混过关，丝毫不会引起秦用的注意。

    “什么麻烦，连王都能难得住？”

    秦用眉头微皱，现在最怕的就是麻烦。

    连王都解决不掉的麻烦，莫非是……

    想着，秦用道：“难道宗室那边不同意？此事应该不会吧，此番是那些封主挑事，不答应给第。而这栎阳宫乃是大王的，大王抓住这个话柄，只要他答应了，那些封主根本那他无可奈何才对啊！”

    嬴政点头，道：“你说的没错，宗室那边却是没问题。各地封主也不敢阻止，否则大王随时都有借口找他们要地。可问题在于，你知不知道这栎阳宫内现在住着谁？”

    秦用一听，先是一愣，随即眼睛一亮。

    他想到了，原来这就是麻烦所在。

    “哎呀，原来这才是麻烦呐！”

    秦用一拍大腿，整个人也有些蒙了。

    此前他就只管想着这天下大事了，很多细节完全没注意到。

    此刻才想到，这栎阳宫可不是一处无人居住之所，秦王他老娘还在里面住着呢！

