    暗老挑了挑眉头，心中有些惊诧：“这个小家伙，天资可以啊，竟然只用了七次就走到了现在这一步。”

    “我估计，他大概会在失败十次左右，毕竟将药液凝成丹丸，是最重要，也是最难走的一步。”

    陈枫深深的吸了口气，他没有继续炼丹，而是在旁边盘膝而坐，回复罡气，调理气息。

    暗老看到这一幕，赞许的点点头。

    陈枫不骄不躁，没有急于求进，这一点非常好。

    陈枫调养了三个时辰，然后方才重新走到青木王鼎前面，盘膝坐下。

    他让自己的精神处于一种空灵的状态，就像是当初修炼的时候一样。

    忽然，陈枫感觉，自己进入到了一种极为空灵的境界之中。

    整个人，似乎变得清澈起来，大脑之中无比清晰。

    然后，陈枫的双手轻轻按在青木王鼎下方。

    接着，青木王鼎里面便是出现了红色的火焰，然后，陈枫不疾不徐，一一将药材投入其中。

    很快，一团灵液便是出现，被火焰包裹在里面。

    这一次，陈枫心里空灵无比。

    在他的操控之下，那鼎中的火焰，就如同两只小手一样，轻柔无比，一点一点地撩拨着灵液，一点一点的将其向灵丹转化。

    看到这一幕，暗老眼中骤然爆发出光亮，眼睛顿时睁大了。

    不知道过了多久，陈枫嘴角忽然露出一抹笑容，然后轻轻一弹。

    青木王鼎的顶盖，骤然之间弹开，里面露出一个大约有拇指大小的丹药。

    丹药呈现出浅红之色，药香扑鼻。

    陈枫惊喜至极，看着这枚丹药，向暗老问道：“暗老，我这是成功了吗？”

    此时，暗老比陈枫还要震惊。

    他满脸不敢置信之色看着陈枫：“八次，你竟然只用了八次，就炼制成了一枚丹药？”

    “虽然这枚丹药表面非常粗糙，一点儿都不光滑，只是下品成色，但是这毕竟，也是实打实的一枚丹药啊！”

    陈枫有些惊诧，向要暗老问道：“怎么了暗老？有什么问题吗？”

    暗老摇摇头，将脸上的惊诧之色隐去，说道：“没什么问题，只是想到了过去的一些故事。”

    他看着陈枫的目光，如同看一头怪物一样，心中却是开心的开怀大笑。

    “哈哈哈哈，老夫终于是找到了一个合格的继承者呀！陈枫在炼药方面，绝对是具有极强的天赋！”

    “而更重要的则是，他可以轻易的进入炼药时候那种空灵的状态，而这往往是决定炼药能否成功的一个重要因素！”

    “哪怕是从小培养的炼药师，第一次炼药的时候，也会失败很多次！”

    他心中自语：“能够失败二十次以内，绝对是天才。失败三十次，都是上品的悟性。而失败五十次，都算是合格的炼药师。”

    “陈枫竟然只用了八次，要知道，就连老夫当初也用了整整十一次呀！”

    他看着陈枫，越看越是喜欢，心怀大慰。

    沉睡了几千年，苏醒之后，却没想到，能够碰到一位这么好的继承人。

    他将这枚小还丹拿在手中，看了看说道：“你这枚小还丹，表面坑坑洼洼，并不光滑。”

    “而且也不够圆，这会导致药力泄露很多，这是一枚下品成色的丹药。”

    陈枫问道：“什么叫做上品成色？”

    暗老解释说道：“每一枚丹药成色都分为下品、中品、上品，还有超品。”

    “下品成色，药力只有丹药的五成，中品成色可以达到七成，而上品成色可以达到十成。”

    “至于超品成色，那只是传说中的存在。”

    他缓缓说道：“超品成色，可以达到药力的十二成！”

    陈枫听了，心向神往。

    自己什么时候才能够练出超品的丹药来呀！

    暗老看出他的心思，微笑说道：“你呀，现在先别想这个了，先从下品提升到中品吧！”

    “如果给白师弟吃了这个的话，他的伤势，不会痊愈的，还会留下暗伤。”

    陈枫点点头，继续开始炼制！

    此时，通天峰之上，妖兽坊市之中，依旧是那座大殿。

    汤英豪的父亲汤横云，高坐首座之上！

    他坐在那里，气势滔天，在他面前跪着几个黑衣人，其中一人说道：“禀报长老，我们已经查清了，那个小兔崽子已经回到了宗门。”，

    “不过他现在正在断刃锋上。”

    “在断刃锋上是么？”汤横云微微点头：“那倒是不好办了。”

    “断刃峰现在虽然没落，但是也不是可以轻易欺负的，那个疯婆娘，更不是谁都能惹得起的！”

    “这个小兔崽子，竟然躲到了断刃峰上，那我还真是没法动他。”

    “但是，只要是他来通天峰，我就可以收拾了他！”

    “你们盯好了，只要他来通天峰，第一时间就告诉我！”

    “是，长老！”其他人齐声回答。

