    姜若悦出来，双目发暗，冷枭刚才没有陪姜若悦进去，但在来的路上，已经听姜若悦讲了她外婆的事了。

    “不是查到了，你怎么还这么沮丧？”

    姜若悦叹了口气，“查是查到了，但现在还不能将坏人绳之以法，所以，我气。”

    冷枭感觉自己有点听不懂姜若悦的话了。

    “查到了，还不能将坏人绳之以法，那凶手是谁，说吧，我替你解决。”

    以阿逸的身份，姜若悦还怕谁？

    姜若悦摇摇头，浅浅的眯了一下眸子。

    “我得好好想一下，这个人暂时还不能动。”

    她是不会放过齐真的，可总不能为了这么个心机深深的人，把自己的小命也搭上吧。

    看姜若悦也有些累了，冷枭提议。

    “不早了，那我先送你回家。”

    姜若悦没有拒绝，若是再遇上不死心的季薄言，她就完了。

    车上，姜若悦脑袋靠着车窗，心里挺烦闷的，齐真也去了桃李镇，她肯定会想尽办法的接近贺逸，让她真的很无语，遇上齐家姐妹，她也是上辈子作孽了吧。

    “对了，你今天找贺逸，有事吗？”

    说到这茬，冷枭面色有些阴。

    据他拿到的消息，贺震天出黑云岛了，贺逸一直是贺震天看中的黑云岛继承人，出岛便是要让贺逸回黑云岛。

    冷枭侧脸，看了一眼有些蔫的姜若悦，贺逸要上黑云岛了，这丫头怎么办？

    好好的一对鸳鸯，就被生生拆散了。

    贺震天不会喜欢姜若悦的，姜若悦让贺逸变得越来越有人情味，越来越不像一个机器人。

    在冷血残暴的贺震天看来，贺逸就不该有这么多的儿女情长，女人，只应该是贺逸生孩子的工具。

    所以，贺震天必定会用铁血手腕拆散二人。

    发现冷枭的面色，越来越严肃，姜若悦心里咯噔一声，靠在车窗上的脑袋也正了起来。

    “怎么了？”

    见姜若悦被自己看得紧张了起来，冷枭赶紧收了自己的担忧。

    “没事，你要累了，就靠着休息一会。”

    姜若悦挠了一下修长的脖子，眼神转了转，她怎么感觉，冷枭刚才一脸的担忧，而且像是在担忧她，让她莫名心口紧紧的。

    他是知道什么她不知道的可怕内幕？

    ……

    D.S公司的地下车库。

    季薄言打开姜若悦之前踹的那扇门，上面全是脚印。

    冷枭，还真是一直做着贺逸的走狗朋友，坏他好事。

    司机下车过来，检查了门，忍不住骂道。

    “这个臭娘们，看起来文文静静的，实则不是一般的折腾，更没想到，我们会出师不利，遇上冷枭这个冷煞，说来说去，还是这女的走运。”

    自己一通说完，发现季薄言面上跟罩了一层霜一样，眼神更是深不可测，司机有些提心吊胆。

    “季总？”

    季薄言的手抚上车顶，贺逸去了桃李镇，就带了几个公司的人，是他下手的好时机。

    他是时候为殷若报仇了。

    季薄言的唇边勾出冷冶的笑：“曹信，挑上一队身手好的，连夜去桃李镇。”

    曹信愣了一瞬，只是转瞬想到贺逸在桃李镇，他就明白，他们此次去的目的了。

