    翌日。

    西北那个项目临时出了点事，陆炎原本定好的一周后过去，现在只能提前。

    陆炎走后，苏家人坐在一起吃饭，苏茂华和老婆周韵芝谈论着陆炎这次出差太过匆忙，埋怨说哪有刚订婚就走的？

    苏淮安也不好数落什么，毕竟站在陆炎的角度上，现在正是在盛陆集团稳固地位的时候，但看到自己妹妹孤零零一人，他这心里又挺不是滋味。

    苏卿还好，过于理性的她出戏比较快，在苏家住了三天后，以回陆家为理由，早早的解脱了被束缚的生活。

    回到北城，苏卿首先让顾安念带着自己去看房子，她对住的地方比较挑，交通方便的前提是安静，环境好。

    顾安念开着车，趁等红绿灯的时候瞥了她眼：“陆家酒店那总统套房住的不挺舒服的？干嘛非得出来住？怎么？跟陆炎闹别扭了？”

    “他在西北出差呢，他哪有时间跟我闹别扭。”

    “那你搬出来住，未来公婆也同意？”

    苏卿点头：“嗯，陆炎走之前跟他们说过了我会搬出去住。”

    “那还好，陆炎这爸妈还算明事理，要换其他人，指不定还会怀疑你这个未来儿媳妇在外面有相好的呢，人家儿子前脚刚去西北出差，你就搬出来，一般人可不会放心的。”

    顾安念说的没错，换成其他人确实会多想，也不知道陆炎是怎么说服的他父母。

    ……

    两天后，房子选好了，上下两层的公寓，紧邻北城华视城。

    苏卿选在这里是为了自己的工作做准备，她还是想做回自己的老本行。

    短视频账号停更太久，脱粉实在严重。

    必须录制优质的内容吸引更多粉丝，光靠搞笑女这一人设，会造成创作的瓶颈。

    要将“疯批姐妹”这一账号的内容，打造的更加丰富，以后创作内容，也会容易一些。

    顾安念听完她的打算，也认为她的考虑挺长远的：“说真的，岁数大了，我也快当不了搞笑女了。”

    “咱们的账号正好趁这次断更优质一下内容，粉丝会更容易接受我们的转变。”

    苏卿点头的同时，也想到其他的新媒体工作室去学习点经验，“我准备先去其他网红孵化公司上班，学习下他们的运营经验，回头再离职成立个自己的工作室，招聘一些专业的人员帮我们运营，宣传；我们两个就只负责想段子，拍摄，这样也能轻松点。”

    听到成立工作室，顾安念更加激动，一想到以后评论区控评，视频的宣传都不用自己再经手，直接给了她个大大的拥抱：“希望咱俩早日能靠自己的努力，成为富婆！”

    虽然生于苏家和顾家这种不用为柴米油盐奋斗的家族，但不代表她们就能一辈子啃老，做短视频也能挣钱，还是自己的爱好，何乐而不为？

    ……

    房子收拾好到入住只用了不到一周的时间，苏卿用这一周的时间投了不少的简历，期间也有一些公司朝她抛橄榄枝。

    跟对方谈过后理念完全不同，找她过去谈的都是想快速利用账号变现的小公司。

    她果断拒绝。

    没找好工作前她也没闲着，帮顾安念写了几个段子，白天帮她拍，晚上剪辑，生活过的充实而满足，要不是逛街遇到陆家人，她都忘了自己现在是陆家未来的儿媳妇。

    远远望去，唐洛站在试衣镜前，温如真像是正在给她建议。

    顾安念纳闷道：“你这婆婆好像还挺疼这个养女的，订婚宴那天你跟陆炎在忙着敬酒，这个小姑娘不知怎么回事就躲到一边哭去了，还是你这未来婆婆过去哄的，你说她是不是有病？你们结婚大喜的日子，她哭个毛线？”

    “感动的吧。”苏卿浅笑着收回视线，转身准备朝电梯走。

    “你不过去打个招呼啊？”顾安念拽着她的胳膊往前走：“我觉得那姑娘刚才肯定看到我们了，你要是不过去，指不定怎么在你婆婆面前说什么呢，走，我跟你过去会会她。”

    看到准儿媳，温如真立刻将重心转移到了苏卿身上。

    VIP休息区，两人坐下聊了聊天。

    唐洛那边还在试衣服，出来看到养母温如真正在跟苏卿有说有笑，脸立刻拉了下来。

    顾安念瞧见她这副哀怨的样子，猜的也八九不离十。

    告别了温如真后，顾安念就开始提醒苏卿：“你以后还是得常回陆家，陆炎那个干妹妹实在太不对劲了，看你那眼神就跟看情敌一样，你别跟我说她对陆炎只是兄妹情深，我可不信。”

    苏卿没再瞒，将买的干花小心翼翼放进后备箱，“她喜欢陆炎。”

    “我就说这小妮子不对劲吧！还真被我猜中了。”关上后备箱，顾安念一副经验老道的说：“都是千年的狐狸修成精，她以为扮成小白兔就看不到她的真实面目了？我就不信你们家陆炎看不出她的心思。”

    “陆炎跟我说了不用理她。”

    “那也不行，我告诉你，回头陆炎来了后你可得跟他讲清楚，必须撇清跟这种小妮子的关系，谁知道她以后会作什么妖呢。”

    苏卿点头听，并没有把唐洛当成一回事。

    合约联姻而已，没必要太当真。

    ……

    半个月后，苏卿收到一家网红孵化公司的邮件，通知她下周一过去谈谈，对方很有诚意，所回复的邮件里称呼她“美卿”。

    这家公司怎么知道她就是“疯批姐妹”的美卿？

    带着疑问和好奇，苏卿决定去这家公司一趟。

    出发前，她选了OL风穿着打扮：焦糖色大衣，里面搭配的是过膝的铅笔裙，长发很随意的盘起，显得慵懒正式也不刻意。

    香水只喷在了手腕和颈窝处，脖子没有戴任何饰品，选了低调的小众品牌包包，拎起车钥匙出了公寓。

    来北城刚提的新车，白色奥迪Q7，开起来也不会太显眼。

    从住处开到对方公司只需15分钟，算上堵车不超过20分钟，距离还是可以的。

    苏卿想着，如果谈的还不错，决定合作试试。

    可就是跟对方谈的太顺了，苏卿心生疑虑，脑海中浮现的是一张熟悉又有些陌生的男性轮廓：“你们公司跟宋氏是什么关系？”

    对面的面试官听到宋氏，明显一愣。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    会把之前断更的陆续补上，谢谢还在等待的读者小可爱

