    叶辰看着后视镜中徐暄妍气急败坏的样子，脸上露出一抹笑意。

    这徐暄妍到底会不会将他违停的照片发出去，叶辰倒是毫不在意。

    反正是苏倾城的车，即便是有罚款，也是她来交。

    不过这中海的女警花脾气还真是暴躁的很。

    出来吃个早饭还能遇到这种奇妙的事情，叶辰不得不觉得，这是一个不好的兆头。

    最起码因为徐暄妍的骚扰，他今天早上恐怕是要迟到了。

    既然迟到已经成了定局，叶辰索性开着车慢悠悠的回到了苏氏集团的大厦。

    “雪儿，早上好。”

    叶辰走进大厅，向着前台的冯雪儿打了个招呼。

    “叶辰，你这第一天上班可是就迟到了。”

    冯雪儿看着走进来的叶辰，娇笑道。

    “我可是市场部的部长助理，市场部的考勤归我管，迟不迟到还不是我说了算。”

    叶辰伸手搭在了前台上，笑眯眯道。

    “叶辰，你这话若是让苏总听到，少不了要责罚你。”冯雪儿轻笑道。

    “这不是和你随便聊聊，要是苏总在这里，我可不敢这么说。”叶辰轻笑了一声，随口道。

    “叶辰，听说你昨天和江文皓起了冲突？”

    冯雪儿这时候一脸好奇的看向了叶辰。

    虽然冯雪儿只是前台，但是对于公司里的事情，也算是有些了解。

    更何况叶辰和江文皓的冲突目击者众多，整个苏氏集团都传遍了。

    叶辰打了江董的儿子，竟然还像是没事人一样来公司上班，这让冯雪儿对于叶辰更好的有些好奇了。

    没有一定的背景，可做不到这种事情。

    “江文皓？一个仗着自己父亲是个董事的废物二代而已。”

    叶辰摆了摆手，满不在乎道。

    冯雪儿这时候脸色微微一变，下意识的看了看周围，没有人注意到他们的谈话。

    叶辰敢这么说江文皓，她可不敢。

    她只是个前台而已，若是让江董听到了，她这位前台的位置可就不保了。

    “时间不早了，回头再聊。”

    叶辰摆了摆手，走向了电梯。

    冯雪儿看着叶辰的背影，眼中闪过一抹异色。

    冯雪儿在这苏氏集团工作也有几年了，还是第一次见到行事这么随意霸道的人。

    再加上昨天叶辰来时说的话，冯雪儿的眼中闪过一抹异色。

    “他不会真的是苏总的未婚夫吧。”

    冯雪儿小声嘀咕了一句，不过随即又摇了摇头。

    苏总这种实力和美貌共存的完美女性，怎么也不会找这种看起来普普通通的男人吧。

    叶辰这时候走出了电梯，回到了市场部的办公区域。

    这时候已经正在工作的市场部员工下意识的抬头看了一眼叶辰，眼中满是惊奇之色。

    叶辰看着这些人眼中闪过的惊奇之色，没由来的感觉到有些古怪。

    这种被众人集体注视的感觉，让叶辰都有一些不自在的感觉。

    叶辰回到了自己的办公桌前，刚坐下就看到陆绮云扭着细腰走了过来。

    “这么看着我干什么？就过了一晚，不认识我了？”

    叶辰看着陆绮云眼中的惊奇之色，随口道。

    “是有些不认识了，我们还以为你打了江文皓，最少也是要被停职几天的，没想到一点事都没有？”

    陆绮云半坐在叶辰的办公桌上，在职业制服的衬托下，完美的身材尽显无余。

    江子晋可是公司仅次于苏倾城的二号人物，他儿子被叶辰打进了医院，竟然一点表示都没有？

    这让陆绮云对于叶辰的身份，更加的好奇了。

    “能有什么事？不就是打了一个纨绔子弟，而且我还是被动防御，大家伙都看到了，我没找那个江董要精神损失费，都算是我脾气好了。”

    叶辰没好气道。

    “精神损失费？”

    陆绮云嘴角微微抽搐了一下。

    把人打进了医院，竟然还要问问他爹要精神损失费？

    陆绮云一时间都不知道该说什么好了。

    “没想到你啥事都没有，亏姐姐为你担忧了一晚。”

    陆绮云一脸幽怨的瞥了叶辰一眼。

    “没想到陆姐姐这么关心我，真是让我感动不已，不如等下班了以后，我开间酒店，让我好好补偿一下。”

    叶辰嘿嘿一笑。

    “呸！就知道你这家伙不安好心。”

    陆绮云轻啐了一句，瞪了叶辰一眼，回到了自己的办公桌前工作了。

    叶辰这时候一脸无聊的看了看空空的办公桌，一时间也不知道该干什么，扭头看向了不远处的秋雨晴。

    “雨晴妹妹，你的脸色好像有些不好，是生病了吗？”

    叶辰这时候看着脸色明显有些不对劲的秋雨晴，一脸关怀道。

    “我没什么事，多谢叶助理关心。”

    秋雨晴贝齿轻咬着红唇，急忙摇了摇头。

    “雨晴妹妹，我是市场部的部长助理，有什么困难尽管开口，这也是我身为助理的责任所在。”

    叶辰凑了过去，一脸正色道。

    “谢谢叶助理，不过我真的没什么事。”

    秋雨晴眼中闪过一抹感动之色，不过还是拒绝了叶辰的好意。

    “没什么事就行，如果真的有什么困难，随时可以来找我，能帮得上的，叶大哥绝对不推辞。”

    既然秋雨晴不愿意说，叶辰也不再勉强。

    虽然只是接触了一天的时间，但是秋雨晴这个丫头还是给叶辰一个很好的印象。

    心地善良，待人也很和善，这样的小丫头如果有什么困难，叶辰不介意帮她一把。

    不过既然秋雨晴有些羞涩，不愿意开口，叶辰也不好再说什么了。

    等回头让陆绮云去问一问，毕竟女人和女人之间是最好交流的。

    有沈清涵这位老同学在，叶辰在这市场部里算是成了一个闲人，基本上没有什么他要处理的职务、

    原本以为江子晋会来找他的麻烦，等了一天也是无事发生。

    很快，一天的时间就这么消磨过去了。

    到了下班的时间，叶辰也不知道苏倾城是不是准时下班，想了想还是不等她了，一个人开着车就向着别墅疾驰而去。

    叶辰刚打开门，就听到客厅里传来了电视的声音。

    “苏倾城竟然到家的比我还快，这是仗着没人考勤提早下班了？”

    叶辰脸上露出一抹惊讶之色，走进客厅，就看到苏倾城穿着一身极为时尚的服饰坐在沙发上，一边吃着零食一边看着电视。

    “老婆，你提前下班也不通知我一声。”

    叶辰走了过去，脸上露出一抹笑意，一屁股坐在了她的旁边。

    沙发上的美女这时候才发现客厅里突然多了一个男子，像是受到了什么惊吓一样，下意识的尖叫了一声。

    刺耳的声音震的叶辰耳膜都有些发颤了。

