
随后而来的几拨探子，也汇报了他们掌握的情况，基本上与菲特的讲述一样。

螳螂捕蝉黄雀在后。

“这样到省得我动手了，本想与老爹交涉一番的。呵呵，去，你们去打听打听‘罐头城’的其他入口，我只要33区那些植物学家，他们既然已经出不去了，那我就去把他们接出来！”

“是！女王大人。”探子们走了。

“那……现在你们要去哪里呢？”

乔伊娜转头问菲特他们。

“我原本是准备回去村子。但，我爷爷需要一些改装零件制造新的交通工具，我们准备去‘矿山城’找找，碰碰运气，所以先去那里。”

“哦？零件么？你们可以去我那里拿，我的仓库应有尽有。”

“不！”菲特的爷爷摇了摇头

“这些东西，不是普通的零件！那是只有中央大陆才有的，是最近才发现的新材料。

据说一根头发丝那么大的物体，就能制造上万福特电压的电力，还有一些跟那东西配套的新鲜玩意，刚好能满足我的需要。”

“哦？原来如此……”乔伊娜看着老人。

“这样吧，我让我手下的人跟你们一起去，开一辆物资车去，顺便还可以换些东西回来。”

“那可是多谢了。”菲特的爷爷也不拒绝，他已经听菲特说过了，女王乔伊娜现在会帮他们，因为那个男人的许诺。

“你们三个，开辆物资车，跟着他们走，其他人原地待命等候消息。”

……

傍晚，探子回来汇报了情况，他们打探到三个入口可以进入“罐头城”地下农场。也得知了那些植物学家，目前正在33号的居民区。

“嗯，我现在需要一个能够观察的好位置，呵——我想看戏。”

乔伊娜自言自语，本来她是应该派小武来办这事的，但是现在她不在身边了，只能自己亲自去探查了。

乔伊娜安排了2波人马，分别秘密潜入33号地区，互相接应并完成她的指令。

然后，她要带着几个人去“罐头城”，她也想亲眼目睹那红衣人的恐怖能力，是否真如传闻中的那样。

最关键的是，她隐隐觉得这红衣人与“岩者”似乎有某种联系？她必须要亲自确认一下。

乔伊娜带着几名随从，悄悄的潜入了罐头城。

他们从一侧的山崖爬上，那里有一个前文明的水坝遗址。残破的大坝早已看不出当初的样貌，一段钢筋水泥的陡峭山壁，裂开了一条大缝。

他们从大缝中跳下，小心谨慎地顺着山壁滑落到罐头城附近的坡地上。

这里，已经能很清楚的看到罐头城中的情况了。残破的高层建筑顶端杵着几个岗哨，有些暴徒正隐蔽在那里面。

街道上，大大小小的堆满了废弃的车辆和路障。各个路口上也码放着一些乱七八糟的掩体。主要的地下通道被封锁了，更远处的隐蔽入口是在建筑物中的，还有一些通风管道在镇子的近郊。

乔伊娜的2支先遣队，为了去地下农场寻找植物学家，都是从那里秘密潜入的。

城中最大的建筑，被改造成了碉堡，铜墙铁壁般的碉堡。一些物资装备，正从地面用升降机运往上层。

那里是陈留王的本阵，数十名暴徒把守住了那铁壁堡垒的入口，严阵以待。

“哼哼，他们倒是做的滴水不漏啊！这些家伙，倒也不是吃干饭的。”

乔伊娜趴在半截铁塔后面，拿着望远镜冷冷的说。

“就是不知道……这样的防御，能否抵挡住那红衣恶魔？”

……

乔伊娜他们安排了3班轮值，严密的监视着城中的动静。

不知过了多久，睡梦中的乔伊娜被手下叫醒了。

“怎么，有情况发生了？”

她立刻起身，一个暴徒示意她向入口的方向看去。

月光下，能够隐约看到几辆车飞速的开到了镇子的入口附近。

“嗯，车队？”

是的，那是“老爹”的车队。

果然是老爹。车队没有几辆车，但是，看到头车的黄色蜡烛十字标记，乔伊娜立刻就认出来了，没错，老爹的座驾。那是一辆张牙舞爪，浑身覆盖着尖刺的装甲改装车，车顶上有一排巨型车灯，车顶灯的后面安放着一台超高能火焰喷射器。

“老爹”就在那车上面。

入口岗哨的探子看到老爹的车，都跑出去迎接了。

“老大，您怎么来了？”

“快，去通知陈留王，老大亲自来了！”

“他娘的！不用通知了，直接带我过去。”

老爹肥胖的身躯从车上跳下，他的身手，居然，并没有想象中那么迟钝……

很快，几辆车上的其他人也跳了下来，一共只有不到10个人，大部分是老爹的亲卫，还有几名漂亮的女奴跟随。

一行人，跟在带路的探子后面，大摇大摆的，向着陈留王的堡垒走过去了。

“嗡嗡”升降机开始了作动。众人分批搭乘升降机，进入了堡垒内部。

此时，陈留王正也接到了探子的禀报，他正在碉堡里安排轮班的部署呢。对于一切防御手段，他都会亲自部署。

哪怕是最极端的手段，他也都是喜欢的，这也算是他数次死里逃生得来的经验。

敌人不知道会从何处发起进攻，通常，他会在正面防御的时候，准备一些非常手段，比如陷阱、机关，或是——与敌人同归于尽的极端措施。

此外，他还通常会安排几条逃跑的后路。

留得青山在，不怕没柴烧嘛。

特别是这次，真要如老爹所说，那家伙当真极为恐怖，也许他的防御措施还要再增加一倍。

虽然他还有杀手锏没用呢。

“王在哪里？叫他出来见我！”，老爹习惯把心腹爱将叫“我家王”。

“到！……嘿嘿，老大你怎么亲自来了？”

说曹操曹操到！陈留王在老爹正喊的时候，突然就出现了。

“准备的怎么样了，杀手和重型武器都布置到位了没有？”

“放心吧，我已经把能用的重武器全派上了。这地方只要他来了，我保证，插翅也难逃。”

陈留王伸出长舌，舔了舔自己的硕大鼻环。他的身体上到处都是这种金属环，这是他的显著标记。每次亲手杀掉一个敌人，他就会在身体上穿一个环。

“还有一件事儿，你快找个医生来，让他帮我做个小手术。”

“嗯？这是怎么了，老大？哪里生病了？”

“他娘的，我被人暗算了！喏，这里。”他伸出了后脖颈，指着那块指甲盖大点的肉。

“呃，这是啥！？”陈留王一脸懵逼的看着……

“是我的催命符！他娘的，别管这么多了，快叫人帮我摘掉这东西！”

这是啥时候啊，上哪去找医生？还是会动手术切瘤子的医生……陈留王无计可施的望着那些手下，想不出上哪找医生，一时呆在那里不知所措。

旁边有人搭话了，是一个跟老爹一起来的女人。她看出了陈留王的无奈：“33区的农场那边，不是有个很大的镇子吗？那地方应该有会看病的医生吧？”

“对哦。”陈留王一拍脑门，身上的铁环哗啦啦直响。没错，这里没医生，那边估计有哇，人们都钻到地下去了。

“快！你带人下去找找，死活都要把人给我带来。”

陈留王，指定一名大汉下去找人。

“是！”大汉应声道。

“放屁！什么死活，要活人，活着给我带上来！”老爹怒道。

“哦，对对，要活的，快去！”陈留王满面堆笑，尴尬的踹了那大汉的屁股一脚。

陈留王平时暴力惯了，一开口说话就杀气满满……

