
苏妃以左手捂着脸，眼泪簌簌掉落，哽咽着认罪：“臣妾也有错，请皇后娘娘责罚！”

乔皇后哪里会和她们客气，冷冷道：“从今日起，你们两个各自待在自己的寝宫里反省一个月。衣食用度减三成！”

苏妃也就罢了，孟妃之前被罚了大半年禁足，闻言倏忽抬头，目中透出怨怼和愤怒。仿佛一头即将发狂的猛兽，随时要冲出来拼个鱼死网破。

乔皇后心里一凛，身上鸡皮疙瘩都冒出来了。

就在此刻，陆明玉走到了乔皇后身侧，冷冷瞥了孟妃一眼：“母后这般处置，孟妃是不是不服？”

神力惊人身手无双的儿媳往身边一站，乔皇后顿觉全身一轻，那种被毒蛇盯上了的阴冷不安尽数退去。

孟妃对上陆明玉逼人的锐利目光，不得不低头避其锋芒：“臣妾心服口服。”

大皇子妃暗叹一声晦气，在孟妃身边跪下，一同告罪。

乔皇后缓过一口气来，淡淡道：“今日之事，和你无关，本宫也不会迁怒于你。你起身吧！”

孟云萝怀着身孕，言行举止格外谨慎小心，连装模作样也省了。

苏妃心中不满，盯了孟云萝一眼。

孟云萝只当没看见。往日她看在夫婿的颜面上，不得不敬让苏妃。现在李昊领兵去打仗了，还不知什么时候会回来。她也懒得搭理苏妃了。

乔皇后目光一掠，沉声道：“今日之事，到此为止。孟妃苏妃，你们两个立刻回寝宫去。其余人继续入席用膳。”

……

孟妃苏妃当场就被撵回了寝宫，丢尽了脸。

这一个插曲过后，宫宴就安稳多了。不管是谁，都老老实实颇为安分。待宫宴散去，众人一一告退离去。

乔皇后笑着对陆明玉说道：“你娘家人难得进宫一回，你多留他们半日说说话。”

陆明玉含笑应是。

闲杂人等都走了，姐弟姑嫂终于能聚在一处说话了。

陆明芳细细打量陆明玉几眼，见她面色红润才放了心，笑着说道：“我还担心太子殿下一走，你就吃不下睡不着。看来，是我多虑了。”

众人都闷声笑了起来。

陆明玉也扑哧一声乐了：“大姐还说我。大姐夫也领兵去了战场，你不但没瘦，还丰腴了一圈。”

陆明芳莞尔一笑：“嫁给武将，就得适应这样的生活。我嫁给他这么些年，早就习惯了。”

心里当然会惦记。不过，也不会因着夫婿领兵去打仗就寝食难安了。日子总得慢慢过下去。

陆明华倒是没这等烦忧。周礼是文官，如今在东宫任职当差，安全稳妥不说，到了下衙就归家。公婆待她也好，日子过的舒心，眼角眉梢都透着满足。

陆明玉笑问：“三姐日子过得可还顺心？”

陆明华柔声笑答：“我样样都好，公婆都是通情达理的人，周礼待我一心一意。就是文哥儿淘气了些。”

文哥儿如今有八个月大，每日就认亲娘。陆明华几乎所有的时间精力，都放在了文哥儿身上。除了回娘家，几乎从不出门走动。

不过，做亲娘的都是这样。有了孩子，心便都在孩子身上。陆明华也不以此为苦，口中抱怨着，脸上却满是笑意。

陆明玉也是会心一笑：“等文哥儿大些，不那么粘人就好了。”

说起孩子，沈澜也凑趣道：“孩子日日在眼前，难免有不耐的时候。进宫这半日，心里又开始惦记了。”

众人有说有笑，话题又转到了陆明月的身上。

“五妹今年也十四了。”陆明玉意味深长地看了陆明月一眼：“再过一两年，也该说亲了。”

陆明月也没害臊忸怩，笑着说道：“义父领兵出征，这一仗不知要打多久。等要定亲的时候，四姐为我做主便是。”

陆明玉微微一笑：“放心，到时候我一定为你挑一个乘龙快婿。”

陆轩笑嘻嘻地插嘴：“一定要生得俊，五姐就喜欢容貌俊俏的。”

陆明月红了俏脸，伸手重重拧了陆轩的脸皮：“谁不喜欢俊俏少年。你像个瘦猴子一般，整日淘气没个正形，小心将来娶不到媳妇。”

陆轩倒吸一口凉气，连连哀呼求饶：“疼疼疼！五姐饶命，我以后再不敢实话实说了。”

有陆轩在，笑声就没停过。

直至傍晚，陆明芳等人才告退离宫。

陆明玉亲自送众人出宫，看着陆家的马车远去，心里涌起些许的唏嘘和不舍。做了太子妃住进东宫之后，确实不及往日在二皇子府便利，想见一见娘家人也不那么容易了。

绮云低声道：“天快黑了，娘娘回宫吧！”

陆明玉回过神来，略一点头：“去椒房殿。”

……

陆明玉带着一双孩子，去椒房殿陪乔皇后一同用晚膳。

自李景走后，陆明玉每天都带着孩子待在椒房殿，陪着乔皇后一起用午膳晚膳。椒房殿里再没了往日的冷清，每日热热闹闹。

用完晚膳后，陆明玉顺势提起了想出宫回娘家小住一事。

乔皇后果然没有阻拦，只道：“珝哥儿瑄姐儿还小，你回陆府小住，让他们兄妹两个留在宫里便是。有本宫和奶娘们照看，你大可放心。”

陆明玉微笑道：“孩子们离不得亲娘。再者，母后每日操劳宫务，十分辛苦。儿媳如何忍心让母后照看两个孩子。”

乔皇后抽了抽嘴角，很想说“我半点都不辛苦你想回娘家尽管回别将我孙子孙女都带走”。

不过，话到嘴边又改成了：“也罢，你有这份孝心，本宫就心领了。”

婆媳之间，最好是彼此体谅彼此尊重。心里乐不乐意痛不痛快，面上都别露出痕迹。免得彼此心里有隔阂。

乔皇后说完，又叮嘱道：“你将孩子们带回陆府小住几日，早些回来。”

陆明玉笑着应了。

平心而论，乔皇后实在是个不错的婆婆。

乔皇后当然对慧安公主更亲近更好。毕竟是亲母女，无话不说，偶尔怄气也会很快和好。对儿媳能到这份上，已是十分难得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68912888"  chaptername="第三百二十六章  处置">加入书签</a>
</div>
