    【宿主：陆沉】

    【等级：九阶】

    【气血：149(+17)】

    【灵力：135(+24)】

    【功法：龙虎锻体禁经（小成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（大成）、石阙煌光诀（小成）、诛邪刺（圆满）】

    【？？？】

    ......

    境界从八阶，提升到九阶。

    气血、灵力一如既往得到了暴涨。

    不过相较于灵力，显然气血暴涨得要更多一些。

    原本气血与灵力之间的差距非常之大，可这段时间以来，随着陆沉身怀的龙虎锻体禁经以及石阙煌光诀不断修炼，熟练度越来越高。

    这就导致，气血节节攀升，几乎快赶上灵力的数值。

    两者的数值参数，正不断地缩短，平衡发展。

    这让陆沉非常满意。

    无论气血，亦或者灵力，都是综合实力变强的根本。

    陆沉可不想在某一领域遥遥领先，而导致整体实力出现短板和空缺。

    气血与灵力，都是陆沉想要重视的。

    除了气血与灵力的提升，陆沉身怀的功法秘技，在这半个月的时间下来，也有了不少的变化。

    龙虎锻体禁经更上一层楼，从第三层修炼到了第四层，又增加了一龙一虎之力。

    也正是因此。

    陆沉的气血，才会比灵力增幅的数值要更高。

    除了龙虎锻体禁经之外，石阙煌光诀也从原本的第三关，提升到了第四关，防御力变得比起往日更加强悍了许多。

    毫不夸张地说。

    现在，就算让五阶以下的修行之人，动用全部灵力爆发对陆沉发起进攻，哪怕陆沉站在原地不动，也不必运转灵力抵御，都不可能被对方伤及一根毫毛。

    这，就是石阙煌光诀第四关给陆沉带来的极高防御效果！

    早已刀枪不入！

    至于普通人挥动的那些兵器？

    甚至连给陆沉的皮肤留下痕迹的资格都没有。

    五阶以下之人，对陆沉彻底的毫无威胁。

    就算他处于沉睡时期，甚至处于重伤状态下，五阶以下的人，都不可能威胁到陆沉的人身安全。

    就算是五阶以上的人，想要破开陆沉的石阙煌光诀防御，都绝不是一件简单的事情。

    “力量、防御、爆发、速度、近战远战......”

    “我都已经不缺了。”

    陆沉的功法秘技发展很全面，几乎没有任何缺陷可言。

    缓缓的从地板上站起，陆沉目光扫视一眼这藏经阁的第二层。

    目光微微一动。

    他看向了，藏经阁第三层的那通道。

    半个月前虽然顺利夺得了御虚仙门大比第一，且被誉为当代御虚仙门的第一弟子。

    可陆沉在藏经阁的权限，却仍然保持在第二层，而无法触及到第三层。

    藏经阁的第三层，收藏着御虚仙门最珍贵的功法秘技。

    而现在，以陆沉目前展现出的四阶的实力，显然还无法被赋予进入藏经阁第三层的权限。

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉不再思考这些小事。

    功法秘技，他并不缺。

    只要每日在各种地方签到，即可得到多种多样的功法秘技以及灵丹妙药。

    因此。

    他对藏经阁第三层的渴望，并没有门内绝大多数弟子那般的强烈，而是抱着可有可无的态度。

    “九阶已成，该去门内走动一下了。”

    陆沉迅速运转玄武沉息功，把九阶的境界气息，缓缓的调整到四阶的境界气息，收敛了足足五个境界。

    四阶，是他展现给门内所有人得知的实力境界。

    御虚仙门所有人都不知道。

    他们眼里视作旷世妖孽的道子，已经达到了九阶，甚至即将准备冲击那更高的仙境！

    藏经阁第二层的功法秘技，对陆沉再也没有任何的吸引力。

    他没有选择在这里过多逗留，缓缓地迈出脚步从藏经阁的第二层离开。

    凑巧在离开藏经阁路上，碰到了那位九阶境界的藏经阁守护者，专门负责看守藏经阁的长老。

    这次碰到他，陆沉已经能一眼洞穿这名长老的实力档次。

    九阶......

    但，陆沉心里琢磨着。

    如果要让他对付这位九阶的长老，可能三个呼吸之间，他就足以轻松的秒了对方。

    原因无它。

    这名长老太年迈，虽然达到九阶的境界，但经脉、骨骼等各方面，都已经走向了一个衰败期。

    气血不足的守阁长老，实力根本无法发挥九阶的真正力量。

    所以若是面对陆沉这种，气血、灵力都处于巅峰期的九阶，守阁长老可能连一招都走不过去，就要被陆沉一招秒杀。

    这绝非夸大其词。

    陆沉，终究不是普通的九阶，而是身怀无数功法秘技的九阶。

    战力方面，他远超普通九阶无数倍。

    “长老。”

    陆沉含笑问候了一声。

    “陆沉道子。”

    守阁长老面慈目善地回敬一句。

    在他看来。

    如此稚嫩而年幼的年龄阶段，便达到四阶境界的陆沉，简直潜力无穷！

    陆沉，就是御虚仙门未来一代的希望！

    这，就是守阁长老心里对陆沉的评价。

    早在半个月前，刚得知陆沉竟以四阶境界，隔空一指秒杀第一弟子周言之时，守阁长老整个人是懵逼的。

    他做梦都没想到。

    刚入门不足两个月的陆沉，竟然天赋资质会达到这种地步。

    入门一个月出头，修为达到四阶！

    这是何等惊世骇俗的事情？

    守阁长老这辈子，还是第一次听闻这等可怕的妖孽。

    即便事情已经过去了半个月，可每次回想起这件事情，守阁长老的心情都无法冷静。

    自此。

    面对陆沉，守阁长老的态度都会变得格外的友善和亲切。

    告别了守阁长老之后，陆沉离开了藏经阁。

    目送陆沉离开的背影，守阁长老苍老的面容浮现了温和和期待的笑容。

    “陆沉道子......”

    “御虚仙门未来的希望啊！”

    “他，一个万年难得一遇的旷世妖孽！”

    离开了藏经阁，陆沉毫无目的性地走动在门内的各个略显陌生的地区，沿途看到了不少门内弟子。

    当看到陆沉的身影，门内的所有弟子都报以敬畏、崇拜、佩服的眼神。

    他们远远地低头，面朝陆沉，神态恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    同样，他们也不敢随意靠近去打扰。

    半个月的时间，却始终无法沉淀，陆沉半个月前隔空一指秒杀周言的这件事情。

    这件事情直到今时今日，仍然被无数弟子进行热议和谈论。

    可以料想。

    门内崇拜陆沉的弟子越来越多了。

    大多数都开始以陆沉为目标，每日刻苦勤奋的进行修炼。

    而周言，则已然成为了过去式。

    随着陆沉的身影远远离去之后，原地逗留的众多门内弟子，这才胆敢低声的对离开的陆沉进行各种各样的敬佩交谈。

    “入门不足两个月，便破入四阶的境界.....”

    “陆沉道子的根骨和悟性，简直强的有些可怕了！”

    “那可不是。

    不足两个月破入四阶，按理说根基不稳，实力不会太强才对。

    可你们敢想象吗？强如周言师兄，最终却是惨败在道子的手中。”

    “在道子这里，就不存在所谓的根基不稳。”

    “周言师兄这么强的四阶佼佼者，都被道子隔空一指秒杀。

    这又岂是根基不稳的表现？”

    “所以说啊，境界提升得太快而最终导致根基不稳，实力不强，这种说法本身就是错误的。”

    “也并不算全错，毕竟，你们总不能把道子这种万年难得一遇的旷世妖孽，拿来当做普通的例子去衡量啊！”

    “说的也是。”

    御虚仙门很多的地方，陆沉自从入门开始，都没有好好的观察过。

    这次刚破入九阶，他倒是有了一点空闲的时间，可以仔细地观察御虚仙门这些陌生的环境。

    御虚仙门的面积很大，背靠三千大山，与连绵数万米的三千大山相连。

    内有瀑布河流，更有高山阶梯......

    感受到这贴近大自然的环境，陆沉的身心都随之放空。

    踏踏踏......

    一阵脚步声，把陆沉平静的状态惊扰。

    睁开双目，十分凑巧地让陆沉看到了几个较为熟悉的身影。

    “周言师兄？”

    陆沉脸上浮现了一抹笑容，望着前方的那个熟悉身影，主动开口打了个招呼。

    “道子师弟，真是巧啊。”

    周言干笑一声，走到陆沉的跟前。

