    这飞刀所幻化的是一个骷髅头，下方由一团黑雾弥漫，背生黑色双翅，朝着壮汉疾驰而去。

    壮汉来不及思索，立刻将身边的一人挡在身前。

    “嗖！”

    骷髅头飞过这人身上，一股鲜血喷出。

    此人张大嘴巴，瞪大眼睛，一脸不可置信。

    “老！老大！”

    他口里发出这句话后，脑袋倾斜，整个从脖子上掉下来。

    由于没有外界天地能量，此时的这些人也就跟普通人没什么区别。

    脑袋一掉，魂归西天。

    没有能量的地界，灵魂体飞出来立刻被外界蚕食，惨死当场。

    这人到死都不相信竟然是自己的老大把自己给阴死了。

    他也曾叱咤风云，威震中洲，修为更是逼近大罗金仙。

    半年前，听从大哥的吩咐，前来此处追寻上古神遗迹，没曾想，遗迹没看到，人却被弄死了。

    借助这人，壮汉迅速后退，手中弓箭接连射出九道箭矢，这才将幻化成骷髅头的斩仙飞刀逼回原样，回到来处。

    此时，在沈玄身旁，站着一位绿袍道人，看年龄三四十岁，手中正捏着一把飞刀，看到飞刀回来，轻轻抬手，将其攥在手中。

    明明是一个仙风道骨的道人，但给沈玄的感觉却是有些放荡不羁。

    再加上对方说出一个陆压真人，难不成面前这个道人，真是传说中的陆压真人。

    对于陆压真人，他是知道一些的。

    他本就是散仙界的翘楚，而陆压真人更是散仙界的第一人。

    当年封神大战期间，帮助阐教战胜截教立下不世之功。

    他只知陆压是神秘散仙，但究竟师承何处出身来历则就一概不知了。

    修仙界一直流传着陆压道人的传说。

    先有盘古后有天，陆压道君还在前。

    也就是说，陆压的年岁比天地还长，这等资历足可披靡洪荒。

    “陆压真人！真的是你！”

    壮汉心有余悸的看着陆压真人，一脸的忌惮之色。

    他来此地，只知道这里会聚集很多高手，但没想到竟然连陆压都引来了。

    “赵元吉，这人我保了，你退下吧。”

    陆压对着壮汉说道，不是在商量，而是在命令。

    哪怕对方是大罗金仙级强者，在陆压面前也只有听命令的份。

    “你……我……”赵元吉看着陆压，良久没说出话来。

    反倒是一旁的落霞上仙，看着身旁的壮汉，不由一惊。

    原来此人竟是中洲大陆的风云人物赵元吉，在大罗金仙里面都是强者。

    “既然道君保他，那便绕他一命，我们走。”

    赵元吉对身旁的一众人说道，就算没有能量，他们也很难在陆压真人面前占到便宜。

    这玩意，可是无限接近圣人的存在，怎么打？

    主张杀沈玄的落霞上仙见状，也赶忙跟着赵元吉等人离开。

    传说中的超级强者都保沈玄了，她还选择与之为敌，那不是找死是什么。

    留在这时间越长越危险，就怕沈玄来了句，让陆压杀自己，自己想跑都跑不了。

    可以无视这里的规矩，释放斩仙飞刀，杀他们如切菜一般。

    她对陆压这位传说中的人物还是了解一些的，比如自己的斩仙刀就是模仿的前者。

    看着赵元吉等人离开，陆压真人立刻换了一副面孔。

    “小家伙，快走。”

    说罢，便朝反方向走了去。

    沈玄见状，连忙跟着走。

    对方若真是陆压道君，那可是他崇拜的对象，尤其是对方还保自己，肯定是要抱住这棵大树。

    ……无名岛，偏僻海边，一片乱石之处。

    沈玄坐在石头上，看着黑色大海。

    身前海边，陆压真人光着脚，踩在沙滩上，任由海水冲洗自己，与本身那仙风道骨的形象完全是背道而驰。

    随意将头发绕在耳后，手指着前方的黑色大海。

    “看到了吧，此处结界在那座礁石上，只要过了礁石，就能离开这里。”

    天上阳光有些刺眼，让陆压眼睛都眯了起来。

    不得不说，陆压长的还挺好看，皮肤很白，五官分明，很有辨识度，放在人群里都是那种让人一眼忘不掉的角色。

    沈玄目光所及，那礁石在黑海中如夭夭一叶舟，非常远。

    而这西极海本就对生灵有腐蚀作用，对于没能量的人来说，想要过去难如登天。

    “莫非前辈真是陆压道君？”

    沈玄对其问道，还是有些不敢相信。

    早在封神大战前，对方便是遨游天地的大仙。

    “你身上有神器对不对。”

    “额？”

    听到陆压道君这么一说，沈玄嘴角肌肉抽搐了一下，谨慎的看着对方。

    但自己的实力与对方相比，犹如小孩对大人一般，任何反抗都是徒劳的。

    “山河社稷图对不对。”

    陆压道君转过身来，手指着沈玄，就像发现了小秘密一样，带着坏笑。

    看到沈玄害怕，陆压道君哈哈大笑。

    “放心吧，我若杀你，头颅断了都不知道疼，只不过山河社稷图乃我故人之物，如今能认你做主，也算是缘分。”

    听到陆压这般说话，沈玄才稍稍放松了警惕，但还是有些疑惑。

    “传闻陆压道君生于开天辟地之前，不知……”“不过是空活岁月罢了，既然你来到这里，是不是想知道这里的秘密，我可以告诉你。”

    陆压道君带着坏笑的对着沈玄说道。

    “愿闻其详。”

    “就等你这句话。”

    说罢，陆压像小孩子一般坐在沈玄边上，对着沈玄讲起了这里的秘密。

    “这里，乃古神之墓，还有七十二个时辰便会开启，届时，所有人都会进去抢宝贝，你应该也是为此来的吧！”

    沈玄下意识的点点头，他还真不知道这里，完全是误打误撞撞进来的。

    “不过不打紧，看你一个人，又与本道君有缘，才会救你，等开启之日，你我联手进去抢宝贝，干不干？”

    “我和你联手？”

    沈玄这是祖坟冒青烟了，陆压道君竟然会看上他。

    不过，他转念一想，对方肯定不会白白看上他，肯定是看中了他的潜力。

    而上下发掘，也唯有山河社稷图能吸引对方了。

    “可是，我没法调动神器。”

    看到沈玄这么说，陆压笑了笑，果然是聪明人，不用说都明白什么意思。

    “没关系，到时候你只管配合，放心，伤不了你。”

    “行，我信道君。”

    沈玄点点头，无条件信任对方。

    对方说的没错，对方要杀他，脑袋掉了都不知道疼，没必要骗自己。

    山河社稷图放在其他修仙者眼里是宝贝，但在陆压道君眼里，未必就是真要杀人越货的那种。

    “这几天别乱跑，跟着我在这修炼就行，岛上还有两个小仙帝，是个麻烦，还有西方教的小胖子，都是你惹不起的人。”

    陆压说着这话，一副很轻松的表情。

    但听在沈玄耳里，却不是那么回事。

    两位仙帝，还是小仙帝，这仙帝也太不值钱了吧！他从出道至今，也就和三位仙帝交过手，即便是那阿波旬和仙帝比起来也差了很多。

    这小小的无名岛，竟然就有两位仙帝。

    还有西方教的小胖子。

    能被陆压叫上名字的西方教小胖子，恐怕其实力也不逊色于仙帝吧！“来，先把你的山河社稷图拿出来看看。”

    这时，陆压突然对沈玄说起神器。

    

