    修走了很久都没发现有大量小精灵出没，也没有出现小智一出门就遇到烈雀群的情况。

    不过这也是正常的，就现阶段而言野生的小精灵和人类都是不兼容的，特别是群居的小精灵，而这片郊区就是两者的缓冲区，如果出现有烈雀群过来定居，大木博士肯定会驱赶。

    不过小拉达和绿毛虫还是有的，而且比其他地方更多。

    小拉达和绿毛虫都是底层小精灵，在外面都是被当做食物的，只有这个地方捕食者才比较少，他们才有生存空间。

    而他们也不会无缘无故攻击人类，两者都是属于见面逃跑的，没有什么攻击欲望。

    但小拉达进化的拉达可就不同了，攻击欲望高很多，同时杀伤力也超出普通人类能够承受的范围，所以他们出现在人类聚集地附近也会遭到驱赶。

    这个世界人类所占领的地方并不多，野外更多的是没有人类涉足的地方。

    这些地方充满这未知，而修想要探明着一切。

    现在先从这里开始吧。

    现在才是真正的挑战。

    修紧了紧背包的肩带，踏出了第一步，然后就是一个背影逐渐消失在路上。

    城市村镇之间都是有路相互连通，区别在于路的好坏而已。

    只不过修并没有走那些开辟好的道路，在稍微远离真新镇之后开始进入到森林里面，斜插入常磐森林的边缘。

    在真新镇的时候，为了给巨钳螳螂和凯西寻找对手，修曾经进入过研究所的后山，在里面混了很长时间，清楚野外到底存在什么样的危险性。

    本来修以为大木博士搞了这么久的研究，可能对小精灵方面的训练也都放下，实力应该没有以前那么强大。

    但是深入后山之后他才发现大木博士这个家伙的实力是真的可怕，整个后山绵延不知道多远全都是他的地盘，里面的小精灵也是各种各样，根本不局限于关都地区。

    同时里面有些小精灵的实力非常可怕，一开始根本就不是巨钳螳螂和凯西能够应付，好在他手上有着大木博士的信物这才免于被攻击。

    脱离大路进入森林之后修可不敢大摇大摆地走了，他行走的步伐都开始慢慢变得谨慎，身体感观被放大到极点，去感知着周围的一切。

    经过长久的锻炼之后这基本像是刻在他肌肉的本能，安逸的环境并没有让他忘记野外的危险。

    修确定自己没有偏离方向，然后缓慢前进。

    在深入之后修还是见到了一些小精灵，而且环境变得空旷，周围的树都变得高大，这导致空地变得多了起来。

    但同样因为树冠庞大茂盛将阳光都遮住了，密林层层叠叠，这也导致附近变得暗了下来。

    原本还是大早上太阳明媚的样子，但一进来之后却像到了阴天一样，只有在树叶稀疏的地方才有几缕阳光照射进来。

    突然间，修放慢了步伐，双眼紧盯着前方树上的一只绿毛虫。

    这种小精灵非常常见，它们能在这个世界存活下来靠的就是数量。

    修慢慢掏出图鉴，对着上面正在啃叶子的绿毛虫，然后打开摄像头，按下确认键。

    一张图片就完成，并存入内存里面。

    这个玩意拍照是不出声的，当时设计的时候他就和大木博士讨论过，如果出声的话很容易会引发意外，所以这个功能就要手动开关，用不用取决于用户。

    修又试了一下图鉴的另一个技能，小精灵检索。

    点开图鉴上面的图标，然后将摄像头对着上面的绿毛虫。

    几乎用不了一秒就完成检索，然后一系列的数据出现在屏幕上，关于绿毛虫的习性和生活方式等。

    这是修和千阳将大木博士的研究成果整理出来的，有他在，起码保证了一定的质量。

    再返回，修点开了另一个图标，也是他设计的小精灵图鉴收集，他就是想要用这套系统来满足那些有收集癖的人。

    那这样只要用一张图片就能代替那些为了收集小精灵而去收服小精灵的人，避免了到时候弃养的情况发生。

    在原野区工作的他很清楚这种情况发生的概率，那些人只是为了满足自己的欲望，根本不会考虑到别人为他擦屁股的艰辛。

    当然，修这个模式相当于降低了收集难度，而且随着图鉴的流行，这个肯定会形成攀比，到时候肯定会催生出一些不健康的攀比活动，甚至有可能会牵涉到人命。

    “你才十几个，你看我，都三十几个了！”一个小孩拿着一台图鉴对着旁边的小孩炫耀道。

    “有什么了不起的……我……我哥的早就收集完了！”

    “略略略，你就会吹牛，不和你玩了。”

    修只是稍微想象了一下就觉得很好笑，但是如果攀比风气继续下去，那情况可不就小学生吹牛这么简单了。

    只是稍微想象修就完善了一个想法，那就是这个收集系统需要训练家认证才能使用，将外面的人分开才能避免混乱。

    免得被有心人利用这个。

    修随手拿出笔记本将这个记下。

    大木博士要的反馈就是这个，除了硬件和软件之外，使用习惯和方式同样需要优化，这才是修测试图鉴的重点。

    慢慢来吧，距离生产出来还有很长一段时间，足够他完成测试了。

    将东西收好，修继续自己的旅途……

    事实上在真新镇和常磐市之间还是有很多村镇或者是城市，但大多都不怎么出名，而常磐市壮大除了是依靠常磐森林的资源外还因为它扼守进出石英高原的通道，想要上去就必须跟常磐市过，否则就要走野外的路。

    简单来说就是穿过森林，然后踏上高原。

    要知道这里的森林已经差不多脱离联盟的控制了，并不是常磐森林这种被经营多年的自留地。

    里面有多少危险根本不清楚，而常磐市为入口那条路有着联盟维持，无论怎么说都是比较安全的。

    之前修过来的时候是一条路走下来的，没有往别的方向钻。

