
　　“我保证，我保证下次肯定不招惹你了小舞姐”

　　王秋儿抱着小舞的手臂撒娇了起来，小舞看着这个样子的王秋儿不禁摇了摇头。

　　“行吧，那就原谅你，不过一会苏宇要是做了胡萝卜，那你不许和我抢”

　　小舞看了一眼王秋儿，眼睛一转突然说道。

　　王秋儿愣住了

　　她还以为小舞会提出什么请求，但是没想到就这，她又不喜欢吃那种东西，她喜欢吃肉的好吧。

　　这种事情答应她完全没有必要，因为她根本不会夹一点。

　　王秋儿看着小舞，不禁笑眯眯的想到，小舞真是个小笨蛋居然连这个都想不到。

　　“行了赶紧吃东西去吧”

　　王秋儿拉着小舞就直接走了出去，看着苏宇已经做好的东西，小舞直接就扑了上去。

　　酒过三巡

　　苏宇将东西收拾完毕后才看向了两个小丫头。

　　“你们收拾收拾，我们要向天水学院出发了。”

　　神界

　　生命女神看着面前这个老头子，不禁皱了皱眉头。23sK.com

　　“海神，你传人的事情我也没有办法，若是拿着小家伙愿意前往海神岛就去，不愿意我也没有办法。”

　　生命女神看着一把鼻涕一把泪的海神，不禁有些为难了起来。

　　“女神，我也知道，可是，可是我的传承物就在您传承人女朋友的手中，他们要是不前往海神岛，我的传承根本传承不出去呀。”

　　两眼泪汪汪的海神，看出生命女神的为难，不禁赶紧顺着往上爬，赶紧祈求了起来。

　　“女神，我海神这万年也是为了神界兢兢业业，求您一定要让苏宇带着他的女人去一趟海神岛呀。”

　　一边的毁灭之神，看着这一幕面无表情，不过身上不时闪动的毁灭意志，让海神有些心惊胆战。

　　“好吧，我会帮你的，要不我让苏宇将你的传承物扔出去，这样你就可以选择传承者了。”

　　生命女神先是答应了海神，然后眼睛一转突然像是想到了什么，看着海神就是建议到。

　　海神听到生命女神的提议瞬间瞪大了眼睛，毫不犹豫的就拒绝了生命女神的提议。

　　要知道王秋儿的天赋那可是相当的恐怖，十七岁的七十二级这种变态的修炼天赋，绝对是超级天才。

　　海神感觉自己要是错过了，可能会后悔一辈子。

　　想到这里，海神赶紧拒绝了生命女神，他只是想让王秋儿去一趟海神岛而已。

　　生命女神看到海神的样子后，不仅点了点头，她也知道苏宇身边那个小姑娘天赋有多么的强大，而且那个小姑娘体内的能量完全可以让他修炼到九十九级。

　　这样的天赋，如果不是她已经有了苏宇，她说不定也会动心了，不过有了苏宇，也就相当于有了这个小姑娘。

　　“那就多谢生命女神了，老夫就不叨扰您和毁灭阁下了”

　　说完海神就离开了，毁灭之神刚刚看他的眼神就像是要杀了他一样，他真的不敢多留下了。

　　海神离去，毁灭之神才看向了生命之神，他的面色有些不开心。

　　“这个老家伙，真是的，这都几天了，天天过来，我都烦了，听说他还找了修罗那个家伙。”

　　毁灭之神一边说，他的目光还向着外面看了过去。

　　“本来，我就打算让苏宇去一趟的，哪里毕竟是海神留下的传承之地，到时候可以让苏宇过去蹭一点机缘，我留在苏宇身体的神级虽然不少，但是魂环这种东西海神就可以做到的。”

　　生命女神眯起那双美丽的眼睛，看着毁灭之神解释了一下。

　　苏宇的魂环这是必须要送的，不然苏宇的魂环也是解决不了的。

　　毕竟苏宇从小和魂兽一起长大，他不可能去猎杀那些强大的魂兽。

　　听到生命女神的解释，毁灭之神不禁瞪大了眼睛，有些不敢置信的看向了生命女神，他实在是没想到生命女神是这个样子想的。

　　“老婆，还是你想的完全，接下来，我们就应该通治邪恶之神了，只要集齐我们的传承物，他就可以开始尝试融合创世之力了。”

　　毁灭之神沉吟了一会，一脸严肃的看向了生命女神。

　　生命女神沉吟了一下，然后严肃的点了点头。

　　他的声音直接消失在原地，毁灭之神的身影也快速的消失在原地。

　　下界

　　苏宇看着整装待发的二女，点了点头，然后转过头看着了古月娜她们。

　　“娜娜姐，我们这就离开了”

　　古月娜听着苏宇的话，淡淡的点了点头，现在的苏宇已经不需要保护了，苏宇已经接近了七十级，战力更是接近封号斗罗。

　　这样的苏宇已经不需要任何人保护了，不让苏宇历练，苏宇是永远都成长不起来的。

　　虽然想的通，但是她还是有些舍不得。

　　不过她也不能阻拦苏宇，默默的叹了一口气，她直接向着苏宇走了过去。

　　“嗯，你们离开吧，苏宇好好照顾秋儿和小舞，不然我不会放过你的。”

　　古月娜直接伸出手狠狠的在苏宇的脑袋上敲了一下，一个大包直接从苏宇的脑袋上鼓了起来。

　　苏宇吃痛直接蹲了下去，蹲下去的苏宇一眼就看到了古月娜那袍子下的美腿。

　　苏宇强行移开目光，没有让任何人发现他看到了古月娜的腿。

　　“小舞秋儿，你们感觉受了委屈那就赶紧回来，到时候我替你们做主”

　　古月娜走过去，伸出手在小舞的耳朵上摸了摸，又在秋儿的小脑袋上弹了一下。

　　“好了，你们离开吧”

　　古月娜摇了摇头，压住自己内心将他们留下的冲动，手指轻轻一动，一股空间之力就包裹了三人。

　　银光一闪，三人直接消失在众人的面前。

　　看着消失的三人，古月娜不禁默默的叹了一口气。

　　苏宇的眼睛刚刚睁开，一股失重的感觉，就传了过来。

　　苏宇看着快速掉落的身体，不禁直接瞪大了眼睛，金羽翼直接展开。

　　精神力喷涌而出，直接控制住旁边的两女，他直接伸出手，将两女抱在怀里。

　　将两女抱在怀里之后，苏宇才缓缓的向着地面飞去，金羽翼不断扇动，没有多久就彻底来到了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十三章 生命女神的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 