    第1091章 没有对比就没有伤害

    吃完饭，重新回到课堂上的林清漪，却想着刚刚那个女同学说的话。

    “我真的面泛桃花？”

    林清漪的脸上又现出了红晕，幸好周围的同学都在学习，没留意她的表情。

    事实上，但凡有眼力架的人都看到了她手上的戒指，代表着订婚的戒指换成了结婚的戒指，有了这个，能避免很多的麻烦。

    好吧，也就方既明情人眼里出西施罢了，其他人对待林清漪只是觉得这女生好像很清纯的样子，却不会觉得有多漂亮。之前也有过几个留学生，多多少少表达过爱慕之意。他们都是没什么感情经历的，但也不乏观察力。

    等回去查过订婚戒指的意义，他们也就偃旗息鼓了。

    只能说，学霸未必能懂爱情。

    一下午的课，林清漪都有点神游天外。不过也没事，白头鹰大学的课，听不听都无关紧要。更重要的是去做学术，比如鼓搞出一个信息管理系统，并且成功运用，这就是一个很好的毕业论文了。

    下午只有两节课的林清漪，很快就下课了。

    “林，你要回家吗？”

    华裔女同学连忙赶上来问道。“最近好莱坞有一个大片上映，要不我们一起去看吧？”

    林清漪摇了摇头，说道：“不了，我……家人来了，我得回去陪陪家人。”

    方既明是她家人吗？

    以前可能不是，现在已经是了。

    林清漪的脸上，露出了幸福的笑意。

    华裔女同学突然笑道：“是你的未婚夫？”

    “……”

    林清漪默默地藏起了左手的戒指，说道：“你怎么猜到的？”

    “你别以为我什么都不懂啊！”

    华裔女同学羡慕地说道，“不过能追你到这里，他也算是有情有义了。不管他长得帅不帅，壮不壮，我都觉得你们很合适。那祝你们幸福啦，我再去找人看电影去！”说完，这个华裔女同学走了。

    林清漪看着她离去的背影，感觉自己手上的戒指有点扎眼。不过呢，她不想摘下来，因为她怕搞不见了。还好她学的不是化学，不然的话天天进化学实验室，这个戒指是不能戴的……怕戒指和各种化学溶剂发生反应了。

    坐上汽车，缓缓地往熟悉的华人社区开去。

    林清漪有种不真切的感觉，她到现在都有点不敢相信，自己就这么把一辈子的幸福托付在了方既明手中。作为一个新时代的女生，林清漪一直觉得其实爱情不是她的所有，可现在这一刻，她才发现，爱情可以是所有。

    熟悉的小楼，出现在眼前，林清漪居然有种“近乡情怯”的感觉，迟迟不想下车。

    “林小姐，我们到了。”

    女保镖小声地说道，“老板在上面等着你的……”

    林清漪突然有种冲动，想告诉这些女保镖，以后可以叫她方太太。但话到嘴边，她又忍住了。

    就在这时候，车门外出现一个熟悉的身影：“诶呦，这不是林小姐吗？你瞧瞧，你男朋友对你多好，特意给了我640美刀，让我做一桌子盛海菜。快下来吧，趁热吃！”来人是钱大妈，一个见钱眼开的市侩大妈。

    林清漪眼睛里闪过一丝惊奇，她没想到，方既明为了她连钱大妈都收买了。事实上，能住在钱大妈家里，不是因为这里最好，也不是因为钱大妈的房子最便宜。相反，钱大妈是要价最贵的。于是，钱大妈等来了林清漪的租凭。

    毕竟方既明的意思是，只求给到林清漪最好的生活。有时候，最好的，就是最贵的。

    林清漪打开车门，接过了提篮里装着的热菜，笑道：“谢谢房东……”

    “那么见外啊，你男朋友都叫我钱大妈，你也叫我大妈好了。”钱大妈喜逐颜开地说道，“篮子我放你那里，有空还我就行了，下次再给你做好吃的……”

    林清漪就这么提着一篮子菜，进入了小楼里。

    方既明刚刚好把演讲稿背好，正在练习呢。

    听到门响了，方既明看到了林清漪进来，那笑意是隐藏不住的：“清漪，下课了？”

    “这是房东做的菜。”

    林清漪摇了摇头，说道：“你给她500美刀的房租，还给她640美刀的伙食费，房东现在已经差点把我当成菩萨供起来了。”

    徉怒的林清漪，十分可爱。

    方既明过去把篮子提起来，放到桌子上，把菜都拿出来，笑道：“你就是菩萨啊，是菩萨的化身来打救我的，跟菩萨一样那么美，像神女一般。”

    林清漪破功笑了，啐道：“呸，你才是菩萨呢。”

    方既明感慨地说道：“钱大妈这厨艺不错啊，红烧肉做得可真好。快洗手吧，我们吃晚饭了。之前天天吃牛扒意面披萨，差点没把我的肠胃搞坏。好不容易见到了中国菜，怎么也得多吃点！”

    保镖们很自觉地在一楼吃着外卖，说是外卖，也是自己打包的。

    “你说，老板为什么吃不惯牛扒啊，我看着可以啊，煎得挺不错，七成熟的那个，特别嫩。”

    一个保镖奇怪地说道，“还有那个意面，虽然比起中国的面食是差了点意思，不过也还算可以了。”

    朱军拍了一下他的脑袋，说道：“你要是想得到，你不就是老板了？”

    女保镖插话道：“你们吃几顿，当然觉得还不错。天天吃看看？我们天天吃，差点没吃吐了。现在是看到中国菜，我们就像看到亲人一样。”

    另一个女保镖说道：“不过白头鹰这边的中国菜很怪的，想找到一家正宗的可不容易。”

    “是啊，听说是为了附和白头鹰佬才弄出的口味，怪得很。”女保镖吐槽道。

    “也就摩西哥哥的菜还行，就是太辣了。”女保镖的怨言还是不少的，“有时候我们宁愿自己去超市买菜做饭，也不想去外面吃。”

    “就是佐料难找。有时候想找个十三香，都要找几个超市才找得到……”

    听了两位女保镖的话，朱军他们有点沉默了。

    “没想到，人人都想来的白头鹰，真相居然是这样的。”朱军感慨地说道，“没有对比就没有伤害，还是我们中国好啊。”

    “对，我怀念西安的羊肉泡馍了……”

    “我想吃饺子……”

    两位女保镖的怨念，都快溢出来了。

    就在这时候，隔音不算很好的楼上，传来了有规律的响动。

    “……”

    “屋里有点热，我们出去吧……”朱军不知道为何，脸都红了。

    (本章完)

