    

    此时一道青光从外飞回到了已经重新建好的云岚宗，此时的云韵一步步来到了大殿之上，与之前相比，成长太多了。

    纳兰嫣然也逐渐走进了生死门当中，带着一往无前的决心走进了其中。

    乌坦城终究还是发生了大事，萧炎第一时间怀疑“云岚宗”，但是没有证据，更没有实力，在帮助萧家统一之后，携带者族长的象征前往了“迦南学院。”

    一切的一切，仿佛都在世界的修补下步入了正轨，百万年的天地又怎么会如此轻易改变。

    但是时间的慢慢长河下，终究还是有着一块有一块的小石子投入了其中，一道道小小的波澜开始慢慢席卷。

    ………………

    ………………

    “嗯？”

    “我这是在哪里？”

    小医仙望着陌生的木屋有些疑惑全身的不断的传来疲惫感让她知道，她还是“小医仙！”

    没有在穿越什么的……

    “哟，终于醒了啊！”

    此时一道熟悉的声音突然从旁边传来，小医仙转头望向那心情不怎么好的彩鳞，也不知道该说些什么，最后只憋出了一个字：“早！”

    “呵呵！”

    彩鳞听到小医仙说的话不屑的呵呵一笑说道：“你的云韵姐姐没有杀你，走了。”

    听着旁边语气不怎么好的彩鳞，小医仙也蛮是尴尬，她都差点忘了，旁边还有一只“美杜莎女王了！”

    “这屋子是？”

    小医仙看着周围这陌生的房屋很是疑惑，这里似乎不是她小山谷的那间屋子吧！

    彩鳞听到这话就更来气了，没好语气的说道：“这里是青山镇的一处客栈里面，你那小山谷不仅房屋被摧毁了，周围也是乱七八糟。”

    小医仙听到这话也是不由的一些尴尬，之前痛快的与云韵一站，周围似乎可能真的不怎么友好。

    “哼！”

    彩鳞冷哼一声，遥望着窗外的银月，似乎不想理小医仙。

    小医仙看着这一幕也是尴尬的摸了摸自己的长发，随后吃了几个丹药，盘膝在地恢复着自己的斗气。

    一夜就这么过去，新的一天在那一缕阳光的到来而到来。

    小医仙走下床，伸了伸懒腰，看着还在旁边床上睡觉的彩鳞淡淡一笑，随后蹑手蹑脚的走了出去。

    “咔嚓！”

    一声关门声音传来，彩鳞睁开了眼眸，感受这那走出去的小医仙摇摇头，随后翻了个身继续睡觉了。

    这一路上的飞行也是很累的，她也想睡个懒觉。

    小医仙走出小院，拥入眼前的那熟悉无比都街道，这里的每一口空气，都是各位的熟悉。

    毕竟原身也是在这里生活了十六年啊，如今三年过去了，今天也是她“十九岁”的生日。

    不知不觉她也来到这个世界三年多了，这三年经历的时间虽然不是很长，但是经历的事情却是无比的丰富。

    前世经常一个人在家生活，看着那些“小说、动漫、漫画和二次元”等…………

    真正经历的事情说多也不多，说少也不少，都是些鸡毛蒜皮都小事，都不是什么特大的事情。

    前世的种种，似乎都没有这个世界精彩万分，前世“十九岁”的时候，一事无成，碌碌无为。

    而今生却也已经到了十九岁的时候了，当真是过的好快，车一个少女变成了大人。

    时间当真是“最无情的存在！”

    小医仙走在大街上，一身一如曾经一般的紫色，无数人看向她都是满满的惊讶。

    “这是小医仙？”

    “头发虽然不知道为什么白了，但是却比原来白了很多了。”

    “她不是被通缉了吗，咱们要不高一发？”

    “你疯了？”

    周围人看着这么大胆的人，身边都人更是捂住了其嘴小声的说道：“别说这些事情，不管小医仙在外面怎么样了，在这里，她就是不能得罪的存在。”

    “哪怕已经三年没见了，但是那些受她照顾的佣兵依旧还存在，可不要惹是生非。”

    周围人对待小医仙还是如同往常般恭恭敬敬，甚至有着一位佣兵一身斗师修为，跑到小医仙面前后着脸说道：“小医仙欢迎回来！”

    小医仙看着面前这点笑着点了点头，面前这人她认识，几年前原身曾经在魔兽山脉救过他的命。

    面前的这人名叫王大帅，已经二十五六了，一身斗师三星修为看起来非常的扎实。

    当时还是四星斗者的他，如今也是一名斗师强者了，而且看起来还非常的好。

    “那，小医仙，你还来医治大家吗？”王大帅看着小医仙那精致的容貌忐忑的问道。

    小医仙看着面前的青年想了想说道：“明天我会在桃树下摆摊，无偿治疗你们三天，三天后我就得走了。”

    王大帅听着小医仙的话满脸高兴的点了点头，随后恭敬的说道：“那不打扰你了。”

    “嗯！”

    小医仙笑着点了点头说道。

    随后王大师蹦蹦跳跳的跑了出去，小医仙回来的消息也是在青山镇传了了出来。

    “无偿摆摊治疗三天”，这一消息，更是让无数人为之流泪、感动。

    他们的“医仙”回来了……

    小医仙笑着和周围那些既熟悉又陌生的人打着招呼，最终来到了一处小摊面前，看着那熟悉的老婆婆笑着说道：“李娘，来一碗面。”

    面前的这位六十多岁已经可以说是奶奶的女人名叫“李艳娘”，下的面不仅实惠又好吃更是别人称为“李娘！”

    此时正是上午八点多左右吧，一般这个时候“李娘”都不会下面的。

    但是当她浑浊的双眼看道那熟悉的容貌当即放下了手中忙碌的东西，笑着说道：“好嘞，我现在就给你去做。”

    李娘本来想看看是哪个不长眼的打扰她，要知道这个时候她可是不卖“吃食的！”

    这个地方谁不知道她的性格？

    但是当她看清那个身影，笑容满面的准备面去了。

    小医仙就那么坐在椅子上，旁边空空荡荡几十个桌子，就她一个人在。

    周围的人也是在远远的看着小医仙，毕竟都是受过救命之恩的存在。        

