    这位黑人大统领在宣布救济计划的时候，同时也宣布了蕾丝电力公司的死亡。

    因为黑人大统领明确表示，这笔钱是用来立刻恢复生产的，而恢复的自然还是汽油车的生产线。

    同时他也表示，为了给这三家企业创造复苏的机会，也为了能够让他们还债，所以最少在三年内，电动车都不可能进入米国市场，而大千已经建成了的蕾丝电力公司，还有全美将近10万个换电站，似乎就变成了全世界最搞笑的笑话了。

    这些汽车的从业者们已经记不得这是今年第几次跑到豫章来了，而这一次他们也都是来找贾老板的。

    现在蕾丝面临这个局面，他们所有人都往蕾丝电力投了钱，迫切的想要知道，大千最终还有没有什么扭亏为盈的办法。

    “我们没有办法！”此时的贾老板显得非常的憔悴，一夜之间似乎都白了头，脑袋上有一半的头发都变成了银白色，简直不要太惨了。

    要知道，今年贾老板可才40岁不到呀，这就要秃了头了，简直是太惨了！

    “如今之际只有尽可能的减少损失，我会命令人拆除已经安装的所有换电站设备，同时清空所有的地皮，蕾丝电力已经死了，他接下来需要处理后续的善后事宜了！”贾老板无奈的说道。

    “就真的这样放弃了吗？”这些车企的代表们立刻开始咋咋呼呼了起来“如果就这样放弃，那我们投的资金怎么办？”

    “就是，你当初可是保证会成功的，要是输了会赔偿我们的，我们这才相信你，给你们大千投资，你们不能这样对我们！”又有人说道。

    “放屁，当年明明是你们求着我来出头搞这个公司的，我早就说过了，米国人不值得信任，他们会用各种手段来卡我们，可你们就是不相信，非要说米国是自由的灯塔，不会干这种不要脸的事情，现在大家统统都人财两空，我有什么办法！”贾老板也呐喊了起来“你们记住，你们加在一起才投了1，000亿美元，而我一个人就投了1，000亿美元，到底是谁更想哭？”

    贾老板的话瞬间镇压的周围的人鸦雀无声，当然了，这只是暂时的，他们马上就会想起自己损失的金钱，然后变得更加恶劣起来。

    “不过诸位，我贾亚鹏说过的话我记得住，我也承认，我应该承担这一次责任。所以你们的钱，我们大千一定会想办法还给你们的，只不过这需要时间！”

    “你要多少时间？”周围的人问道。

    “给我5年的时间！”贾老板高声说道“这5年时间里面，我想办法每家企业还21%的投资，5年下来还掉105%，这多出来的5%就当是我给足够的利息了，你们觉得如何？如果你们同意的话，一个星期之内，我就把第1年的21%还给你们！”

    “这个可以呀……”虽然5年5%的利息明显是有些少了的，但能够拿回所有的投资，本身就已经是一个意想不到的收获了，他们本来都做好了被大千克扣掉很多资金的准备的，没想到大千居然宣布通赔。

    “除此之外，还有一个条件！”贾老板又说道。

    “您说！”众人的脸色好看了不少，只要贾老板愿意花钱就行！

    “就是这账走人民币，不走美元！”贾老板淡淡的说道“诸位知道，我这一次还要偿还上千亿美元给花旗银行的贷款，这会抽空我们大千所有的美元储备。”

    “另外这一次米国也非常的让我失望，我们大千以后可能都不会主动再进入米国市场进行发展了，所以这所有的赔款，我们都会用相应的人民币来支付。”

    “至于汇率嘛，给大家两个选择，你们既可以按照投资当时的汇率来进行人民币结算。也可以按照今天收盘时候的汇率来进行结算，这是你们的自由。”

    “用人民币来还账？？”众人被这个消息给弄得有些晕头转向的，毕竟他们当初给的是美元，那么现在变成人民币，似乎有些不妥。

    不过人民币的话，其实用途还是挺多的，毕竟这些年华夏的经济发展有目共睹，这些人民币铁定不至于贬值太多，而且人民币也确实能够在华夏买到很多的资源，同时华夏的有关银行也撤销了美元兑换的限制，可以自由的通过大型银行来兑换美金，这好像也不亏的样子。

    这样重大的决定，自然不能够由代表们在现场决定，他们都通过各种手段和高层进行沟通之后，大部分企业表示同意大千的要求。

    能不同意嘛，毕竟现在欠钱的是大千，大千能够答应在5年内还钱，而且还给利息，已经是正道的光了，很多企业的董事长们听到后都深受感动，因为设身处地的想想，他要是大千，是绝对不会还这笔钱的。

    而另一边的米国，很多人依然不相信大千会甘心2000亿美元打水漂，很多经济学家和财经人士，在仔仔细细的研究了我们贾老板的生平之后表示，贾亚鹏是一个足智多谋的家伙，他往往会用出人意料的手段来反败为胜，有些时候不过是以退为进罢了。

    所以这一次大千很有可能只是虚晃一枪，他们不会解散蕾丝，搞不好想要借此来大搞舆论，逼迫米国政府放弃他们的政策。

    对此，这位黑人大统领也非常的紧张，他当然知道这件事情是米国出尔反尔，明明已经定好的规则，甚至变成了法律，却硬生生的被议会又给否决掉了，变成了本土保护主义。

    这个时候大千要是哭爹喊娘，四处控告米国的话，虽然不会有任何影响，可是名声是大大的臭了。

    但是谁也没有想到的是，大千真的撤了。

    首先是租来的地，所有的地主都收到了大千来解约的消息。

    因为合同是一年一签的，而且不需要支付押金，所以大千只是通知他们来解约，愿意的就签一个书面的解约合同。

    不愿意的也无所谓，大千拍拍屁股就走，也不会有任何的法律风险。

    再然后，原本将很多换电站围的严严实实的挡板也被拆除了，露出了里面光溜溜的，只剩下一个个地基的平地。

    大千居然真的撤了，带着他们所有的设备，全部撤出了米国！

