
　　然后，在这热情过头了的情况之下，这不，这一刻是端给了这两个人两杯水。

　　这两个人呢，倒也是没多想，人家要给你端来两杯水喝，那你就喝不就完事了，要不然的话，浪费人家的好意，那也不合适呀。

　　但是，这是要端给你喝的意思么？

　　怕并不是哦。

　　此刻此时，赵诚的双眸盯着这水杯，随后看了一眼苏美凤，再然后就是随手就将水杯之中的水给破掉了！

　　“这地上的小草都干枯了，浇灌浇灌！”

　　这就是赵成的理由，真的是纯粹就是在找理由。

　　这不，苏美凤也是有样学样直接就是将杯子之中的水给泼了出去。

　　在这么一种情况之下，这是算计失败了。

　　算计失败了以后，再来！

　　这不，又是端来了两杯水。

　　“谢谢，我还是比较喜欢喝饮料，不要客气给我倒了！”

　　赵诚冲着对方拒绝说道。

　　苏美凤也是有样学样，也是拒绝。

　　然后呢，这一双一双的眸子可是跟雷达一样的盯着赵诚。

　　本来，那是不想撕破脸，但是，现在这情况简直就是要朝着撕破脸来发展。

　　如果真的是要这么的下去的话，那就真的是没什么可说的了，随时都是有着这么一种可能朝着赵诚的身上展现出来威能啊。

　　这是一套拳已经是做好了准备分分钟要打出来的这么一种感觉。

　　“咋地了，这么的将我个包围了是个什么意思？想干什么？来来来，说出来我听听来！”

　　赵诚也是直接就来，心中有什么，直接就是说出来，一丝丝的含糊都没有，这是直白爽朗的一种操作方式就得是要将这些人给整不会了才行。M.23sk.com

　　他这是要让这些人知道这样子的一个道理，你们藏着掖着，他才不稀罕是跟你们一样呢。

　　“是这样子的，你呢，这么的好好地看一看现在的局势，真的，这不是你可以逃脱升天的这么一个局势，如果你是愿意懂事一点点呢，我们呢，有什么事情就利用和谈的这么一种方式来解决！你要是不懂事，哼，死都不知道是怎么死的！”

　　“那我选择不懂事！”

　　这就是赵诚，一个完全是不被别人给威胁的货色，你要是指望这样子就威胁我成功了，那不好意思，这是绝对不可能的事情。

　　“少年，我劝你，真的是真心实意的劝说与你，你一定是要好好地想一想清楚不要是做出来错误的决定来，好不好？”

　　“我想清楚了，嗯，我选择不懂事，没毛病！”

　　“少年，一次两次也就算了，第三次，你一定是要选择懂事！”

　　“我选择不懂事！”

　　“我不是要给你坏处，有好处，我们这里给你发一个老婆，只要是成功的孕育了生命，给你换一个老婆！嗯嗯！”

　　“不好意思，没兴趣，老婆只要一个就行了！”

　　赵诚看了一眼苏美凤。

　　苏美凤顿时就是脸红了，这，这是承认了自己的身份是么？

　　“这个不行，这个我们看上了，她以后得是要为了我们孕育生命！”

　　“既然是沟通不了，那就打，打出来这么一个结果来，来呀！”

　　赵诚冲着这位说话的男子说道。

　　光天化日，朗朗乾坤，对方竟然是公然的这么来，这简直就是给赵诚整不会了都，这也太嚣张了吧？

　　就冲着对方是这么的嚣张，那就更是不可能这么的轻易地就放过了对方。

　　得是要让对方知道知道，你得罪别人可能是没什么，但是你一旦是得罪了他，你的下场，真的是死定了！他是好得罪的货色好省油的灯么？

　　不可能！

　　然后……

　　是不是男子就被赵诚给镇住了？

　　不是的！

　　怎么可能是这么的容易就被镇住呢？

　　想多了吧？

　　想什么美事情呢！

　　刷，刷！

　　男子的摆拳，已经是朝着赵诚的身上招呼了上去。

　　这一次，两次，三次，四次！

　　这是不命中简直就是不罢休的这么一种感觉。

　　男子看出来了，你不招人喜欢，是吧？

　　随便你这是招人喜欢还是不招人喜欢的，他，这是要让你知道知道他有多么的不好招惹，就是这么的一种情况。

　　然后……

　　结果可想而知了。

　　失败了呗。

　　赵城这么的嘚瑟，那应该有的对应实力还是有的，这嘚瑟的资本没有可能么？

　　所以，他这是纯属就是不正眼看对方不将对方给放在眼里，随便对方这是如何的来展开攻击，他也没当做是一回事就是了。

　　时间一晃！

　　不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　这不，赵诚的双眸，就这么的虎视眈眈的盯着这对方看着。

　　对方呢，一个人是肯定命中不了赵诚了。

　　那一个人不行，那就一起来。

　　一个眼神下去，这其余的人瞬间就是回过神来，秒懂了他的想法。

　　那，那就一起来吧。

　　就这样，大家这是没有任何的含糊没有任何的迟疑，上，不含糊的就是展开了这群起而攻之的攻击，这是一定一定是要将赵诚给拿下的这么一种感觉，一定是要将他送上了黄泉路的这么一种感觉。

　　赵诚这边，身形挪移，侧身进行着数次不间断的躲避，躲避着这对方的攻击。

　　“你，不招人喜欢，真的！”

　　“嗯，知道了！”

　　“这是知道了就完事了的事情么？”

　　“呵呵！”

　　“你还能不能是愉快的来玩耍了？”

　　“我不能啊！”

　　“特么的，我们动用武器了啊！”

　　对方大喝。

　　这村里能有什么武器？

　　无非也就是榔头锄头这样子的东西。

　　看，下一秒钟，这些男性村民果然是将这些种地的东西拿了出来，拿了出来以后就这么的虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

　　感受到了么？

　　这威胁？

　　真的是分分钟的就会是朝着你的身上舞动上去。

　　赵诚也看出来了，不能这么的继续的闹腾下去了，要是这么的继续的被动下去，真的是处境就不是很好了，所以，自己得是要主动一点才行。

　　那，行吧！

　　那就主动起来不是人的一面呈现出来给对方见识见识吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十七章 主动起来免费阅读。https://xs.23sk.com 