
　　第71章把属于你的角色，抢回来！

　　江小果听到这话后，圆圆的苹果脸立时一寒，一双眼冷冰冰的仿佛毒蛇一样，死死盯住了刘巧。

　　莫晓婷也是脸色铁青，无比憋屈。

　　只有夏笙歌依旧从容淡定，轻轻掸了掸手中欠条，似笑非笑道：“哦，对了，忘记告诉你一声了，这件云河千色用了缂丝工艺，上面的满地绣是顶级刺绣师父花费一年手工绣制完成。像这样的艺术品，向来是有价无市，价值无法估量的。”

　　刘巧听到这里的时候，额头上的冷汗已经涔涔开始落下来，“夏笙歌，你想讹诈我！”

　　夏笙歌没有理会她，而是继续道：“本来我也不知道该如何定价，但幸好，这个【云河千色】系列，总共有五件，更恰好的是前段时间其中有一件拍出了105万的高价。看在同事一场的份上，五万的零头就给你抹去了，算你一百万吧？记得三天内还钱！”

　　“你骗我！！”刘巧高声尖叫，“那破衣服怎么可能值一百万？夏笙歌你一个私生女，还有这穷的连房租都交不起的破公司，怎么能买得起一百万的衣服？！”

　　夏笙歌勾起唇角笑了一下，“这么说，你是不想还了？那就等着收法院传票吧！莫姐，送客！”

　　刘巧面目狰狞，想要朝夏笙歌扑过来。

　　一旁的江小果却像只凶狠的幼兽一样，猛地扑过去，一把擒住刘巧的双手，毫不留情地把她往外送。

　　刘巧还想挣扎，却觉得手臂剧痛，让她忍不住呻吟出声。

　　紧接着，屁股上被人狠狠踹了一下，整个人狼狈地跌出门外，摔了个狗吃屎。

　　还不等她爬起来，身后就传来“咔哒”声响。

　　大门关上，隔绝了刘巧愤怒又惶恐的咒骂。

　　江小果这才兴冲冲地跑回夏笙歌面前，邀功般道：“大神，你刚刚开除了一个助理，肯定需要新的助理吧？我觉得我能做的比她更好。”

　　夏笙歌抬头看向她，江小果立刻挺了挺小胸脯。

　　身上有些破烂褶皱的衣服轻轻晃了晃，刚刚伶俐抓住刘巧的手上，还有大大小小的伤痕，和冻疮留下的痕迹。

　　夏笙歌别开眼，看向莫晓婷，“公司宿舍还有空的吗？”

　　莫晓婷：“有，有的。”

　　“先安排江小果住进去吧。”

　　江小果的双眼猛然一亮，几乎想要扑进夏笙歌怀中，“大神，你……你肯让我留在公司了？”

　　夏笙歌只淡淡回了两个字，“暂时。”

　　饶是这样，江小果也笑弯了眉眼，只觉得从姐姐去世后，她的生活第一次充满了目标和希望。

　　莫晓婷看着夏笙歌的目光也充满了崇拜。

　　她们家老板年纪轻轻，平日里不显山不露水，可是一出手必是绝杀，真是太让人解气了。

　　可解气过后，却又忍不住郁愤难平。

　　就因为刘巧的出卖，蓝云妃就这么白白错失了一次飞升的机会。

　　现在《破晓》的选角都选完了，就算罚了刘巧一百万又怎么样？

　　蓝云妃还是失去了她唯一翻身的机缘。

　　“谁说没有机会了？”

　　夏笙歌看着不远处电子时钟上显示的日期，微微眯起眼，“今天在云都是不是有一场古风漫展？”

　　莫晓婷不明白她为什么无缘无故提起了这个，但还是点了点头，“这场MY漫展，又被称为云都音乐会，除了来自世界各地的著名Coser云集，还有不少乐队和独立音乐制作人也会带着他们的作品参展。所有进入展会的人都必须异装打扮，被称为近年来最大的二次元盛会。”

　　“但老板，这个跟我们没什么关系吧？”

　　夏笙歌笑了笑，迅速起身道：“谁说没关系？”

　　她走到蓝云妃面前，朝她勾了勾手，“跟我来。”

　　蓝云妃眨巴着还有些红肿的大眼睛，一连忙茫然的问，“去……去哪？”

　　“当然是去把属于你的角色，抢回来。”

　　夏笙歌的身高跟蓝云妃差不多，身形骨架比蓝云妃还纤细了一圈，可此时站在蓝云妃面前勾着唇角笑的时候，气场却把在场的所有人压得几乎喘不过气来。

　　“如果这一回你再给我掉链子，那就别怪我把你扫地出门。笙歌娱乐不养闲人，听明白了吗？”

　　蓝云妃浑身一个激灵，被训得跟小媳妇似得，连连点头，“明，明白了！”天籁小说网

　　……

　　MY漫展在云都总共会举行三天，今天只是第一天。

　　可夏笙歌却知道，荀导应该只会去第一天。

　　因为他后来用在《破晓》上的主题曲，就是MY漫展上的一个独立音乐人创作的。

　　而那音乐人被安排的表演场次，只有漫展的第一天。

　　所以，今天就是她们唯一的机会。

　　夏笙歌带着一头雾水的蓝云妃和莫晓婷迅速下楼，正要打车，却看到了一辆熟悉的车停在门口。

　　那是九爷每天派来接她的车。

　　之前夏笙歌每次下班的时候，司机大叔就已经把车停在门口了，所以她还是第一次知道，原来司机大叔每天那么早就等在公司门口了。

　　夏笙歌心中涌起一股陌生的感动，她三两步走上前去。

　　果然，随着她靠近，车门发出咔哒声响——开锁了。

　　夏笙歌示意莫晓婷和蓝云妃坐在后座，自己则上了副驾驶座。

　　“黎叔，谢谢你每天来接我。但以后不用……”

　　话还没说完，夏笙歌的声音就猛然顿住。

　　因为出现在她眼前的人竟然不是司机黎叔，而……而是陆九城那张帅的天怒人怨，却又压迫感十足的俊脸。

　　“九……九爷，怎……怎么是您？”

　　陆九城冷淡地抬头看了她一眼，“是我你很失望？”

　　“不……不是！”夏笙歌语无伦次道，“可，可我不是要回家，我得去MY漫展一趟。您……要不我打车吧？”

　　男人密长的睫毛轻轻颤动了一下，刚刚还清冷的眉眼，不知道为什么竟带上了几分柔和。

　　只听他淡淡道：“我也没说要你马上回家。”

　　夏笙歌：“……”总觉得这话哪里怪怪的。

　　只是还不等她深思，就听男人清冷的声音再度响起，“还愣着干什么？等我抱你上车？”

　　夏笙歌脸上一趟，连忙坐进副驾驶座，又忍不住往后看了一眼。

　　入目的却不是坐在后排的莫晓婷和蓝云妃，而是遮的密密实实的隔板。

　　她也不知道为什么，长舒了一口气。

　　??抱歉，最近更新有点少，从五一开始，就一直耗在了医院里，下周阿梓努力多更点！感谢一直支持阿梓的亲爱的们，谢谢你们的【月票】，【评论】！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第71章 把属于你的角色，抢回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 