    “620万混元单位还有运气？”罗峰心中掀起滔天巨浪，620万混元单位，那是多么可怕的一笔财富？整个黑龙山星域价值也就在30——100万混元单位。

    “当年你老师，也是破釜沉舟倾家荡产才成功！摩云藤达到‘不朽’，非常的厉害，比人类的普通不朽要强的多。你老师有了它，如虎添翼，别人就算比你老师厉害，都是很难杀死你老师的。”巴巴塔说道。

    很难杀？

    最后不还是被杀了，罗峰暗道。

    “积分积分。”罗峰心中也焦急。

    量的积累，很容易。

    可关卡突破，却很难。培养出界主级摩云藤……代价就令罗峰心疼了，约12万积分啊。

    “购买《时空随笔》要积分，培育摩云藤要积分，修复陨墨星号要积分，而且都是大笔大笔的积分。”罗峰暗道，“还好，现在我压力不大。”

    ……

    现在罗峰积分勉强够用，前提是不去培育摩云藤，不去修复陨墨星号。

    “老师！”

    2号厅内，上百名太初区成员恭敬行礼。

    “嗯。”一名身高近30米，全身好似金属铸就的头部有三个角的魔神般不朽走进二号厅，声音轰隆，“金，至阳至刚，坚不可摧，锐不可当！空间，包容一切物质和能量，时间停止时整个宇宙空间内的一切！”

    寂静。

    这位伟大不朽，绝对不允许讲课时下面有人说话，而他讲课开始总会标志性的说出那一段话‘金，至阳至刚……个宇宙空间内的一切！’，这是一个脾气暴躁野蛮凶悍的存在，可很多核心成员喜欢听他的课。

    这位不朽，在那边讲述，手中挥舞间，半空中浮现一道道法则秘纹。

    “是这样。”

    “哦。”罗峰仔细聆听，时而心中恍然大悟，时而微微点头，时而疑惑皱眉。

    许久——

    讲课结束。

    罗峰一转头，微微错愕，因为身侧座位上的奕轲竟然消失了。

    “咦？平常就算离开虚拟宇宙网络，也该给我打个招呼啊。”罗峰心中疑惑，“难不成中途离开？”当即罗峰发出了通话邀请给奕轲，可是却……

    “屏蔽通话？”

    罗峰一笑，“看来是遇到重要事了。”

    屏蔽通话设置，是很常见的。一般顿悟、修炼、冒险……只要做重要事情不容分心的，都会选择屏蔽虚拟宇宙网络讯息。当然还有一种可能，就是死亡。一旦死亡，辅助智能、光脑等都无法上网，自然无法接任何通话。

    ******

    听完课程，罗峰没急着去为金角巨兽分身选择战斗秘法，而是决定去‘不朽祭坛’和‘幻境海’闯闯看。

    “积分！”

    “我现在需要积分就数十万计，将来更多。”罗峰焦急，“怎么得到积分？单单通天桥闯，积分远远不够。”听奕轲、扎吉武两位域主级核心成员的话，罗峰能够判定，越往后积分越是珍贵，不朽们都用金钱去兑换积分。

    因为，虚拟宇宙公司的‘宝库’只允许积分兑换物品。

    “先去不朽祭坛、幻境海看看。”

    ……

    核心成员，可以轻易进入通天桥、不朽祭坛、幻境海这三大位面。

    不朽祭坛位面。

    一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有着一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。

    刷！

    其中一座金色祭坛阶梯下出现了一名黑发青年。

    “嗯？”罗峰一出现在不朽祭坛位面空间，就感觉不舒服，“感觉不到宇宙本源波动了，也感觉不到一点外界能量，体内的原能没了，念力也稀少无比勉强支持一丝意识。”

    很怪异，很不舒服！

    失去了原能、念力，失去了可以感应的法则波动……一切能量全部没了。

    能用的只有——肉体力量！

    “测试纯粹力量的地方。”

    “不朽祭坛！”罗峰抬头，这阶梯一共有99级，最上面的平台代表第100级，“只有身体发力达到100单位，才代表能够完美控制身体。”

    踏着阶梯，迅速走到祭台上。

    不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子，在靶子旁边就是屏幕，屏幕上正有文字，翻译成汉语是：“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击最低攻击计算实力。”

    “五击？”罗峰一怔。

    原本以为是像地球那样，一拳砸出去即可。

    没想到首先时间有限制是必须在1秒内，且同时施展出五次攻击，还要拳头、肘部……等五个身体部位攻击。

    “试试看。”罗峰稍微活动了下筋骨。

    啪！骨骼撞击声。

    轰！腿划过空气声。

    “嗯。”罗峰目光一亮，瞬间对着眼前的人形靶子发动攻击。

    瞬间罗峰整个人就呈现弓形，右拳宛如离弦之箭狠狠得砸在那人形靶上的头部，1次攻击！

    随后就是旋身将身体力量凝成一股，狠狠的一脚踹在那人形靶的胸膛上，令人形靶直接略微凹陷，2次攻击！

    人刚一落地，就是狠狠的一股前冲跃起，膝盖猛地往上，顺着全身力量直接‘点’在人形靶的腹部，力量完全爆发出，3次攻击！

    紧跟着就是一躬身，身体仿佛一张大弓，猛地一个反弹，额头狠狠砸在人形靶的胸膛上，4次攻击！

    随即整个人跃起，右肘弯曲，全身肌肉就仿佛一节节发动机，迸发出一股股力量都瞬间传递到右臂，伴随着恶狠狠的一股肘击，5次攻击完成！

    “嗯？”罗峰看向旁边屏幕。

    屏幕上出现数据——

    “31单位，28单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘28单位’，获得积分0.”

    “发力是28倍蛮力？”罗峰摇头。

    当初在地球，那九重雷刀最高等不过是7倍发力，当然现如今罗峰境界上完全不一样了，随便都能创出上千套比《九重雷刀》好的秘法，就跟那位九宇混沌碑创造者，书写《时空随笔》一样，随意编写秘法。

    “1秒内，身体五个部位连续攻击，以最低攻击力度计算。”

    “嗯，要求真苛刻。”

    罗峰尝试过一次，明白为什么这么要求了，“在短时间全身各个部位攻击都能达到100单位，才能代表是真正完美控制了自己身体。”

    “再来！”

    连续五次撞击，又是五次成绩出来：“35单位，30单位，36单位，29单位，35单位，成绩为‘29单位’，获得积分0.”

    “再来！”

    成绩为28单位。

    “再来。”

    成绩为30单位。

    ……

    一次次尝试，连续尝试了数百次，罗峰最好的成绩也就是32单位，最差的一次仅仅26单位，统一的是得到积分为0！

    通天桥、幻境海、不朽祭坛，是可以都得到积分。

    可是规则是不一样的。

    九宇通天桥共27层，第一层100积分，第二层200积分，第三层400积分……以此类推，后一层是前一层积分是两倍。

    幻境海上有一座座岛屿，从最外围的岛屿，不断往幻境海深处飞行进入里面的一座又一座岛屿，越是里面的岛屿，所谓的幻境意志压迫等就越加可怕，幻境海的积分规则有点类似于通天桥。

    幻境海上从外到内，共有21座岛屿。

    第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分……依次类推，幻境海最深处的便是第21座岛屿。

    ……

    幻境海、通天桥，不朽强者都在闯，乃至于尊者都会去闯，所以积分高。

    可是不朽祭坛不同！

    完美掌控全身力量，是成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛是三者中积分最低的一个。

    发力50单位，获得1000积分。

    发力60单位，获得2000积分。

    发力70单位，获得4000积分。

    发力80单位，获得8000积分。

    发力90单位，获得16000积分。

    发力100单位，获得5万积分。

    （低于50单位，一律0积分）

    ……

    “我的发力这么差？”那庞大黑色山脉成千上万个金色祭坛的其中一座，罗峰一次又一次的练习，整整尝试数万次，弄了整整一天，最好成绩也仅仅是34单位。

    怨不得人。

    首先罗峰是精神念师，平常身体发力就没认真训练过。

    魔杀族分身虽然是近身战，可魔杀族分身是能量生命，根本不是靠肌肉骨骼发力，根本没‘发力’这一说，所以也锻炼不到发力能力。

    至于金角巨兽，是血肉类生命，的确有重视发力这么一说！

    可是！

    金角巨兽这么多年来，一直钻研《绝对空间》《本尊天地》，其他时间是在感悟金之本源法则，至于战斗类秘法就从来没练过，不过金角巨兽身体结构，天生就擅长发力，就算不钻研，也能达到60单位70单位左右。

    而人类身体发力，则困难点。

    罗峰能达到‘34单位’，还幸亏是意识强大以及对法则感悟高。

    “太丢脸了，竟然0积分。”罗峰不由暗道，“回头就给金角巨兽找一套战斗秘法，重视发力的战斗秘法。发力……是成为不朽的关卡之一，不能大意。”

    “嗯，不朽祭坛得不到多少积分就算了，我去试试幻境海。”

    “我的意识和意志，是我最自信的。”

    “幻境海，我得闯的更深一点，得到积分更多。”罗峰当即准备前往幻境海位面。

    忽然——

    “嗯？邮件？”

    罗峰手指点击眼前半空，直接浮现一屏幕，屏幕上有一封邮件，“是虚拟宇宙公司发来的？“

    滴。

    罗峰点开邮件，阅读起来，可他的脸色瞬间就苍白。

    “不可能，不可能。”罗峰忍不住连摇头。

    ……

    第三章到，番茄继续写第四章！

    请大家月票支持！让番茄有追赶的动力吧，月票差距蛮大的了，急需大家的月票支持！

    。

    。

