    陆灵蹊当然不会放下修炼。

    第一丹田冲进了金仙，她还有第二丹田呢。

    两个丹田相互为辅，才是王道。毕竟这世上，谁也不会嫌弃自己实力太强的，陆灵蹊只怕自己实力不够。

    托天庙的动静，会在仙界闹多大，她不知道，但是，她得往最坏的地方想一想。

    陆望老祖晋阶金仙，她再晋阶金仙，有他们两个同阶无敌在，以后干什么就方便了。

    陆灵蹊的美好设想是，一个出战了，一个还能守家。。

    这是基于天渊七界没有圣者的情况下。

    八臂神猿前辈能不能晋阶成圣，她其实没报多少希望。

    陆灵蹊只希望，天地蜕变的今天，八臂神猿前辈，能够成就半圣。

    当然，如果美魂王和神陨地的前辈们，也能把他们生前的修为，完美的继承下来，就更好了。

    就算继承不了，有他们在，仙界的某些大能，也没脸打进天渊七界吧？

    天渊七界的修士，不去争抢他们在仙界的利益，那些个家伙，应该会高兴的。

    陆灵蹊决定，如果一庸堂主有一点不满，要责问什么，她就反过来诘问他，当年为何独独牺牲天渊七界？天渊七界的飞升的修士不敢太相信他们，能怪谁？大家自己抱团，可仙界有他们组建势力的地盘吗？

    还有最最重要的一点是，神陨地前辈们回归仙界，还能像当年一样吗？

    天渊七界成为仙界一样的存在，分明是给他减轻负担，让大家彼此都不尴尬，他应该感谢她的。

    毕竟天渊七界的崛起，代表了人族大昌，难不成，他还想佐蒙人或者什么外来的鬼东西, 压他们一头？

    陆灵蹊疯狂的运转两个丹田, 努力把地脉中轰上来的灵气, 变成自己的。

    这可是天道给她这个亲闺女送上来的大机缘呢。

    毕竟……它之前都没这样。

    陆灵蹊美滋滋的接下这份机缘。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    顶着两个小龙角的陆灵蹊，在不知不觉中过了金仙雷劫，当巨大的灵气漏斗在天空再次成型的时候, 敖厘也‘嗷嗷’叫着，把他的九阶天劫过去了。

    小家伙并不满意, 他如今的情况。

    当年第一次见到林蹊姐姐的时候, 她只是元婴, 而他就是八阶小妖王了。

    不对，他生下来, 就是八阶小妖王。

    可是，如今姐姐晋阶金仙，把老爹都远远的甩在后面, 他……

    “我们不跟姐姐比行吗？”

    白萌萌秃了一块毛, 小心的又让它长出来, 发现敖厘那艳羡的小眼神, 心肝直颤，“她是修士, 我们是妖。我们还小呢。”

    她想要有快乐的童年。

    可是，有敖厘这个小龙王在比着，玄华姨老觉得, 她也应该上进。

    她要是不上进……

    爹爹可惨了，黑历史都会被翻出来。

    “怎么是妖呢？我们龙可是四大神兽之首。”

    敖厘小脸正经地纠正她, “而且，灵蹊姐也不能说是修士, 她还是比我还厉害的雷龙呢。”

    白萌萌：“……”

    有个死命上进的小伙伴怎么办？

    好想打！

    “姐姐还是天道亲闺女，你是啥？”

    白萌萌掐着小腰, 朝他怒目，“姐姐现在还是金仙大修了，你呢？有本事，你现在就过十阶、十一阶、十二阶、十三阶……”

    她一直数到十六阶，“没本事，你就老老实实当你的小龙王。”

    “……”

    敖厘目瞪口呆。

    他干啥了？

    不就是羡慕一下姐姐吗？

    再说，姐姐是她的, 也是他的啊！

    “你不讲理，我不跟不讲理的人玩。”

    过来恭喜小宝贝的一群妖王，偷偷的藏起来，静悄悄的围观他们的吵架。

    ……

    有鉴于前两次, 那么好的心魔劫，被圣尊和虚乘破坏了，这一次，陆灵蹊在丹田中两个小人鲸吞灵气的时候，就先拜了天地。

    她倒是想求爷爷告奶奶，可惜，她的爷爷也在这里修炼，奶奶……也许都轮回了好几世。

    所以，还是求天道爹爹吧！

    亲爹是不会介意的。

    他肯定早就习惯了。

    陆灵蹊一紧张，脑子就有些收不住。

    就想天道爹爹再给她一个酬功劫。

    毕竟上两次她都没得到，怎么也得补偿一个。

    她努力的想星辰，想无尽宇宙。

    想着想着，好像真的看到了星空。

    近在咫尺的八臂神猿突然也进到了个玄而又玄的星辰世界。

    无数星辰在这里撞击，彼此排斥，又彼此吸引、影响，八臂神猿慢慢的发现了可比太阳和月亮的星辰。

    其他……

    陆灵蹊正为眼前快速演化的宇宙所震惊，可是转眼之间，场景一变，她突然变成了一条小鱼仔。

    呃呃~

    一条凶猛的黑鱼正在身后，看那样子是要吃她。

    她她……

    她拼命的逃，可还是被黑鱼一口吞了。

    可是转眼之间，她又变成了黑鱼。

    哇哇哇，黑鱼被一条大蛇盯上了。

    在逃与被吃的路上，陆灵蹊一会变成这个，一会变成那个。

    从水里的小妖，变成陆上的小妖，然后慢慢，慢慢，变成超级无敌，‘┗|｀O′|┛嗷~~’一声，山林震颤，百兽噤声的雷龙……

    咦？

    雷龙？

    她……

    陆灵蹊一晃脑袋，无数似模糊，又似清楚的记忆涌了进来。

    短短时间，八臂神猿好像经历了无数无数生，无数无数死……

    水里游里的，陆上跑的，天上飞的……

    每一个，都有他们自己的记忆。

    他……

    一声叹息在喉间溢出的时候，八臂神猿仰头看到，云海之上，霞光万丈，异常瑰丽！

    ……

    仙界，忙了一天的一庸，再次收到各方报来的托天庙异常，神情似叹似喜。

    隐隐的，他其实猜出，天渊七界的修士，再不回来的原因。

    一庸的心情非常复杂。

    天渊七界的空间壁垒，提升到仙级的时候，他就给天下堂和各界联盟秘密发布了监测任务。

    好在一切都是正常的，天渊七界……好像只带它自己玩。

    这是好事，以后……不会有任何扯皮。

    可……

    一庸忍不住叹了一口气。

    溶和了新生宇宙的界心回归天渊七界后，它还能成为新生宇宙的中心界域吗？

    混沌巨魔人那里能同意吗？

    如果不同意，他们能帮吗？

    帮到什么程度？

    有补偿吗？

    还有佐蒙人。

    没有圣者，是天渊七界最大的短板。

    好在……

    一庸慢慢摩挲着各方汇总报来的托天庙消息，真希望，是因为天渊七界已经独立于这方宇宙之外，所以才没有前两次动静大。

    事实上，美魂王、银月、栗太常、林薇……，全都脱困了。

    有美魂王在，圣尊也要顾忌！

    再加上其他人辅佐，只要虚乘能彻底的看住圣尊，一百年，一千年不行，万年之后，天渊七界必出圣者。

    到时候……

    同为人族，同出一源，一庸真心希望，天渊七界能出圣者。

    说起来，这么多年下来，人族也好，妖族也罢，就是佐蒙人，不管是老牌金仙，还是新晋金仙，离圣者之路，好像都隔着天堑。

    真有圣者……

    也许只会出在天渊七界。

    他在这里思量天下的时候，各宗掌门人，其收也都收到了托天庙那好像不是很大的玄妙消息。

    食血虫下界，各宗都有修士下去支援过。

    那里……

    若说没有一点羡慕，其实是假的。

    外敌来时，不计得失，共同用命。

    这是他们……做不到的。

    但无可否认的是，天渊七界和天渊七界修士的未来，一定会远超于他们。

    “师父！”

    盛开陪在盛去非的身边，“神陨地的前辈们如果脱困，您说，他们……会回仙界吗？”

    会吗？

    盛去非收回神思，“应该不会了。”

    她是新晋金仙，不会像老宗主那样感情复杂。

    “天渊七界显然会是另一个仙界，那里……可能更需要他们，而且，他们对那里，也更有归属感。”

    “可是银月仙子……”

    “银月仙子已经故去了。”

    盛去非在心里叹了一口气，“现在的，不全是银月仙子。”

    她看过宗门收录的秘密的典籍，“她……可能只属于美魂王。”

    当年的悲剧，不该再重演。

    “在天渊七界，不管是美魂王，还是银月仙子，都能得到足够的尊重，不会有人因为他们的身份，有半点侧目。”

    世尊和圣尊忙了一场，六脚冥虫下界，成全的只是美魂王。

    这……应该是他们欠他的。

    也是欠银月仙子的。

    “天渊七界的修士，很有包容之心。”

    道与魔，在那里没什么大的对立，各宗之间良性竞争。

    可以互扯后腿，可是，更是彼此帮一把，可托后背生死的同袍。

    “虚乘前辈应该也很希望，银月仙子能在那里，过上好日子。”

    再不被他拖累，再不用为他操心，一切都有美魂王反过来，把银月仙子的所需要的，捧到她面前。

    “林蹊很有能力！”

    盛开笑了，“她会让他们过上好日子的。”

    “……”

    盛去非也忍不住笑了，“所以，你还想到那里游历一番？”

    “是！”

    盛开点头，“我新交的朋友，南佳人、余呦呦、柳酒儿、莫惊鸿，全在那里呢。”

    她去了那里，宗里的某些人，看在师父的面上，如果天渊七界真有什么，最起码，他们不会落井下石。

    “我还打算约一些道友，一起过去玩。”

    这样啊！

    盛去非看了眼自己聪明绝顶，又心思细腻的徒弟兼后人，“别人都像你这么有时间吗？”

    她笑着道：“不如你到震幽殿，请惜时殿主联系林蹊，问问她，办个天渊七界与仙界各宗的百宗大比如何？”

    咦？

    可以呢。

    盛开眼睛一亮，“举办三个阶段的大比，从元婴到天仙如何？”

    “不要问我，去问林蹊！”

    “我这就去。”

    盛开兴冲冲的跑向紫霄宗的坊市，通过天音嘱，先找上次一齐下界支援的好友，请他们促成此事。

    宁知意反而是在他们联系好后，才知道的。

    “这件事，我就可替天渊七界答应！”

    宁知意笑眯眯的，“另外，我还会向一庸堂主申请，加入天下堂的弟子。”

    在震幽殿，缩着脑袋当了这么多年的殿主，宁知意一天天的琢磨天下堂和各宗的某些掌权人。

    在很多事上，她不认同他们，但是，人无完人。

    天渊七界具体什么样，那些前辈可能不知道，但是，一定都有所猜。

    但这么多年了，他们都没什么动作，显然，是采取了放任、支持的态度。

    有这个就够了。

    只要大家没有明着站出来，要在天渊七界分一杯羹，其他一切都好谈。

    此时的宁知意，还不知道，天渊七界经历了怎样的蜕变，更不知道，林蹊已经晋阶成仙。

    ……

    数天之后，反馈上来的消息，让宁知意大笑着走向天下堂。

    “什么事这么高兴？”

    百宗大比的事，一庸在她报来的时候，就答应了。

    此时，看到眉目舒展的宁知意。一庸的心，不知怎的，就连快了些。

