    用过午膳，安华锦看了一眼天色，思考片刻，又下了一个决定。

    她对崔灼问，“灼哥哥离家，崔爷爷可将你自小的暗卫给你了？”

    崔灼摇头，“祖父说，我踏出崔家门，以后便不是崔家的人了，崔家的一切，都不能带走。不过京中府宅，祖母做主，送我了。”

    安华锦点头，“你累不累？”

    崔灼一愣，“早先日夜兼程，是有些累，不过歇了半日，已歇过来了。”

    安华锦对他道，“若是我说，不打算让你进宫见陛下了，也不让你参加明日的武试会了，让你现在离京，去南阳，你以为如何？”

    崔灼微惊讶，须臾，便懂了，“你怕陛下强硬留我在京城？”

    “对。”

    若是陛下强硬要人，她是能说不，但，免除不了要闹一番不愉快，让陛下不开心，那么，她在京城的日子也不会好过。况且，因为王岸知，她已将京中的暗桩都撤走了，而她又不能让顾轻衍帮她这件事儿，为了崔灼，她开不了这个口。

    “好，我这就走。”崔灼点头。

    安华锦提笔，刷刷写了一封亲笔信函，交给他，“你带着我的亲笔信，去见爷爷，爷爷就明白了。”

    崔灼接过安华锦的亲笔信，揣进怀里。

    安华锦又喊，“暗焰！”

    “小郡主！”

    安华锦吩咐，“你派二十个人，护送灼哥哥回南阳，现在就出发，务必沿途保证他的安全。”

    暗焰看了崔灼一眼，“是。”

    崔灼立即说，“安妹妹，用不到派人护送我吧？”

    安华锦摇头，“你知道的，一直有不少人要杀我，若是有人得到消息，你加入了南阳军，怕会沿途刺杀你。毕竟，你虽脱离了崔家，但你的才名，可是一块香饽饽。”

    崔灼站起身，“行，我听你的。”

    安华锦也跟着站起身，“我送你出府。”

    崔灼颔首。

    二人一起走出门，安华锦对孙伯吩咐，“去马厩里选一匹马，送到府门口。”

    “是。”孙伯立即去了。

    安华锦往外走，对崔灼道，“你就不必回崔宅了，就骑我府中的马，趁着京中所有人都反应不过来时离开。”

    “好。”崔灼见安华锦如此慎重对待，可见京中暗潮涌动的形势的确不乐观。

    二人来到府门口，孙伯已将马牵来，暗焰点的二十名暗卫已待命，崔灼多问了一句，“安妹妹何时回南阳？”

    “我爷爷不让我太快回去，不过也说不定，也许到过年时，也许，用不了太久。要视情况而定。”安华锦想着，若是京中一直安稳，南阳一直安稳，她也许就能待的久，若是反之，待不下时，自然是要回去的。

    崔灼点点头，不再多言，翻身上马，离开了安家老宅。

    二十名暗卫，护卫着她，一起离开。

    安华锦站在门口，见他纵马消失身影，想着，她做的决定，是对的，南阳军若是不吸纳人才，那么，哪怕有她撑着，早晚有一日，也会垮掉。尤其是新旧更替的这几年，针对她，针对南阳军的杀招和阴谋，不会少了，若撑不住，南阳军就散了。

    南阳军只要一散，南梁和南齐一直密切盯着大楚盯着南阳军，便会兴兵犯境。到时候，南阳这块壁垒被打破，铁骑长驱直入，遭殃的，是大楚千万百姓。

    个人儿女情长，在家国大义面前，渺小的微不可见。

    她不知不觉，便在安家老宅的府门口站了许久，直到孙伯压低声音说，“小郡主，日头太晒，回去吧？”

    安华锦才点头，收回视线，“嗯”了一声，折回府中。

    她回到枫红苑，只见楚思妍等在门口，日头太热，她撑着伞，但似乎等了许久，也已等的不耐烦了，见她来了，顿时一喜，然后又撅起嘴，“小安儿，府中来客人了？我听说是崔家长公子崔灼？是不是他？”

    “是。”

    “他人呢？走了吗？”楚思妍好奇地看着她。

    “嗯，走了。”

    楚思妍顿时用一副“你不够意思”的神色哀怨地看着安华锦，“小安儿，我听说崔家长公子，是山河流水，清风朗月般的人物，普天之下，能与顾轻衍媲美的，你怎么不让我瞧瞧他，就放他走了啊？”

    楚思妍这个看脸的，比她还严重！

    安华锦无奈了，好笑，“是不是只要是个有名号的，长的好看的，你都要看看？”

    楚思妍嘻嘻一笑，“爱美之心人皆有之嘛。”

    安华锦白了她一眼，“小心你嫁不[男人小说网 www.9nanren.com]出去。”

    楚思妍立即说，“嫁不出去也不嫁给沈远之那坏蛋！”

    安华锦：“……”

    就你这副样子，人家沈远之还不乐意娶你呢！

    她抬步进了屋，楚思妍跟进屋，“他长什么样啊？你跟我说说呗？我没敢去前厅打扰你，怕你是在说正事儿。”

    “就是与传言一般无二。”

    楚思妍眨眨眼睛，“那他真是长的很好看啊，能媲美顾轻衍哎，长的该有多好看呢。他会在京城待多久啊？你找个机会，让我瞧瞧好不好？”

    “他已经离京了。”

    “啊？”楚思妍不敢置信，“他不是今日刚来京吗？这就走了？”

    “嗯。”

    楚思妍：“……”

    他当京中是过站，来瞧一眼就走吗？

    她看着安华锦，不太理解，“这崔家长公子是怎么回事儿？不是说来参加武试会的吗？今日没参加上，明日的不参加了？放弃了？”

    “不是，我已收他入南阳军，让他直接不必选拔，去南阳王府了。”

    “啊？”楚思妍彻底震惊了。

    这、这也行？

    她目瞪口呆了一会儿，惊奇地看着安华锦一脸淡然，不太对劲地说，“这么简单轻易的吗？”

    她知道顾轻期被收留，还很不容易呢？更别说今日从二百六十多人中选出的那六个人了。等同于千挑万选了。可是这崔灼，直接就定了，且直接离开了？

    “那顾九公子呢？跟他一起走了吗？”楚思妍想着顾轻期都被教导训练多久了啊，这里有一个跳过重重考核，直接被选的，厉害了。

    不过崔家长公子的名号，确实也够资格。

    “没有。”

    楚思妍：“……”

    厉害了厉害了。

    她惊奇了一会儿，一拍脑门，垮下脸，“那他去了南阳，我岂不是瞧不见他了？”

    “是吧。”

    只要楚思妍不再去南阳，那是瞧不见了。

    楚思妍忿忿，“小安儿，你这个坏蛋。”

    安华锦：“……”

    她气笑，伸手捏捏她的脸，“不过就是一副皮相而已，看人不能只看脸，否则你会吃亏的。”

    楚思妍哼了一声，“你还不是一样？难道你看顾轻衍，不是先看脸吗？”

    安华锦：“……”

    是，她这个看脸的，没资格说人家也看脸的，于是，她闭了嘴。

    楚思妍属于风来雨就来，风没雨就走的性子，没瞧见很出名的崔家长公子，也不过只是遗憾了一会儿，便放下了，又重新对安华锦嬉笑说八卦，“小安儿，我听说冷宫里的那位，如今还病着呢，都快病死了，太医束手无策，陛下已经坐不住了，打破了亲口下的圣旨的规矩，偷偷地跑去冷宫，去瞧她了。可真是个狐狸精，把陛下迷的真是放不下她了。你说，她不会病死了吧？”

    安华锦看着她，“你从哪里听到的陛下偷偷去的消息？”

    “从楚希芸那里，她毕竟是公主，哪怕出宫了，宫里也有自己的人不是？”楚思妍小声说，“她今日与我说的，说她母后的动作还是不够快，第一批秀女，还要等几日才能进储秀宫。可是他父皇，不过这么几日，便被勾着魂儿去了冷宫。”

    安华锦笑了一声，“花似玉死不了。”

    她对她下的，就不是什么要她命的药，只不过是让她病半个月，只是她没想到，皇帝连半个月，都忍不了，还是这么快就打破自己的金口玉言的圣旨，偷偷去瞧人了。

    只要他去见了人，花似玉哪怕病着，怕是也能作妖了。

