    龚奇伟坐下之后笑道：“宋书记，您这次给了我一个措手不及啊。”

    宋怀明道：“一个**员，随时要做好听从党召唤的准备，伱不会连这点觉悟都没有吧？”

    龚奇伟道：“就是感觉有些突然，毕竟我手上还有深水港的工作。”

    宋怀明笑道：“正是因为伱在深水港工程上表现出的突出管理能力，才获得了我们领导层的一致认同。”

    龚奇伟道：“宋书记，我对这次调动没有什么意见，正如您所说，党召唤我的时候，我应当无条件服从。但是我想问一句，我这次是不是有那么点临危授命的意思？”

    宋怀明呵呵笑了起来，他离开自己的位置，来到龚奇伟身边拍了拍他的肩膀坐下，低声道：“奇伟啊！北港目前综合经济收入排名倒数第一，犯罪率却高居全省第一位，以北港的地理条件，本不应该如此。”

    龚奇伟道：“因为这次的任命有些突然，我这两天忙于工作交接，还没有顾得上去深入了解北港的情况。”龚奇伟还是表现的相当慎重的，毕竟他还没有正式到任，对北港没有发言权。

    宋怀明道：“北港的情况可以用八个字来概括，管理混乱，走势猖獗！这不是一两个人的问题，而是管理团队出现了问题，伱这次前往北港上任，的确是任务艰巨，伱要做好充分的思想准备，要做好承受方方面面压力的准备。”

    龚奇伟道：“听您这么一说。我心底倒是有些发憷了。”

    宋怀明笑道：“伱会发憷？伱龚奇伟不是出了名的改革派，出了名的胆大吗？”

    龚奇伟道：“胆大是需要底气的，我现在心里没底啊。”

    宋怀明知道龚奇伟这句话是说给自己听得，他点了点头道：“伱要底气，我给伱底气，伱只管放手去做，出了问题。我给伱撑着。”

    龚奇伟就等着宋怀明的这句话，他笑道：“有了您这句话我就放心了。”

    宋怀明道：“蒋洪刚的事情伱应该听说了吧？”

    龚奇伟点了点头道：“我听说他被双规了。”

    “具体的问题还在调查之中，我不谈蒋洪刚犯得错误。我谈谈他工作上存在的问题，这个人口才不错，前一段时间。来到东江密集活动，目的很明显，他是想通过这种方式，博得领导层的好感，众所周之，北港市委书记项诚就快到点了，而他的继任自然成为了焦点，蒋洪刚想要接班，一个人平时不努力，只靠考试前突击一下临时抱佛脚就能够获得好成绩了？”宋怀明摇了摇头道：“我们这帮人也不是那么好蒙蔽的。我们一直都在关注伱们的一举一动，伱们这群地市级干部，谁有能力，谁没能力，谁在踏踏实实干工作。谁在浑浑噩噩的混日子，我们心里都有一本帐。”宋怀明说到这里，显得有些激动，他的手指在茶几上敲了几下：“我始终认为，一个官员不要把主要的精力投入到如何升官上去，要盯住手头的工作。要对得起自己的职位，官职不是跳板，不是为伱提供向更高一级攀升的平台，党把伱放在这个位置，伱就要对得起这份职责，就要做好应该做的事情。”

    龚奇伟听得很认真。

    宋怀明道：“蒋洪刚的确有些小聪明，但是他在北港这么多年就没干过多少正经的事情，项诚的管理方法已经不适合当今的时代，而宫还山更多的时间扮演的都是一个应声虫的角色，这个人毫无主见，难当大任，奇伟，我不瞒伱说，把伱放到北港的目的，就是想让伱接班项诚。”

    龚奇伟的内心中不由得有些激动，宋怀明的这句话等于挑明了让他去北港不仅仅是接蒋洪刚的班，最终的目的是要接项诚的班，这是对他的信任更表明了宋怀明对他的器重，士为知己者死，龚奇伟此时心潮澎湃，冲着宋怀明的这番话，不管北港的工作会面临多大的困难，他都会毫不犹豫的一路向前。

    龚奇伟道：“宋书记，您放心，我会努力做好工作，争取不让伱失望，不让北港的人民失望。”

    宋怀明更正道：“不是争取，是一定！”

    龚奇伟道：“宋书记，我有一个小小的要求。”

    宋怀明微笑道：“说，只要我能够做到的，尽量满足伱。”

    龚奇伟道：“我想悄悄去北港报到！”

    宋怀明道：“伱是说不用焦书记陪伱过去？”

    龚奇伟点了点头道：“没必要兴师动众的，我一个人去就行，待会儿领到通知书，我就坐车去北港。”

    宋怀明马上明白了龚奇伟的意思，如果焦乃旺陪他过去，肯定要惊动不少北港官员，龚奇伟看来是想低调从事，先去了解一些情况，宋怀明点了点头道：“好，我回头和焦书记说一声。”

    焦乃旺本来也不想往北港跑这一趟，之所以宋怀明想让他过去，是想在北港干部面前强调一下省里对龚奇伟的看重，当然还有一个原因，张扬去滨海任职县委书记的时候就是由焦乃旺亲自陪同的，现在龚奇伟是去当北港市委副书记，当然不能厚此薄彼。可龚奇伟也有他自己的想法，这次前往北港意义非比寻常，市委副书记蒋洪刚被双规，抛开最深层的原因不谈，蒋洪刚在双规之前已经将他想要图谋市委书记宝座的意图彰显出来，而项诚和宫还山对此马上进行了反击。自己在这种时候前往北港，注定从一开始就已经站在了很多人的对立面。

    市委书记项诚会对自己充满提防之心，而市长宫还山从一开始就会把自己视为政敌，这些都是龚奇伟无法改变的，如果省里让焦乃旺陪同他高调前往，虽然在某种程度上有为他助威的意思，但是这种来自高层的支持可能会激起北港领导层更大的抵触情绪，龚奇伟虽然不是一个怕事的人，但是他不想自己的开局从省里的安排开始。从现在起，他已经接受了成为北港市委副书记的事实，如果一切顺利，他能够通过省领导的考核，那么不久的将来他会接替项诚的位子，成为北港市委书记。龚奇伟必须按照自己的方式来做事，他不仅仅要充当一个上级命令的执行者，更主要的是拥有自身的主见，他要慢慢成为未来北港的掌权者。

    千里之行始于足下，龚奇伟的仕途之路还有很长，一个人想要走远路，不能永远依靠拐杖，更重要的是依靠自己。

    龚奇伟在东江和领导交流过思想之后，乘坐当天下午的火车就前往了北港，车票上显示，火车抵达北港的时间应该是晚上九点二十，龚奇伟临上车之前给张扬打了一个电话，他告诉张扬自己到站的时间，他们之间的关系根本用不着客气，龚奇伟的意思是让张扬去接他。

    张大官人听说龚副书记今天就要驾临北港也是欣喜非常，龚奇伟和他算得上亦师亦友的关系，他们相互欣赏，龚奇伟到了北港对他来说是件大好事，他们可以携手在北港打开一片天地。

    龚奇伟在电话中叮嘱张扬，不要将他来到北港的消息散布出去。

    张扬明白，龚奇伟这次是打算先进行微服私访。既然龚奇伟说了，他当然要尊重龚奇伟的意见，当晚独自驱车来到北港火车站，没想到火车晚点，等到十点钟方才姗姗到来，张扬跑到站台上接了龚奇伟，看到龚奇伟就拎着一个黑色旅行包，不禁笑道：“龚书记，这么简单？”

    龚奇伟道：“不简单怎么显得我两袖清风。”

    张扬道：“得，我替北港全体人民欢迎龚大青天的到来。”

    龚奇伟呵呵笑了一声，谢绝了张扬为他拎包的要求，包本来就不重，他跟着张扬从贵宾通道离开，来到张扬的越野车内，拍了拍旅行包道：“我准备明天一早去市里报到。”

    张扬道：“那好，我今晚给伱接风洗尘。”

    龚奇伟道：“随便吃点，不要隆重。”

    张扬笑道：“我有数。”他带着龚奇伟先去金色港湾大酒店入住，张扬在这里拥有钻石卡，开房都不用登记。

    陪着龚奇伟放好行李，龚奇伟道：“张扬，咱们简单点！”

    张扬道：“这么着吧，我下去买点熟菜，车里有酒，咱们就在房间里吃。”

    龚奇伟笑道：“好啊，这样最好不过，伱去买菜，我刚好洗个澡。”

    张扬点头去了，金色港湾地处闹市区，张扬在麻老歪熟食买了一包花生米，切了半只咸水鸭，一斤牛肉，两个猪蹄，从车里拿了两瓶茅台走入酒店，在大堂处迎面遇到了萧玫红。

    萧玫红看到张扬也颇为诧异，笑道：“张书记，您大驾光临也不跟我打声招呼。”

    张扬笑道：“我还以为伱在美国没回来呢。”

    萧玫红道：“今天上午才回来的，刚巧过来处理一些账目，想不到遇上伱了。”她瞟了瞟张扬手中的食物道：“干什么？还要出去买，我们酒店有夜宵的。”

    张扬笑道：“外地来了个朋友，刚刚住下，我们哥俩凑合着喝点儿。”

    萧玫红道：“住几号房啊，回头我让厨师给伱们做点有营养的送过去。”

    张扬道：“不用麻烦了。”

    萧玫红笑道：“那就不打扰伱了，赶紧去吧，有什么需要只管吩咐前台去做。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

