
　　“各元素的力量，凝聚在我的后方并形成多彩的羽翼载我飞翔！元素之翼。”

　　飞上了天空卡天顿时感到了安心，这时六对不同颜色的羽翼出现在了卡天的身后，周围的各种元素都开始向他汇聚，看起来他到时像一个元素之神，至于背后的12翼翅膀怎么看怎么像是鸟人。

　　当然了，唯一不像的就是他的羽翼是虚幻的，并不是肉体可以触碰到的。

　　「元素之翼：元素师飞行技能，用各种元素同时消耗为代价创造出全属性的羽翼，如果只用一种元素就可以变成一种元素属性的羽翼。元素之翼张开后周围的符合羽翼属性的元素会向着羽翼汇聚，增加魔力恢复速度，在极致的环境下特殊的魔力恢复速度可以比消耗多。使用与羽翼相同属性的魔法时能力增加50%，根据周围元素的充沛程度可最大增幅500%。」

　　神技啊，这才是真正的神技啊，单单是恢复比消耗快就说明了这是神技，但是向卡天这样的消耗估计是别想了。

　　于是知道了这样消耗过大的卡天马上收起了光元素、暗元素、水元素的羽翼，就留下来专克花早类生物的火元素、能随机应变速度极快的风元素和能感知到地下的土元素羽翼，之后就放起了魔法，不过刚准备放时就迷糊了，因为花妖喷了一口迷雾，让他昏沉沉的想睡觉。M.23sk.com

　　“不好！”卡天顿时感觉到了不妙，自己似乎低估了这花妖的能力，人家好想还会用毒。

　　没有多想卡天就吟唱了起来：“神说：要驱逐黑暗，给世界带来光明。我说：光将驱逐黑暗！净化。”

　　之后卡天感觉到了自己身上没有异状后有开启了光之羽翼。

　　“光形成的代表着胜利的矛，助我完成光的荣誉！胜利之矛。”

　　在这个空间中是没有大地的，所以花妖藏无可藏，直接被胜利之矛钉在了地上。

　　“空间角斗场真不错，对于像盗贼这样喜欢躲藏的人正是爽啊，看来这个世界上没有绝对的公平啊，哪怕是空间都考虑不到这些。”卡天看到被钉在地上的花妖自语道，之后使用了‘爆炸火球’。

　　‘啪、啪、啪！’现在的战斗成了一面倒的局势，在空间花妖只能用毒和花刺藤蔓来攻击，但是每次都被爆炸火球给拦了下去，之后由于属性相克，花妖反而还会受到反噬，至于逃跑，花妖唯一的移动办法就是大地，现在没有了大地花妖就逃不了了。但是战斗真的是卡天想的那样一面倒吗？

　　只见花妖突然不再攻击，而是突然张开了所有的藤蔓，之后覆盖了大地，卡天的爆炸火球并没有停下，但是花妖却好像顶着痛苦在做什么。

　　终于没过多久一片树藤之地形成了，花妖失去了踪影，卡天的爆炸火球炸在这些藤蔓上也渐渐的没有了效果，但是漫天的毒物却渐渐的包裹住了卡天的周围。

　　“神说：要驱逐黑暗，给世界带来光明。我说：光将驱逐黑暗！净化。”

　　有一个净化放完后卡天再次准备攻击，但是面对面前如此柔软的藤蔓他发现了自己似乎没有了办法，但是转念一想想到了驱散是不是可以办到呢？

　　于是卡天马上吟唱起了驱散魔法的咒语：“天地之力，听我呼唤，远离我的周围！驱散。”

　　果然驱散出现而来效果，很大一块藤蔓地出现了空白，花妖的身影从中闪过，但是藤蔓地十分的大，有冷却时间的驱散根本就散不去这整片藤蔓地，而花妖只是一闪就没有了踪影，之后藤蔓又补充了上来。

　　卡天盘算起了解决的办法，难道要下去和花妖拼命吗？

　　自己的斗气很是充裕，但是魔力消耗还是大了一些，目前能战胜的方法也只有使用斗气了，但是近战让卡天有了些担忧，这无异于是深入虎穴啊。

　　“不入虎穴焉得虎子！”卡天给自己打了气，之后再次准备起了驱散。

　　“天地之力，听我呼唤，远离我的周围！驱散。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百七十二章：一面倒的战斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 