    凝石魔龙正面承受了风暴奇灵一击而毫发无伤。

    眼前这一幕让李云舟整个人都呆愣在了原地。

    之前在脑海中闪过的那个念头，顿时越发强烈。

    而不等他做出反应，凝石魔龙已经有了动作。

    它猛地闪电探出利爪。

    随着凝石魔龙的动作，虚空中顿时有无数黑色雾气涌现，飞速凝结成一只巨大的利爪，挟着浓郁的死亡气息凶悍袭出。

    灾厄之爪！

    恐怖的威圧感顿时扑面而来。

    风暴奇灵第一时间感受到了致命的威胁。

    它猛然尖啸一声，身周风雷水三系元素疯狂涌动，在刺耳的风雷轰鸣声和浪涛激荡声中，迅速凝结成高达三十余米的龙卷风，裹挟着激涌的水流，排山倒海般朝着灾厄之爪席卷而去。

    两者很快在虚空中狠狠撞在一起。

    刹那间，震耳欲聋的轰鸣猛然爆发。

    仅仅一个照面，狂暴的龙卷风就被灾厄之爪狠狠撕碎，激涌的水流也被轰散成漫天水雾。

    而灾厄之爪则是穿过雾气，去势不止的朝着风暴奇灵凶悍袭去，一把狠狠抓住它的身躯。

    浓郁的死亡气息顺着接触的部位，疯狂渗透进去。

    刹那间，风暴奇灵的身躯如同被泼了硫酸似的，瞬间冒出大量青烟。

    它顿时忍不住凄厉哀嚎出声。

    然而这仅仅只是开始。

    风暴奇灵身上随后亮起无数或灰暗或幽邃的冰冷光芒。

    ‘束缚’、‘腐蚀’、‘厄运诅咒’、‘虚弱’、‘流血’......

    短短一个眨眼的功夫，风暴奇灵就被附加上了诸多负面状态，整个一下子萎靡虚弱了许多。

    李云舟神色呆滞的看着这一幕，只觉心神一片空白，整个人完全失去了思考能力。

    到了这个时候，他哪还不明白，自己刚才的猜测还是成真了。

    林泽召唤出来的这头凝石魔龙，分明是货真价实的八阶宠兽！

    而且段位还不低。

    否则的话，根本不可能一个照面就重创风暴奇灵。

    与此同时。

    广场上也掀起一阵轩然大波。

    所有人都瞠目结舌的看着屏幕上的画面，满脸难以置信的神情。

    “怎么可能？风暴奇灵不是堪比八阶宠兽吗？怎么一个照面就被打成这副惨样了？”

    “这、这凝石魔龙根本不是什么七阶，这分明是八阶宠兽！”

    “卧槽！八阶宠兽！我、我不是在做梦吧？林泽怎么可能有八阶宠兽？”

    “嘶！八阶的凝石魔龙，这也太猛了吧！”

    惊呼声此起彼伏。

    在场的所有人都被凝石魔龙展露出来的恐怖力量震惊住了。

    他们怎么也没想到，林泽召唤出来的凝石魔龙竟然是八阶宠兽。

    在许多人的预想中，林泽能有一头七阶宠兽就已经很出色了。

    毕竟，他还只是个一年级生。

    “太可怕了！这天赋简直妖孽！”

    一个观战的御兽师满脸失神的喃喃自语。

    周围的人下意识的点头赞同。

    谁说不是呢。

    足以秒杀七阶宠兽的魂术造诣也就算了，竟然还拥有八阶宠兽，这天赋简直高得吓人。

    老天爷怎么可以这么眷顾一个人的？

    别说观战的路人了，就连邓柔和梁军等人，这会也都目瞪口呆，齐齐陷入到强烈的震惊当中。

    “八、八阶宠兽......”

    邓柔一改平时的沉稳模样，目光死死盯着林泽的背影，小嘴几乎成了O型。

    明明学院大比的时候，林泽才只有一头七阶低段的宠兽。

    怎么才几个月不见，他就有了八阶宠兽的？

    这实力提升速度未免太骇人听闻了些吧。

    梁军更是一脸恍惚。

    他原以为自己就算在魂术造诣上不如林泽，可宠兽实力方面至少不会相差太大。

    林泽顶多拥有几头七阶宠兽，可他同样也有七阶宠兽，更还有融魂这个大杀招。

    怎么着也不比林泽差很多。

    可此刻发生在眼前的事，却无情的碾碎了他的幻想。

    即便不提魂术造诣，他的宠兽实力仍旧远不如林泽。

    甚至比学院大比那时的差距还要大。

    用天渊之别来形容都不为过。

    一时间，梁军内心深处不由泛起浓浓的沮丧，还有无力感。

    这一刻，他再度意识到，自己和林泽已经完全是两个世界的人了。

    后者已经远远走在了自己的前边，这辈子怕是永远都没有追上的机会了。

    轰！

    震耳的轰鸣声迸响而起。

    竞技场内的战斗还在继续，却已经完全变成一面倒的状况。

    凝石魔龙本身等级就高达八阶九段，更是以战斗力强悍著称的纯血龙族。

    比只是堪堪达到八阶层次的风暴奇灵强出何止数筹。

    后者在凝石魔龙面前几无还手之力，被打得哀嚎连连。

    短短不到五分钟的时间，风暴奇灵便已经遍体鳞伤，缭绕在身周的风雷几乎消失不见，由水流构成的身躯更是缩水了三分之一不止。

    俨然已是强弩之末。

    到了这个时候，只要不是瞎子，都看得出这场战斗的胜负已经毫无悬念。

    不远处。

    李云舟脸色苍白的看着场中的战斗，整个人颓然无比。

    他冒着名声受损的风险，以及付出不小代价，动用奇灵融合这张底牌，为了就是击败林泽，带领学院夺冠。

    可即便如此，最终还是没能达成目标。

    谁也没料到林泽竟然还有八阶宠兽。

    这简直匪夷所思！

    就算从娘胎里开始修炼，也不可能同时拥有足以秒杀七阶宠兽的魂术造诣和八阶宠兽吧。

    这天赋用妖孽都不足以形容！

    李云舟没少被人称赞作天之骄子，他一向也以这个称呼为傲。

    却从没想过有一天，有人的天赋出色到连他都感到惊骇的地步。

    “和林泽比起来，我算什么狗屁天才......”

    李云舟自暴自弃的低喃了一句，心中泛起深深的无力感。

    随后，他深深叹了口气，手一挥，场上被打得狼狈不堪的风暴奇灵突兀化作光粒消失不见。

    “我认输。”

    失落沮丧的话语从李云舟口中发出。

    话音落下的瞬间，竞技场上空便陡然浮现出一行行文字。

    【比赛结束！】

    【宁江学院获胜！】

