    两人闻言一惊，难道这种地方，也有妖兽？

    就见，远处天边，一条龙蛇怪物飞掠而来。这怪物与之前的海龙外形一模一样，只是多了一对翅膀，显的更加怪异。

    “嗯？这不就是刚才的妖兽吗？难道刚才没有死？”奥柏林惊疑道。

    “多了一对翅膀，这阵有些古怪，我从来没听说过。炎国的阵法虽然玄妙，但也没到这种程度吧？”伊犁桑娜也是诧异不已。

    这飞行妖兽，正是海龙幻化的另一种化身！林凡的雾影幻灵阵十分玄妙，是神道阵法，虽是属于幻阵一类，但攻击力却也是不俗，比林凡布置在别墅中的那个幻阵不知道要强上多少倍。

    虽然因为材料、灵气以及林凡修为等条件有限，这雾影幻灵阵只能布置个最小的简化版，但在凡尘之中，也是无可比拟的。

    九宫秦家家主秦淮，一代阵道宗师，炎国阵道第一人，曾经有一次在林凡去华北的时候来拜访过林凡。因为想会一会林凡阵法的玄妙，并为通知，结果差一点就死在了这阵中。还是林龙林凤及时发现，将他放了出来的。

    这之后，秦淮彻底对林凡拜服，敬畏不已。

    两人惊疑间，海龙已经飞到了两人上空，它怒吼一声，张开大口，顿时一团火焰喷出，直射两人。

    “我来！”伊犁桑娜大叫一声，一拳轰出。

    她的血脉之力是水属性元素，拳劲之下，带着无穷水威。这一拳，好似巨浪一般，扑打向射来的那团火焰。

    “噗！”

    如水波炸开一般的一声巨响，火焰直接在空中破散而开，点点火光如流星般落下。

    “好强大的火之力！在我相克的水属性的一击之下，竟然都能持平！”伊犁桑娜心惊道。

    “我看，还是我来吧！”奥柏林大叫一声，双腿猛的膨胀开来，肌肉发达，随即如弹簧一般，一个弹射，在原地留下大坑，身形冲向了空中。

    接近海龙之后，又是一捏拳，整条胳膊猛然变大，对着海龙一拳轰出。

    海龙感受到危险，怒吼一声，扑腾着巨大翅膀，对着奥柏林猛烈一击拍来。

    “嘭！”一声巨响，这一次海龙并未被击飞，而是只是被打的往后飞腾了几下，就停住了身形。

    而奥柏林则是一击之下，掉落在了地上。

    “这海龙比之前的要强悍上许多！”奥柏林脸色一凝。

    虽然海龙在空中，他对于空战极为不利，但以他如此凶猛的一拳，即使打不爆海龙，也至少能够打伤，没想到却只是击退一些而已。

    “他是火属性的，我的血脉力量对他有克制的功效，还是我来吧！”伊犁桑娜上前一步说道。

    她双手一放，彻底释放出自身水元素的力量。随即整个人衣袖舞动，头发飞扬，整个人化为了蓝色的皮肤，连头发也变成了蓝色。

    “噗！”

    这一次，海龙直接一道长虹一般的火焰喷射而来，比刚才的火球威力更是强大了数倍。

    “来的好！”

    伊犁桑娜大喝一声，手中一阵舞动，顿时手中蓝光大放，一道蓝色气流直射而出，冲向红色火焰。

    “轰！”

    蓝红相交，好似两颗炮弹相撞，整个天地都为之色变。山川震动，火山喷薄。

    蓝红一顿之下，却是蓝色稍胜一筹，“唰”的一声，直接盖过了红色，冲向海龙。

    伊犁桑娜的水元素毕竟是火系的克星，即使这海龙强到能扛下奥柏林一击，遇到了水元素却还像是遇到了天敌一般，威力大了不少折扣。

    “噗隆！”

    一声巨响，海龙直接被蓝色气流撞了个满怀，在空中翻起一个个跟头，好一会在稳住身形。

    海龙双眼猩红，看向伊犁桑娜，显然是充满了怒火。

    “吼！”

    海龙大叫一声，响彻天地，周围的火山都被震的更加喷薄汹涌，周围温度也是上升了不少。

    “小心，他要做誓死反扑了！”奥柏林提醒道。

    “我还不信，连相克之物都还拿不下！”伊犁桑娜却是越战越勇，战意高昂。

    “呼！”

    海龙直接口中一鼓，身体也勾成了一个弧度，使出浑身力量一般，朝伊犁桑娜喷出一道火焰。

    这火焰是他耗尽全身所作，威力恐怖。火焰所过之处，空间都变的扭曲，好似被烧毁一般。天地也是瞬间变成一片火海，好似万物都被这火焰牵引焚烧，犹如世界末日。

    “水破银河！”

    伊犁桑娜低喝一声，手掌交换，一齐轰出。

    顿时，无穷水威从她身上爆发而出，好似排山倒海，巨浪滔天。无数道蓝芒从她掌中轰出，犹如一把把蓝色利剑，击向火焰。

    蓝芒与火焰相交，轰然炸裂，犹如水神共工与火神祝融一战，打破了天空，天地震动，四方气浪翻滚，水火滔天。

    红蓝两条交界线僵持片刻，却是蓝色缓缓压过，且速度越来越快，终于“轰”的一声，尽数轰向海龙，直接将海龙淹没在无数蓝芒之中。

    “嗷！”

    海龙一声惨叫，被蓝芒切成了无数块碎片，从空中散落下来。

    这水破银河是星首萧尺亲自传授给她的，结合他的血脉力量，以及萧尺的剑道所创，威力惊天绝艳，即使是同境界的强者，都难以抵挡下这一击。

    虽然海龙肉身坚硬无比，又有大阵加持，连奥柏林的全力一击都能抵挡下。但奈何遇到了水属性相克，且极为擅长的伊犁桑娜，实力大打折扣，最终被灭杀。

    “呼！”看着空中血雨，伊犁桑娜大呼出一口气，显然刚才她的消耗不小。

    “这一回总能破阵了吧？！”伊犁桑娜说道。

    然而周围景色一阵天旋地转，再次一变，两人已经来到了一处满是高大树木的远古森林之中。

    “混蛋，怎么还在阵中！这破阵要破到何时！”奥柏林见状顿时大骂。

    伊犁桑娜也是面露苦色，心中暗暗后悔，自己两人不擅长阵道，不应该硬闯林青玄的大阵的。

    “吼！”

    此时一声龙吟从森林深处传来。

    两人闻言，顿时脸色一阵青一阵白，惊惧愤怒交加。两人知道，一定又是那该死的妖兽来了！