    “现在，我使用‘红莲魔龙’和‘假面英雄·酸水’对你发动直接攻击！”

    虽然说抽到了能将“红莲魔龙”给返回自己场上的“所有者的刻印”，但是麦克斯却没有急着让王牌怪兽回到自己的场上，而是选择了先召唤“元素英雄·水泡侠”，使用他的效果抽卡以后，再使用新抽上来的“假面变化”将水泡侠变身为“假面英雄·酸水”，清空后场之后再拿回王牌怪兽。

    当然，在“假面英雄·酸水”炸掉DD的全部后场时，黎政似乎在这些覆盖卡当中看到了一张“炸裂装甲”？嘛，这些都是细节，不用在意~

    这一系列操作结束之后，麦克斯·阿特拉斯的胜利已经是确认到来了。

    ——————元素英雄·水泡侠——————

    “果然，DD又倒在了决斗王的面前，这是宿命吗？难道说这位万年亚军真的不能获得一次属于自己的全胜吗？”

    “DD的样子看起来好像还不太好，但是他的支持者们此时也还在为他加油——是啊，这么多年的陪跑，粉丝们从未抛弃，也可以说是一种相当大的荣幸了！”

    “在今天我们恭喜麦克斯，但是也不能忘记，DD，这位为决斗王之位奋斗了八年的陪跑亚军，他的存在，不光是决斗者的浪漫，也是所有奋斗的人的一个缩影！”

    “是的，全场的观众，此时也都在呐喊着，他们在呼唤着那个一直以来在跌倒之后都会爬起来的，那个打不倒的DD！”

    “站起来吧！一个八年不够，你还有下一个八年！”

    ……

    此时，龙魂馆的大银幕里，决斗已经尘埃落定。决斗场上的情况定格在了DD的基本分被“假面英雄·酸水”给清空的一瞬间，但是作为解说的时臣和爱酱并没有结束解说——陪跑八年的DD，在此时再次上演了曾经重复了七次的悲剧瞬间。

    但是原本并没有什么大不了的，因为他曾经就这样跌倒过七次，武藤游戏、东风谷惠和袁小白，都曾经将这个男人打得体无完肤过。所以大家似乎都认为，这个男人会再一次站起来，再一次在明年向决斗王发起冲锋。

    也正是为了配合这个气氛和人设，此时的爱酱和时臣及时地开始煽情了起来——这本来就是一件非常正能量也非常顺理成章的事……

    然而……

    【“虽然说很不想打破现在的这个感人的气氛，但是这个男人，已经完蛋了。”】

    这是决斗结束之后，奥佳欧第一个听到的声音——来自某个虽然说话很毒，但是却从来没有说错过的背后灵：【“这个叫做DD的男人，已经没有明天了。”】

    【“黎政？”】奥佳欧回头一看，发现此时的黎政……表情似乎并不怎么好，【“这是……什么意思呢？他不是很努力了吗？这次不光让决斗王风中残烛，还都逼出决斗王雪藏多年的同调怪兽了，和之前的那几段录像比起来，很接近胜利了啊！”】

    【“我说的是他为什么不在这场决斗里用‘淘气仙星’，那明明是我让……好吧，换一个话题。”】黎政耸了耸肩，轻描淡写地略过了一个似乎信息量很大的话题，转而指了指那在决斗结束之后还未消散的“D·力量”所引发的白色雾气，【“你觉得，他给予厚望、倾注了整整七年被公开处刑的那张‘D·力量’，会是一般的卡吗？”】

    【“黎政你的意思是？！”】曾经有过和“七星王”决斗经验的奥佳欧很快就想明白了这句话的意思——这个DD，居然在全世界的观众面前使用了卡缪拉的“幻魔之扉”一样的、那种只能在夜世界的黑暗决斗当中才能使用的卡！

    【“这……这回演变成很可怕的大事件吧？”】奥佳欧的小脸瞬间惨白：【“打牌会死人这种事要是真的让全世界都知道了，怎么想都会引发骚乱的吧？！”】

    【“这家伙估计也想好了。”】黎政点了点头：【“虽然说我相信这个世界上有着那种越挫越勇、越战越强的勇者，但是很显然的是这个DD并不算在内。多年的屈居亚军，让DD的心理估计都不太正常了，他会在这场全世界都看着的决斗中拿出‘D·力量’，多半就是这种心思吧……如果胜利了就成为决斗王，如果战败了就让自己死在这里，搞臭IFD和决斗者群体。”】

    完事以后，黎政还略显可惜地叹气道：【“虽然这话说起来有点站着说话不腰疼，但是八次陪跑就能黑化到出卖灵魂，搞成这难看的样子，真不知道莱昂纳多和村上春树知道了会怎么想……”】

    【“黎政……你怎么知道那么多？”】虽然说黎政的来历很神秘，但是他为什么会对这位“陪跑王”认知的这么清楚……他平时不是不关注时事新闻的吗？

    【“哦，这DD的经纪公司是我控股的，资料一查就有。”】黎政无所谓地耸了耸肩，随后说：【“不过现在这个不重要，你看，现在现场马上就要爆发了……”】

    奥佳欧一愣愣地看向了大银幕——刚才黎政好像又不小心爆出了什么信息量很大的话题——但是现在却没有心思去追问黎政了：在此时的大银幕里，决斗场上的玻璃防护罩不知道为什么打不开了！

    “这是……”

    奥佳欧瞪大了眼睛——此时的决斗场上，本来被“红莲魔龙”炸死了“命运英雄·血魔D”又再次出现了！

    “我绝对……会成为决斗王！”DD的眼睛红的可怕，现在的他仿佛一头择人而噬的猛兽！

    “我绝对，会登顶！成为最强的决斗王！啊啊啊啊啊！！！”DD向天咆哮着，随后一阵雾气随着DD的怒吼而爆开，瞬间笼罩了麦克斯的DD！

    然后，直播戛然而止了——是被官方自己掐断的。

    “这是怎么回事啊？”

    “不知道，刚才怎么了？”

    “出什么事了吗？难道那不是DD在例行向决斗王下明年再战的战书吗？他已经这样干过七次了啊？！”

    “但是这次给人的感觉好像不太一样……”

    ……

    龙魂馆里，逆鳞会新招的成员们议论纷纷，但是身为新逆鳞会的骨干，明日香、十代和吹雪等人都能猜出来，那股雾气……绝对和“黑暗游戏”有关的！

    “我有不好的预感。”明日香咽了口唾沫：“那股白雾给人的感觉很不一般，它像是……有生命的。”

    “不止有生命。”吹雪收起了平时嘻嘻哈哈的样子，他从口袋里掏出了一个破碎的面具，喃喃道：“虽然隔着一个屏幕，但是我不光能感受到那股雾气的生命，还觉得它相当的……饥渴！”

    吹雪皱紧了眉头。

    “DD……”

    而此时，最为震惊的一个人，毫无疑问就是爱德·菲尼克斯了，他看着渐渐开始骚乱起来的龙魂馆，一言不发地转头离开。

    “帮我马上安排直升机，我要当面去找DD，我要……问个明白！”

    爱德刚刚一出龙魂馆，就拿出了手机，行动了起来。