    第1223章当年的真相（4）

    “该怎么做，你们自己看着办吧。”

    说完这句话后，顾浈就转身离开了。

    唐曼和秦致远脸色极其难看，半晌都说不出话来。

    他们一直都觉得秦瑶很老实，很乖巧很听话，比同龄孩子都要懂事得很，也因为如此，即便后来知道了秦瑶并非他们亲生的女儿后，夫妻俩也选择将她留了下来。

    可谁能想到，这个乖巧懂事的女儿，在六岁那一年就开始算计他们了。

    唐曼一向自诩精明，又是个喜欢争强好胜的，想到她这么多年竟然被她觉得最老实听话的女儿当傻子一样的算计了，她就气得浑身发抖，脸色由青转黑，又由黑转青。

    “怎么会这样！”唐曼声音都在颤抖，“这些年，我们待她也跟亲生女儿没什么区别了，她为什么要这样欺骗我们！”

    唐曼无法忍受她被当傻子一样的耍了这么多年。

    “爸，妈，你们都知道了。”

    大厅里，忽然响起一个声音。

    秦延从外面走进来，见唐曼和秦致远气得不浅，他抿了下唇，走到两人身前后，脸上神色复杂道：“这件事情，我本来想等妈病情稳定后再告诉你们的，不过现在既然你们都已经知道了，也就没什么可隐瞒的了。”

    “外婆说的都是真的，这件事情我亲自去调查过。瑶瑶的确不是被拐骗到她养父养母家的，而是被她自己的亲生父亲卖过去的。”

    “所以，根本就不存在什么失忆一说。她很清楚她的出身，她当年撒谎骗你们，只是因为她不想待在农村过穷日子，她知道跟了你们能过上很好的生活，所以，她撒了谎，让你们误以为她就是被拐走的妹妹。”

    唐曼看着已经好些天都没有回家过的儿子，愣了片刻，她眼里都是诧异：“秦延，你早就知道这件事了？”

    秦延点头：“是。”

    “所以，你之前和瑶瑶吵架，一直闹不和，就是因为这件事？”

    “是。”

    “好好的，你怎么会去调查这件事情的？”

    秦延又抿了下唇：“外婆去医院看望你那天，我在楼梯间撞见了瑶瑶。当时，她的情绪很不正常，表现得很不对劲。”

    (本章完)

