    【PS:感谢读者花园的提醒，朱主任和朱秋水的爸爸应该是堂兄弟，而不是表兄弟，也就应该称呼为堂侄女，是作者君搞错了，非常抱歉，不好意思。】

    “看来喜水这孩子没有和你说过！”朱主任看了一眼满脸震惊的贾亚鹏，然后指了指一旁的椅子道“坐吧！”

    “是！”贾亚鹏乖巧的坐了上去。

    “你和喜水现在是什么关系，你老实回答我！”朱主任道。

    “我们现在是男女朋友关系！”贾亚鹏老老实实的回答道“对了，她顺便担任我的秘书”

    “那她在这吗？”朱主任又问道。

    “没有，她留在豫章市了，是我一个人过来的！”贾亚鹏道。

    “小子，你以一个男人的身份告诉我，你对喜水是真心的，还是只是玩玩而已？”朱主任头也不抬的问道。

    “有您这位大神在我面前，我敢说我只是玩玩而已吗？”贾老板心里面腹诽了一句道，然后郑重其事的说道“我想和她结婚”

    “……”朱主任沉默了一会。

    “这件事情，她爸爸知道吗？”

    “您指的是喜水的爸爸？”贾亚鹏看了朱主任一眼，然后摇摇头道“不知道，我从来没有见过她爸爸，而且喜水也从来不在我面前提他，我也不敢问，感觉他们父女之间好像有什么隔阂一样！”

    “看来她还没有原谅他！”朱主任叹了口气道“罢了，这是他们家的事情，我这个当堂哥的干涉不了什么，但喜水这孩子小时候受过苦，你一定要好好的待她，否则等她爸爸回来了，他是不会放过你的！”

    “额，我能多问一句，我岳父大人到底怎么了吗？”贾亚鹏小心翼翼的问道。

    “多的我也不能说什么，他现在恐怕还不知道你的事情，所以你要小心一点为好！”朱主任语气非常的平淡，可就是这样，让贾老板更有种毛骨悚然的感觉。

    秋水的老爸到底是何方神圣来着。

    “好了，喜水的事情我不插手，这是你们两个之间的事情，我们还是谈谈这一次你的问题吧！”朱主任看了眼满院子的人，然后道“这里撤了吧，从明天开始，我不希望这里再有这么多的人！”

    “好！”贾老板用力的点点头，其实贾老板已经感觉到情况有些不妙，早就想要撤退了，现在该来的总算是来了。

    “那已经招募过来的怎么办？要不要我放弃合约，给他们退回去？”贾亚鹏小心翼翼的问道。

    “退回去？你把他们退回去了，他们还怎么过日子？”朱主任瞪了贾亚鹏一眼，然后道“虽然有些单位直到现在还不肯放人，但你要真把他们放回去，他们以后在单位里面还怎么做人？你想毁了他们一辈子吗？”

    “是！是！”贾老板连连点头，这些人要是真放回去了，肯定会被单位领导各种穿小鞋来折腾，搞不好人就真的完蛋了。

    “这次事情就到此为止了，他们单位那边，我会去给你谈一谈，安抚一下，让那些单位正常放人！”朱主任道。

    “谢谢朱总……主任！”贾亚鹏顿时大喜过望的说道。

    “你别谢我，我是看在你之前和倪院士一起写的那封信的面子上，帮你一把的！”朱主任叹了口气“其实这也是我们的错误，我们的科研人员过的日子苦呀。”

    “他们都是一心为国的好汉子，如果不是日子过得太苦了，是不会离开的，这都是我们的错呀！”

    “主任，您这话就说错了，这不是您们的错，您们已经做得很好了，国家发展的速度，已经超过了所有人的想象，未来的日子都会好起来的，一切困难只是暂时的，都会好起来的！”贾亚鹏抬起头，目光诚恳的说道。

    “你这小子倒会说话！”朱主任总算笑了笑，然后道“我可以帮你摆平那些单位，但你总要意思一下吧！”

    “我捐一千万科研经费给那些单位！”贾亚鹏立刻说道。

    “真的，可没有人逼你呀！”朱主任淡淡的说道。

    “没有，是我自愿的，都是我自愿的！”贾亚鹏嘿嘿的说道。

    “那行吧！”朱主任点点头“这样，你和倪院士商量一下，看看你们要的人才里面还有什么缺口，跟我说一声，我想办法协调给你们！”

    “真的！”贾亚鹏的眼睛里面瞬间放出了明亮的光芒，在计算机行业里面，有很多专业的人才是受到国家保护的，贾老板可挖不到，只能够挑一些学生来自己培养了，但这样速度无疑会慢了很多。

    “我只是帮你协调，能不能协调过来，我也不清楚！”朱主任站了起来，又看了眼倪光南所在的屋子，叹息了一声，然后道“你和倪院士说一句，他申请退出中科院的申请书，已经被我驳回去了。你告诉他，他只要人还在华夏，他就一辈子是中科院的院士，他跑不掉的！”

    “是，主任！”贾亚鹏忽然感觉鼻子有点发酸，心中又想起日后这位主任抬着棺材上任的壮举，眼泪就忍不住流淌出来了。

    朱主任很快就消失在了人海里面，贾老板擦了擦眼泪，然后嘱咐所有人停止登记工作，再一一给所有正在排队的科研工作者道歉，同时补偿了100块的路费，告诉他们，人已经招满了，再也不招任何人了。

    这些排在后面的科研工作者，只能无奈的摇摇头，四散而去，又有人在大门上贴了一张停止招聘的告示，这场风波才渐渐的宣告结束。

    ————————————

    “主任他真的是这么说的？”在招聘结束之后，倪光南听到贾亚鹏复述之前两人见面时候的谈话，以及倪光南一辈子都是中科院院士这样的交代，就算是倪光南，眼角也有些湿润。

    “好！好！我这一辈子，没白生在这片土地上！”倪光南捂着自己的脸，贾老板也知趣的离开了屋子，然后里面就传来一阵抑制不住的哭声。

    足足持续了10多分钟之后，里面才传来倪光南的声音道“进来吧，我没事了”

    再见到倪光南，倪光南的眼睛已经一片通红了。

    “你小子，今天的事情你要是敢说出去，我打断你的狗腿！”倪光南恶狠狠的威胁他。

    “老师放心，我不说，打死也不说！”贾亚鹏连忙表态道。

    “哼！”倪光南有些扭捏的哼了一声，然后道“明天咱们就回豫章吧，陆陆续续的招了已经快700人了，恐怕咱们原本的规划要改一改，实验室的规模还要再扩大一遍！”

    “啊！”贾亚鹏听的长大了嘴巴。

    “啊什么啊？”倪光南没好气的看着自己的徒弟“咱们的实验是原本第1期规划，是只有50名左右研究员而已，但现在弄到了700多个宝贝，实验室已经装不下，难道不应该扩大吗？”

    “好！”贾亚鹏无奈的点点头。

    “还有，这一次遭到了很多意想不到的人才，我看不仅仅是芯片方面看，就算是电池，半导体材料，屏幕，还有数据整合等等，全方位的研究都可以铺开了，这样你要的手机，估计又能提前一年左右就搞定出来，假如一切顺利的话，明年这个时候我就能够给你搞出一台国产化高达90%的手机出来了！”倪光南得意的说道。

    但贾亚鹏的脸上丝毫没有什么高兴的表情，反而哭丧着一张脸问道“老师，别告诉我，这摊子铺开来，还得要多少美金？”

    “也不多，大概也就三个亿吧！”倪光南淡淡的说道。

    “什么！三个亿！”贾亚鹏的眼珠子瞬间就登出了，在他原本的计划里面，93年上半年最多也就砸个2000万美金来着，93年全年也就5000万美金而已。这怎么眨眼的功夫，自己就要花掉三个亿了。

    对了，这还不包括这些研究人员，700多人呀，每个人平均8000块的工资，一个月就是560万，一年下来就是将近7000万的工资，这倪光南真以为自己是开银行的呀！

    “这样吧，我送你一个礼物！”倪光南笑了笑，然后将一张圆形物品放在了贾亚鹏的面前。

    “这是……光盘！”贾亚鹏看着倪光南拿出来的光盘，眼前瞬间一亮。

    “去年MPEG组织公布了一个他们第一个视频压缩算法方案，然后这就被定为了光盘视频的国际标准，可以将视频文件储存在光盘上面。”倪光南道。

    “我觉得这个挺有前途的，而且制作起来也简单，所以如果你有需要的话，我可以在三个月内，帮你弄出一台专门读取包含有这种视频格式数据光盘的机器，连着电视，就可以直接播放视频！”

    “不过这好像和录像机也没有什么不同，所以我也不知道这玩意到底能不能赚钱，你自己看着办吧！”倪光南道。

    乖乖，我的倪老师，你这弄出来的东西，不就是VCD吗？

    