    吃过了午饭，林远也是抢着洗碗这个任务做，做一些力所能及的事情，也是让母亲开心的一种方式。

    明天国庆节，十月一日，然后十月二号的晚上就要买票回到省队，时间很赶。

    下午的林远随便闲逛，先跑到一家相对高档的蛋糕店，订了一个精致的蛋糕。

    毕竟明天可是小憨憨李涵月的生日呀，林远之前也是知道后，一直都记得的一件事。

    十月一日国庆节，这个时间，因为小憨憨李涵月，林远觉得它被赋予了不一样的意义。

    不过最近都需要国庆节前的补课，所以李涵月和林远差不多快两个星期没有通电话了。

    这次林远也是打算给李涵月一个小惊喜，小女生应该都比较喜欢这种比较烂漫的情节，林远也觉得可以适当的营造一下。

    林远找了半天，终于找到一家西餐厅，本来林远没有抱有希望的，没想到竟然还找到了。

    还真的有仅有的一家，不过看着还挺小资的，高档的话，林远也猜的到，高档肯定不存在的。

    林远走进西餐厅，前台服务员对着林远问好“先生，欢迎光临。”

    林远开口向年轻的服务员问道：“你好，我想问一下，你们这里接受预订吗？”

    年轻的服务员有可能第一次听到这种问话，先是一愣，很快反应过来开口对着林远说道：“先生稍等，我问一下我们老板的。”

    林远点了点头，环顾一下西餐厅四周，觉得这西餐厅是商业非常成功的案例。

    第一，位置优越，这里有消费人群，而且车水马龙很是热闹，晚上路边橘红色的灯光，映在这曲面玻璃上，很有小资意境。

    第二，店内设计，每一个位置都是情侣座的那种双人座，一个相对独立的空间，而且还设有一盏昏黄的橘色精致玻璃灯。

    …………

    等林远观察的七七八八了以后，总结出不仅仅是大量的资金，还需要很大的勇气。

    而这个时候的服务员也带着身后的一位风韵犹存的中年老板娘走了出来。

    中年老板娘也是和林远问好，开口问道：“不知道先生是准备预订什么时候的位置呢？”

    林远指着一个靠近街边的位置开口说道：“就那个靠窗的位置，明天下午到晚上我都预订了，不知道可不可以预订？”

    中年老板娘也是第一次见有人需要预订的，一般都是顾客直接过来吃的，看林远气质也是相对突出，所以中年老板娘也对林远比较有好感。

    “可以的先生，不过这个价格方面会比较贵一些，毕竟你这个到时候会影响我们的一个生意，那个位置…………”

    林远听着中年老板娘的话，认真点头，提前预订，而且这么个时间也是较长，自然需要付出更多的价格。

    中年老板娘也没有要坑林远一把的打算，提出价格也非常合理，至少在林远可以接受的范围内。

    林远当场交了订金，愉快的离开了。本来林远是打算去校门口等李涵月，可是想到了既然是准备惊喜，索性林远也就没有去校门口。

    回到家中，想到母亲也还没有回来，过两天自己又要走了，而且还是过年才会回来。

    林远打算给母亲做一顿饭，林远先下楼买菜回来，然后开始进厨房开始忙碌。

    林远的厨艺，也是前世闲得无聊才练出来的，毕竟成为了职业运动员，林远就没有做和运动员无关的运动，怕的就是受伤。

    那就索性学习厨艺，最开始的时候，也是手忙脚乱，各种炒焦亦或者是盐放的齁咸。

    学到后面，熟能生巧，自然也是可以做出一桌子不错的饭菜。

    林远母亲开锁推门而进，就发现了一桌子热气腾腾的饭菜。

    而林远也恰巧从厨房拿着碗筷走了出来。

    …………

    林远拨通了小憨憨李涵月家的电话号码。

    “喂，你好，你是哪位呀？”

    电话那头传来的声音让林远吓了一跳，很快反应过来，强忍住紧张开口说道：“阿姨你好，我是李涵月的同学，李涵月在家吗？”

    “涵月，找你的。”

    “哦，来啦。”

    电话中传来小憨憨李涵月的声音让林远松了口气，这可是未来丈母娘，林远还是有点小紧张的。

    等小憨憨李涵月拿起电话，林远怕丈母娘偷听，也不敢乱说话，急忙道：“李涵月，一起出来玩呀，我们在老地方等你，你什么时候过来呀？”

    李涵月家，小憨憨李涵月拿着电话，还好奇是谁的电话，好像也只有林远了，听到了林远的声音，小憨憨李涵月面色一喜，接着有点紧张。

    毕竟母亲还在旁边看着自己呢，小憨憨李涵月听着林远的编的谎话，也是反应过来，配合的说道：“啊，我马上就到，你们等我一下。”

    说完就挂断了电话，对着母亲说道：“妈，我出去玩一下，晚上回来吃饭。”

    李涵月的母亲也是皱了皱眉头，有点疑惑，男同学，出去玩，这会不会不太安全。

    不过看到女儿一脸笃定，只好嘱咐道：“那你去吧，别回来的太晚。”

    “嗯，知道了，妈，再见！”

    李涵月也好奇，难道林远回苏城了吗？那也不好找呀，毕竟刚刚电话里面，都怕露馅了，所以根本不敢说位置。

    李涵月觉得干脆先走下楼算了，走到楼下，李涵月正准备离开的时候，发现一股力量突然拉住了自己的手。

    李涵月惊呼一声，就发现自己已经在一个人的怀抱中。

    这个怀抱太熟悉了，这不就是刚刚自己的同学——林远吗。

    李涵月仰头想要看林远，林远也是直接低下头一口含住了小憨憨李涵月的朱唇。

    林远一只手搂住小憨憨李涵月的腰肢，另外一只手空着房放在背后，李涵月则是早已经双手抱住了林远宽大的后背。

    半响，唇齿分离，小憨憨眼神有些迷离的看着林远，嘴与嘴分离……

    小憨憨早已经是身体紧紧的靠在了林远的怀中，犹如一条无骨的美女蛇一般。

