    黑夜之中，突兀的涌现出阵阵灿烂的光，一片片刺目的光华射向四方，照亮了大半个夜空，不过，只一个呼吸，光华便敛去，露出了中心之物。

    那是一尊布满繁复纹路的神圣大道宝瓶，悬在华云飞的头顶。

    它代表着不灭天功的道的有形体现，未来，可化作无上神形。

    华云飞浑身弥漫着圣洁的光辉，连发丝都是晶莹灿烂的，犹如一个神之子。

    此时，说他是正牌的摇光圣子，一点也不为过。

    只是，他现在的脸色有些僵硬，狗舔过的眼珠子，真的让人难以下手。

    不过最终，他克服了这一心理障碍，在不久之后，他还会流连大墓，与各种各样的尸体为伍呢，所以，狗舔过的又算什么？

    稍微平复了一下心境，华云飞开始了施法。

    光辉迸发而出，一道道神则在其指尖环绕，神曦流转之间，十道细长的吞噬神链自华云飞的手背上伸出。

    它们似群魔乱舞一般，在空中摆动着，犹如蜘蛛的细腿。

    十根光辉且灿烂的神链，是华云飞目前的极限，这与当初摇光腹地的那个黑袍老人控制他身体时所施展的吞噬魔链，还是有一定差距的。

    影响吞噬速率的，不光是神链的数量，还有神链的粗细。

    华云飞现在施展的神链差不多有四分之一小指粗细，与吞噬星辰王体时的两根手指粗细还有一段距离。

    等他的道行提升上去，吞噬速率也会随之提升。

    神链飞舞，像是一根根触须，在华云飞的控制下，其尖锐的端头猛然扎向裸露在空气中的重瞳。

    “嗤！”

    锐器插入的声音响起，十根光芒璀璨的细链已然插进了重瞳之中。

    过程很顺利，他并没有遇见什么阻碍。

    只不过，在插入的一瞬间，华云飞全身都颤了颤，浑身的汗毛都倒竖了起来，与黑皇的反应非常相似。

    这颗不知是何年代遗留下来的重瞳，仍旧留有一丝生机，像是在扣下来的一瞬间就用神源封存了似的。

    而一人一狗之所以僵住，如遭雷击，就是因为有这一丝生机的存在，致使重瞳之中，符文不灭，仍旧在流转。

    神秘且艰涩难懂的符文，仿佛蕴含着大道本源的秘密，可孕生万物，亦可毁灭万物。

    强忍着躯体的僵硬与不适，华云飞开始汲取重瞳的本源。

    刚才的那一下，他感觉自己像是以凡人之躯，硬挨了大卡车一撞似的，整个人都虚脱了，若不是体质强悍，他绝对就倒下了。

    饶是如此，华云飞头上的大道宝瓶还是因此而倾斜了大半，险些破法。

    还好，他强撑住了，没有像大黑狗一样头吐白沫，浑身抽搐。

    当重瞳的本源顺着吞噬神链流至华云飞的躯体之时，华云飞的身体再一次一僵。

    那重瞳本源，比岩浆还要炽热，比他的神火体还要滚烫，这突如其来的灼烧感，让他忍不住想要大叫。

    有那么一瞬间，他觉得，自己的眼睛要瞎掉了。

    没过多久，他的两只眼睛就变成了两轮小太阳，散发着令人望而却步的灼热高温。

    同时，还伴随着一股瘙痒的感觉，让他百爪挠心。

    “啊！”

    华云飞强忍着用手去扣挖双眼的冲动，仍旧全力汲取着。

    突然，他脸上的痛苦表情消失了，取而代之的，是呆滞，是沉醉。

    此时此刻，一切的滚烫与瘙痒都消失不见了，他的视线，来到了一个全新的世界。

    这里，有大片大片的神秘符文，各自聚集在一起，像是一片片星云，它们阵列排布着，孕生出无数神异的事物。

    有的星云之中，诞生了雷电，有的星云之中，诞生了仙剑，更有的星云甚至诞生了一方宇宙，除此之外，还有很多很多，无穷无尽。

    最为夸张的，是一张横贯了整片世界的阴阳太极神图，它演绎着无穷的奥妙，阐述了最本源的大道至理。

    生与死之气流转，与修士的轮海有异曲同工之妙。

    “这……这就是重瞳吗？左眼掌造化，右眼掌毁灭，太阴与太阳，共同演化出太极神图，通生死之奥妙。

    而这颗重瞳，竟……蕴含了一双重瞳所有的奥义。”

    华云飞惊呆了，他本以为，只一颗重瞳，应该只有一半的重瞳本源，结果，这颗重瞳，像是一双眼睛合二为一一般，蕴含了全部的神则与本源符文。

    他确定，这就是全部的本源，没有残缺。

    “这颗重瞳的主人，到底经历了什么，竟将所有本源融进这一颗之中！是想将这这惊天动地的天赋留予后世人吗？”

    华云飞心中不禁产生了这样的疑问，不过，他没有纠结太久，因为，他的机缘还没有结束。

    造化与毁灭，这两种极端对立的力量，一分一毫都展现在了他的眼前，他如痴如醉，傲游在这片阴阳二气的海洋之中，无法自拔。

    这种经历，开拓了他的眼界与认知，无异于是道的启蒙。

    这便是那颗重瞳蕴含一丝生机的好处，令华云飞不光光是得到了重瞳的本源，还得以亲身体验与领悟何为太阴，何为太阳。

    本来，以他的道行，涉及到本源大道层次的东西，他根本不懂，也无法理解，但是，在汲取了重瞳本源之后，他以重瞳原主人的视角，领略了一番阴阳大道。

    这在无形之中，为他埋下了无比深厚的根基。

    春天种下种子，秋天收获果实。

    在未来的某一时刻，他会因此而获益良多。

    慢慢的，阴阳太极神图变得黯淡了，那其实是一种烙印，被华云飞吸收领悟过后，在逐渐消逝。

    华云飞心跳的厉害，不说未来的收获如何了，他现在的收获就已经算是惊为天人了。

    左眼掌造化神力，右眼掌毁灭之力，这种感觉，非常好，令他有一种自己是天地主宰的感觉。

    就在他以为机缘已尽之时，突然，一股奇异的波动从这片灰雾朦胧的世界深处出来。

    “还有机缘吗？也是，重瞳的神异，应该不止于此。”

    华云飞心中一动，飘了过去。

    临近时，他看见了一个枯寂的小世界。

    那里很暗淡，亦很安静，有无尽的废墟，以及若隐若现的的混沌气。

    “一片残破的上古世界？”

