    第822章察觉到小保镖的异样（2）

    过了好一会儿后，苏酥缓缓地睁开了眼睛：“明老师你在看什么？”

    明老师的表情好奇怪啊，好像很惊讶，但又好像很开心。

    “没事。”澹台明回过神来，对着苏酥露出了笑容。

    紧接着澹台明问苏酥：“刚刚的感觉怎么样？”

    “很棒！”

    超级好玩的！

    “嗯，你以后也要经常这么练习。”

    “可是明老师，这么坐着对我变强有什么帮助吗？我是想要变强，不是想要好玩啦。”

    虽然好玩，但是现在不是贪玩的时候！

    “有好处的，这会让你更加容易集中自己的注意力，控制自身的力量，提升精神方面的掌控力。”澹台明解释说。

    “好复杂的样子。”苏酥听得似懂非懂的。

    前面说的掌控自己的力量她知道的。

    但是什么精神方面的掌控力，她就不是很明白了。

    “没关系，你不需要懂，你只需要会做就可以了。”澹台明表扬道。

    现在的他有了新的下手目标了。

    “嗯，好！”苏酥点头。

    明老师教的东西都好有用的呢！

    她现在手手更灵活了，如果还能控制好其他的力量的话，那她一定会比以前更厉害的！

    嘿嘿，要不了多久她就可以打败大坏蛋了！

    苏酥在室内活动室里待到了下课，然后便和之前一样回到了教室和同学们一起参加接下来的其他课程。

    苏酥回去上课后，贺北牧继续在教室外面守着。

    怀里的虎子已经睡着了。

    忽然他感觉到有人靠近，猛一回头，对上了澹台明的那双锐利的眼睛。

    贺北牧心中大惊，这个人为什么可以悄无声息地靠他这么近他都没有发现？

    是他自己分心了没有注意到，还是这个人……

    澹台明面带微笑：“你这样每天都守着苏酥不累吗？”

    “我不累，多谢好意。”贺北牧冷淡地回应道，

    他对澹台明抱着明显的敌意，根本不想和这个人多有更多的交流。

    “你好像不是很喜欢我？”澹台明微笑着继续询问。

    “我是一名保镖，任务是保护我雇主的安全，在工作期间我不和别人闲聊，不针对任何人，也不会针对你。”贺北牧回答，脸上表情冷硬，语气疏离，并不想多聊。

    “幼儿园里挺安全的，你没必要这么紧张。”澹台明解释说。

    “保障幼儿园里的安全是你们校方的事情，我不会因为我的雇主身处什么的地方而放松警惕。”

    “你说得对，我会跟领导提一下，让他们多注意，强加安保系统。”澹台明微笑着说道。

    那双深邃幽暗的眼睛里藏着让人捉摸不透的光。

    贺北牧警惕地看着他，问：“你不用去上课吗？”

    “课间休息。”

    “那你去别的地方休息，不要打扰我工作。”

    “但是这个位置可以方便我观察我班级里的小朋友，我才能多维度多角度地了解到他们，这样小朋友的家长问我的时候我也好知道怎么回答他们。”

    “那你看吧，我去别的地方。”

    既然澹台明不肯走，那就他走！

    (本章完)

