    第427章孩子说的没错

    “你这什么话！”王大婶立刻鼻子不是鼻子，眼不是眼了。“你还像个做儿子的样吗！有儿子这么说娘的？！我不也是想家里能过得好一点吗！”

    两孙子知道他们奶奶是什么样的人，怕他们奶奶炮轰他们，是一句话不敢说。还觉得他们爹今天挺勇的，平时他们爹都是半天打不出一个屁来。

    “想家里过的好一点也用不着多嘴多舌啊！”王大婶儿子也火了。“村里就你最讨人嫌了！又没人欠你的！你以为你是谁啊，有时候还弄得跟你最大似的！”

    “你还是我儿子吗——”

    王大婶眼看就要放声大哭了，终于，她一直不吭声的男人开口了：“行了行了，素芬，你性子是要改一改，孩子说的没错，现在村里人虽然没当面说，我也看得出来，有多嫌我们家，都是你造成的。你哭也没用，别说我说的没道理，也别跟我撒泼，我知道当年要不是当流民的时候，我病重，你也死活要带着我一块来这里，不然我早死了，我感激你，所以我这么多年也从来没说过你，任你在这个家想怎么样就怎么样，但你怎么也要为我们家的小辈想想啊，他们比我们的日子可长多了，但因为你，让他们在村里都抬不起头来，大家其实也不是不愿意跟他们走动，而是因为他们家里有个你，怕沾上你。你还时常骂别人多嘴多舌要烂嘴巴，我看你哪一天啊，也要烂嘴巴。老是觉得别人应该应该怎么样的，我就不说你了，你自己好好想想吧。”

    说着，她男人放下了筷子，也不吃饭了，就这么回了房间。

    边回房间，还边咳嗽了两声，明显身体平时就不大好。

    “老头子！老头子！”王大婶本来还想大哭一场，怨她儿子她男人都这么说她，但看她男人饭都不吃了，她一下就慌了。

    这么多年，她男人都没对她说过一句重话，今天竟然还不吃饭了！

    她自己的男人，她当然自己心疼了！

    王大婶儿子见他爹走了，他也放下筷子，不吃了，也回了房间。

    王大婶儿媳妇见她相公走了，也不好吃饭了，低着头，忙也放下筷子，也走了。

    两孙子对视一眼，觉得他们也该勇一回，奶奶这个性是真得改改了，便也放下了筷子，生怕他们自己后悔一样，赶紧也回了他们各自的房间。

    饭桌上，一下子只剩下王大婶一个人了，空荡荡的。

    王大婶就这么呆了。

    另一边，李青树家，也在吃晚饭，但却是特别高兴的。

    只见李青树娘还没从高兴劲中缓过来：“没想到我都快四十的人了，还能给人做工。二虎可说了，要做两个月呢，两个月啊，往常，我们家一年到头加起来也没给人做过两个月的工，之前青树也给人家造作坊造了大半个月，卖油也挣了点钱，到时候稻谷也可以上二虎家作坊去脱来卖米，也能挣点钱，今年反正比去年好太多了。”

    李青树妹妹也很高兴：“娘，你就放心的去吧，家里有我呢，洗衣裳做饭我都能行，你别给人干活的时候还挂念着家里。”

    (本章完)

