    “10月24日,XXX公安分局根据群众举报,在某小区抓获1名涉毒违法人员魏某,现场起获冰·毒21.6克、海·洛·因53.2克。经尿检,呈海·洛·因类阳性，目前魏某已被警方行政拘留……”

    电视机里播放着魏?F涉毒的新闻,夏习清盘腿坐在沙发上，听见周自珩在厨房喊话，“早餐好了。”

    夏习清哦了一声，穿上拖鞋走到厨房,伸手摸了摸周自珩的脖子，像是给他做按摩一样不怎么走心地捏了两下,对方正专心致志地煎蛋，“多放点胡椒粉啊。”说完他伸手从碗里抓了几颗蓝莓塞进嘴里，“你刚刚听见了吗？新闻都出来了,办案效率很高啊。”

    “风吹草动，这种时候就是得越快越好,得抓个现行。我估计当时那个人渣正在家里躲风头,发愁怎么做公关呢，谁知道等来了警察。”周自珩撒好胡椒粉，把鸡蛋翻了个个,“只要他爸不保他,就他那藏毒量还有视频证据,再加上迷·奸罪,七年以上没跑。”

    “他爸根本保不了他。”夏习清浑身都软软的,懒得都不愿好好站着，下巴抵在周自珩的肩膀上，随着嘴巴一张一合说话，那块尖尖的骨头也就一下一下地硌着周自珩的肩膀，“你是不知道，这件事一闹，他们魏氏的股份跌得快停板了，本来他们家这两年就出现了资金周转的问题，现在败家子儿这么一折腾，算是泥菩萨过江自身难保了。”

    “恶有恶报。”周自珩转过来亲了他一下，把鸡蛋从锅里乘出来，“海淀群众，麻烦帮我端出去。”

    夏习清接过煎蛋，抿着嘴唇挑了一下眉，“海淀群众的正确打开方式可不是这样的。”

    关了火，周自珩端了水果和牛奶跟着夏习清走出来，放在桌上，“你的打开方式太多了，得好好摸索。”

    夏习清把盘子往餐桌上一放，给周自珩递了个眼神，“是吗？”没等周自珩接话，夏习清侧过身子双手一伸搂住周自珩脖子，跳上他的身上，穿着棉质家居服的长腿盘在了周自珩的腰上。

    “喂……”被这突然袭击给吓到，周自珩赶紧用手扶住夏习清的大腿，“小心摔了。”

    夏习清歪着脑袋轻轻咬着周自珩耳廓的软骨，语气不善像是威胁，“你要是敢把我摔了，我今天非榨干你不可。”

    周自珩一听，立刻假装松手，“那我求之不得啊。”刚松了没半秒就又抓紧，还颠了两下，然后将夏习清放到了白色的餐桌上，一手撑着桌面，另一只手扶住他的腰便要伸脖子过来吻他。

    夏习清躲了一下，笑得狡黠，“这个场景……怎么有点像动作片开头？”

    “你先勾的我，还好意思问。”搂住他腰身的那只手紧了紧，周自珩的声音稍稍有些哑，像是粗粝的砂糖一样轻轻摸着夏习清的心口。

    夏习清伸出食指挑了挑周自珩线条窄利的下颚，尾音懒洋洋地漂浮起来，“你有种别这么容易被我勾上啊。”

    一点也不容易。

    从最初见面的时候就在抵抗，但无论如何也是于事无补。

    热烈的欲念一触即发，方才一直抿起的嘴唇因充血而变得艳丽，在夏习清那张干净纯白的面孔上有种怪异又般配的妖冶。

    他伸了伸舌尖，湿润的舌背将干燥的下唇卷入口腔，只有一瞬间，再次出来的时候变得湿淋淋，沾着薄薄一层水光，慢放的每一帧都带着荷尔蒙的气味。

    周自珩狠狠摁住夏习清的后颈，吻住那双无时无刻诱人犯罪的嘴唇，舌尖触碰到一起，薄荷的刺激变得热辣，纠缠时他甚至能尝到一点蓝莓的清甜，甜得让他想缠着夏习清的舌头往更深的地方去，想得到他的一切。夏习清的手穿过胳膊绕过去紧紧地抓着周自珩的肩胛骨，迷乱的水声在空旷的房子里肆意放大，将情绪挑拨得更加恍惚。

    每次吻他的时候，周自珩才觉得找到了自己。

    那个徘徊在许多角色中、镜头下沉浸在无数种情绪里的空壳，被夏习清找到了原有的灵魂，会嫉妒得发狂，会渴望到失控，会像一个充满缺陷的真实的人。

    这些天的舆论危机虽然成功化解，但夏习清性取向的曝光还是让许多吃瓜网友自发地去扒夏习清之前参与的每一期真人秀的细节，和他有过CP的几个男明星都不能幸免，每一家CP粉都拿出了长篇小论文论证自己站的CP是真的。

    反倒是自习女孩的圈子，一篇小论文也没有，其实原因也很简单，第一，糖实在是太多了，想分析都无从下手，第二，她们私底下都觉得是真的，就更不敢趟这滩浑水了。

    而且自习女孩和所有吃瓜群众的关注点都不一样。几乎现在扒出的所有实锤都可以证明夏习清是一个实打实的1，那周自珩呢？

    他们两个到底谁是攻？

    所以说就算她们真的搞到真的了，也有可能逆CP！？

    从来没追过这么刺激的CP。

    就为着这个谁才是攻的问题，周自珩这一个月已经苦不堪言。他这连哄带骗的，好不容易把夏习清哄得舒舒服服的，总算是放下了对1的迷之坚持，可这个资深网民在微博上泡了几天，看到大家的讨论，一下子又死灰复燃。

    “我觉得大家说的没错，美人攻也是攻啊。”夏习清长腿一跨坐到周自珩的身上，上来就要扒他的衣服，一边扒还一边亲他的脸，“你试一次就知道多爽了。”

    周自珩捉住他的手腕，脸上全然是没有灵魂的笑，“没必要，真的没必要。”

    “你让我试一次，我什么都答应你。”夏习清正要再动手，就被周自珩握着手腕把他的胳膊强制性地绕到背后交叉，姿势的变化让他的胸口直挺挺地贴上周自珩的躯体，夏习清皱起眉头，眼睛眯起来，不客气道，“喂，你这是犯规。”

    “犯规就犯规。”周自珩歪着嘴角笑了一下，难得流露出痞子相，“你什么时候遵守过游戏规则？”

    “那得看谁……嗯……”夏习清的话没有说完，周自珩便凑过来吻上他的锁骨，“谁来定这个规则了。”

    一个热吻让体温攀升，松散开的睡衣里露出泛红的润泽的皮肤，起起伏伏充满生气，可又太薄，总带着一丝精致的脆弱感，周自珩喜欢这种脆弱感，轻轻用拇指一蹭便红得艳丽勾人，尽管他知道夏习清比任何一个拥有漂亮皮囊的人都要强硬。

    手臂一直被反折在背后，恋人扭曲的肢体让周自珩意乱情迷，如同贴在滚烫烙铁的一块粉红色软糖，在热浪中失去了形状，巧克力一样融化，在愈发猛烈地撞击中化作一滩甜腻的糖水。

    滴滴答答，淌在湿热的皮肉上。

    每一次夏习清提出反击的倡议，最终结局都如出一辙。

    除了在网络上被逆CP这一点有种微妙的挫败感，周自珩的生活倒是越发活色生香，成了实实在在的受益者。

    当然，论起这场舆论的受益者，周自珩远排不上号。

    因为十月底这一出吃瓜大戏，《逃出生天》这档真人秀再一次翻红，十一月份网上一下子涌现出大量的节目解密、表情包还有名场面剪辑，一个月里热搜不断，真人秀里类似“自爆玩家”这种金句也成了网络流行语，就连一直被网友们诟病为花瓶流量的男团爱豆商思睿，也凭借在真人秀里出众的演技和在线的智商，终于被主流大众所认可。

    为了抓住这种大好的宣传机会，《逃出生天》的节目组导演特意发了个意味不明的微博。

    [@王小小小全：谢谢大家对节目的关心，如果原来的几个嘉宾档期没问题的话，第二季当然会继续做的，原班人马，保证不让大家失望，当然了，也欢迎其他愿意被我们折磨的嘉宾前来参与~[酷][拥抱][鲜花]]

    这条微博一发，微博上立刻炸开了锅，这种优质真人秀实在吸粉，就算不是粉丝，看过之后也对这里面的许多嘉宾保持高度好感，这也是为什么夏习清遭遇这么有组织的职黑爆假料还会有那么多路人支持的原因。

    光是为了导演这句客套话，评论底下就塞了满满的流量粉丝安利，每个都想让自己的爱豆上《逃出生天》，这档一开始不被看好的超难综艺在自习CP的热度加持下也终于摇身一变成了人人趋之若鹜的好饼。蒋茵金牌制作人的名声再一次得到了巩固。

    十一月末的时候，也就是《逃出生天》第一季完结的两周后，节目组的官方微博放出了这几期节目的未播片段，将它们集结成了一个特辑。

    未播特辑的长度接近一期完整的节目，里面有很多之前因为时长没有能放进正片的内容，其中第一期节目的一个未播片段引发了网友们的热烈讨论，一下子成为了这档节目新的“名场面”。

    事实上这个片段来自于周自珩和夏习清来到商思睿房间后计算四叶玫瑰数的那一段，镜头里，商思睿一个人站在墙边自言自语，周自珩和夏习清都在圆桌边上。

    “哎，其他的数就算了，算一算还能算出结果。”夏习清弯着腰凑在坐着算题的周自珩跟前，两手插在自己的口袋里，“这可是四位数的自幂数，你要怎么算，挨个挨个试吗？这得算到猴年马月我们才能出去，你就别……”

    周自珩忽然抬起头，完全是只差一点就能亲到的距离，望着夏习清的眼睛冷冰冰地开口，“你知道理查德·费曼吗？”

    这个问题来得莫名其妙，夏习清眨了两下眼睛，“知道，曼哈顿计划，费曼定理。”

    知道的还不少。周自珩嘴角轻轻向上扯了一下，微妙得不像是笑，“他说过一句很经典的话。Shutupandcalculate.”

    被周自珩呛了一呛，夏习清愣了两秒。他怎么也没想到这个家伙居然会用这种话来怼自己。想来是目的得逞，周自珩十分满意地再次低下头，对上自己的稿纸。

    谁知道，就在下一秒，夏习清那个浪荡子便凑到他的耳边，用一贯懒散的语气开口，“我还知道一句他说过的名言。”

    他忽然压低了声音，用那只细白修长的右手半掩住话筒，以至于节目组的收音并不清晰。

    可这样一来，周自珩听完失控的表情管理却因此变得更加耐人寻味。

    “别瞪我嘛，”夏习清笑得一脸无辜，耸了耸肩膀，“分享金句啊。”

    这个片段被显微镜女孩剪辑下来发到网上，引发节目粉、cp粉还有吃瓜路人的关注。

    ［@嗜糖症：我靠，这一段根本不是因为时长被剪的吧！这是什么神仙互撩？快来人告诉我费曼说了什么！！］

    ［@自习女孩天天过年：他们俩那个时候还不熟，互怼真的超级可爱！后来珩珩都不怼习清了，第二次密室逃脱就变成各种宠溺了，迷一样的进展。］

    ［@我是一只小青龙：照周自珩的表情来看，夏习清说的应该是费曼最有名的一句话——Physicsislikesex.］

    ［@腐女大本营：Physicsislikesex.我天这是什么神仙撩法？夏习清太太太A了吧！完全情场老手的feel啊！为什么要剪掉！］

    ［@路过的小仙女：实不相瞒，想被夏习清撩。］

    ［@人的本质是真香：原来我母胎solo的原因是因为我没好好学物理？？？］

    这段剪辑一下子登上热门榜榜首，［夏习清巨会撩］也上了热搜，在自习女孩的各种剪辑和截图里，这一点得到了充分的认证。夏习清也从节目组特意安排的小天使人设，摇身一变回到了情场高手的初始化设定。

    这样一来，大家就怀疑两个人私底下的相处模式了。

    网上的热议太过，夏习清每天都躲在家里不想出门，也为他开春之后的个人画展做准备。周自珩拍戏花了不少时间，舆论刚过他就回学校上学，平常大家见他也都是常态，可这次回学校周自珩明显感觉到不同，周围许多女生都在看他，并不完全是以往那种出于看帅哥心态投射过来的目光。

    “哎，周自珩看起来真的很攻啊，我觉得不像……”

    “我也觉得，但是你看那个谁，一米四不也是攻吗？说不定呢。”

    “也对哦，而且习清哥哥也很高，有一米八五呢，就是长得太受了。”

    “你们难道不知道吗，现在就流行那种美人1和肌肉0啊，很带感的！”

    “……吃不下吃不下，我还是喜欢看周自珩在上面。”

    “说得好像人家给你看似的~”

    “想想还不行啊！”

    坐在食堂的周自珩吃完盘子里最后一块牛肉，啪的一下子把筷子拍在桌子上，眼睛扫过斜对面那桌妹子，吓得她们立刻埋头一顿猛吃，假装什么都没有发生。

    “哎哟您老消消气。”赵柯把自己的果汁推过去给周自珩，“别理她们。”说完他就转过头去对那些妹子们说，“真男人就是要干男人，我们珩珩是真男人。”

    “嘿我说你是不是皮痒啊？”周自珩差点儿没站起来，赵柯就指着他肯定不敢在食堂暴打发小，不然半小时内上热搜，他笑嘻嘻地道歉，“我开玩笑呢。”见周自珩脸色还是没变，他赶紧岔开话题，“哎对了，你们那个电影儿啥时候上啊，哥们我都准备好包场的钱了。”

    见他傻兮兮地拍了一下胸脯，周自珩都纳了闷儿了，阮晓这么聪明漂亮一小姑娘，究竟是哪里不对劲看上这么个玩意儿，“本来定的12月1号，但是现在入选柏林电影节主竞赛单元了，必须得在电影节上映。”

    “那不是得往后拖？”赵柯仰着脑袋算了算，“嗬，得到二月份了。”

    “嗯。正好最近快期末了，我也不用跑宣传可以好好复习。”周自珩拧开果汁瓶盖喝了一口，“而且昆导也说这样他就有足够的时间剪辑做后期了，争取拿奖。”

    “你的片子我信得过的。”赵柯忽然想起了什么，“哎，咱们啥时候攒个局呗，”他凑到周自珩的跟前，“叫上你家那位，再叫几个朋友，对了那个什么许编，让他在叫个朋友，他们不是跟习清是发小吗，我带上阮晓，哎还可以叫叫你们那个节目里的……那什么……那个长得挺可爱的男生叫什么来着？”

    “商思睿。”周自珩挑了一下眉，“干嘛啊你。”

    “吃饭啊，大家没事儿聚一聚多有意思啊，我都好久没好好玩儿了。不然就平安夜吧。”赵柯也吃得差不多了，伸了个懒腰，“我就是觉得现在过节都特没意思，蔫了吧唧的，还不如跟朋友聚一块喝喝酒玩点儿游戏。”

    “你想玩什么游戏？”

    “都行啊，狼人杀什么的。”

    周自珩轻蔑地笑了一声，“您还真敢说。看看你攒的什么局，找的都是些什么人，你确定要跟我们这些人一起玩儿狼人杀这种游戏？”

    赵柯一下子懵了，掰着手指头吧嗒吧嗒算了算。

    智商担当周自珩，高端玩家夏习清，门萨成员阮晓，倒钩狼人商思睿，魔鬼编剧许其琛，超级黑客夏知许……

    我靠，他还真是这里头智商最低的。

    赵柯弱弱地开口，“那……那不然再叫上夏习清他弟弟？高中生总不会那么……”

    周自珩无情地戳破了赵柯的幻想。

    “他弟连续三次数学月考满分……”

    “告辞。”

