    

    意外忽然发生，天空之上，黄色的光波高速追着飞机，在飞机即将飞出大气层的时候击中了飞机。

    “什么？！”张杰坐在后面飞机的后座上，紧紧抓住扶手，勉强稳住身体，而他身前的木庭就没那么好的运气，在高速中的飞机忽然出现震荡，很快就将前面的驾驶员震晕了过去。

    眼见着飞机开始失控，逐渐向下落去，张杰果断拿出了怀里的变身器，毫不犹豫的变了身。

    银色的巨人出现在高空之上，双手之间凝聚出白色的光，将高速坠落的飞机包裹起来，带着飞机飞向了地面。

    但在半空中，他就忽然止住了身形，一手拖着包裹着飞机的光球，一手一挡，白色的光之屏障展开，接下了三道黄色的光波。

    赛尔维亚顺着光波的方向望去，看到了地面上的夏玛星人。他一怔，忽然转过头，就看到身后的地面，已经有两个长相相似的夏玛星人分别在和麦克斯和杰诺战在一起。

    居然有三巨型个夏玛星人？！

    很显然，为了对付地球上的三个奥特曼，夏玛星人也是做足了准备，他们甚至可能不止三个！

    赛尔维亚将手轻轻一托，白色的光球包裹着飞机和里面的人快速飘远，最后落在了远离战场的地方。

    杰诺和麦克斯暂时与面前的两个夏玛星人拉开距离，落到了赛尔维亚的两侧。

    三个奥对视了一眼，一同看向了三个夏玛星人，摆出了格斗式。

    三个夏玛星人也嘻嘻哈哈的聚在了一起，对着对面的三个奥特曼做出了一些挑衅的动作。

    最中间的那个夏玛星人，正是之前那个有着小肚子的家伙，它身边两侧，一个有些高，一个有些矮，长的还是有些差别的，但它们性格却是十分的相似，嘻嘻哈哈的没个正形。

    红荼站在重新隐形的飞船之上，终于有了动作。

    梅希斯特它们已经完全准备好了，打算在这次作战中，在红荼的面前一展成果。

    红荼的身体渐渐化成丝丝缕缕的黑雾，消散不见，只有那把黑伞被风吹得越来越远。

    飞船的内部，七八只夏玛星人正凑在一起，看着面前的高科技屏幕，跟看什么搞笑电影一样嘻嘻哈哈、指指点点，完全没有发现在它们身后正在逐渐凝聚的黑雾。

    红荼从黑雾中走出，踏在纯白的地板上，打量着这个飞船内部。

    这个飞船内部装饰十分奢华，还有点地球风格，看样子这群夏玛星人没少了解地球文化。

    黑暗从他站立的地方开始蔓延，将飞船内部充盈的太阳光全部侵染成黑暗，而随着黑暗的蔓延，飞船内部明亮的灯光也闪烁不定，最后彻底熄灭。

    这群夏玛星人终于察觉了不对，僵硬的转过头，就看到已经快要蔓延到他们脚下的黑暗，以及在黑暗中缓步走来的红荼。

    “哒、哒、哒……”脚步声越来越近，越来越大。

    几个夏玛星人抱成一团，惊恐的看着越来越近的黑暗，惊恐的看着红荼身后那突然出现的数十双猩红的光点。

    “啊——”这几个夏玛星人发出凄厉的惨叫声，彻底被黑暗吞噬，它们的身体亮着白光，很快消失不见。

    “全都抓起来。”

    红荼毫无感情的声音响起，从他身后的黑暗中走出来的、长相各异的外星人顺从的对他躬身行礼，然后四散开来，一些分散去抓捕逃走的夏玛星人的本体，一些开始接管这座飞船。

    梅希斯特星人走到了红荼的身后，恭恭敬敬的问道：“大人，在宇宙的飞船已经准备就绪。”

    红荼点点头，看着大屏幕中，三个计时器开始闪烁红灯，尽显疲态的三个奥特曼，对它说道：“直接毁掉那个东西。”

    “是！”梅希斯特星人得令，拿出通讯器就对着另一边发出了命令，“大人的命令，破坏掉那个反射板。”

    通讯的另一边没有回复，也不需要回复。

    不到十秒的时间，天空之上的人工太阳爆出了巨大的火光，就逐渐熄灭，岛国的天空瞬间由白炽的白天变回了月光明亮的夜晚。

    “大人，夏玛星人已经抓捕完成。”一个外星人走到了红荼身后的不远处，站定，恭恭敬敬的抬起手，手里捧着一个特制的笼子，笼子里面关着几个只有十厘米高的夏玛星人。

    这就是夏玛星人的本体了。

    红荼瞥了一眼，就漠不关心的移开了视线，看向了飞船的屏幕上。

    因为重新恢复了黑夜，三个嚣张的夏玛星人瞬间发出惊慌的叫声，巨大的身体亮起白色的光，逐渐消失不见。

    三个奥特曼有些疑惑互相看了一眼，赛尔维亚想起什么似的忽然抬头，试图寻找夏玛星人的飞船，他是想到了刚刚看到的站在飞船上的红荼。

    他有种莫名的预感，天空上的人工太阳被破坏，是红荼的手笔，那飞船应该也被红荼接收了吧……

    确认了周围无异常，事件也得到了解决，三个奥特曼一起飞上了天空。

    “把下面那几个家伙，也记得抓回来。”

    红荼下了命令，整个人就消失不见。

    梅希斯特星人在红荼离开之后，再次有条不紊的下达了命令，就将不善的目光看向了几个被关在笼子里抱团瑟瑟发抖的夏玛星人。

    王没有吩咐该拿这些家伙怎么办……那么只要保证这些家伙不死，就足够了吧……

    梅希斯特星人思及至此，不善的红色眼睛看向了这些之前敢威胁自家王的家伙们。

    已经察觉到自己未来命运的夏玛星人：“……啊——”

    红荼重新出现在了一座山顶上，并没有急着回基地，而是慢慢悠悠踱着步子从山顶开始往下走，他虽然动作看上去很慢，但下山的速度却很快，瞬息之间，就出现在了十米之外。

    随着他的步伐，浓密的白雾开始从山顶上扩散开来，很快就笼罩了整座山。

    行进的途中，红荼随手扔下两张怪兽卡，这两张卡牌锋利的一角牢牢插进了地面，月光拂照过，上面的怪兽图样上显示出怪兽的虚影，发出两声若有若无的兽吼声，就安静了下来。        

