    “太阴圣力！”

    卫易声音不高，却也未刻意掩藏，因此被很多大能与王者都听了去。

    不少人的目光投过来，落在卫易的身上，却在他身上看不出任何修行人的波动。

    哪怕是在王者眼中，卫易这个看起来七八十岁的孱弱老头都是一个彻彻底底的凡人！

    可这里的四十多位强者，哪一位不在大能水准甚至以上？

    一时间，有几位大能和老王者毛骨悚然，脑子里泛起了许多念头，却没有一个敢说出来！

    “前辈，您刚才说的是，太阴圣力？”妖宫主也看出这个平凡老头的可怕之处，就算是身为天妖宝阙主人的他，竟也不认识这个老者的身份。

    卫易没有回答妖宫主的话，一双神眸湛湛，死死盯着被漆黑色太阴之力包裹住的姒玄。

    那深邃的黑色神力如一道瀑布倒挂在姒玄头顶，最后落在他的脚尖，随后实质化、凝聚、成型……

    最先形成的是一副如墨玉般的鞋履，随后是护腿、腰带、战裙，最后是胸甲、铁盔……

    在姒玄周身，无量的太阴神力竟化成了一副覆盖住全身的墨玉甲衣！

    “太冥神甲！”

    姒玄心中喃喃这一招的名字，面甲下的眸子漆黑，心头更是因这神甲的附身而变得冰冷起来！

    “不是太阴圣力！”卫易盯着身着太冥神甲的姒玄看了又看，才得出了最后的结论。

    所有的大能与王者都齐齐舒了一口气。

    要知道，在北斗每一个与“圣”字沾边的都是无比谨慎的！

    古之圣贤、荒古圣体、圣人之兵、各大圣地……每一个都能轻易地和斩道以上的那个境界牵扯上。

    圣人境！

    太阴圣力自然也不例外，那是将太阴一道参公造化到某种恐怖的程度才能生出的力量，若是被一位大能境界的人物用出来，岂不是代表这位太阴帝子已然成圣？

    “原来如此，看明白了，这是太阴帝经最后一篇中的无上法，圣人以下模拟太阴圣力就能做到这般地步，若是成了圣掌握了太阴圣力，恐怕圣王之下根本破不开这恐怖的甲胄啊！”

    卫易自语着说出这样一番话，让里在他身边的几位大能话都不敢多说一句，被这位老人吓得遍体生寒！

    帝经最后一篇的无上法？太阴圣力？圣王？

    他们心头已然确定，这位老人绝对是一位圣人级别的强者，甚至能这般轻松地聊到圣王的事，绝对不是一般的圣人！

    他是谁？太阴圣子的隐秘护道人？还是隐藏在东荒的人族圣人？

    “各位何必看我一个半截身子入了土的老头子，看圣皇子啊！”卫易四下一看，见所有人都在不经意地打量自己，开口笑道。

    所有人又是被这位老人吓得浑身一激灵，赶紧转移目光，尤其是中州兵家那位老王者，意识到自己竟当着一位来头不明的圣人的面欺了帝子，恨不得立刻逃离此处。

    “老前辈，来试试我这法如何？”

    姒玄身上墨玉神甲覆盖，连脸都被彻底遮住，只有两道漆黑的眸光从面甲下射出，望向远处的四象圣地的斩道王者孟礼。

    “圣皇子何必逞强？仙二与斩道隔着的……可是天堑！”孟礼手持两柄四象神锤，咆哮着又向着姒玄扑了上去。

    “哼哼哼！”姒玄包裹在太冥神甲之内，低笑着挥动双掌向那两柄神锤拍了下去！

    “唳！”

    他的手掌结印，太阴神力挥洒，竟有一头黑翎仙凰从他背后显化而出，两只凰爪一前一后与姒玄的手印相合，以快到根本看不清的速度打了过去！

    阴凰印！

    “叮！”

    神甲虽然都是由神力凝结而成，与铜锤相撞却真真切切发出了金铁相交的声音，黑翎仙凰的虚影已经完全融入那手印之中，与双锤四周的神兽虚影相互嘶鸣。

    “又是一式古皇经最后一篇的禁忌之技！”有大能惊呼，远远望着那气质压得孟礼的四象之灵抬不起头来的黑翎仙凰，全身都在颤抖！

    “大能境界就学了至少两种禁忌之法，不愧是圣皇之子！”姜承一也紧紧握住拳头，双目中精光爆射。

    他姜家也是出过大帝的家族，自然知道帝经的最后一篇禁忌篇中所记载的法有多么可怕！

    虽然威力大得吓死鬼，但修行难度和反噬的严重程度也同样令人窒息。

    身为姜家家主的他，现在仙二已经达到顶点，却也只学会了一式而已！

    “真的只有神王祖爷能与那般的帝子人物相提并论了啊！”姜承一向着刚才黎洪无意间说出的那句话，却也只能扼腕叹息！

    “姒皇子赢了。”卫易开口，声音很慢，也有些沙哑，却有一股令人不得不信服的霸气与自信。

    所有大能的目光望去，每个人的神眼法目都运转到极致，不愿意错过那大能战胜王者的瞬间！

    果然，有几位法眼惊人的大能与王者注意到，四象圣地的仙三王者孟礼的双柄铜锤与姒玄的手印相撞的位置，那个玄武的铜刻竟然出现了一条条裂纹！

    那可是正尔八经的王兵！是一位王者惊世道果的体现，如今竟然在一门法的加持下被打得扭曲变形！

    “圣皇子手下留情！”孟礼与他的四象铜锤本命交修，自然敏锐感觉到铜锤上的裂纹与扭曲，一口老血都要吐出来了，赶忙大声请求。

    “哼！”姒玄可没心情卖给这种人面子，与水风锤相抵的另一只手上的阴凰印倒转，“叮”的一下亦敲在了孟礼的地火锤上。

    “嘭！”

    轰然的爆炸声传来，姒玄被孟礼一记水风锤轰飞了几十里才堪堪在半空中挺住，他捂着胸口，那里的太冥神甲上有着细密的裂纹，显然是硬生生受了那含怒一锤所致。

    但，姒玄体内太阴神力全力汹涌，太冥神甲上的裂纹正在缓慢地恢复如初！

    他挑衅般向着远处喘着粗气的孟礼扬了扬手，那位枯槁的老人左手的水风锤尚且完好，而右手的地火锤只剩下了一截锤柄！

    “噗！”

    孟礼体内的血气紊乱，加上性命交修的王兵毁了一件，直接吐出了一大口血。

    战场外，一干大能与王者都惊得说不出话来了。他们当中最年轻的都有七百多岁，缺从未像现在这般惊讶过！

    “真的……徒手砸碎了一件王兵？”有大能低语，像是在梦呓一般。

    “虽然使用古皇的法有取巧的嫌疑，但不可否认，这就是徒手碎王兵？”有王者长叹，充满了不可置信。

