    雾都大的日子不算有趣。

    虽然这里秘密很多，但对李想这个训练家而言，每天最重要的却不是去揭开它们。

    而是枯燥无味的训练和上课。

    每天面对着熟悉的精灵，用熟悉的套路，磨炼熟悉的技能，对上熟悉的对手。

    完全没有太多的新鲜感。

    和在青训营里一模一样。

    完全不像动画里的快乐旅行，带着妹子和厨师满地区乱跑，两者相差简直十万八千里。

    动画中。

    小智只有遇到挫折，遇到打不过的对手时，才会临时抱一抱佛脚。

    其他时间要么和火箭队相爱相杀，要么在探索一些未知的领域，经历有趣的故事。

    但即便如此，他的小精灵的实力也仍旧在节节攀升。

    练级的情况很少，或者说动画制作组完全没有表现出来。

    乍一看。

    成为训练家的日子很轻松，很惬意。

    可这里不是的。

    在这片名为诸夏的土地上，想成为一名优秀的训练家，想要战胜别人，没有数以年计的日夜努力，几千几万场的对战，绝不可能做到。

    你可以不努力，但你没办法让别人也不努力。

    所有人都在拼命。

    不拼命的就被毫不留情地淘汰。

    玩玩闹闹，嘻嘻哈哈拿冠军什么的，目前为止没出现过这种情况。

    所以说。

    训练家的三要素里面，才有一个坚持。

    对懒狗来说，成为一名强大的训练家实在太痛苦了。

    为什么每天要练习那么多遍招式？学会了不就行了？

    为什么每天要坚持锻炼身体？慢慢提升能量等级就行了？

    为什么要打打了那么多次的对手？赢过一次不就行了？

    ——能为了什么。

    为了在某一天某一时某一刻，在最正确最需要也最应该的地方赢啊。

    如此辛苦地“折磨”自己和小精灵们，夜以继日做着同一件事，不停地输或者赢，将自己的身心都逼到极限，以求更高的突破。

    一切的一切。

    最终目的都是为了赢，为了获得荣耀，为了获得金钱地位，为了维护自己身为一名训练家的自尊。

    不能赢。

    做一名训练家就没了意义。

    因此。

    在雾都大，或者每一座高等学院，你都看不到轻松惬意的气氛。

    空着的对战场地也是不存在的。

    活跃在校园上空的，只有竞争、竞争和竞争！

    毫不客气地说，学校里每一个人都是你的对手，根本不存在绝对的队友。

    校队目前的十五个人，是踏过四千多人的身体走到现在的。

    而雾都大的四千人，又踏过了万万名落榜生的身体，才能走到如今这一步。

    没人心甘情愿落后。

    校园选拔赛，也比李想任何时候想象的，都要激烈千倍万倍。

    因为它参加的人数，是——

    近乎全校！

    任何一名除了一年级的非校队生，都参加了校队的选拔，无论是二年三年四年，亦或者马上要毕业的六年。

    这个完全靠自觉参与，不报名也没有任何关系的选拔，象征着无数人的命运。

    代表他们能否登上那座梦寐以求的舞台。

    青少赛。

    ……

    三月份。

    带着逐渐回温那么一两度的春风。

    对许多学生来说，这一学年中最重要的日子到了。

    校内选拔赛。

    无数人在经历了假期后，潜藏着自己新学会的套路，亦或者别的什么，只求一路披荆斩棘，获得自己想要的结果。

    选拔赛分两种。

    率先进行的是普通学生晋升预备役的比赛。

    最后会决出差不多十五个人左右。

    三千多人争十五个名额。

    “难怪普遍的预备役都是三年级或四年级生啊，学长学姐也下来竞争什么的。”

    李想看着手机里的报名表，嘴上啧啧有声。

    玄幻小说里或许会拿年级来衡量一名学生的实力，但在这里，年纪是没办法做这个代表。

    无论哪个年级，都有天赋好的和天赋更好的学生，人与人之间也有所不同。

    再说了。

    雾都大的学生和普通高等学院的学生，哪怕同级，他们也不是一个水准的。

    以年级衡量实力绝对会死的很惨。

    顺带一提。

    一年级中除了李想等人例外，其他的十几个提前招生招进来的人，也是拥有参赛资格的。

    校方似乎想检验青训营的成果，看看青训营出身的学生，和正经考出来的，到底有大多区别。

    总不至于把预备役的十五个名额给包圆了。

    而这时候。

    李想难免开始怀念杨天望，假如是这个小伙子，这会儿多半就把全校学生的基础资料都拿过来了。

    都不用讲的。

    现在这货不在了，他只能想办法另寻他径。

    每个学校都有消息灵通，手中掌握着许多资料的学生，雾都大也不例外。

    但令李想预料的不到的。

    这个人竟然是看上去大大咧咧，很男孩子气的挑染少女，吕姝。

    某间教室。

    “哟！弟弟！”

    挑染少女笑着，画着紫色眼影的大眼睛满是朝气，却又露出了和她外外貌完全不符的精明气质。

    “就知道你会来找我。”

    “呃……”

    李想看了看她周围完全不认识的人，其中没有赵婕的存在。

    他道：“既然如此，那咱们就开门见山吧学姐，多少——”

    “不用。”

    赵婕不在的时候，吕姝的少女气质极为浓厚。

    她用洁白如玉的双手托着下巴，笑道：“我怎么能要弟弟的钱呢？茶哥知道了，还不得找我的麻烦？”

    周围的男女学生低低地笑了起来，看着李想的目光，满是好奇。

    这群人身前多多少少都有着两三台手机，证明他们都是吕姝这个情报圈里的。

    其中不乏学生会成员，和一些疑似高年级学长学姐的人。

    说实话，情报不收钱在他的意料之中。

    李想道：“那……”

    “对战详情出来以后，我会把你对手的情报发你蚂蚁上的。包括宋桀那份。”

    吕姝歪着脑袋，水汪汪的眸子反射着微光，“这样够了吗？”

    “可以了，谢谢学姐。”李想犹豫了两秒，微微躬身后离开。

    他不是很适应这种被多人关注的交流环境，有什么话还是蚂蚁上和她说比较好。

    吕姝也不在意，看着李想的背影，嘴角勾了勾。

    对这个能和阿比盖尔聊天聊这么多年的小学弟，她可是好奇得紧。

    无论是哪个方面。

    另一面。

    李想正在和宋桀通话。

    “能不能自己来一趟，让我带头冲锋，我真的鸡皮疙瘩都冒出来了。”

    “你尴尬我更尴尬啊，与其两个人尴尬，不如让你一个人尴尬好了。”

    “你特么！”

    “行了行了，人情我来总行了吧。”

    “那好，那我没话讲了。”

    李想直接挂断了电话，不给这小伙子反悔的机会，世界上免费的东西最昂贵，你永远不知道要付出的是什么。

    单纯的金钱代价还算好了。

    怕就怕钱都没用。

    校内选拔赛自三月一号准备，三月二号正式开始，截止月底才算完全结束。

    赛制普遍是单打三对三，如果对双打有想法，也可以参与一下。

    宫煦明显要参加双打的，所以早早便拉着李想报名了。

    这一下子。

    弄得李想要参加两种比赛。

    就当赚糖了吧。

    李想只好这么安慰自己，而双打赢一场，也确实可以一次性赚两颗糖。

    ……

    三月二。

    选拔赛的对战详情通过短信，发到了所有人的手机里。

    李想的第一轮对手，也逐渐明了。

    “开始就三年级啊，都不从二年级起步的么？”

    李想翻阅着首轮对手的资料。

    怎么说呢。

    水平和之前遇到的，那个特意掉分，打算到鱼塘来炸鱼的人差不多。

    甚至稍微弱那么一些。

    在他们的年级里，实力也是不上不下，整体能评个良好。

    擅长使用一般属性的小精灵。

    其中，有一只大舌舔需要稍微注意一些。

    剩下的也就那样了。

    “遇到专精对手的时候，出场总之特别容易选择。”

    李想轻轻松松便挑好了要上场的小精灵。

    如果对方不是太傻的。

    估计也会去买他的情报，估计不难猜到自己会上什么样的小精灵。

    逆向思维的话，选出也比较简单。

    但没什么好担心的。

    绝对的实力，能让李想完全无所畏惧，大家得在同层次情报才能以三成的幅度决定结果的走向。

    “你俩的对手呢？”

    李想看向宋桀和宫煦的手机。

    这会儿，他们正在学校咖啡厅外休息，等待比赛短信的发送。

    “四年级，一个擅长电属性的。”

    “两年级，一个水属性的。”

    两人纷纷说出自己的对手。

    宫煦没有被吕姝庇护，但他有自己的情报渠道，费点时间也能弄到。

    如果没有李想的话，宋桀估计也是如此。

    “祝好运啊，别在半路碰见了自相残杀。”

    李想拍拍两人的肩，站起身赶场去了。

    两人不置可否，各自前往自己要去的场地上，时间没到的则去训练馆。

    五分钟后。

    一个标准的中型场地前。

    李想看到了零零散散的吃瓜群众，正站在场外，等着他的到来。

    看来自己的对局已经被暴露出去了。

    他倒不意外场外会有观众，本身比赛就不是同时间进行的，而论坛中，想要看他笑话，或是看清他斤两的人不在少数。

    见李想过来。

    不少人开始窃窃私语，眼神各不相同，和善的一个没有。

    没有搭理这群人。

    李想看向场中，发现对手是一个看上去斯斯文文，带个眼镜就能cos装×大佬坂本的青年。

    刷卡入内。

    裁判早已等候多时，并开始宣读比赛规则。

    这段时间里，比赛的双方是可以交流的，但两个人都没太多交流的兴趣。

    手底下见真章吧！

    两只年轻的野兽，缓缓露出各自的獠牙！1603377370

