    网络上所有人都被这一幕给震惊了，有人说：“这丰扬是怎么回事？当着这么多人的面跟涅朝幂下跪。那些喊着丰扬哥哥的粉丝们呢，看见你们哥哥跟别的女生下跪，你们是什么感觉呀？”

    “你们哥哥可是顶流啊，怎么能跟一个十八线的小明星涅朝幂下跪呢？这可像什么话呀？”

    面对网络上的冷嘲热讽，终于有丰扬的粉丝按耐不住站出来为他辩解——

    “你哪只眼睛看见了我们哥哥给涅朝幂下跪呀。”

    “啧啧，这视频都放的清清楚楚。怎么是你也瞎了看不见？眼睛不好使的话，赶紧去北城最好的医院，看看能不能挂上号。不行的话可以找我，我给你介绍个黄牛。有病要赶紧治，别拖着！”

    “这个视频也不知道是谁上传到网上来的，说不定这只是我们哥哥在剧组拍戏的视频呢。然后拿着这个视频随便编排一下，就说是我们哥哥跟涅朝幂下跪了，是不是有点太过分了？”

    “你们哥哥都要被抓起来了还拍戏呢，谁敢请他拍戏啊？就算是拍戏的，现在剧组肯定也不敢再用他了吧。”

    “哥哥的公司快出来打假呀，他们都说哥哥跟涅朝幂下跪，你们难道一点反应都没有吗？”

    丰扬的粉丝实在是没有办法，只能去丰扬公司以及玲姐的微博下面留言。

    “哥哥的经纪人呢？这个时候不应该出来做事吗？怎么一直微博都毫无动静？平日里哥哥参加各种活动，各种站台，在剧组的时候，你不是挺活跃的吗？怎么一到处理这种大事的时候，却毫无动静呢。”

    此刻的玲姐根本来不及，也没有时间在网上刷新闻，网上所发生的这些事情都是下属告诉她的。玲姐最后忍不住嘀咕一句：“什么哥哥，哥哥的。要是今天我不把他们哥哥从里面给救出来，他们永远都别想见到他们哥哥了。还在这里哥哥，哥哥以为自己是母鸡呢，不停的哥哥，哥哥。”

    那下属也知道玲姐现在特别的烦躁，所以也不敢把网络上的事情事无巨细地告诉玲姐了。而玲姐尝试动有关系打算先把丰扬给捞出来，可是里面的内部关系告诉她，丰扬的这件事情非常的恶劣，他是绝对不可能那么简单就把丰扬给放出来了。

    而且就丰扬目前所做的事情情节特别严重，性质特别恶劣，而作为公众人物的他造成的影响极坏。所以很有可能会判刑，并且会坐牢。

    玲姐听到这个消息整个人都蒙了。她没有想到丰扬这一次居然会这么严重？而就在这个时候，不知从哪里窜出来的丰乐乐立刻就揪住那个把消息告诉玲姐的人，她说：“你说什么？我儿子可能会坐牢？！凭什么我儿子为什么要坐牢？你们凭什么治他的罪？他怎么了？不就是跟那些不要脸的女人上过床而已。你们凭什么治他的罪？”

    那个内部工作人员被突然窜出来的丰乐乐吓了一跳。他严肃的呵斥了丰乐乐一声，“你是谁？你要做什么？”

    丰乐乐说：“我是丰扬的妈妈，我可告诉你们这些人，你们不要污蔑我儿子，你们就是嫉妒他太火了，你们就是要毁了他。”

    玲姐看着这个不知道怎么了就突然窜出来的丰乐乐，连拉带拽地把她丢到一边，对公司的工人人员喊道：“你们还坐在这里做什么？还不赶紧把这个疯女人给我拉下去。”

    丰乐乐却是怎么都不肯让别人碰自己，她说：“你们休想碰我！休想把我给撵走。你们今天要是不给我儿子一个交代的话，我是不会离开这里的。”

    玲姐瞪着丰乐乐说：“你这个疯女人想干什么？本来事情就已经够糟糕的了，你还在这里闹什么闹？”

    丰乐乐说：“我这是闹吗？我儿子红的时候，你们把他当成工具人，现在他出事了，你们一个个倒是当起甩手掌柜来了。不管他的死活不说，现在还要把他抓起来坐牢！你现在说我在闹，姓玲的！你以前巴结我的时候可不是这种态度！”

    玲姐一时被她给气笑了，她说：“我以前忍着你，还不是看在丰扬的面子上吗？要不是想让丰扬入赘我玲家，你以为我会对你那么好吗？”

    玲姐也是太过于激动，以至于当她听到丰扬已经没有希望的时候，一时间也是什么都豁出去了。

    她对丰乐乐说：“你真把自己当回事了？你一个小破地方出来的老女人，如果不是看在你儿子还有几分能力的情况下，谁会把你这种老女人放在眼里？你也不掂量掂量自己的分量！是！你们家在你们那个吓破地方还算是个东西，在我们北城你们算什么？你们家里那点钱，加上所有的财产，在我们北城连一个厕所都买不起！”

    丰乐乐整个人都惊呆了，她没有管她们家的贾春燕能不能买得起厕所，她只在意的是：“你说什么？就你这种老女人还想让我儿子入赘给你，你也太不要脸了吧！就你这种老女人只比我小几岁，你都能当我儿子他妈了。你还好意思想要跟我儿子在一起？”

    玲姐冷笑道：“怎么了，难道你儿子丰扬没有告诉过你，他都跟我睡过了吗？当初他为了要我捧他的时候跟我睡在一起，那时可是一口一句玲姐姐哄得我开心极了！在床上各种花样伺候我！不然我们公司鲜肉那么多？怎么瞧的上你儿子？你真以为你儿子从没人知道的小瘪三混到现在这种程度有多么的纯情？他一路走过来‘付出的’可不少，而且都是他心甘情愿的！如果你真的有点本事，就应该让你儿子从进入娱乐圈开始就不用自身的努力，直接给他开挂。如果你做不到，就别在这里瞎嚷了，真觉得自己有什么本事一样。我告诉你，你的儿子不断跟我睡过，就连那些个富婆，他都一个一个被睡过，甚至做过多人运动。这些都是你儿子丰扬亲口跟我要求的。他说只要他能火，让他去伺候多少个富婆，他都愿意！”

    玲姐的话让丰乐乐整个人都惊呆了，她本以为自己的儿子能够火到这种程度，完全就是他的运气，他的自身的本事，却没有想到自己的儿子在后面付出了那么多。

    丰乐乐毕竟是小地方的人，没什么见识，思想也是老一辈人的保守。

    知道这一切之后，根本接受不了。

    只见她震惊了之后突然大叫了一声，整个人都哭得瘫倒在地上，她说：“我的儿子小扬啊，你怎么那么傻呀？为什么要为了红去做这么一些恶心的事情啊？就算不能进入娱乐圈，妈妈养你一辈子，难道有问题吗？我们丰家又不是没有钱，回到我们小县城去生活多好啊。为什么要来这里遭受这么多罪呀？妈妈还以为你在这里活得很好，没有想到你居然活的这么痛苦啊。”

    丰乐乐平时虽然嚣张跋扈，那是因为她出生小县城里，自然是不知道娱乐圈这些潜规则了。所以当她听到玲姐这么说之后，整个人三观都毁了，她都不知道该如何去面对。

    玲姐看着丰乐乐瘫坐在在地上嚎啕大哭，心里也是慌了一下，觉得自己是不是不应该这么刺激她？可是这个丰乐乐如果不给她一点教训的话，她一直嚣张跋扈，不把人放在眼里，也是让人十分的恼火。玲姐心里这么一想，也就不太不再去管她了。

    而此刻在局子外面，刚才跟苏幂下跪的丰扬很快就被工作人员给架走了。他们把丰扬吗，苏幂和安宁给单独的隔离开了。

    苏幂和安宁很快就做好了笔录。她们关于那天在剧组被孟珊设陷阱的事情一五一十的跟工作人员说了个清楚。

    在她们刚出门的时候，首先就看到了在外面等着的楚尧，也不知道他已经来了多久。

    楚尧看到她们出来便朝这边走了过来，而工作人员也是对楚尧十分的客气。他迎到楚尧面前对他说：“楚少，这边苏小姐和安小姐已经录好了笔录，你们可以回去了。”

    楚尧点了点头，对那个人道了一声谢，便对苏幂说：“我们回去吧。”

    苏幂点了点头，她在这个时候倒也没有为难楚尧。她对安宁说：“安宁，今天，要不你就跟我去楚家睡吧？你一个人回去我不放心。”

    因为他们是一起坐车过来的，所以苏幂并没有把自己的车开过来，自然也就送不了安宁回去。加上从这边到楚家的距离更近，所以苏幂提出让安宁去楚家住的这个建议很快就得到了安宁的认可。

    她说好，随即又对楚也说：“不知道会不会打扰到楚少。”

    楚尧自然是说：“不会，欢迎安小姐。”

    于是一行人一同去了楚家。

    到了楚家之后，楚家的下人以及准备好了晚餐。苏幂和安宁先去楼上换衣服，安宁跟着苏幂去楼上的。

    可在她看到苏幂的衣柜时，才发现整个衣帽间装满了楚尧为苏幂准备的各种款式的衣服、鞋子和包包。眼光独到的安宁甚至从中认出了好多限量款。

    苏幂对安宁说：“你喜欢穿哪件都行，随便挑。”

    安宁不由感叹道：“时间过去了这么久，楚少爷对你还是很好呀。即便他都不知道你是幂的身份，但是在他眼里凡是跟幂字有关的人，他都把他们当成了你吧？”

    听安宁这么说苏幂冷哼一声道：“对呀，所以反正只要名字里有幂字的人，都可以是我，这样不是显得他很花心吗？”

    安宁说：“你明知道我不是这个意思，我的意思是想跟你说楚少爷他肯定是很爱很爱你的，他之所以会跟之前那个女人在一起，肯定是身不由己。而且你不是也说了吗？楚少爷，他之前被那个坏女人给控制住了，我想楚少爷他也不想这样吧。”

    “我知道他不想这样，但是我就是气不过。”苏幂说，“安宁，你不要替他讲话了。反正你都无法想象他那种样子的，那段时间我是看着他跟别的女人甜甜蜜蜜的在一起。我才不要这么轻易就原谅他呢。”

    听着苏幂这么说，安宁的语气突然就低落了下来，她说：“我知道，我懂。我知道喜欢的人心里有其他女人是什么样子的感觉。”

    苏幂见安宁这么低落就知道她又想到了楚天臣和陈悦熙，她对安宁说：“安宁不值得的人就不要去想他了，你值得拥有更好的。像你条件这么好，要找一个比楚天臣好的男人实在太简单了，所以不用太伤心。等孩子出生之后，我们就为他找一个更好的父亲，到时候我们也不用担心孩子没有父爱了。而我相信那个男人也会好好爱你的。”

    安宁点了点头，手情不自禁的抚摸着自己的肚子，她对苏幂说：“真不敢相信，我肚子里居然有个小生命，这种感觉真是太奇妙了。现在他就是我最大的动力，他让我觉得在这个世界上我不是一个人在奋斗，还有他在陪着我。”

    听着安宁这么说苏幂才放心了不少，她最怕的就是安宁因为楚天臣遭受什么情绪上的负面影响。

    也不知道是不是说曹操曹操就到，就在这个时候，安宁的手机响了起来。

    她低头看了一眼，来电显示居然是楚天臣的。她看了苏幂一眼，苏幂问她，“接吗？”

    安宁犹豫了片刻，最终还是滑动手机接通了电话。

    因为衣帽间的环境太过于安静，所以电话接起之后，楚天臣的声音便在这个衣帽间里面响起。

    “安宁你今天还没有拍摄完吗？我看了今天的热搜了。发现你今天后面就没有拍戏啊，你现在在哪里，怎么不在家呢？”

    安宁听着楚天臣这么说，就知道楚天臣此时肯定在她的别墅里，她对楚天臣说：“今天我不会回去了，而且我跟你说过吧，让你不要再来找我了。别墅的开锁密码等我明天回去了，我就会换一个。以后你真的不用来了，因为你也进不去了。”

    楚天臣听说安宁没有在别墅里，还要明天才回去，他立刻就问：“那你为什么要明天才回来？你跟谁在一起？作为一个好女孩是不可以一个人在外面留宿的，你不知道吗？”

    安宁和苏幂都听见了楚天臣在那边气急败坏的声音。苏幂直接翻了一个白眼，想她要说楚天臣凭什么身份这样管着安宁，但是她没有说话。因为她就是想让楚天臣打心里以为安宁是在跟别的男人在一起，让他感受一下安宁并不是只有他一个男人的滋味。

    果然听见安宁没有说话，楚天臣那边更加着急了，他说：“安宁你现在，立刻，马上就给我回来！我不允许你在外面一个人住，你听到了没有？”

    然后安宁还没有说话，就听见楚天臣电话那头传来了一个熟悉的女声，她说：“天臣，你不要用这样的语气跟安宁说话。安宁她也是一个大人了，在外面怎么可以对她这么凶呢？”

    苏幂和安宁一下就听出了这个熟悉的女人，就是陈悦熙。安宁没有想到楚天臣居然把陈悦熙给带去她自己的别墅里了。

    想到这里，安宁就觉得恶心极了。安宁真是已经受够她了，她对楚天臣说：“楚天臣，你闹够了吗？你为什么要把那个女人带去我家？我真是后悔，今天出门的时候就应该把密码给改掉。你能带着你的女人离开我家吗？”

    安宁说楚天臣怎样楚天臣都不会生气，但是只要一说到陈悦熙，楚天臣就跟炸锅一样对电话这头的安宁说：“安宁？什么这个女人，那个女人的，那是我姐姐！最起码的礼貌你懂吗？你什么时候变成这样没有礼貌了。你不会喊人吗？”

    而陈悦熙则在楚天臣身边不停地说：“天臣，天臣，你别生气，你别生气。之前姐姐做了那些让安宁生气的事情，她不叫我姐姐，也是能够理解的。天臣，你可千万不要因为我而跟安宁有任何矛盾，姐姐真的不想再因为自己而影响你和安宁之间的关系了。”

    苏幂对陈悦熙说的这些白莲花的话，实在是忍不住了，她对陈悦熙说：“陈悦熙你有完没完？口口声声说不想影响楚天臣和安宁之间的关系，难道你不知道你的存在就是对他们最大的影响吗？”

    苏幂说完这番话之后，楚天臣那边传来了沉默的声音，接着就是陈悦熙的声音出现在电话里，她说：“你，你是苏幂？！”

    接着便是楚天臣的声音，他对陈悦熙解释说：“姐姐别害怕，她不是苏幂。她只是一个十八岁的明星。姐姐，你不用害怕。”

    陈悦熙没有再出声，但是苏幂已经知道陈悦熙此时一定是在判断楚天臣说的话是真是假。

    苏幂自然也是不怕在陈悦熙面前承认自己的身份，她直接对陈悦熙说：“陈悦熙我就是苏幂。如果你不想自己在字母岛时发生的事情，再重蹈覆辙一遍的话。我劝你最好不要在我面前装什么白莲花，绿茶婊。”

    苏幂说完这句话之后，陈悦熙没有吭声。

    而此时楚天臣却对着电话这边的苏幂威胁道放话：“我不管你是苏幂还是涅朝幂，你少在这里威胁我姐姐。你注意一点你的语气！”

    苏幂直接笑了，她说：“楚天臣。我就要威胁陈悦熙怎么了？全世界只有你把陈悦熙当做一个宝贝，别人可不会管她陈悦熙到底是谁。你在安宁这里还有一点地位和重量，是因为安宁喜欢你。你在我这里，可是什么都不是，妥妥一渣男而已。你说你这句话对我有什么用呢？今天我苏幂就把话放到这里，劝你赶快带着陈悦熙在明天安宁回来之前离开安宁的家。如果明天我送安宁回家的时候，还能看见了你跟陈悦熙还在那里的话。我可就不客气了，可能顺手会把你们给丢出去。不过到那个时候，陈悦熙还会不会在你身边，那可就不一定了。你不会忘记，陈悦熙被我抓走了整整三年，你都找不到她的行踪的记忆吧？希望你能够好好考虑清楚。”

    说完之后，苏幂又对着那头的陈悦熙说：“还有陈悦熙，三年前你婊也婊过了。当绿茶也当过了三年了，你还要从这条路走的话，那么你所受的所有的折磨也会重蹈覆辙。”

    苏幂说完之后就没有再说话了，安宁则是将电话直接挂断了。

    那边楚天臣话还没有说完，就被挂断了电话。楚天臣非常的生气，要知道以前安宁从来不敢这样帮她，她觉得安宁会这样都是因为苏幂把她给教坏了。陈悦熙听着苏幂的威胁，她是万万没有想到，苏幂什么时候又回到了北城。当初在字母团的时候，明明那些人已经告诉她苏幂被夜蕾给杀死了呀，为什么她还会出现在北城？

    她对楚天臣说：“你刚刚说苏幂现在是一个十八线小明星，是什么意思？”

    楚天臣说：“我见过她一次，那个时候她跟我说她叫涅朝幂，我在网上有搜过她的信息。她确实是一个十八线的演员。除此之外，她还有另外一个身份是涅家的大小姐。而这个涅家是三年前突然出现在北城的，他们家族做事也十分的神秘，至今为止都没有人知道涅家的背景究竟是什么？”

    陈悦熙听着楚天臣如此说，便问他说：“你说的这个涅家，他们的家主难道是就是涅朝幂吗？”

    楚天臣摇了摇头说：“不是她，涅家的家主叫涅凛。是一个很神秘的人，至今都没有几个人见过他的真面目。”

    “你说什么？涅凛？是涅凛！”陈悦熙顿时灵机一动，“莫非涅凛就是克隆人组织里的夜王夜凛？他只是换了一个姓，隐姓埋名在北城妈？”

    楚天臣却说：“当初我也那么怀疑过，但是我觉得没有必要啊！以克隆人天生的优越感来说，他们从来都鄙视人类的，怎么会换一个姓名，然后这么低调地出现在北城？何况夜凛可是克隆人里最强大的存在，等于是人类过去的王者，他怎么可能会屈尊降贵做出这种事？”

    陈悦熙却要摇了摇头说：“没有什么不可能的，只要是跟苏幂有关的事情，就没有什么不可能的。天臣，你不知道。这个克隆人组织里最尊贵的夜王，他虽然非常的强大，但是他有一个弱点，那就是苏幂。”

    陈悦熙接着说：“为了苏幂，就算是高高在上的夜王，他也会心甘情愿在这北城隐姓埋名，只是为了好好的守护苏幂。所以天臣，这没有什么不可能的。”

    陈悦熙说到这里，突然又想到：“对了天臣，按照你这么说，三年前苏幂她就已经来到了北城。一直用着涅朝幂的身份，而这三年她没有跟安宁和楚家有任何的联系。也就是说明那个时候涅朝幂一定是有什么事情，又会是因为这种那种的原因，让她没有跟他们相认。”

    “也有可能是另外一种原因，就是她根本就不记得以前发生的事情的。天臣，你在组织里呆了那么长时间，你也应该知道。被夜蕾杀死的人是不可能能够救得回来的。而三年前苏幂就被救活了，那只能是夜王把她给救回来的。”

    陈悦熙说到这里，她不禁郁闷道：“我真的不知道这个苏幂究竟有多大的魔力。居然能让世界上那么多优秀的男人都围着她转。天臣，你不会有一天也围着苏幂转吧。”

    楚天臣听见陈悦熙语气里担心，安慰她说道：“怎么可能，姐姐，我才不会跟他们一样，被苏幂这个妖女给魅惑！尤其是我哥，也不知道他怎么回事，就对这个苏幂这个的死心塌地！我怕这苏幂肯定是狐狸转世吧，所以总有这种魅惑之术，现在就连安宁都被她带坏了！”

    楚天臣不经意之间提起楚尧，让陈悦熙的心又难受了一下。

    但是她隐忍住了，现在的她根本就不敢奢望楚尧还能看她一眼，现在她只想留住的人就是楚天臣。

    陈悦熙看着楚天臣眼神里都是愤怒，那愤怒并不是因为安宁把他的电话挂了，而是因为他觉得这一切都是苏幂的原因，所以安宁才会变成现在这个样子。

    陈悦熙对楚天臣的这个态度有些担心。因为这次回来，陈悦熙也发现了楚天臣和以前不一样了。并没有像一前那样对她唯命是从，什么都听她的。

    虽然在大部分时间，楚天臣都是站在陈悦熙这边的，但是只有陈悦熙知道这一切都是因为她耍了心机。每当楚天臣去找安宁的时候，陈悦熙嘴巴上说，让楚天臣去找她，自己没有关系。但那是她故意装成很柔弱的样子，让楚天臣心里放不下她，而每每当她计算好楚天臣去找安宁的时间之内，她都会故意打电话给他，要不就说自己身体这里不是，那里不是，让楚天臣抛弃安宁赶到她身边。

    陈悦熙太清楚自己这样做会对安宁造成多大的伤害了。但是楚天臣并不知道，所以安宁和楚天臣之间才会有如此大的矛盾。

    而陈悦熙也乐于见到这样的情景。在这个世界上，她已经什么都没有了，只剩下楚天臣了，她绝对不会再放任楚天臣被安宁给抢走。

    虽然刚才苏幂在电话里的威胁对于陈悦熙而言确实很大。

    陈悦熙在心里掂量再三，即使要跟苏幂作对，她也不会放弃楚天臣。

    如果连楚天臣都不在她陈悦熙身边的话，她陈悦熙活着干什么呢？

    再说了，她的生命也只有一年半载了。

    在这一年半载里，她陈悦熙活的不舒坦，又怎么可能会让别人活得舒坦？

    就算她跟苏幂对着干又怎么样呢？只要是让她看不顺眼的人，让她过的不舒服，即使面对苏幂有着生命的风险，她也什么都不怕了。

    所以听见楚天臣这么说，陈悦熙便打算将计就计，既然楚天臣认为是苏幂把安宁给带坏的话，那就将所有的一切都推到苏幂身上好了。

    只要解决了苏幂，安宁那就是分分钟的事情了。

    所以这么一想，陈悦熙也觉得无所谓了。

    她故意对楚天臣非常顺从的说：“对呀，安宁原本是个好女孩，就是因为被苏幂带坏之后变成这样了。要说这苏幂说不定还真像天臣你说的那样是狐狸转世呢？不但会魅惑人，还男女不分，还特别喜欢教人做事呢。”

    “所以天臣，你可要趁着苏幂没有彻底把安宁教坏之前，赶紧让安宁别跟苏幂有所交集了。话说回来了，你看安宁没有跟苏幂重逢之前，安宁的事业也是蒸蒸日上，从默默无名的小明星，变成了现在的影后。这三年，她也跟天臣你相亲相爱的，觉得你是帮助他最多的人。可是这苏幂刚一出现。安宁就连着遇到了各式各样的事情，先是因为被苏幂给连累差一点被剧组的女二号跟男主联手给欺负了，再就是又被抓到局子里去。看看现在的各种热搜，都是对安宁不好的言论。以前安宁没有在跟苏幂接触的时候，哪里有这么多不好的事情发生呢？这些你可都要跟安宁分析分析才好。所谓当局者迷，旁观者清，安宁现在被苏幂给蛊惑了。所以才会觉得苏幂是好人，却不知道天臣你才是对她最最好的人呐！”

    楚天臣听着陈悦熙这么一分析，觉得确实非常有道理。

    他对陈悦熙说道：“姐姐，今天我们就住在这里吧。明天等安宁她回来，我就一定要跟她讲讲清楚，让她跟苏幂划清界限。”

    陈悦熙说：“可不就是嘛？以前苏幂是安宁的经纪人还好说他们分不开之类的话，可是现在苏幂早就不是安宁的经纪人了，没有所谓的什么非得要跟她在一起，没有苏幂不可。而且我觉得现在明明就是苏幂借着安宁的热度，在为自己投资的那部电影做嫁妆。要知道这部电影频频上热搜，以至于还没拍完就已经火的一塌糊涂。大家都知道这个名字了，这不就是一个计谋嘛。天臣，你想想看，这部电影火了之后，最大的受益者不就是作为投资人的她吗？”

    楚天臣听着陈悦熙似是而非的分析，越听越觉得有道理，他对陈悦熙说：“这样看来，确实不能再让她跟苏幂有所牵扯了。现在想起来苏幂怎么突然就跟安宁这么好了呢？说不定那张导也是苏幂的人，故意让安宁去客串，就是为苏幂和安宁制造重逢的机会。苏幂这个小人可真的是卑鄙无耻，居然连自己以前带过的人都不放过！”

    陈悦熙更是添油加醋的说：“对，说不定苏幂还在安宁面前说过安宁之所以能成为影后是她苏幂的功劳了。毕竟当初可是苏幂把她挖掘到娱乐圈来发展的，苏幂可是她的伯乐。光是这一点，苏幂就可以在安宁面前吃她一辈子，以道德约束住安宁。哎呀，这样一想，说不定安宁之所以会接下孟珊的戏，还在微博上公开的挺苏幂，跟她的粉丝唱反调，都是苏幂给她洗脑的呢。”

    “明天，明天我们一起来，就算是这剧组直接找安宁也不行。不能让安宁在参与这件事情了，我不但要安宁离开苏幂。我还要她不能接苏幂的那部电影。要不是姐姐你这样说的话，我还没有发现，原来苏幂居然在下着这么一大盘棋，我真是小看她了。”

    “好，如果天臣你愿意的话，姐姐愿意陪你。咱们明天去找安宁，我一直都把安宁当成是自己的弟妹看，虽然安宁对我有所误会，我以前对安宁也有所亏欠。但是天臣，你要相信我，这一次回来，我就是为了弥补你们之间的感情的。你也知道姐姐我没有多少时间可以活了，我会在这段时间里好好的弥补以前我做错过的事情。”

    看着陈悦熙忧伤的模样，再听着她说话的语气，楚天臣心底不忍的说道：“姐姐，你不要多想了，你一定可以活到长命百岁的。你还要看着我跟安宁结婚，你要当我们的证婚人。”

    陈悦熙却说道：“这辈子我都不可能会想要当你们证婚人，更不可能看见你们结婚的。”

    但是过后陈悦熙还是假装感动的点了点头说：“会的，我一定会坚持到见证你跟安宁结婚的瞬间的。”

    而在楚家挂完电话的安宁已经跟苏幂换完衣服，一起去楼下用餐了。

    苏幂见安宁的情绪没有受到多大影响，这才放心了下来。

    安宁的胃口也比以前有所增加了，可是在她吃着东西的时候，却若有若无的显露出忧郁的神情。

    苏幂还以为她是因为楚天臣的事情不开心，正要对安宁说一些安慰的话。

    却看到安宁鼓着腮帮子抱怨，“怎么办？我发现我现在的胃口越来越大了，可是作为明星，我们应该时刻保持自己的身材呀。也不知道是不是真的因为怀孕的原因，看见这些吃的，我居然都觉得很饿，很想吃，就完全都控制不了自己。”

    眼前的情况让苏幂觉得非常好笑，她说道：“既然控制不了，那就不要控制了。你放心等我们拍完手上这部戏之后，安宁你就暂时不要再接其他的活动了。小宝宝安全顺利的生下来之后，再接戏也行呀。不过这些只是我给你的提议，如果你觉得这样不合适的话，我们也可以从长计议。”

    安宁摇了摇头说：“不，苏幂你的建议非常好，我心里也是这样想的。现在想起来，还多亏了孟珊，如果不是她的话，我也不会接这部电影。我手上还有一大波的通告，还有一部电影也要今年上映，然后再加上这个明年上映那部话。这有足够的时间，让我休息了。”

    “这样说来，还真得谢谢孟珊闹的这一出戏呢。否则的话，我们的电影也请不来安宁影后啊！“

    安宁听着苏幂这样说，她笑道：”明明是我因为演了这部电影，有了明年的库存，所以有得必有失，我们就不要感谢谁了，这是我们双赢的局面呀。我话说回来，今天倒是没有想到丰扬就会当着那么多人的面前跟你下跪。想起他之前跟孟珊合伙做的那些龌龊的事情，也算是对他的一个惩罚吧。“

    苏幂点了点头，正想说什么，这时看见楚尧朝这边走来，她就禁了声。

    楚尧看着她们，在还没来的时候两个女人就像是说着闺蜜悄悄话一般，聊的热火朝天。

    可是等他出现之后，两人立刻坐的笔挺。仿佛刚刚聊的火热的人不是她们一样。

    这一前一后显著的区别，使得罗刹突然觉得他们家楚少怎么显得那么多余呢？就好像是苏幂跟安小姐是一对儿，他们家主子才是那个第三者一样。

    罗刹一边将这种奇怪的感觉挥之到脑后，一遍跟着楚尧来到餐桌前。

    他正和平时一样，在楚尧来到餐桌之前将餐椅移开，却被楚尧拦住了：“不用了，我不吃。”

    楚尧这话一出，就看见苏幂和安宁两人都抬头看他。

    苏幂咕哝道：“你不吃，那你下来干嘛！”

    一副楚尧下来打扰到她跟安宁聊天的不爽感觉。

    罗刹见少夫人这样对自家主子，顿时觉得自家主子好委屈啊！

    但是罗刹也没有办法，毕竟三年前，自家主子被控制的那段时间确实伤害少夫人很深，相比较那时候少夫人所承受的委屈，现在主子被少夫人这样对待……根本就不算什么。

    果然，罗刹正这样想找个就听见自己主子低沉温和地声音说：“抱歉，我不该下来。”

    罗刹“……”呜呜，主子也太卑微了……

    苏幂倒是没有想到楚尧居然会这样道歉，一时间她觉得自己就好像是欺负弱小的超级大霸王一样……

