    感谢转动乾坤、风2004、启明123、宇文飞翔、龙王破法几位的月票，睡秋拜谢！

    ————————————

    此时若是有法相期修士在此，定然会大声惊呼：“法相附身”！

    这是一种在法相期修士当中极为著名，却也极为难以练成的一项神通法术，而能够练成此项神通的法相修士在同阶修士当中无一不是厉害角色。

    可惜陆平并不识得这项神通，因此也只是有些惊讶罢了。

    就在天象老祖身化巨猿之后，先前灵妖桃所化成的磅礴元气顿时被法相巨猿所吸收。

    陆平双目当中青光大放，顿时在巨猿的身上看到了数十道裂痕，这些裂痕横七竖八分裂在天象老祖的法相之上，正是天象老祖肉身受损之后，直接在法相身上的表现。

    这些裂痕在灵妖桃所化的元气被法相巨猿吸收之后，数十道裂痕便以肉眼可见的速度开始愈合起来。

    陆平知道这也只是权宜之计，天象老祖肉身的伤势并未直接愈合，而只是勉强粘合在一起，暂时不会反过来拖累他罢了。

    然而这却已经足够了！

    第七道雷劫经过长时间的酝酿，仿佛一团粘稠的液体，一下子掉落在天象老祖的身上，天象老祖避无可避，整个法相被淹没在粘稠的雷光当中。

    陆平双目的青光发挥到极致，却只看到了一个模糊的身影在这一团雷球当中左冲右突，却始终无法挣脱出来。

    一团团袅袅的金色烟雾从雷球当中散发出来，这是天象老祖附身体表的法相被雷光消磨的变成一团团真元之雾，从雷球当中散发了出来。

    雷球当中不断传来法相巨猿的嘶吼之声，陆平心下焦急，想要再用“三清真瞳”细看时，一团耀目的雷光突然从雷球当中爆发，陆平双目被雷光刺痛，陆平双目一团漆黑之后，眼泪顿时模糊了陆平的双目，过了半晌这才缓慢的恢复过来。

    陆平心有余悸，再不敢用“三清真瞳”观看雷球当中的情境。

    便在这时，一声脆响从雷球当中传出，仿佛什么东西被刺破了一般，陆平心中一紧，便听得雷球当中突然传来天象老祖的一声闷哼，而先前法相巨猿的痛吼之声却是再也听不到了。

    陆平脸色紧接着一变，这是天象老祖的法相附身神通被雷光破开了。

    陆平此时终于明白老师柳天灵曾经说过的肉身强度的增强对于法相期修士度过劫数具有无比重要作用的含义了。

    陆平此时的肉身强度相当于一件中阶法器，一旦将真元布满全身上下，陆平的肉身强度甚至不在一件普通防御法宝之下，而天象老祖的肉身强度经过数百年的灵气滋养，即使没有服用任何增强肉身强度的丹药，其肉身的强度也只有在陆平之上。

    更何况天象老祖又怎么可能没有服用过这类丹药，至少陆平知晓自己当年上交的金坚果便曾经被天炉老祖练成了金坚丹送到了天象老祖的手中。

    就在陆平只能在旁边眼睁睁的看着天象老祖渡劫的情境越来越差，而自己却帮不上丁点忙的时候，陆平的眉头却是再次皱了起来。

    神念扫过心核空间，这一次捣乱的依旧还是七宝雷葫。

    感受着蠢蠢欲动的七宝雷葫，陆平居然从它身上体会到了一种渴望，一种对外面无数道闪烁的雷光的渴望。

    渴望什么？

    难道它还想吞噬劫雷？

    开什么玩笑，这可是法相中期修士的劫数，哪里是一枚刚刚凝练了三道宝禁的法宝能够接的下来的？

    即使它是名震修炼界的天下第一神器，可也只是一个尚未成型的胚胎罢了，恐怕将七宝雷葫放出来之后，还没有接触到雷劫，便要被雷劫的余威给震爆了。

    可陆平随即又想到七宝雷葫曾经帮助自己从宇文飞翔的雷电追踪神通之下逃了出来，靠的便是雷葫将那一道已经被削弱的雷电神通吞噬了一个干净。

    再则说七宝雷葫带了一个“雷”字，本就是以雷电神通名扬修炼界，这七宝雷葫或许当真对于修士的雷劫能够产生一定影响也说不定。

    只是，这个影响是好还是坏？

    陆平可不敢冒这个险！

    修炼界最大的忌讳便是阻人成道，别看陆平又是被天象老祖看重，作为他陨落后继承他遗产之人，陆平又是将灵妖桃送与天象老祖助他修补肉身创伤，可一旦陆平此时真要威胁到了天象老祖渡劫，不管是好意还是歹意，天象老祖十有八九会立刻出手诛杀陆平，以保证自己渡劫顺利进行。

    事后，真灵派万不会因为陆平之死而怪罪天象老祖的道理，即使是老师柳天灵也只能忍气吞声。

    就在陆平下定决心要压抑心核空间当中不安定的七宝雷葫之时，将天象老祖包围的雷球表面突然暴起一道雷光，直直向着陆平的胸口劈来。

    陆平吓得浑身一个激灵，转身便想着远处遁逃，然而这一道雷光却仿佛认准了陆平的心脏一般，直接朝着陆平的后心而去。

    陆平虽然极力飞遁，可他的遁术又怎能比得上雷光电闪。

    “噼啪”一声脆响，雷光径直劈到雷光身上，陆平的六道护身罡气应声而破。

    陆平尚未来得及将“控水旗”祭起，陆平的后心处却是突然浮现出了一枚巴掌大小的金中带紫的小巧葫芦。

    雷光落在陆平后心，尚未等劈实了，七宝雷葫的葫芦口突然产生了一道无形的漩涡，这一道雷光就这么莫名其妙的被七宝雷葫吞进了肚子当中。

    陆平惊魂未定，一把将七宝雷葫抄在手中，却是立马被雷葫表面散发的雷电火花电得浑身酸麻。

    陆平的手掌当中闪过一道蓝紫色的真元，真元附着在手中之上，将雷电之力隔绝开来，陆平这才放心的用神念观察吞噬了一丝雷劫的七宝雷葫的情况。

    此时的七宝雷葫就仿佛一个不知饥饱的小孩，看到自己喜欢的食物只是一味的往嘴里塞，却丝毫不顾及自己的小胃口究竟能够装得下多少东西。

    每过得片刻，七宝雷葫当中便会猛的喷吐出一阵电火花，仿佛是因为消化不良而打嗝一般，每当这时，七宝雷葫表面的雷电也会紧跟着一阵闪烁，陆平不得不加大真元进行控制。

    如此反复进行了九次，七宝雷葫仿佛终于将那一丝雷劫消化完毕而安生了下来，原本金中带紫的葫芦表面似乎又染上了一层淡淡的红色。

    陆平神念探入葫芦当中，却发现葫芦当中在三道宝禁之外，原本因为吞噬宇文飞翔的雷电神通而产生的一道符纹再一次发生了变化，而且这一次的变化显得更加明显。

    从这一道符纹之上再次缓慢的延伸出了一道崭新的符纹，两道符纹虽并不相同，但对于精研记载飞灵派禁制之术的紫色神秘玉简的陆平来说，却是很轻易的便从这练到符纹当中看出这是属于构成一道完整禁制的两道基础的纹路。

    七宝雷葫在陆平的手中轻微的抖动着，陆平似乎从七宝雷葫的身上感受到了一种期待，一种兴奋。

    陆平远远的望着远处依旧在雷球当中挣扎的天象老祖，过的片刻，陆平终于下定了决定，双手掐出一连窜的法诀，雄厚的真元从陆平的双手当中喷薄而出，却又在半空当中形成一道长长的真元索。

    这道真元索一头将七宝雷葫牢牢的系住，而另一头则被陆平紧紧的握在手中。

    自认为做好了准备的陆平便再次缓慢的向着雷球所在的方向返了回去。

    陆平轻轻地将七宝雷葫向着天象老祖所在的方位移了过去，手中挽着的真元绳索却是握的越发的紧了。

    就在七宝雷葫距离雷球只剩下三丈远的距离时，一股巨大的吸引力瞬间从七宝雷葫当中传了出来。

    然而雷球凝聚在原地根本不为所动，反倒是七宝雷葫因为自身的吸引力被雷球拉得飘了过去。

    陆平连忙将手中的真元绳索向后一扯，雷葫的去势一顿，陆平就感觉到一股巨力突然从真元绳索上传来，陆平自己的身形都被拉得向前倾去。

    陆平伸手向前一推，一股洪流凭空而生，将陆平朝着与雷葫相反的方向向后冲击而去，陆平终于将雷葫的去势彻底定在了距离雷球只有三丈远的地方。

    就在这时，凝聚在一起的雷球终于有一道与先前那道雷光一般大小的霹雳从雷球当中分离了出来，向着雷葫的葫芦口投去。

    经过了先前吞噬那一道雷光的过程，这一道雷光虽然依旧让七宝雷葫很是打嗝了一番，但吞噬的速度无疑比先前加快了一丝。

    陆平见得方法有效，便在外围牵引着七宝雷葫，绕着包裹着天象老祖的雷球开始旋转起来，不时的有一两道雷光被七宝雷葫从雷球当中分离出来，并被吞噬一空。

    随着七宝雷葫吞噬的雷光越来越多，吞噬的过程也变得越来越快，在陆平的神念当中，每当一道雷光被雷葫所吞噬，便会有一道符纹在雷葫表面生成，随着七宝雷葫吞噬的雷光的增多，雷葫表面的符纹也渐渐地向着一道完整的宝禁逐渐生成。

    就在七宝雷葫在雷球表面接连分离了三十六道雷光之后，七宝雷葫表面所形成的三十六道符纹顿时连接成了一道完整的通灵禁制。