    顾新妃愤怒的瞪他一眼，她倒要看看这是什么狗屁协议。

    她拿过协议书，打开。

    协议的内容很简单，就几句话，却是荒唐的霸王条约！

    【甲方（墨夜笙）与乙方（顾新妃）假扮情侣一年。这一年期间，乙方必须配合甲方任何合理的亲密行为。并且乙方必须赶走试图前来勾一引甲方的任何女人。合同期间，乙方必须洁身自好，如有违约，乙方自行承担一切后果！】

    看完协议，她觉得异常的好笑。

    总统大人也太自以为是，怎么就会觉得她会同意这个荒唐的协议？！

    配合他合理的亲密行为，这特么吃她豆腐，她也要配合？！

    还要赶走试图上来勾.引他的女人，特么的他身边的女人都不是省油的灯，玩宫心计很累的！

    还有合约期间，要她洁身自好，我特么屮艸芔茻……

    “不管你说什么，我都不会同意！”她把协议往茶几上一摔，态度坚决。

    墨夜笙睥睨她一眼，淡淡道：“果然让你对我负责很难，不知道加上把柄威胁，会不会让你同意？”

    她诧异的看着他，心里警铃大作。

    她有什么把柄落在他手里？

    难道是自己设计拍他跟她的亲密照片被他知道了？

    在她的不安中，安静的办公室内，响起一段录音。

    “叶沫，机会只有一次，能不能成功的嫁给我二哥，就要看你今晚能不能爬上他的床？”

    “顾新妃，你真的要给你顾澈下药吗？可是万一他还是没有碰我怎么办？”

    “呵，叶沫你在娱乐圈混了那么多年，这种事没干过，也见过不少吧。好歹你也号称玉女掌门，多少宅男拜倒你的石榴裙下，要是一个你喜欢的还被下药的男人，都拿下不了。那么，我会考虑另外给我二哥物色一个二嫂！”

    “顾新妃，你敢！顾澈是我的，一辈子都是我的！我一定要嫁给顾澈，嫁进你们顾家！”

    “有这份恒心就很好。我已经安排好记者过去拍照，到时候后续发展，能不能嫁进我们顾家，就要看你自己的表演。叶沫，机会只给你这么一次，好好把握！”

    寂静的房间内，响着两个女人的对话。

    一个是她，顾新妃！

    一个是已经成功嫁给顾澈的莫二太太，叶沫。

    两个女人在一年前合谋算计市长的二公子，要是这则录音被泄露出去。

    以顾澈那个男人邪佞阴狠的性格，估计没一个能讨到好处。

    尤其是，顾新妃这个罪魁祸首。

    一切都是她起头，怂恿叶沫，并且亲自动手算计顾澈。

    录音放完了，顾新妃后背爬过丝丝凉意，放在腿上的双手紧握成拳头，内心的恐慌怎么也压不住。

    顾澈，没错，她怕这个这个邪魅狂妄，而又极其变.态的男人！

    那个时候，顾澈对她的觊觎达到了变一态的地步，怕他真的做出猥亵亲妹妹的行为，别无办法，才出此下策。

    好在，叶沫成功嫁给了顾澈，也为她挡了不少顾澈对她的纠一缠和动手动脚。

    可，怎么会有录音？这个录音又怎么会落到墨夜笙手里？