    时间眨眼而过，转眼来到了三日后。

    一袭白袍的魏子期站在院子中，指挥着阿福等人，将煮好捞出的材料搬过来。

    等到将这些材料放在案板上后，魏子期这才让几个下人们，拿上菜刀将这些材料一起切碎。

    魏子期又让阿福去找了几个大缸放在旁边备用。

    紧接着，小院内便响起了类似于切菜的声音。

    大概一炷香后，阿福等人便是按照魏子期的意思，把切好材料都放到了大缸里面。

    算是魏子期，小院中的七八个人就开始用木棒搅拌起来。

    搅拌了一个时辰之后，这才将全部材料弄成浆。

    魏子期接过阿福递过来的茶杯，猛地灌了一口，顿时感觉疲累减轻了不少。

    “少爷，就用这些东西，能行吗？”

    阿福看着魏子期，有些不放心的说道。

    要知道，他给自家少爷拿回来的东西，可是有足足十斤材料。

    可如今就算全部用来造纸，一共也不过花费了数十文铜钱罢了。

    如此低廉的成本，着实是有些让阿福怀疑能不能造出纸来。

    “应该是没问题吧。”

    魏子期随口回了一句，旋即招呼阿福等人，将这些搅拌好的原浆放到一个大缸里面。

    随后，将原浆用灶灰水浸泡。

    这灶灰水，就是把木材燃烧后的灰屑溶于水中。

    过滤掉灰屑取水，再浸泡个四五天，这样就可以达到漂白的作用。

    接下来就是耐心等待了。

    魏子期擦了擦脸上的汗珠，看着放在院子中的大缸，心中顿时浮现出一种成就感。

    很明显，如果真的造出了可以书写的纸。

    那他在大夏国的名声，恐怕是要达到顶峰了。

    别看这些只是用来书写的纸张而已。

    在这个女尊世界中，造纸术的出现，对于两大帝国的影响，可谓是巨大的。

    如今科举制度兴起，众多寒门仕女因为这一制度站在了朝堂之上。

    然而，这些所谓的寒门仕女，也同样有着一些家底的。

    至少她们能够有钱去请教书先生识字。

    然而，真正的穷苦人家，是根本没办法去读书识字的。

    最主要的原因，就是因为买不起这些读书识字的东西。

    而魏子期手中的造纸术，便是成为了绝大多数寒门女子的希望。

    如果能够书写的纸张出世，她们不仅可以更容易的传抄更多书籍，还可以让更多的人去读书识字。

    这样一来，几乎从根本上解决了读书人不多的问题。

    换句话来说，魏子期如今所创造出来的造纸术，其实就是永安里天下仕女的心。

    只要是使用过他改良后的纸张，不管是现在还是以后，总会有人会感激他的。

    而他，也同样会成为创造大夏国文学灿烂的奠基人。

    到时候，他就拥有了一种巨大到可怕的文人后盾。

    想到这里，魏子期走到小院中的石桌旁坐下。

    一番劳累过后，他懒洋洋的晒着太阳，享受这阳光的温暖。

    ……

    第二天一早，魏青筠刚准备坐上马车去上朝，就看到远处魏家的仆人急冲冲的跑了过来。

    “家主，有一封安阳王殿下派人送来的信。”

    “殿下？嗯……给我吧。”

    魏青筠随手接过，也没有看其中的内容，把信放到了自己的袖口内，然后上了马车。

    与此同时，府内的小道上。

    “少爷，您跑慢点，我跟不上啊……”

    阿福一脸苦色的跟着魏子期跑步，实在是累得够呛之后，他才大口喘气的喊了一声。

    魏子期闻言，无奈的摇了摇头，放缓了脚步。

    每天早上，魏子期都会跑跑步，做做俯卧撑什么的……

    这已经是整个护国公府内的仆人们，都已经习以为常的事情了。

    反正少爷也没个男子的样子，也不是一天两天的了。

    不过，当魏子期肚子在府内跑步的时候，还是会觉得有些孤独。

    毕竟大夏中，没有哪个男人会像他一样，每天起来都会锻炼身体。

    大清早就起来跑毒，还在小院中做着那些颇为奇怪的动作。

    这种事情，自然是被那些娇柔的男人所排斥。

    偶尔，魏子期也会涌上一股举世皆浊我独清的感觉。

    于是，魏子期就把阿福拉上，一起跑步了。

    一炷香后，魏子期神清气爽的锻炼完毕。

    只留下阿福一个人一副累得跟狗一样的模样，在院子中的石凳上休息。

    魏子期洗漱了一番，自己换了一身衣服。

    走出房间的时候，还看到阿福趴在石桌上面，忍不住笑了起来。

    “小福子，我说你这身体素质也太差了点吧？”

    “万一哪天，我被街上的女流氓给掳走了，你还不是得吓跑了？”

    阿福听到这话，顿时急了。

    “少爷可是贵为护国公之子，谁敢如此放肆？”

    “倘若真的碰到歹人，那也先从我阿福身上踏过去！”

    阿福说这话的时候，倒是还挺有气势的。

    可他那副弱不禁风的模样，实在是让魏子期有些忍俊不禁。

    “就凭你这小身板，怕不是在我之前，就先被掳走了吧？”

    听到这话，阿福张了张口，想要辩解。

    可他发现自己似乎好像连少爷都有些不如，又谈何保护少爷呢？

    想到这，阿福忍不住有些气馁的叹了一口气，苦恼的说道：“少爷啊，咱们男人生来就不如女人强壮，这也是没办法的事情啊！”

    “但我对少爷的忠心，那绝对是天地可鉴！”

    听到阿福的话，魏子期不禁大小起来。

    “好，为了你能够更好的保护我，从明天开始，你就围着整个大院再加跑五十圈！”

    魏子期话音落下，阿福顿时傻眼了。

    “少爷……咱们以后出门，就不能带一队府内的侍卫吗？”

    魏子期板起了脸，说道：“胡说八道！”

    “若是带着一队侍卫出去，就算不认识我的人，看到这阵仗之后，恐怕也认识了。”

    “做人还是得低调一些！”

    “所以，就这么愉快的决定了，明天开始你就加跑！”

    听到这话，阿福顿时有种生无可恋的感觉。

    “少爷饶命啊！”

    “小的还想活到家人的那一天啊！”

    魏子期听到这话，顿时笑了出来。

    “行了醒来，别叫了，还不赶紧收拾一下，今天我还要去见徐姑娘呢。”

    “是，少爷……”

