    这个地方曾经关押了一名修士，而他刚才得到的戒指就是这名修士身上的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于戒指外面的禁制，应该是关押这名修士的人刻下来的。让莫无忌疑惑的是，这人如此麻烦，将囚犯的戒指用禁制禁锢起来，却不带走这枚戒指。

    那戒指中好歹还有天级珍品功法，甚至还有远胜于地品灵石的东西。换成任何人，也不会将这些东西丢在这里吧？除非……

    莫无忌想到这里，心里忽然一个咯噔，除非这戒指中的东西，在对方眼中根本就不起眼，或者说根本就看不上。

    这又怎么可能？天级功法已经是真星最好的东西，就算是他不需要，也知道这个功法可以出售一个大价钱。连这些东西都看不上眼，对方要有多逆天？

    莫无忌想到这里，顿时皱眉。他知道这个世界没有任何事情是不可能的，只要生了，那就意味着可能。

    比如说一个装有黄品灵石的储物袋，储物袋中还有一些拓脉境修士需要的凝气丹。如果他是拓脉境的时候，这简直就是天下最好的宝物。若是现在呢？换句话说，这东西如果掉在了路上，他还真懒得弯腰去捡。

    如果真的是对方看不上眼，那个囚禁修士的强者该有多强大?可以肯定，是越了地仙的修士。一个越了地仙的修士，莫不是另外一界？

    半月仙宫有九十九个道门，按照他的推算，这里应该可以囚禁九十九个修士。

    莫无忌越想越可能，可是越了地仙的修士，囚禁这些只有地品灵石的修士有什么意思？

    任凭莫无忌想破脑袋，也无法明白这到底是怎么一回事。他唯一可以肯定的就是，半月仙宫就是牢房。每一道门里面的宝物，都是被囚禁在里面的修士留下来的。至于那些被囚禁的修士，恐怕早已被岁月腐蚀的消亡了。

    莫无忌抬手祭出了一团青衿之心，这火焰落在了那链锁上，足足燃烧了数分钟，也没有让那链锁有半点变化。

    青衿之心尽管还很弱小，但是那温度，就连仙葵精金都可以融化，此刻居然无法融化这里的一根链锁。

    莫无忌迅的退出了这个房间，他拿出那枚由两个半月匙组成的圆月匙，不过这次他无论如何也感应不到方位了。

    灵气之眼再次凝聚起来，莫无忌打算施展风遁术穿过这条通道。在他想来，那最后一道门肯定是在半月仙宫的最里面。没想到灵气之眼聚集起来后，莫无忌看见了一个他最想看见的人，夏沐。

    这家伙是星帝山星战殿殿主夏单道的儿子，夏沐本人莫无忌没有见过，夏沐的长相还是楚芊楼画给他看的。当初楚芊楼说夏沐将岑书音逼进了荆棘风门后，他就决定要找夏沐报仇了。

    在看见夏沐的一瞬间，莫无忌心里杀机就暴起，希望夏单道不是只有这一个儿子，否则的话，星帝山夏家就要绝后了。

    莫无忌迅穿过幻阵的两个通道，来到了夏沐不远处。还没等他动手，就听见夏沐不停的四处张望，同时小声叫道，“广元叔……广元叔……”

    莫无忌赶紧停止了自己的动作，这家伙还有保镖。夏沐自己就是一个真神境中期修士。那个广元叔能做夏沐的保镖，看样子应该是人仙强者了。

    莫无忌刚才还在疑惑，夏单道怎么舍得让夏沐单独进入半月仙宫来着。要知道一个真神境中期，在半月仙宫中可什么都不算，原来是有人仙强者保护啊。

    可是无论莫无忌的灵眼如何观察，也没有看见周围有人。看夏沐的样子似乎又不是在瞎叫，应该说他的那个广元叔不久前还在他身边才是。

    又叫了数遍没有回应后，夏沐干脆拿出了半月匙，小心的继续前进。

    莫无忌有些明白过来，这里面恐怕还不是幻阵这么简单，说不定还有各种凌乱的传送阵。手中有半月匙，估计不受影响。没有半月匙的，说不定随时随刻都会被传送走。

    那个广元叔很有可能是被传送走了。让莫无忌惊喜的是，夏沐居然也有半月匙。

    莫无忌迅冲了过去，夏沐修为比莫无忌还要高几个小层次，莫无忌一过来，他就感受到了。没等他动手，莫无忌的一道雷剑已是越过空间，直接从夏沐的后腰穿了过去。

    夏沐的境界虽比莫无忌稍高一些，他的实力比起莫无忌来说，就差的太远了。再加上莫无忌还是偷袭，夏沐几乎连半点躲避的动作都没有，就被莫无忌的雷剑给钉在了地上。

    “是你？”夏沐看立即就认出来了莫无忌。

    之前莫无忌被数名强者盯上，他老爹也上去插了一手，他自然也看见了。

    “我妻子是你逼进荆棘风门的?”莫无忌缓步走了过来，直接将夏沐手中的半月匙拿了下来，至于夏沐的戒指他没去动。夏沐是星战殿殿主的心肝，戒指中肯定有追踪印记。

    他的实力倒也不是怕，现在夏单道可是在这半月仙宫中，他可没有那么多时间去和这样一个强者啰嗦。等他提升了实力后，他会直接找过去。

    “我是星战殿殿主的独子，甚至是将来星帝山的继承候选人。我建议你不要杀我，否则的话，你恐怕逃不出半月仙宫。只要你放弃对我动手，半月匙是你的，我还会下毒誓……”

    夏沐的话很冷静，而且避重就轻，直接避开了回答莫无忌的提问。他的话没有说完，头就被莫无忌的脚踩了下去，“我让你回答我的话，你哪里有那么多屁话？”

    夏沐心里一沉，他做梦都想夏广元这一刻出现在他身侧。就在他努力想对策的时候，就听到莫无忌说道，“既然不想说，那就别说了。”

    “不要，我说……”夏沐连忙尖叫，可惜的是，莫无忌不会再给他机会。脚下用力，夏沐的脑袋直接被莫无忌的元力踹成了碎渣。

    和夏沐相距并不是很远的夏单道，似乎感应到了什么。他抬头四处张望了一下，忽然疯一般的冲向了莫无忌这边。

    尽管他和莫无忌的距离越来越近，可惜的是两人相距数个通道，他可没有莫无忌那种手段，可以直接看穿连接通道的幻阵。

    莫无忌舒畅的吁了口气，心里暗自念道，书音，我已经为你报了一点点仇。

    就在他想要毁去夏沐尸体的时候，他的灵眼看见晏平指迅的过来。以晏平指的度，最多只要数息时间就能落在这里。

    晏平指可是人仙强者，莫无忌不敢耽搁，赶紧迅遁走。夏沐的半月匙，让他再次感应到了一个新的位置。

    莫无忌没有看见距离他只有两条通道的夏单道，如果他看见的话，以他的秉性，绝对要弄一个挑拨事件，让夏家和晏家起隔阂。

    在莫无忌离开后不久，晏平指的身影落在了夏沐尸体的身边。

    “这是夏家的夏沐？谁有这么大的胆子，竟然敢杀他？”晏平指疑惑的看着死去的夏沐，随后他弯下腰，手放在了那一道穿过夏沐腰部的雷剑伤痕上，

    “居然是莫无忌……”晏平指眼中杀机大盛，立即抬头看着莫无忌远去的方向，迅冲了过去。

    莫无忌的凝聚的灵目已是看见了追过来的晏平指，可惜他的实力还不足以暗算晏平指，否则的话，他不介意再杀一个人仙强者。

    若是在外面，面对一个人仙强者追杀，莫无忌还真没有更好的办法。在半月仙宫中，他仅仅需要换一条通道就可以让开晏平指的追杀。

    半月仙宫中的幻阵，莫无忌自己也弄不明白。这并没有关系，他凝聚起来的灵目能看清楚一定的范围，这就足够了。

    半柱香后，莫无忌用夏沐手中得到的半月匙打开了另外一道门。和他看见的第一扇门一般，一根铁链，一个石桌，石桌上依然是一个粗糙的茶杯。这次任凭莫无忌如何查找，他也没有找到戒指。

    难道这里的戒指被人拿走了？莫无忌弯下腰捡起那根铁索用神念查探了一下。这根铁索和之前他看见的那一根铁索完全一样，唯一不同的是，这根铁索缺少了一种不屈的怨杀气息。

    打开一扇门，没有任何收获，莫无忌也没有继续浪费时间查探，而是迅冲向通道尽头。

    半月仙宫中犹如迷宫一般，通道连着通道，加上各种各样的幻阵，一般人想要沿着一条通道走到头，还真不大可能。

    莫无忌如果不能凝聚灵目，他一样不可能走到尽头。这种带着幻阵的通道，也许他走到一半，就会直接迷失到另外一条通道中去。

    一路施展风遁术急奔，在灵目的帮助下，莫无忌整整奔跑了大半天时间，这才停了下来。

    在他的面前只有一扇红色的圆形门，门上的钥匙孔就好像一个圆月一般，正是他手中的样式。

    莫无忌并没有第一时间去开门，他的目光落在了这个圆月大门的顶端，在那里刻着几个巨大的黑色大字，永璎第十一监狱，半月狱。

    什么狗屁的半月仙宫，这里果然是一个监狱，而且这个监狱的名字还叫着半月狱。至于永璎，又是什么地方？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)