    朱高炽声音小，朱瞻基听的不是很清楚。

    不过看到自家傻爹一脸傻笑，他也跟着笑了下。

    他之所以把报纸分成三类，其实也有他自己的考量在里面。

    人民日报也好，还是军事月报也罢，这两样都是挂着皇家的名头。

    一个是政治需求，一个是军事需求, 都是属于官方层面的东西。

    一言一行都代表着朝廷，代表着皇室。

    有些东西就不能随便刊登，必须严谨，实事求是，不能出现任何差错，这样才能竖立朝廷喉舌的权威性。

    但是娱乐周报却不同，这是民间的, 别看只是名义上的变化, 但是本质却有了区别。

    因为他不属于官方，所以他不需要权威，同时，他也有了出错的资格，甚至是可以不用为言行买账负责。

    这周报自家傻爹只看到了对那些正人君子的枷锁，朱瞻基看到的却是一大批不干不净之人的身败名裂。

    想想后世各种娱乐新闻，把多少表面光鲜亮丽的明星拖下了神坛。

    如果放到大明这个时代，想想又有多少人的屁股下面是干净的？

    这完全就是一把兵不血刃的利剑，指谁谁凉！

    当然这把利剑也肯定不能轻易主动动用。

    动用的多了，看报纸的人就会麻木，最好的作用其实还是痛打落水狗。

    特别是一些类似李时勉这种的，明明没有任何道理，却要偏偏和你对着干，偏偏这人还不怕死, 大有一种你打死我就是成全我的意思。

    这种人打死了，接着就给他上报, 直接让其彻底身败名裂。

    而这里面的龌龊，皇家日报自然就不好报道的太过详细, 最多也就是一句“李时勉殿前反复，被打入诏狱。”

    太详细了就会显得朝廷或者朱瞻基本人有些阴险，狡诈之类的，有损形象，得不偿失。

    这也是朱高炽为什么会让朱瞻基不去报道李时勉的原因，一但报道出来详细的，李时勉虽然身败名裂了，但是朱瞻基也多少会被溅到一些泥，不详细报道，更是会引起一些争议。

    但是娱乐报却是完全没有问题，毕竟这只是民间的声音，不具备权威性，完全可以像是编故事一样的来报道，作为对官方报纸的补充，甚至可以加以细节上的修改，然后增加故事性。

    如此一来，既能让李时勉身败名裂，对朱瞻基也没有丝毫影响。

    不过娱乐报都是后面的事情, 现在的事情却是大明皇家人民日报。

    随着第一期报纸大量印刷出来，接下来的事情就是发行了。

    当天下午，朱瞻基就把张懋叫了过来, 然后傍晚时分，一大群锦衣卫就开始倾巢而出，敲响了一个个家里穷困潦倒的人家大门。

    第二天一早，应天城的大街小巷便突然多出了一群穿着小棉袄，背着特制小挎包的小萝卜头。

    这些小罗卜头们无一例外，年龄均是在十二三岁到十五六岁之间，

    年龄不大，個头不高，甚至有些营养不良，面黄肌瘦的。

    一个个挎着的小挎包上印着一个大大的“皇”字。

    显眼，明目！

    “卖报了，卖报了，大明皇家人民日报，皇家刊发，朝政时事，民生地理，诗词歌赋，一文钱一份，卖报，卖报了！”

    “卖报，十一月十七日，大明五十九代衍圣公孔缙，北上面圣，自此弃笔从戎，瓦剌蛮夷不尽，誓不卸甲，明军威武，皇上威武，衍圣公威武，卖报，卖报了，大明皇家人民日报，一文钱一份！”

    “卖报了，淮西大儒郑达，郑文若发表新诗《夜赠李柘》一文钱一份，卖报，卖报了！”

    ……………

    ……………

    小萝卜头各个声音稚嫩，清脆的嗓音响彻在大街小巷。

    随着这些小小的身影，报纸也开始流向大街小巷。

    他们均是昨日里锦衣卫敲响大门的人家的孩子。

    一个个并不识文认字，有的甚至连名字都没有一个正式的。

    满心惶恐的被锦衣卫带到了报社前，当得知任务是卖这些报纸，并且卖报纸所得均归他们时，

    一个个小萝卜头顿时忘记了恐惧，差不多三百多个小罗卜头，硬是在短短一个小时内死记硬背下了这些话语。

    “大明皇家日报？”

    “衍圣公弃笔从戎？”

    听到突然多出来的小孩子吆喝声，一些不明所以之人，均是一脸茫然。

    “小子，我问你，你刚刚说的衍圣公他老人家弃笔从戎，此事是从何处听来的谣言？还有这大明皇家人民日报又是何物？”

    一个小萝卜头喊着“孔缙从戎”的口号经过一家酒楼时，突然被几个从酒楼里冲出来的读书人拦住了去路。

    小萝卜头有些紧张，手里的报纸下意识的捏紧了些，可怜兮兮的望着几个在他面前如同巨人的读书人，

    谷視

    这些人在他眼里就是高不可攀的文曲星，他的爹娘见了平日里都不敢抬头多看。

    咽了咽口水，下意识的看了一眼不远处正注意着他这里的一个锦衣卫，这才微微放松了紧绷的身子，带着几分胆怯，壮着胆子递出手里的报纸道：

    “几位文曲星老爷，大明皇家人民日报，一文钱一份，你……你们要买一份吗？”

    “这就是报纸？”

    一个读书人看到小罗卜头递过来报纸，好像想到了什么，突然一脸惊喜道：

    “太子殿下前日于江南会馆设宴，文会天下群贤，与会者，群贤毕至，某不才，侥幸跟着恩师谢鸿谢老入宴，于太子西南十丈处，闻听太子说起过这报纸，便是说是这两日发行什么的，其中记载了朝廷时政，以及民生地理，还有诗词歌赋文章等等，太子殿下要我等多加关注，好为以后入朝为官打下基础，没想到居然真看到了实物，小娃娃，快给某来上一份！”

    小萝卜头不明白眼前的文曲星老爷为什么突然这么高兴，不过听到这个文曲星老爷要报纸，立马很开心的就道：“文曲星老爷，大明皇家人民日报，一文钱一份！”

    “某还能少了你钱不成？”

    听到小萝卜头张开就要钱，读书人有些恼羞，动手就打算直接抢过来，

    只不过他刚有动作，却立即就被旁边的同伴突然拉住，

    正当他一脸疑惑时，一抬头就看见不知道什么时候，一个锦衣卫已经走到了小罗卜头身后，

    这锦衣卫身高不高，体型不壮，一把鸳鸯刀淡淡抱在怀里，看着读书人却是眼睛微微斜蔑，声音冷冽，却并不大：

    “太孙殿下有令，大明皇家人民日报，一份一文钱，任何人不得赊欠！”

    “季叔！”

    小罗卜头看到锦衣卫咧着缺了一颗门牙的牙齿，就露出了笑容。

    这锦衣卫他认识，正是昨天冷着脸敲响他家大门的人。

    他听其他锦衣卫叫他张季，所以就称他“季叔。”

    虽然这张脸很冷，但是他却觉得很好看，因为正是这位“季叔”，他才穿上了暖和的小棉袄，还能卖报纸赚钱。

    他不知道什么叫恩，也不知道什么叫感恩，他只知道这个冷着脸的大叔虽然昨天差点吓坏了他的爹娘，但是却是个好人。

    “嗯！”

    被叫季叔的锦衣卫有些不习惯的应了一声，然后又冷冷道：“认真卖报，我要去看着其他人，有人找麻烦，你就大声呼救，太孙殿下有令，任何为难你等者，皆可当场拿下！”

    说完，又冷冷看了一眼几个脸色微微苍白的读书人，似是警告的瞥了一眼，这才转身就走。

    几个读书人：“………”

    这特么，还有没有天理了？

    一个小屁孩还有锦衣卫保护了？

    刚刚那个准备抢报纸的读书人，擦了擦额头冷汗，有些心有余悸的看向锦衣卫离开的背影。

    小罗卜头等到锦衣卫走了，看到几个额头冒冷汗的读书人，感觉像极了昨天被差点吓坏的自家爹娘，顿时就不觉得害怕了，于是就安慰道：

    “几位老爷，你们不用怕的，季叔人很好，他就是不喜欢笑而已，还有太孙殿下也很好的，他还给了我们衣服穿，可暖和了！”

    读书人：“………”

    锦衣卫不可怕？

    只是不喜欢笑而已？

    这话你怎么不去对朝廷的贪官说？

    “呵……呵呵！”

    一个读书人讪讪一笑，然后又看了一眼不远处时不时看过来的那个“季叔”然后一脸肉疼的从兜里掏出几个铜板道：

    “小兄弟，五份大明皇家人民日报！”

    “哎！”

    小萝卜头小眼睛发亮的接过了铜板，小心翼翼的塞进了怀里，然后又连忙去数报纸，

    他其实不会数数，五份报纸，他数了五遍，确定和怀里的铜板一样的数量后，这才满脸开心的递给读书人，笑道：

    “老爷，您的报纸，五份，五文钱！”

    几个读书人接过报纸，像是有人在追一样，火急火燎的就回到了酒楼里。

    小罗卜头一脸疑惑，看看几个读书人的背影，又看看不远处的张季，恰巧张季看了过来，小罗卜头立即咧嘴一笑，小声嘀咕道：

    “季叔笑起来应该很好看吧？”

    嘀咕完，他又想到了什么，赶紧又从挎包里取出一份报纸，然后喊了起来：

    “卖报，十一月十七日，大明五十九代衍圣公孔缙，北上面圣，自此弃笔从戎，瓦剌蛮夷不尽，誓不卸甲，明军威武，皇上威武………”

    ………

    ………

