    地震这个技能虽然不能够让龙的大岩蛇失去一半的体力，但足以减少龙的大岩蛇四分之一的体力。

    次郎上前简单的查看了一下自己老爹大岩蛇的情况，在发现已经失去战斗能力之后，也是举起手中的红旗说道：

    “武能的大岩蛇失去战斗能力，龙的大岩蛇获得胜利，请道馆主派出下一只精灵。”

    武能将大岩蛇收回精灵球之中，看着面前这个至少有准天王实力的大岩蛇，心中微微有些激动。

    他修炼了十几多年，也才拥有两只准天王实力的小精灵。

    如今看到龙的大岩蛇拥有着准天王的实力，心中就涌起了想要一决高下的冲动。

    但是他又想到自己是岩石道馆的馆主，不能拿出精英级以上的小精灵，便微微有些遗憾。

    说实话，他是真的想用自己的全力和龙的这只大岩蛇战斗一番。

    看着迟迟没有动静的老爸，次郎连忙喊道：

    “老爸，该放出你的小精灵了。”

    被次郎这么一喊，武能也是回过了神，略带歉意地看了龙一眼，说道：

    “龙，我很久没有遇到像你这么有实力的挑战者了，我能不能请求你一件事。”

    等待着武能放出下一只精灵的龙闻言一愣，不明白他想说什么，但还是说道：

    “请问武能大叔有什么事吗？”

    龙并没有答应他的话，因为他只会答应他能够做到并且愿意做的事。

    在武能没有讲出他的请求的时候，龙是不会轻易就做出承诺的。

    “是这样的”武能说道：

    “我想用我最强大的小精灵和你的大岩蛇战斗一场，我曾经的梦想是成为世界上最强的训练家，但是后来失败了，今天见到你的大岩蛇如此强大，所以我想用我最强大的小精灵和你比试一番，不知可不可以？”

    听完了武能说的话，龙也是微一笑，他还以为是什么呢，原来只是这么简单的一个要求，当下也是答应了下来。

    “好的，既然承蒙武能大叔看得起，那就请你用自己最强的小精灵和我战斗一番吧，也好请你指点一下。”

    武能的脸上也是露出了欣喜的表情，他原本以为龙会拒绝呢，没想到他居然同意了。

    “多谢，也请你多多指教一下，出来吧班吉拉斯。”

    武能喊道，同时抛出一枚精灵球。

    一身绿皮身高有两米的班吉拉斯出现在比赛场地，同时周围更是扬起了沙暴。

    “这是我最信任的伙伴和我手中最强的伙伴，怎么样。”

    武能说着，脸上露出了一抹微笑。

    龙看到面前的这个班吉拉斯也是有些惊讶，没想到武能大叔的最强伙伴居然会是他。

    班吉拉斯作为第二代准神小精灵实力可谓是非常的强大，虽然有着四倍克制，但是也并不能阻止他实力的强大。

    但是唯一可惜的是，班吉拉斯身上的属性克制实在是太明显了，这也导致了他虽然实力强大，但是在准神之中也处于一种非常尴尬的位置。

    看着满天飞舞的沙暴，更是有好多沙子都打在了龙的脸上。

    看样子这只班吉拉斯的特性是杨沙特性，这种特性在刚出场时就会将周围改变为沙暴状态。

    “大岩蛇小心了，对面的这只小精灵的实力非常的强大。”龙提醒道。

    “吼”大岩蛇回了一声，同时眼神警戒的盯着面前的这个绿皮精灵。

    “发动攻击，使用岩石利刃。”龙率先发动了攻击。

    大岩蛇周身凝聚利刃，瞬间便冲向了班吉拉斯。

    “使用铁壁，随后使用恶之波动。”武能大声喊道。

    班吉拉斯怒吼一声，周围涌现白光，在他的皮肤上加持起来，让他的皮肤变得更加光滑的同时又非常的坚硬。

    上百道的岩石利刃打在班吉拉斯的身上，但是好像并没有对他造成多大的伤害。

    班吉拉斯怒吼一声，一道黑色的波动从他的口中喷出，狠狠的打在了大岩蛇的身上。

    一声痛苦的声音从大岩蛇的口中发出，恶之波动直接把他打的倒在了地上，显然刚才的攻击对他所造成的伤害并不低。

    “使用岩崩。”龙说道。

    大岩蛇在倒下的瞬间起身，口中发出能量波动，无数的岩石从班吉拉斯的头顶汇聚，随后纷纷砸落。

    “使用合金爪。”武能道。

    班吉拉斯双爪白光闪烁，凝聚出一双巨大的利爪直接便冲向了大岩蛇。

    从天空之中砸落的巨大岩石也是被班吉拉斯那双巨大的爪子给打碎。

    仿佛岩崩并没有对他造成任何的阻碍又或者是任何的伤害一样，班吉拉斯就这么轻而易举的便来到了大岩蛇的身边。

    “使出铁尾”龙冷静的下令道。

    越是到这种关头龙就不能紧张，因为一旦紧张就会让你的判断出现错误，甚至会让你下达的指令出现错误。

    大岩蛇巨大的尾部被一层白光包裹，快速的迎上了班吉拉斯。

    双爪和铁尾相撞，产生了巨大的火花和金属声音，让龙他们三人都是不由自主的捂住了耳朵。

    “碰，碰。”

    数次相撞又分开，大岩蛇和班吉拉斯都是死死的盯着双方，眼神之中的凝重更是到达了极点。

    “使出咬碎”武能下达了指令。

    班吉拉斯口中无数的黑光汇聚在他的牙齿之上，随后形成了一道能量牙，向着大岩蛇咬去。

    “使出舍身攻击。”龙连忙吩咐道。

    大岩蛇的大部分技能都偏向特攻，在物攻方面最有威力的就只有铁尾和舍身攻击。

    大岩蛇脑袋狠狠的撞向班吉拉斯，而班吉拉斯口中所形成的能量牙也是咬在了大岩蛇的脑袋上。

    “吼吼！”“班纳！”

    两声痛苦的声音响起，大岩蛇和班吉拉斯都是向后退了几步。

    不过从情况上来看能够看出，显然班吉拉斯占据了上风。

    “就是现在，班吉拉斯使用破坏死光解决他。”

    武能看准时机，直接便毫不犹豫的下达了指令。

    班吉拉斯迅速的做出了反应，无数的能量从口中凝聚，随后一道粗犷的光线冲向大岩蛇的位置。

    “大岩蛇，使用挖地洞。”

    龙此时的头上也是冒出来汗。

    他很明白如果大岩蛇反应不过来的话绝对会被这一击打的失去战斗能力。

    

