
沐朵朵嘲讽道：“我看就是整容了！没准呐，她天天冷着一张脸，没有表情，就是因为整容了，怕脸崩掉呢哈哈哈哈！”

汪晴跟着哈哈大笑起来，笑了半天，她才继续道：“整容没整容我是不知道，她以前那模样，啧啧，别人根本连她长什么样都看不出来！”

她说着，激动地站了起来，开始比划：“以前的北笑笑每天顶着一个爆炸头，眼影画得跟个熊猫一样，衣品更是差的没话讲。她那个样子，晚上出门都是要把人吓死的！”

凌思倩听着汪晴的叙述，心底顿时产生一抹快意。

她微微一笑，假装十分好奇地开口道：“真的吗？这么夸张？你说的我都想象不出来，不知道有没有照片。”

汪晴使劲摇头：“一点都不夸张！”

她一遍说着，一遍掏出手机，翻找着照片：“思倩姐，你是不知道！北笑笑可不要脸得狠呢！她以前那么丑，还一点自知之明都没有，不仅给殷少写情书，还天天跟在殷少后面跑！”

“哦？这么说，北笑笑喜欢阿司？”凌思倩强忍住心中的醋意和不悦，牵起一抹微笑问道。

汪晴哼笑一声：“那可不嘛！她以前倒贴殷少倒贴的可谓是一点脸皮子都不要了！”

“那阿司……”凌思倩犹豫着问道。

她被汪晴这么一提，瞬间又想起了北青心说殷寒司上北家表白北笑笑的事情。

她眉头微皱，心脏像是被人切开了一条口子。

正好这时，汪晴翻到北笑笑以前的照片。

她将照片举到凌思倩面前，满脸不屑地说：“我找到照片了！思倩姐，你自己看看吧！就她那个丑模样！殷少怎么可能看上她？！别说是看上了，殷少那时候可是看都没有正眼看过她一眼的！”

凌思倩从汪晴手中接过手机。

手机上，是一张过去北笑笑的半身照。

她穿着皱皱巴巴的校服，头上顶着足足有三四个人头那么大的爆炸头，爆炸头下是一双画了不知道多少眼线和眼影的熊猫眼，眼睛下面，血色的口红涂满了她一整张嘴巴。她正好咧着嘴笑，那齐刷刷的牙齿上，粘的满是口红。

凌思倩看着照片，不仅有些愣神。

这是北笑笑？

汪晴一点也没夸张，这样的人，就是走在路上，都会被人嘲笑是异类的！

简直丑的没边！

她心底里滑过一丝的快意和自信。

就这样的女人，竟然也敢和她抢阿司！

半晌后，她把手机还给汪晴，佯装惊讶道：“这和北笑笑完全不像呀！你发给我，我再仔细看看。”

汪晴也没多想，直接点开了微信，把照片发给了凌思倩。

发完后，她嘲讽道：“别人都是撞车把脑子撞坏了！北笑笑倒是奇了，撞了个车竟然把脑子撞正常了！说起来她还真是要感谢那次赛车事故呢！”

“什么赛车事故？”凌思倩勾着唇角“欣赏”手机上北笑笑的丑照，问道。

“北笑笑那个不自量力的给殷少写情书，这事被星……洛星星知道了，就跟她比赛赛车！北笑笑技不如人，就出车祸咯！谁能想到，她出了车祸，不仅大难不死，竟然还变了一个人似的回来学校！我有时候都怀疑，这人是不是被调包了呢！现在这个北笑笑一点都不像以前的北笑笑，哈哈哈，也不对，不管是以前还是现在，她都一样不要脸！”

凌思倩听着，眼珠子一转，轻声开口询问：“按照你的说法，阿司以前都不正眼看北笑笑，为什么后来……”

汪晴冷哼一声：“这可就要问北笑笑了呢！谁知道她用了什么卑劣的手段！思倩姐，我说句心里话，也就只有像你这么优秀的人，才能配得上殷少！思倩姐，你可得看紧了殷少，不然一不小心呐，可能就被北笑笑那个贱人用什么见不得人的手段给勾引去了！你们听说过纪博文吧？就是我们学校的一个小混混，他以前可讨厌北笑笑了，谁想北笑笑变样后，把他打了一顿，他竟无可救药地爱上了她。后来新来的转学生王秉煦也是。”

她说着，凑近两个人，小心地四下看了一圈，见没有人，这才开口神神秘秘地说道：“我怀疑呐！这北笑笑可能是学会了什么巫术！不然你说，一个这么讨厌的人，怎么可能会一下子迷住那么多男生？！纪博文那个小混混也就算了，可是秉煦，殷少也……哎!”

凌思倩脸色有几分不好，她看着手机上北笑笑的照片，紧紧握住了拳头。

这时，沐朵朵不悦地开口：“行了行了，我们不提那个丧气鬼了！一说她我就不喜欢！我看她就是骚！跟她那个朋友袁欣一个模样！哼，物以类聚！”

她说着，再一次看向脚上的鞋，眼神却不似刚才那么欣喜了：“思倩，被你这么一说，我看这鞋都不好看了！你确定北笑笑比我白？！”

凌思倩倏地回过神来，她看向沐朵朵，笑得优雅：“没有的事，当时可能是阳光照得，朵朵你的肤色很少有呢！你穿这鞋子再好看不过了！”

话毕，她转身叫来销售员：“你好，请帮我把这双鞋子包下来！”

沐朵朵一愣，眼神中顿时充满掩藏不住的惊喜：“思倩，你这是做什么，我自己买也行的！”

凌思倩微微一笑：“我的一点礼物而已，以后大家相处的时间还很多呢！”

沐朵朵闻言，没有再提付钱的事。

她的家境是不错，但是这双鞋好几百万，要她马上拿出那么多来，也不是件容易的事情！

没想到，凌思倩这人也挺大方的嘛！

……

离开菲拉格慕的旗舰店，凌思倩此行的目的已经达成。

她没有兴趣再和两人一起逛街，因此她寻了个借口：“我忽然想起来，我今天下午还有件重要的事，我可能陪不了你们了！”

两个人收了礼物，心底里高兴地不行，当然不会勉强。

汪晴先开了口：“你这是说什么呢思倩姐！你送了我们这么贵重的礼物，我们没有回礼就算了，怎么可能还要你浪费宝贵的时间！思倩姐你快去吧，正事重要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866419"  chaptername="第216章  凌思倩给两人买礼物">加入书签</a>
</div>
