    林延潮跨入内堂这一步，也称得上登玉堂了。

    唐宋以来玉堂上都设有视草台，翰林学士草拟制书即称为视草。视草台，就是翰林学士为天子起草或修正诏谕之处。

    到了现在视草台只具形式，不具实际意义，仍代表着翰林学士代天子制诏，为王者言的权利。

    视草台前设有公座，乃正官掌院学士，侍读，侍讲学士座位。本来内堂里也有内阁大学士的公座，且是大堂之中，而掌院学士反要侧坐在旁，故而明朝的翰林学士都称阁臣为中堂。

    公座而下分别摆着两排交椅，这乃侍讲厅，检讨厅的翰林公座。待商量议事时，各位翰林就依官位尊卑，入官年限依座次而坐，谁坐在哪里，不得有误。

    此刻一名穿绯袍的官员正坐在背北的公座，此人就是侍讲学士兼掌院事陈思育。

    侍讲学士不过是从五品，但陈思育还兼詹事府正四品少詹事，故而跻身高官，可身着绯袍。除了陈思育外，如姚弘谟和余有丁也是侍讲学士，分兼吏部，礼部侍郎。翰林院里虽留着二人的公座，但他们却不会来翰林院坐堂，而是在吏部，礼部坐堂。

    所以现在翰林院里陈思育一个人说得算。

    知道对方不喜欢自己，林延潮却不担心，因为身正不怕影子斜。

    当下林延潮向陈思育行了一礼道：“翰林院修撰林延潮拜见光学士！”

    张懋修，萧良有也是一并拜见陈思育。

    陈思育点点头，示意三人坐下。

    陈思育道：“尔等都是这一科科试三鼎甲，乃同科进士里的翘楚，不过既入了翰林院，就需收了骄狂之心，需知这里都是尔等的前辈，务需尊敬，懂礼数，道遇者。譬如光学士当引马回避，科深前辈，立马让过，科近前辈。要分道而行，后一马背……”

    说到这里，陈思育看了一眼林延潮，林延潮知陈思育是暗中批评自己的，还未入翰林院就与何洛书扯破脸。简直是不把翰林院前辈放在眼底嘛。

    看来自己在陈思育的眼底，印象分是要跌到底了。

    陈思育又道：“本院史官，讲官升迁，虽由内阁题请，但由本学士出考语，再送中堂看定，故而不要以为背后有阁老撑腰，就心存侥幸，不用心事事，否则不待九年考满。这三年在本官手上的考评，休想得好。”

    林延潮听了陈思育这话，就是在敲打张懋修了。张懋修没露出丝毫不满之色。

    林延潮也不是第一次混职场了，这新进衙门，上司给你这一顿‘杀威棒’都要打一下的，免得新人不知分寸。

    陈思育道：“尔等要想本官给你们好评，就需好好办事，到时本官自会看在眼底，若是不实心用事，本官也会看得出来。不可心存侥幸，以免自误。”

    “下官明白。”三人一并答道，都是老老实实的。

    陈思育点点头，显然对三人这番俯首帖耳的表现尚满意。于是让小吏给三人上茶。

    气氛有所缓和，林延潮三人喝了口茶，湿了湿喉咙，将方才提起的心稍稍放下。

    陈思育自己也喝了口茶，口气也不再如方才那么硬道：“尔等身为史官，自纂修典籍为主。穆宗庄皇帝实录已是修成，眼下当务之急，乃是重修《大明会典》。”

    听到大明会典四字，三人都是微微抬起头，露出凝重之色。

    “眼下本院之内人手不足，修订《大明会典》之事进展缓慢，本来本院还打算让你们熟悉一下院内章程典制，但奈何总裁多次下文催问进度，本官也只有死马当作活马医，让你们到任就充纂修官了，尔等可有难处？”

    林延潮三人一并拱手道：“我等听凭光学士差遣就是。”

    “好！”陈思育点了点头道，“林修撰，本学士听闻你尚博闻强记，有过目不忘之能，故而本官……”

    林延潮心知陈思育要给自己派任务了，立即道：“不过是旁人夸张之词而已，令学士见笑了。”

    陈思育捏须道：“林修撰说话也太谨慎了，你需知翰林任官与其他官员不同，虽也是三年一考，九年为考满，但除了讲读效劳，书成叙迁，若不考满不得升迁。林修撰能真能博闻强记，擅旁征博引，那么于大明会典编修一事大有帮助，若是你能助本官一臂之力，那么书成之日，本官也会为你向天子叙功。”

    陈思育这话就是胡萝卜加大棒，先说考评在自己手上，随时可以给你个差评，但另一边又说若是你给我努力办事，可以给你升官。换了正常人怕得罪上司，都会按陈思育吩咐行事。

    但林延潮怎么老感觉陈思育是要挖坑让自己去跳的意思，就算自己以小人之心度君子之腹，不过作为新丁，初入官场，很忌讳的一点，就是太急于表现。

    自己宁可出色完成本职里六成的事，也不愿意使尽全力在十成中，仓促完成九成。

    林延潮当下道：“多谢光学士，对下官的赏识，但下官初入玉堂，自知学识浅薄，还是多学多看为重，向光学士，以及诸位前辈请教学习才是。”

    陈思育一愕，没想到林延潮拒绝了，他本要批评一番，但林延潮说得这么谦虚，又是拿自己刚才教育他要尊敬前辈的话堵了回去，顿时令他无处指责。

    当下陈思育只能重重哼了一声，来表示他的不满。

    陈思育看向萧良有问道：“萧编修呢？”

    萧良有看了林延潮一眼，他心底是一直不服林延潮这状元的，眼下林延潮辞了陈思育，他怎能甘心这机会从眼前错过。若是能修成大明会典，这可是一个证明自己强过林延潮的机会。

    萧良有虽没有把握，但仍是咬了咬牙道：“回光学士，下官自幼熟读史传，本朝前朝之典章法度甚有心得，自觉可以胜任。”

    听萧良有这么说，陈思育不由大喜道：“好，还是我楚人就是有志气。若是萧编修办事得力，本官会向中堂建言，跻身坊局。”(未完待续。)

