    林汐被现状给整懵了，她是怎么也没想到韩墨居然会跟自己的未婚夫认识。

    所以她问出【怎么回事，韩墨你认识他嘛？】这句话时那叫一个懵圈哦，完全捋不清状况。

    对此韩墨也只得苦笑着开口道

    “认识啊，我跟他从小一块长大的。话说你早跟我说你未婚夫的名字啊，早点说也不用这么麻烦了。”

    以他跟楚墨的关系的确用不着这么麻烦，但林汐却误会了韩墨的意思。

    【这家伙难不成要打退堂鼓不当我男朋友了？】

    这样一想林汐就脸黑了，扯着韩墨的耳朵就训道

    “我管他跟你什么关系，反正你今天是我男朋友，不准嫌麻烦，好好办事懂吗。”

    甭管这两人关系有多好，林汐都是不想认同这桩婚约嫁给楚墨的，肯定要把这【把未婚夫恶心到想退婚】的战略进行到底。

    但认真的说想让楚墨退婚根本不需要恶心，就一句话的事儿啊。

    所以韩墨无奈地把林汐的手抓下来道

    “知道了，你就放心交给我吧。”

    说完便拉着林汐走进包厢，坐到了一脸无所谓的楚墨和一脸不满的爱酱对面道

    “楚墨，我来介绍一下，这是我朋友林汐，也是你的未婚妻。”

    “顺便一提她并不想嫁给你，你把这桩婚约取消了吧。”

    说得非常直接，林汐人都傻了，恨不得给韩墨后脑勺来上一拳。

    毕竟这样说肯定没用啊，不管他们关系有多好也没用的。因为婚约对象可是她林汐啊，这么漂亮的一个大美人，傻子才会同意。

    漂亮的女人对男人来说是很危险的，西方有特洛伊战争，中国也有烽火戏诸侯。

    哪怕林汐跟这两个已经作古的女人不好比较，但简单点的兄弟反目总是可以的吧。

    然而事实和林汐的幻想完全不同，楚墨听见韩墨这番话后还是那副无所谓的表情，很轻巧地就点头答应了。

    “可以的啊，我本来也是不想要婚约的嘛。”

    这么轻松的点头把林汐给整不会了，愕然看着楚墨，觉得他并不像是在说笑。但随即就感到气不打一处来，一拍桌子就怒道

    “喂，你什么意思啊，不想要婚约就不会早点取消嘛，知不知道我为了取消婚约受了多少罪啊？”

    这是一种落差心理，让林汐根本无法淡定。

    就像是一个赛季打了一千多场也没上荣耀王者的玩家听见一百多场上荣耀的玩家说【荣耀有手就行】一样，自己拼尽全力也想做到的事情被人说得如此轻巧，真的没法淡定啊。

    只不过楚墨是无法理解林汐这种心理的，或者说理解了也没兴趣去解释，就无奈摊手道

    “我的确不想要婚约啊，但拒绝了这桩婚约还会有下一桩婚约等着我，就先留着等时候到了再解除呗。”

    本来楚墨就对三次元女人没啥兴趣，说出来的都是事实。

    只是到了好强的林汐这里就感到有些屈辱很想发作，但韩墨摁住了她解释道

    “林汐，你别这样，冷静点。”

    “楚墨说的都是事实，他只想跟旁边的爱酱结婚，对别的女人都没兴趣的。”

    这话的确让林汐冷静了几分，但冷静的理由却是爱酱。她认真打量了几眼旁边的绿发【男人】，理解般地松了口气道

    “原来你喜欢的是男人啊，早说嘛。”

    爱酱不淡定了，也是一拍桌子就怒道

    “你别乱说啊，我是女人，只是现在的身体比较像男人而已。”

    毕竟这具身体是为了装成男人贴身保护楚墨，因此女人该有的特征是没做出来的，不然再来一道伪装工序属实麻烦。

    只不过林汐那眼神怎么看都像是不相信，气得爱酱跟林汐差点没吵起来。

    好在旁边有两个男人在，楚墨安抚爱酱的同时韩墨也在安抚林汐，好一顿解释再加上楚墨的帮腔才总算是把事情说清了。

    主要是关于这桩婚约以及楚墨和爱酱之间的事儿嘛。

    之前说过的楚墨只想和爱酱结婚一事并无虚假，只不过现在的爱酱连人类都算不上，肯定无法和楚墨结婚，楚家也不会认同这件事。

    所以楚墨就一直在花心思研究该怎么让爱酱拥有人类的身体然后跟他结婚。

    只要达成这个目的他就可以随时跟家族要求解除婚约，属实是一句话就可以解决的麻烦事儿。

    只不过在目的达成前他还是得按照家族的规矩来，该有的婚约也一个都不能少。

    所以楚墨才接着一个婚约然后继续研究，也对于婚约对象没有一丁点兴趣。要不是这次韩白雪会来蓉城，楚墨才不会跑到这地方来呢。

    甚至这次约林汐见面也不是楚墨提的，而是林汐的家族那边安排的，可以说楚墨是全程被迫。

    这样一说通之后林汐也好受了许多，毕竟她跟楚墨在某种程度上都算是为了拒绝婚约而做出努力的人，只是方法有所不同罢了。

    如此一来林汐就接受了事实，也恢复平常的冷静而开口提议道

    “如果是这样的话，那你还是先别解除我们的婚约吧。”

    “等你啥时候真的可以和旁边的爱酱结婚了再解除就行了。”

    就像刚才楚墨所说的，解除了这桩婚约还有下一桩婚约等着他。这不仅适用于楚墨，也适用于林汐。

    只要她还未拥有足够的实力取得婚姻自由权，被家族安排的婚约就始终会到来。

    于是楚墨点头同意了，爱酱则不满于林汐之前的表现抽着鼻子戳穿道

    “听起来像是为了老板好，实际上是你这女人也需要时间来发展公司取消婚约吧。”

    “哼，自私的女人。”

    如果不是于双方都有益，爱酱敢肯定林汐不会说这样的话。

    但那始终是未发生的事情，林汐也懒得反驳，略显傲气地开口道

    “这就是人类之间的交易，你情我愿相对公平，你个AI懂什么懂。”

    嘛，她两有点不对付，又吵起来了。

    这种没有火药味的争吵就当拌嘴吧，韩墨跟楚墨都没有阻止的意思，和平常没两样地吃饭聊天，真就像是普通的见面一样。

    明明在尚未见面之前应该是互相嘲讽打脸的局面来着，见了面之后却变得如此和谐，生活有时候就充满了这种戏剧。

    或许是拌嘴不能一直持续，林汐和爱酱争吵了一会就没再争吵，扭头看着韩墨楚墨熟络聊天的画面开口道

    “韩墨，说起来你也是大家族的人，那你应该也有婚约吧？”

    “有啊，要饭的不就是嘛。”

    “不是，我说的是两年前就该定下的婚约。你们好像都是在十八岁的时候有婚约的吧？”

    “哦，那倒没有。我跟楚墨不一样，不会给我安排婚约的。”

    韩墨摇头回应，是众所周知的事实。

    他十八岁那会还在关禁闭，而且也不能碰女孩子，韩家不可能给他安排婚约。

    但那是以前，现在的情报则是出现了变化，所以楚墨就插话道

    “韩墨，有一件事我忘跟你说了，你家现在已经给你安排婚约了。”

    “哈？”

    韩墨愣了一下，盯着楚墨不确定地问道

    “你说的婚约是我和要饭的吧？”

    “不是，你跟路遥的婚约只有你爸知道，我说的是整个韩家都知道的婚约。”

    楚墨纠正，韩墨迷了，楚墨只好开口明说道

    “这个婚约就是你和韩白雪的。”

    “what？韩白雪？不可能啊，那不是我妹妹嘛。”

    “我知道啊，但这个婚约是真的，你爸爸和你爷爷都同意了。”

    楚墨无奈解释，还用八卦的口吻道

    “而且据我听到的小道消息，韩白雪好像是按照你们韩家的规矩把所有人都打了一遍才跟你订婚的。”

    韩墨：“……”

    这个不孝的规矩不知道该从哪里吐槽，还是闭嘴吧。

    但随后楚墨还对韩墨悄悄地讲述了一遍由此而引发的后果，也就是韩白雪跟韩墨订婚之后招致大群燕京公子来蓉城的缘由。

    听到前因后果的那一刻，韩墨的表情非常之精彩。

    【这妹妹根本就是我的灾星嘛。】

    可不就是灾星咯，因为韩白雪而引来了一大群熟人搅乱生活，对韩墨来说就是最大的灾难。

    更别提这姑娘见到韩墨之后铁定要来一场真人pk，就越想越头疼。

    “唉~”

    沉重的叹息，韩墨只感到非常心累。

    被这些事情搅和得没了吃饭的兴致，草草结束饭局就和林汐离开了。

    总体而言林汐的事情已经圆满解决了，四人之间那稍显错综复杂的关系也完全捋清，剩下的就只有婚约双方各自努力去和有情人终成眷属吧。

    楚墨还得继续研究爱酱的成人计划，林汐也还要继续发展公司顺便攻略韩墨。

    既然是要攻略韩墨，那林汐肯定不会放弃今天这难得的机会，所以在走回学校的途中也还是把韩墨黏得很紧。

    毕竟婚约已经不成问题，那之后还想着见到未婚夫就跟韩墨重新装情侣的事儿就泡汤了，只能趁今天韩墨还在保质期内加紧勾引。

    ……

    ……

