    “就是什么？”唐飒挑眉。

    “就是想让她出糗。”安红袖嘿嘿笑了笑。

    唐飒拿着玉笛在掌心缓缓敲了两下，挑眉道：“就只是出糗？你不这教训太轻了吗？”

    安红袖闻言一愣，起初她还担心唐飒不同意，可如今看唐飒……

    是了，她怎么就忘了，这唐飒是个宠妹狂魔呢！

    这吉茵公主抢了唐糖十几年的东西，唐飒不生气才有鬼！

    “……那，公子的意思是？”

    “我听柏昀说，你来的时候，带了你那条宠物蛇对吧？”唐飒眯着眼睛笑，但笑意丝毫不达眼底。

    “是、是啊……”安红袖脊背一凉，说话都结巴了。

    她真的是气傻了，怎么就忘了唐飒是个什么样的人了呢？

    “我有一个主意，你要不要听一下？”

    唐飒挑眉，笑得意味深长。

    安红袖有点儿笑不出来，只道：“听倒是可以听一下，不过公子，要是出了事，你可不能不管我。”

    唐飒眸光沉了几分，笑道：“这个你大可放心，哪怕吉茵死了，我都不会让你出事。”

    安红袖闻言只觉得周遭温度骤降，真的，唐飒这人……太可怕了！她又想起唐飒救她时，秒杀那几个黑衣人的场景，心肝不由颤了颤。

    可看着唐飒脸上可怖的笑容，又不敢不听，缩了缩脖子，道：“那，那我就，听一听？”

    唐飒脸上浮现出满意的笑容来，勾了勾手，示意安红袖过去。

    安红袖缩了缩脖子，慢吞吞地凑过去，待听了唐飒的耳语后，脸色瞬变，怕自己喊出声，一把捂住了自己的嘴，瞪大眼睛看着唐飒好一会儿方才道：“这……这，这真的没问题吗？”

    “听我的，绝对没问题。”唐飒脸上笑意浓郁，眼眸却是带着寒意。

    唐飒走过去，拿玉笛敲了敲安红袖的头，道：“你就放心大胆的做就是，这件事若成了，于你，于我，于唐糖，于秦钟南，都有好处。”

    安红袖怔了下，抬眸同唐飒对视，抿了抿唇，半晌都没出声。

    “你好好想想。”

    闻言，安红袖抬眸看了唐飒一眼，咬了咬唇，道：“真的要做到这种地步吗？”

    “当然。”唐飒眯着眼睛笑，“不做到这个地步，跟没做又有什么区别？况且，万一他们成了，你和八皇子的处境，可就不好了。”

    安红袖眉峰紧了紧，沉思片刻后，到底是答应了下来。

    -

    “小石安，你可算是回来了，我刚刚怎么找你，都找不到你。还以为你出宫了呢！”安红袖刚进宫殿，唐糖便扑过来，抓住了她的手。

    “怎么可能？我至少，也得等宫宴结束才走啊。”安红袖微笑，反握住唐糖的手。

    唐糖闻言松了口气。“那就好，到时候咱们一块儿走，我跟你说，我也不喜欢这里。而且，特别特别不喜欢。”

    “嗯，那宫宴结束我们就回唐家去。”安红袖拉着唐糖往回走，微笑着安抚她。

    虽然唐糖不说，但她知道，唐糖在紧张。因为，这孩子抓住她的时候，整个人都是颤抖的。

    -

    国宴于巳时初开始，宫内众人在辰时末入场。

    安红袖扮作侍女跟在唐糖身后，在入场后，总算是见到了那位传说中的吉茵公主。

    “小石安，那个就是吉茵公主。”明玥轻声同安红袖说道。

    安红袖顺着她的视线望过去，就看见一个穿着华丽，带着满头朱翠，打扮的像是只花蝴蝶的姑娘。

    明玥在一旁轻声道：“就她如今身上穿的，还有头上戴的，全都是从小姐这儿抢走的。”明玥声音里带着不满和压抑的怒气，努了努嘴，压低声音继续道：“她瞧着小姐穿着戴着好看，便觉得她穿着戴着也好看，殊不知，小姐天生丽质，这些东西因是小姐穿了戴了才显得好看，而她生的丑，即便都抢过去穿着戴着，也不好看。”

    这话安红袖认可，唐家兄妹的确是生的好看，且极有世家贵族的气质，即便是唐飒坐在路边烤羊肉，那气质都是无人能及的。

    当然，唐糖也一样，这姑娘灵动娇俏，是既像精灵，又像天使的人，是大多人瞧着都喜欢的类型。

    但这个吉茵……

    倒真的不是生的多丑，只是那一身的搭配令人无语，而且，一言一行透漏出的骄纵蛮横，真的让人不喜。

    安红袖蹙了蹙眉，凑到明玥身边问：“好歹也是皇后之女，嫡公主，她这么穿，就没人管一管么？”

    “谁敢管她啊……”明玥叹气，道：“当年这吉茵公主出生的时候，天降甘霖，钦天监说吉茵公主是天上的神女转世，说她是大昭的福星。为此，才有了吉茵公主这个封号。”

    “我们皇上，听信钦天监的话，对吉茵格外宠爱，前朝后宫对其都格外宠爱，如此，才养出了这么个骄纵的性子来。”

    听出明玥话里的无奈，安红袖是又无语，又无奈。

    她就说，好好的一个公主，怎么就成了这样子，感情，还有这么个缘由在。

    “那……”安红袖刚开口，还未言语，便听外面宫人唱和说“大秦、东璃使臣觐见。”

    安红袖当即闭了嘴，抬眸往宴会入口处瞧，远远地，就瞧见一个熟悉身影，心下猛地咯噔一下，交叠放在身前的手，不由收紧。

    明玥以为安红袖不认得，便低声同她介绍：“这位，是你们大秦的七皇子秦明成，旁边那位是东璃的三皇子夏侯纾。”

    安红袖眸光凝了凝，这东璃的三皇子她是没见过，但这位七皇子，她却是认得的。

    许是察觉到她的视线，同大昭皇帝见礼后落座的秦明成朝着安红袖的方向看了一眼，安红袖心下一慌，脸上却是越发镇定，丝毫不躲不藏，大大方方地对上秦明成的视线。

    对方盯着她看了一瞬，许是看不出什么来，略蹙了蹙眉，便移开了视线。

    安红袖这才松了口气，可心下却是沉了一沉。

    -

    使臣落座后，国宴正式开始，舞姬上场没多久，便有宫女来提醒唐糖，唐糖点头，回头扯了扯安红袖的衣袖，安红袖会意，同她一道离开……

