    灵池内，江南的脸上洋溢着灿烂的微笑！

    除了极个别精神状态极好！

    其余选手就跟在网吧连包半个月宿似的精神状态一样！

    眼眶黢黑，面容消瘦！

    一闭眼睛，仿佛已经能看到祖奶奶在呼唤自己了！

    尤其是楚天霸，已经脱相了！

    原本应该是舒舒服服的半个月！

    结果因为江南的存在简直变得比地狱还煎熬啊！

    修炼结束，一个个都跟解脱了一样！

    现在脑海里就一个想法！

    尽快离开江南！跑的越远越好！

    这时，240位选手整装待发！

    陈轩道：“手环功能我就不多介绍了！”

    “玉龙灵墟内的危险程度大家也都清楚！”

    “不要因小失大！性命始终是放在第一位的！你们是祖国的栋梁！”

    “全程都有驻守在玉龙灵墟内的专业猎兽小队监管救援！他们不会干扰比赛进程！”

    ”遇到生命危险，立刻求援！”

    “去时多少人，回来就得是多少人！都清楚么？”

    众人齐声回道：“清楚！”

    江南暗自记在心里！

    把一帮白银放进黄金级的玉龙灵墟里！

    风险极大，作为全国性赛事，安保工作倒是到位！

    陈轩点头：“去吧！从进入玉龙灵墟的那一刻起！除了不许故意杀人外！不限规则！”

    “记得！这一刻！你们就是明星！”

    一时间众多选手被陈轩的话给冲的直上头！

    一个个神情激动！就连钟映雪和夏瑶都不能免俗！

    江南则是怀抱小米拉！

    对于江南来说，全明星赛可不止比赛这么简单！

    选手们开始纷纷进入玉龙灵墟！

    让江南诧异的是，陈轩竟然让人大头朝下扎进去！

    江南带着队员大头朝下一扎！

    剧烈的空间波动和失重感传来！

    下一刻！

    江南一行从圆心之中“浮”了出来！

    抬头一看，竟然是跟灵池相差无几的山洞！

    地面上同样刻有蝌蚪符文！

    这让江南有种还身处于灵池之中的感觉！

    可这已经是玉龙灵墟了！

    什么鬼？

    两边是上下相对的？

    灵池之所以有多么多的灵气，是不是从这玉龙灵墟里“漏”出来的？

    江南越来越搞不懂了！

    而灵池出口，早有一身穿白色棉服的精瘦汉子等在这里了！

    一抹山羊胡子颇具特色！

    修为更是达到了恐怖的铂金级！

    “总算是等来了！我叫常守！玉龙这边的负责人！”

    “大家叫我守哥就行！”

    “陈会那边交代过了，我就不多说了！”

    “那个是江南？”

    江南也是一愣：“守哥！我是！啥事儿？”

    常守咧嘴一笑：“老弟！来！哥有点儿事儿得跟你交代下！”

    众人纷纷侧目！

    什么情况？单独叫江南？

    还直接就叫老弟？这常守可是铂金！

    这么亲昵的么？

    就连钟映雪和夏瑶也有些吃鲸！

    小南究竟认识多少人啊！

    江南走了过去，两人来到了一侧的角落！

    常守拍了拍江南的肩膀：“飒哈啦的事情我听说了！老弟牛批！真踏马解气啊！”

    江南反倒是有些腼腆：“应该的！”

    “哈哈！跟我别客气！我跟红龙生死兄弟！”

    “这对讲机你拿着，玉龙灵墟内，一旦出现任何异常，随时联系我！”

    “这边会全力配合你的行动！”

    江南拿着对讲机，神色不变：“这是龙哥的安排？”

    常守哈哈一笑：“他跟我交代200回了都！比赛，玩儿的开心点儿！”

    江南咧嘴一笑：“好嘞！”

    看着江南跟常守有说有笑的，楚天霸恨的牙根痒痒！

    一行人出了山洞！

    众人这才发现，这山洞仍旧是处于接近山巅的位置！

    外界则是灵墟内驻军搭建的基地！

    而整座山都被无尽的风雪覆盖了！

    山脚下，雪原延伸出老远！

    极目远眺，林线之下已经是一片翠绿盎然！

    立于山巅极目远眺，还真有种波澜壮阔之感！

    一眼望不到边，这玉龙灵墟究竟多大？

    常守笑道：“提个醒！入夜前你们最好下山，穿过雪原去往林线以下的区域！”

    “哪里比较暖和，林线上入夜气温能低至零下四五十度！”

    “我可不想头一天就把冻僵的你们提回来送医院！”

    话刚说完，一道黑影从远处高空之上极速掠过，卷起漫天风雪！

    定睛一看，正是一体长超20米的巨大雪翼龙！

    这体型！绝对黄金五往上了！

    此刻，一众选手不由得缩了缩脖子，警惕心提起！

    顺着下山的路一阵狂冲！

    下次再见，彼此就是敌人了！

    此时此刻！

    各大主流媒体视频网站！

    天眼系统直播正式上线，开始了为期15天的不间断直播！

    各个选手画面可以随意切换！

    一时间，无数观众涌去直播间！

    纷纷观看起实时赛况！

    弹幕上！

    “哈哈！终于开始了啊！老规矩，冲雪原！”

    “今天没啥看头吧？除了赶路还是赶路！”

    “没人会傻到在雪原逗留吧？这里根本没生存条件啊！”

    此刻直播画面中，所有队伍都在拼了命的赶路！

    直奔林线下！

    然而此刻！

    “卧槽！你们快切南神！切南神！哈哈哈！踏马绝了！”

    一时间，不知多少观众切到了1号画面！

    只见一面大雪坡上！

    江南坐在一张巨大的防潮垫上！提起一端！

    他身后，钟映雪夏瑶死死的抱着江南的腰！

    后面吴良压尾！

    防潮垫做成的雪橇在大雪坡上狂飙，一阵滑行！

    江南满脸兴奋：“冲鸭冲鸭冲鸭！乌啦！”

    钟映雪紧紧的抱着江南的腰，吓的脸都白了，紧闭双眼：”呀！小南！慢点！慢点呐！”

    夏瑶高举双手，快乐到模糊：“嘿呀！小南！快点！再快点呐！“

    江南：“大个！全油加速！”

    吴良：“好嘞！”

    手里抓着两根不知道从哪儿撅的两根树枝子！

    朝雪地里一阵狂戳！

    “树树树！小南！拐弯啊！”

    “看我漂移！”

    防潮垫划过优美的弧度！完美漂移！

    吴良瞪眼：“尼玛！悬崖！悬崖啊！”

    夏瑶连忙抓着江南：“刹车！刹车！要死啦！”

    江南：“抓紧了！”

    伴随着一阵尖叫声，一行人冲出悬崖！到了半空中！

    这一刻，刚跑到这里的青柠战队，四个人抬头看着飞在天上的“雪橇”，陷入呆滞！

    卧槽？

    玉龙灵墟里还有圣诞老人的么？

    只见“雪橇”凭空消失！

    江南一个瞬移，带着所有人平稳落地！

    继续向山下滑去！

    一众下山的队伍看到江南都是满脸懵逼！

    卧槽？这都行？

    这是什么骚操作？

    而就在这时，山上传来“隆隆”巨响！

    一众下山的选手抬头望！

    只见江南刚刚滑过去的雪坡，被雪橇“切”出一条线！

    然后大量的积雪开始往下滑坡！

    越来越大！越来越大！

    众人的表情逐渐变得惊恐！

    “尼玛！是雪崩！雪崩啊！快跑！”

    “靠靠靠！你个天杀的江南！”

    “你这个大坑货！啊呀呀呀！坑死人不偿命的么？”

    “岂可修！我祝你吃桶面没叉子啊！”

    “都出了灵池！怎么还逃不出你的魔爪！该死哇！”

    “跑！快跑呀！我……咕嘟嘟~”

    大量的积雪形成了声势浩大的雪崩！

    王言他们还没等开骂就已经被埋了！

    楚天霸脸都黑了！

    所有选手都欲哭无泪！看着江南他们的“雪橇”一骑绝尘！

    身后雪崩铺天盖地！

    呵~人生……

    [来自王言的怨气值＋1000！]

    [来自林羽的怨气值＋1000！]

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    [来自花玲……]

    ……

    坐着防潮垫一往无前的江南满脸懵逼：“小伙伴们怎么了？”

    “一点都不友好呢？”

