    　　冷初洛还是一脸懵逼状，不解的问到林陌：“林兄，有这两位助力，我们又何必这么拼死一战，一开始强势碾压不是更好！”

    　　林陌耸了耸肩道：“我下面要挑战地榜第六十八位的‘拈花笑佛’玄哀，所以想要看看如今的自己战力达到了什么程度，没想到有些托大了。

    　　不过还好，敌人已经解决了不是吗？”

    　　冷初洛有些哀怨的看了林陌一眼，随即服下丹药恢复自身的伤势。

    　　而林陌还是若有所思自言自语道：“果然阴阳境之后，想要越级挑战就有些不现实了，在冷兄的阵法削弱下，这大太监的领域之力和元神之力都已被封。

    　　只凭一身近战功夫，我和冷兄二人合力都打不过，哎真是难搞。”

    　　雨飞鹤在一旁劝慰道：“公子，您和冷公子已经做得很不错了，您刚突破到阴阳境，而冷公子也不过是阴阳境中期。

    　　那名东厂的大太监已到了天人合一中期，甚至只差一线就可突破至后期。

    　　也幸好冷公子的阵法封锁了其领域之力和元神探查，否则就是我兄弟二人一齐出手，面对他也胜少败多。

    　　不过这位明显能位列地榜的高手，却之前毫无任何讯息，奇怪奇怪啊。”

    　　林陌倒不觉得有什么奇怪：“皇者一向藏得最深，这太监虽是东厂之人，但很显然是专门给那大骷圣上干脏活的，就凭他很清楚冷兄的身份，就已说明此人深受那大骷圣上的信任了。”

    　　随即他认真地看向仍然在调息的冷初洛道：“冷兄，接下来由雨家兄弟护送你去下一个地点，你的部下还有妹妹都会在这三天内到达此地。”

    　　边说边拿出一幅地图，递给冷初洛继续道：“这上面有一条通往大墨皇朝的路线，我已派人将这一路上的障碍全部扫除。

    　　但一下死那么多人，难免引起密宗昙花寺和大骷皇朝的目光，所以你们要尽快！”

    　　冷初洛接过地图后，认真的看了几眼点头道：“多谢林兄的相助，对了这是我那替身的尸体，由你交给那位善如来前辈吧，希望能把这青龙会之主的身份成功抹除掉。”

    　　林陌看向尸体，因其空间装备的保存，尸体呈现的还是刚刚死去的状态，冷初洛将其全身筋脉震碎，制造出一副打斗中被废了全身武功的状态。

    　　死因是眉心的一记指功，林陌见此手中的天刃刀不断舞动，给他制造了几道刀痕后，满意的将尸体收起。

    　　剩下的就看他和那位善如来前辈的默契了，不过戏要演足，那道具自然也要准备妥善才是。

    　　随即他感觉到自己令牌的震动，连忙以元神之力接过通信，片刻后。

    　　林陌脸色有些难看的对冷初洛说道：“冷兄，你妹妹已经救出来了，并已被人护送往下一处地点，现在已经在路上。”

    　　冷初洛看其林陌的神情，还以为自己妹妹出了什么事，听到确认的回答后，才长舒一口气，然后不解的问道：“那为什么林兄你？”

    　　林陌继续说道：“大骷圣上身后之人已经清楚了，是天庭天帝，其下的中天紫微北极大帝已于皇城中出手，幸好我准备了后手。

    　　才使救你妹妹的人没有出现严重的死伤，不过此事有些麻烦了。”

    　　冷初洛见此也是眉头皱起，两人都是有后台的人，无论是人神任月轩还是道仙蓝天寒都是天下最强的几人之一，就连那位善如来都不会闲的没事前去招惹，只有这天帝最让人难以预料。

    　　毕竟是于几十年前发动代天行罚事件的疯子，没有人知道他在想什么。

    　　而冷初洛更不能确信的是，这天帝是最近刚加入到这计划中，还是从一开始就在后方控制着自己那位好父皇，将自己推到如此险境！

    　　雨家兄弟对视一眼后，其眼神中的含义也极为复杂，没人愿意对上天帝那个强大的疯子。

    　　林陌看到众人的士气不太高涨，因此说道：“不过天帝应该不会亲自下场，虽然他的实力要胜于善如来前辈，但两人还算是一个层次的，显然是已经被前辈牵制住了。

    　　否则我派去接你妹妹的那些人，没有一个能活着离开皇城。”

    　　冷初洛也只能点了点头，随即认真的看向地图的路线，顷刻间边将地图毁掉，只有记在脑海中的才是最安全。

    　　然后有些可惜的说道：“若白霜成功进阶到成长期，就可施以化龙秘术，以它的速度，一天的时间就可横跨一朝之地了。”

    　　“白霜？”林陌想到了当时雷霆峰顶一战时，藏于冷初洛袖中的那条奇怪的小白蛇。

    　　随即二人一边恢复伤势，一边开始交流起来育宠经验，那白霜也和黑炎一样因为要突破到成长期，所以被寄养到造化教之中。

    　　作为道门五宫之一，自然也精通御兽之道，其门内也有专门精通饲养兽宠之人。

    　　两人越谈越惺惺相惜，因为无论是白霜还是黑炎都有一个特点，就是能吃，什么都吃，随着吃的东西越来越高级，即使以林陌和冷初洛的身家，都有些快养不起了。

    　　眼看天色已暗，确认了没有第二波杀手前来后，冷初洛带着雨家兄弟先行向下一个聚集地点而去。

    　　而林陌则是悠闲许多，一边控制着幽灵马车缓缓向木皇佛寺前进，一边思考之前战斗时自己对自创刀法的一点领悟。

    　　.....................................

    　　说到彭恩遇这边，他带着尸云晗向着下一处地点前进，因为其丐帮弟子的身份，而且在大骷皇朝境内，彭恩遇也算是一个名人，还真没有闲的没事上前寻衅的。

    　　只是这一路上的所见所闻，让彭恩遇的心情越来越沉重，大势力之间的博弈，最后苦的还是那些平民，无数因战火毁灭的村庄，流离失所的难民，被武者交战余波而击杀的百姓。

    　　彭恩遇看到这一切之后，已不知去怎么表达自己满腔的愤怒和深深的自责。

    　　自己能救的一人，十人，百人，却救不了天下人。

    　　而晗月公主也是如此，她所看到的江湖都是于话本之中，唯一一次偷偷跑出门，也是在大骷圣上的纵容之下，可江湖的黑暗又深深的给她上了一课。

    　　她想要帮助这些无辜的群众，可是她连自己都救不了，又何谈拯救他人。

    　　因此她能做的就是跟着彭恩遇，一步一步，力所能及的帮助这一路上所能救助之人。

    　　彭恩遇见此多看了尸云晗几眼，一个高高在上的公主能够低下身去给那些全身肮脏的难民喂食食物已经十分难得了。

    　　突然他灵光一闪，向尸云晗问道：“你想做皇帝吗？”

    　　尸云晗面色大惊，完全不懂彭恩遇怎么突然问出这种问题，特别是这方世界女子本就地位要低一些，成为女帝她想都不敢想。

    　　现在的自己只想做一些力所能及的事能帮到这些平民，然后尽快见到哥哥，能够平静的生活下去，她就满足了。

    　　彭恩遇也因为自己这无厘头的想法，自嘲的笑了笑，但其看向尸云晗的眼神确实有些不同。

    　　虽然尸云晗和冷初洛是龙凤胎，但冷初洛好似继承了一切完美的优点，出色的长相，绝世的天资。

    　　而尸云晗的身材反而有些瘦小，她的相貌也不过算是清秀，因其长久呆在皇宫内，自然而然的养成了一种高贵的气质，也因此给其外表又增添了几分。

    　　但她的习武天资也确实不行，只能堪堪到可以练武的境界。

    　　这或许也是因为冷初洛格外疼爱这个妹妹的原因，因为从一开始他就觉得自己亏欠于她。

    　　彭恩遇虽然这一路上一边救助难民，但也没忘了赶路。

    　　只不过他遇到了一个不速之客，或者说一个不速之客找的并不是尸云晗，而是他彭恩遇。

    　　彭恩遇皱着眉头看着面前平平无奇的僧人道：“玄战，你有功夫不去铲除青龙会的帮众，跑来找我干嘛？”

    　　玄战双手合十道：“彭施主，小僧前来，是希望与你一战！！”

    　　

    　　				

