    刘先森召唤出了自己的所有能挤出血的老婆，让他们往那跑车上面滴血。

    很遗憾的是，没有一个老婆的血能让镰刀龙的好感度增加。

    之后刘先森拿到的金银的血液也同样不行。

    没有一个人是正义的啊！

    刘先森疯狂的在内心吐槽。

    嗯...包括他自己都不是。

    “老公，不要急，到时候岚姐来了也不行的话，你可以拜托她让她找治安部的熟人收集一点血来，我想，治安部里面的正义之人应该比一般的地方多。”

    被召唤出来的夏木实在一旁安慰着面色焦急的刘先森。

    对啊！

    刘先森一听到这话，立即醒悟了过来。

    果然，还是旁观者清。

    就在刘先森准备发信息的时候，岚云轻已经按响了他家的门铃。

    刘先森立即冲出门去，把岚云轻请进了屋子。

    岚云轻一进入刘先森的阳光沙滩，就看到了身穿红白巫女服，笑吟吟看着她的夏木实。

    “夏木实！你能被召唤出来了？”

    “是的，岚姐，我也很想见你！”

    夏木实和岚云轻两个人亲热的拥抱了一下。

    “对了，快，岚姐，老公现在急着呢...”

    听到夏木实说出老公两个字，岚云轻的脸色不自觉的一抽。

    不过还是顺从的被夏木实拉到了别墅里面。

    看到了刘先森卧室里面被压坏的床和那炫酷的蓝白色跑车，岚云轻一脸茫然。

    “简单来说，就是请岚姐滴几滴血，到那车身上就行。”

    这是什么古怪的要求...

    岚云轻只觉得莫名其妙，不过看到刘先森确实是一脸焦急的样子，还是运用了自己的金光破邪功，逼出了几滴鲜血来，滴到了蓝白相间的车身之上。

    岚云轻一出马，就是和别人不一样。

    像是刘先森自己，滴上去的鲜血都是直接从车身上面流了下来。

    而岚云轻滴下的鲜血却诡异的被车身吸收了。

    刘先森一翻简介卡片，发现好感度直接涨了五点。

    有效！

    岚云轻拥有正义之血！

    看到好感度上涨，刘先森激动的直接冲上去抱起了岚云轻转起了圈圈来。

    岚云轻轻声叫了一下，不过看到刘先森这么开心，还是笑着拍了拍刘先森，示意刘先森不要太激动。

    刘先森哈哈一笑，顺从的把岚云轻放了下来。

    “有点激动，不过岚姐，你可是帮了我大忙啊！”

    刘先森握住岚云轻的手疯狂的上下甩动。

    “一点血而已，不用那么激动吧...”

    岚云轻赶紧拍拍刘先森示意他放手，手都要给她甩断了。

    “额，不是只要这一点血。”刘先森停下了甩手，不好意思了笑了笑，“还差九滴血。”

    “不早说...”

    岚云轻没好气的抱怨了一声，她刚刚运功逼出来的伤口都好了。

    “嘿嘿，岚姐你人美心善，帮了我大忙！我今天请你吃饭！”

    刘先森在一旁激动的搓着手。

    听刘先森这么说，岚云轻直接被逗笑，然后又数着数滴了九滴血滴在了那蓝白色的跑车上。

    在好感度满上了一百的同时，那蓝白相间的跑车的车灯闪了闪。

    突然开始变形了。

    跑车的车轮直接上移，车架变形，最终，变成了一个双足落地，拥有这尖锐利爪的机械恐龙。

    怪不得叫做镰刀龙，那双利爪，就像是镰刀一样，镰刀龙变成龙形态之后，身上也是蓝白相间，不过威武霸气了许多。

    “帅气！”

    刘先森感叹着，将镰刀龙的简介卡片放入了后宫之书中。

    机械变形，是所有男人的浪漫。

    在刘先森把那卡片放入后宫之书之后，那镰刀龙也瞬间化为白光消失了在房间之内，住进了后宫之书。

    在镰刀龙的书页之中，它变形了成了跑车的状态，在充斥着机械感城市之中不停的巡逻。

    不愧是史诗级的老婆，哔格极高。

    看到那跑车变成了机械恐龙，又化为白光消失，岚云轻好奇的看向了刘先森，等他解释。

    “这是我签订老婆的过程。”

    刘先森没有隐瞒岚云轻，“这位机械老婆需要的是正义之血，我能想到的拥有正义之血的人，也就只有岚姐了。”

    “对，岚姐是个大好人。”

    夏木实在一旁笑着补充到。

    “那要是我血液也不行呢？”

    岚云轻好奇的问了一句。

    “那就只有去治安部里面要了，我想，治安部里面的正义人士应该很多吧...”

    刘先森回答道，“这还是夏木实想到的主意。”

    “嗯，这主意不错。”

    岚云轻点点头。

    “岚姐这一路上没有发生什么问题吧。”

    刘先森将后宫之书重新放回虚空之中，回头对岚云轻问道。

    “没事，我周围那么多保镖，不会有人来送死的。”岚云轻耸了耸肩，“再说我又不是吃素的，在家里待了这么多天，我还想活动活动筋骨呢！”

    不愧是岚风暴的女儿！霸气！

    刘先森在内心感叹了一句。

    岚云轻帮了刘先森大忙，晚上当然是大出血，买了许多珍贵的食材做的料理，三人一起吃了个痛快。

    夏木实也把岚云轻离开之后的事情对岚云轻介绍了一些，刘先森也稍微补充了一句，三人之间的气氛倒是很融洽。

    吃完饭，三人又一起玩了一下电玩游戏放松了一下，刘先森这才把岚云轻送出去。

    在神州发展部的门口，岚云轻俏皮的问刘先森，“这次你还敢不敢送到家？”

    “有何不敢？”刘先森拍了拍胸脯，“只要是为了岚姐，赴汤蹈火在所不辞！”

    “行了你。”

    岚云轻轻笑着也拍了拍刘先森的胸脯，“快上车吧，负责保护我的小姐姐两眼已经要喷火了。”

    刘先森冲着岚云轻视线的发现一看，就发现了另外一辆飞车上的，带着墨镜的黑发小姐姐正用杀人一般的眼神看着他。

    刘先森意识到自己在给护卫工作添麻烦，赶紧钻进的飞车，一路把岚云轻送回了家。

    “异界任务小心，千万别死了。”

    在岚云轻的家门口，岚云轻轻轻的抱了刘先森一下，就冲回了自己的家。

    “到时候我异界任务做完了，给你带礼物回来。”

    刘先森先是一愣，然后笑容灿烂的大声喊道。

