    几乎所有观看了这条新闻的第一个反应，就是不敢相信！

    昨天，那些专家们不是还信誓旦旦的说，裁决科技到明年的今天都不一定能够研发出CPU吗？！

    这第二天，裁决科技就宣布了已经CPU研发成功，并且还投产了？！

    这个效率，也太不可思议了吧！

    网友们再上微博一看，更加震惊了，整个话题排行榜，一半与裁决科技有关，第一个是裁决科技荣耀处理器，第二个是十二天成功研发CPU，第四个话题荣耀处理器性能，第六是裁决处理器总裁慕白…

    而此时此刻，再看那些网友们的评论，感觉跟磕了药似的，整个都透着疯狂！

    “逆天了逆天了，裁决科技强势打脸！”

    “我已经彻底傻了，再牛逼的小说作者，也不敢写裁决科技在半个月内就造出处理器的吧？！”

    “荣耀处理器，这个名字好啊，这是寓意裁决科技荣耀加身吗？”

    “对了，昨天那些曾经质疑的人啊，快点出来给我瞧瞧，我怎么一个都见不到了呀？”

    “就是啊，那些砖家教授呢，一个个不是很肯定的说，裁决科技不可能成功的嘛？就问这脸痛不痛！”

    “哈哈～你们去看看那些大V，到现在还没把昨天的消息删掉呢！”

    互联网信息时代最大的好处大概就是，一个大事件，不出半天时间，全世界都能够知道，以至于昨天嘲讽裁决科技的人到现在还没有反应过来，成为网友们嘲讽的把柄……

    无数观众，无数内行人和记者懵逼的同时，也都在思考着一个问题！

    裁决科技是怎么做到的？！

    半个月时间，准确的说就是区区12天时间，哪怕连最能扯蛋的电视节目专家，也不敢想象这样的结果啊！

    这即不符合科学，也不符合魔幻！

    简直就是传说中妖术啊！

    然而现在，人家已经是堂而皇之的将成品放到了面前，甚至还光明正大的说，今天送到的手机里，搭载的就是那一款荣耀G01处理器！

    既然对方如此自信，总不可能是在忽悠全世界吧？！

    也就在这时候，一家媒体发布了一条新闻，新闻中，赫然就是一名记者找到了一位刚刚签收裁决手机的网友小哥，在镜头下，这部刚刚签收的裁决手机的配置表里，果真显示了“荣耀G01处理器”的内容！

    而在其他城市里收到的裁决手机，同样也是“荣耀G01处理器”！

    实锤！

    第二天一早，裁决科技再一次登上了各大新闻报纸的新闻头条，一如前段时间光刻机出现时的模样！

    与此同时，专业媒体详细报道了荣耀G01处理器的各项属性，根据他们拆解得到的处理器的表现，他们震惊和无奈的发现，裁决科技一点吹嘘的成分都没有，甚至还少说了一些优势！

    按照他们的评测结果，荣耀G01在骁龙下一代处理器未出世之前，绝对的世界第一！

    或许是为了避免网友们质疑他们被裁决科技收买，他们还特地附上了一个小视频，是裁决科技新旧两款手机的性能对比，小视频中，可以清晰得看到，搭载了荣耀处理器的那款手机反应速度快了一线，特别是在玩游戏时，反应速度更加迅速，更加灵敏！

    对于裁决科技这种加量不加价的慷慨行为，网友们十分感动，然后纷纷选择了十五天退换货。

    慕白再一次成为了记者们追着采访的人，不过值得一提的是，这一次采访慕白的记者中，一大半媒体的面孔都换了。

    这一次，慕白自然是懒得出面了，他直接让朱和生将那些记者应付了事，装逼这种事，一次就够了！

    况且，在慕白看来，荣耀G01仅仅只是一个开始，现在虽然还是领先对手，但等对方845一上线，自己的G01估计就只能在吃灰了！

    慕白可没有丝毫忘记，他第一个阶段的目标，是将收复被美国公司占领的手机CPU市场！

    所以，他准备召开一次手机厂商会议，和他们好好谈一谈，今年（这里指2018年）手机配件的采购问题！

    严格说起来，裁决科技在手机制造方面已经非常强大，CPU处理器、电池、显示屏面板、内存/闪存都已经实现了自给自足，而且完全有能力供应给国内的手机厂商们！

    说实话，慕白以前看到国内这些品牌手机只有区区百分之二十不到的零部件是国产的时候，差点没郁闷死！

    华夏泱泱大国，在最重要最顶级的电子消费品市场上，话语权却几乎都掌握在诸多国外手机零部件厂商手上，甚至于连大部分的利润都被拿走！

    以前，这种事慕白无法改变，自然无能为力，但是现在，慕白已经又能力改变这一切！

    所以，慕白准备召开手机厂商大会，正是准备抢回市场份额！

    携带着刚刚研发出处理器的煌煌大势，所有接到慕白邀请的手机厂商自然没有拒绝的理由！

    “慕总裁放心，我杨某一定到场！”

    “慕总裁亲自邀请，我老任还有拒绝的理由吗？！”

    “哈哈，慕总裁，我雷某人现在就订机票过来，对了慕总，能不能提前透露一下这个会议的主题啊！”

    “慕总……”

    “主题当然是和手机有关，嗯，肯定不是坏事！”慕白笑呵呵的挂断了电话，会议的真正目的，又怎么可能现在就透露出去呢！

    而慕白的这个会议邀请，很快就流传到了网络上，顿时就吸引了广大网友和媒体记者们的兴趣！

    裁决科技准备邀请手机行业诸多大佬参加聚会？！

    他们准备干什么呢？！

    处理器的热度还没有消退，这个神神秘秘的会议已然成为了新的热点！

    媒体们关心大佬们聚在一起的目的，网友们关心都有哪些大佬参与其中！

    很多人脑洞大开，猜测裁决科技这是准备一统江湖，不想居然还有不少网友附和！

    这个会议并没有让网友们久等！

    两天之后，宁州裁决大厦底下，数十家媒体聚集在这里，对于即将到来的手机行业大佬翘首以盼。