    

    龙阳太子誓师出征，临行前祭了三牲，做了战前动员，他在三军将士面前慷慨陈词：“杨国残暴不仁，多年来犯我姜国疆土，杀我姜国百姓，烧杀抢掠无恶不作，他们这回发兵五十万，想要一口吞并我姜国，让我们作亡国奴！我们能答应吗？我们不答应！我姜国男儿，誓死保家卫国！誓死不做亡国奴！”

    三军将士见太子殿下心系天下，一时热血沸腾，一起大喊：“誓死保家卫国！誓死不做亡国奴！”喊声震天，甚至惊动了上苍。

    九天之上，天帝高坐宝座，目光灼灼地注视着人间的龙阳，嘴里轻轻念叨着：“飞蓬……”

    仙官们你看看我，我看看你，他们心里清楚玉帝是想念那个曾经英勇无敌，捍卫仙界安宁的飞蓬将军了。彼此都不敢触玉帝霉头，太白金星见众人一副小心翼翼的模样，只好站了出来，硬着头皮禀报：“陛下！”

    天帝回过神来：“爱卿有何事禀告？”

    太白金星道：“陛下，飞蓬将军转世的姜国如今正在铸造一柄魔剑，此剑乃是大凶之物，相传魔剑一出，风云变色，乾坤逆转，万物灭绝，若是被魔界得到此剑，三界怕是又要出现一场浩劫！到时生灵涂炭，魔涨道消，天界也不能幸免，悔之晚矣！”

    众神听了大惊失色，一时交头接耳，都在商量该如何处理。天帝见状不悦，轻咳一声，大殿立马安静下来。“爱卿，依你之言，该如何是好？”

    太白金星说道：“依臣之见，姜国妄图利用魔剑逆天改命，是大逆之举。陛下可下旨，让火神降下天火，灭了姜国，让魔剑埋入地下，不见天日，三界自然转危为安。”

    众神听了大觉有理，纷纷颔首点头，称赞妙计。天帝转念一想，此举不但可解三界之围，也可避免飞蓬转世得到魔剑后记起前世，他心里恐怕对朕还有怨恨，万一拿着魔剑杀上灵霄宝殿，这满朝文武，谁能相抗？“爱卿所言甚是！既然如此，火神，朕命你待那魔剑出世之时，降下天火，把魔剑和姜国一起埋入地下。”

    火神站了出来，躬身道：“微臣遵旨！”他的手里常年托着一个木碗，此碗不是凡物，乃是先天十大灵根之一的扶桑木做成的碗，里面装着太阳真火，无物不焚，万邪难侵。

    薛天的神识并没有覆盖到天界上，他一直以为剧情还没开展，原著中天庭在这段时间没有什么小动作，所以放松了警惕。这要是让他知道姜国的灭亡是天庭造成的，他说什么也要提前灭了这天庭，让老邢也过过当天帝的瘾不是。

    姜国危急，姜文忙着派人四处购粮，坐镇后方，龙阳在前线艰难守城，薛天自己也在铸造魔剑，一时之间，他和龙葵的婚事也只能搁置下来。姜文不止一次表态，只要杨国退兵，就会让他和龙葵完婚，让他稍安毋躁，薛天也不在乎，反正此时后宫中怀有身孕的妃子还有数人，等她们孩子出世，就用她们的孩子祭剑就可以了。但是人算不如天算，尽管龙阳得到了一些来自前世的馈赠，在战场中杀敌无数，但他终究只是一个凡人，他会渴，会累，会饿，要休息。而杨国兵力雄厚，此时又是打灭国之战，他们全力攻城，姜国的边境被一举拿下，龙阳被迫后撤，在江阳城驻守。

    江阳城之前就被杨国攻破过一次，虽然在战后大修了一次，可毕竟还是抵挡不了杨国大军。想来也是，一座低矮的城池，哪里架得住杨国每天架着云梯上城厮杀呢。虽然龙阳和将士们一次次打退来犯之敌，可是杀敌一千，自损八百，姜国的军队也经不起这样的损耗。

    日子一天天过去，姜文那边的压力也越来越大，邻国受到杨国、楚国和燕国的压力，不敢卖粮给姜文，姜文空有金山，却买不到粮食，缺口越来越大，急得他一夜白头，只好到铸剑室找正在铸剑的薛天求救。

    “贤婿救我！”姜文拖着疲惫不堪的身躯，走到薛天面前，龙葵在一旁扶着他。听到贤婿二字，脸色变得通红。

    薛天道：“岳父大人无需如此。龙葵，快扶岳父大人坐下。”

    薛天的铸剑室里有好几张现代化转椅，他对外解释这是天上仙人所制，再加上他的身份摆在那里，没他的吩咐，也没人有那胆子坐上去。龙葵扶着姜文坐到那柔软的转椅上，自己则站在一旁，不敢抬头看薛天。

    “贤婿，这两个月来杨国一路攻城拔寨，连下两座城池，龙阳在前线苦苦支撑，寡人则四处购粮，以供前线和百姓，可是那杨国，楚国和燕国太过狡诈，竟然压迫邻国，不卖粮给我们，而今国中粮食仅剩半月，寡人不知如何是好，贤婿你神通广大，寡人只好厚着脸皮来找你求助了。还请你看在龙葵的面子上，救救姜国百姓！也救救还在前线抗敌的龙阳，没有粮食的话，前线会撑不住的！”

    薛天看了看龙葵，只见她那清澈明亮的眼睛里也满怀期待地看着自己。薛天微微一笑：“你们不用担心。我这里有一个乾坤袋，里面装的粮食够前线将士和全国百姓吃一年，只是对百姓需要限量供应，否则前线将士不够吃。”

    姜文道：“限量？该如何限制？”

    薛天道：“成年人每人每天一斤米，老人和小孩减半。前线将士按每人每日两斤供应，先运一个月的粮食过去。”薛天的空间里搜刮了三个世界的物资，可以说要啥有啥，只是这姜国满打满算也就剩一年的国运了，薛天拿出一年的粮食出来，可以说是仁至义尽了。

    “贤婿真是我姜国的大恩人，寡人真想把王位拱手相让与贤婿……”姜文喋喋不休地说起好话来。

    “停！我对这些不感兴趣。这是乾坤袋，龙葵你拿好。要用的时候尽管往地上倒就行，最好先拿袋子什么的在底下装着，或者在粮库里倒，很快就会倒满的。”

    龙葵小心翼翼地接过这个用金丝银线绣成的口袋，上面用了十几颗小巧的七色宝石镶嵌，看着熠熠生辉，甚是美观。“谢谢……夫君”她轻若蚊子般地说了一句，然后红着脸躲在姜文身后。

    薛天哈哈一笑：“你们快去吧。我这铸剑可不能马虎，这关系着姜国存亡啊。等打败杨国，咱们再好好聚一下不迟。”

    “多谢贤婿。寡人这就去粮仓。龙葵，我们走。”姜文站了起来，急匆匆地走了。

    薛天看着烧的正旺的铸剑池，心道这火也被我用三昧真火给代替了，更在魔剑中注入了大量的黑暗魔力，可以说比原著中的魔剑威力大了千百倍，可是它竟然依然需要姜国王室处女血脉才能正式出世，而且龙葵的到来竟然让魔剑有了剧烈的反应，要不是我压制着不让它动，刚才龙葵恐怕就要当场祭剑而亡了。真是天道无常啊。

    姜国一夜之间就有了取之不尽用之不竭的优质大米，并且张贴告示，全国国民按人头计算，成人每日可以在当地县衙领取一斤大米，老人孩子减半。这可乐坏了国人，各地县衙每日从早到晚都只干一件事，就是发放粮食。而前线将士的军粮也得到了保障，后方源源不断地输送到龙阳那的粮食比之前的还要好，这也让士兵们多了一份力气去杀敌。

    只是杨国大军覆巢之下，岂有完卵。姜国的士兵还是太少了，尽管姜文在粮食攻势下又紧急招募了五万新兵，连日操练，可也比不上杨国的攻势凌厉，龙阳只抵抗了一个月，江阳城就被攻破，他只好带着百姓且战且退，退到新丰城。这也是姜国国都的前站，此城一破，姜国就无险可守，只能退到国都，和姜国共存亡了。

    这日，龙阳急匆匆回宫，他有事要和姜文商议。王宫长廊中，挂念兄长的龙葵一直在等着他。一见他的身影就忍不住跑了上去：“王兄！”

    “王兄，龙葵好想你！”龙葵哭着搂住龙阳。

    “龙葵，父王和母后还好吗？”龙阳经过这大半年的战争，变得沉默寡言，惜字如金。

    “他们都好。王兄，你的脸。”她指着龙阳左脸的一条疤。那是被敌人的兵刃所伤。

    “一条疤，换来全城的百姓，实在是太划算不过了。只可惜没能杀了杨国的主帅。”龙阳的脸上多了很多遗憾之色。

    “太子殿下，军情紧急，不能再拖了！”他身后一个红袍将军说道。

    “等战争结束，我们再叙。”龙阳拍了拍龙葵的肩膀，绕过她，大踏步朝着勤政殿走去。

    “父王！魔剑何时能铸成？”一进大殿，龙阳就忍不住问起魔剑的事来。前线打得太苦，半年不到，他已经损失了一半多人马，杨国却还有四十万大军，新丰城如今也是朝不保夕，这让他感到危机重重。

    “龙阳！贤婿他说魔剑随时都可以铸好，只是……”姜文看着龙阳，一脸纠结地迟迟说不出口。

    “只是什么？”龙阳见父王这个样子，心道不妙。

    “只是这魔剑需要王室处女之血祭剑，才能练成！”薛天突然出现。

    “什么？”龙阳大惊失色。姜国王室如今只有龙葵一个人符合这个要求，难道要龙葵祭剑？这绝对不可以！

    “为什么？用我的不行吗？”他再也保持不了风度，大喊道。

    “此剑极阴，你的血属阳，二者不相容，你祭剑也没用。而且这是宝典上记载的，必须用王室处女之血才能祭剑。这也是历代君王封存魔剑的原因。”薛天说道。

    “为什么不早告诉我！”龙阳很气愤。“我绝不同意龙葵去祭剑！我哪怕战死，也绝不同意！”

    “龙阳……”姜文呐呐说道，不知如何劝说。一边是国家，一边是自己女儿，手心手背都是肉，他的心也很乱，不知如何选择。

    “就让女儿去祭剑吧！”龙葵走了进来，眼里透着决绝。

    “不可以！绝对不可以！”龙阳大喊。

    “父王，王兄，为了姜国，女儿愿意祭剑！请父王和王兄成全！”龙葵跪了下来。

    “不可以！从现在开始，你不再是姜国王室成员，你没有资格祭剑！”龙阳吼了起来，眼睛死死盯着薛天和姜文。

    薛天道：“既然如此，只能辛苦太子殿下守城了，大王之前又羡慕了五万新兵，已经训练了月余，勉强堪用，你带着他们去新丰城，最好能耗光敌人的粮食，让他们不战自退。”薛天见姜文已经说不出话来，就替他做主了。

    龙阳沉默着离开大殿，留下默默流泪的龙葵和无言的姜文。薛天心道还有四个月的时间，我好好看戏就是了。不急，不急。

    烽火连三月，家书抵万金。一连三个月，国都里都能听到新丰城的惨烈战斗声，龙阳打退了一波又一波的来犯之敌，全身上下都伤口密布，死在他剑下的亡魂，没有八千，也有六千了，但是他的军队，也被杀得只剩四万多人，新丰城也残破不堪，再也抵挡不住敌人的进攻。他只好退回国都，姜文也披上了战甲，作最后一博。

    杨国损失了二十万人，这可是史无前例的损失，这让他们更是咬牙切齿，发誓不攻下姜国国都绝不还军。一场大战爆发开来，薛天也乐得看戏，他唤醒了正在闭关的邢育森，“老邢，咱们该走了。”

    “走？去哪？待这边好好的，干嘛突然要走？”老邢很不解。

    “姜国快灭国了，再不走，我们又要被当成挡箭牌了。”薛天解释了一句。

    “那你说的魔剑，拿到手了吗？”

    “快了，只要姜国灭亡，龙阳战死，龙葵自然就会祭剑，那是她的命。到时候我再取剑，我们暂时离开这个世界，等千年后再回来。”薛天道。

    “好吧，既然你都想清楚了，那就这么办吧。”邢育森道。

    薛天写了一封信，留给姜文，说自己二人受天道所限，不得不离开一阵子，等一年后就会回来，请他和龙葵不要挂念。然后就带着邢育森离开了姜国，跑到一处山洞暂时躲起来了。

    又过了半个多月，姜国城破，姜文，龙阳，王后都战死了，姜国也正式灭亡。薛天却看到心如死灰的龙葵站在了祭剑池上，毅然决然地跳了下去。

    铸剑池炉火纯青，此时却有无数火焰喷射出来，点燃了王宫，紧接着风云变色，天昏地暗，无数黑风席卷整个姜国，吹得人东倒西歪，黑气弥漫，天上忽然下起了血红色的瓢泼大雨，正应了那句血雨腥风。

    姜国里被这风雨吹过淋过的人突然之间就化成了一滩血水，他们的怨气冲天，全都被卷进了魔剑中。魔剑无风自动，飞了起来，天上的火神瞅准时机，将钵盂对准了魔剑，太阳真火化成了一条百丈火龙，裹住了魔剑，熊熊烈火燃烧着它。

    “想要太阳真火消灭魔剑，真是天真！”薛天笑道。那魔剑果然不是凡品，只几个呼吸之间就吞噬了太阳真火。惊掉了天界所有人的下巴。

    “就是现在，走！”薛天伸出右手，破开虚空，一把抓住魔剑，魔剑顿时消失。薛天也带着老邢一起消失，暂时离开仙剑世界。        

