    认识几周，见过两次。

    miu的其他四个人服气了。

    “你幼不幼稚，还玩一见钟情……”嘴上嘀咕着，几个人却摩拳擦掌，准备好好帮助这个恋爱困难户。

    “你觉得她喜欢你么？”知倪扶了扶眼镜，问了个犀利的问题。

    沙发旁的少年微微蹙眉，密蓝典雅的瞳眸里，有微末的茫然。

    “问他还不如问我。”一旁的理爵摆了摆手，皱眉想了想，声道，“我感觉她好像，对阿韶挺有礼貌的。”

    四个少年齐齐沉默下来。

    miu的粉丝，不面对偶像的时候都挺有礼貌，但是一旦见到人，就会抛弃理智和形象，嗷嗷叫着扑上来。

    “那她应该，不是特别粉阿韶？”墨辰紧张地看了混血少年一眼，感觉他应该不至于揍自己，才继续声道，“粉的话，哪能镇定下来……”

    “对啊，这有点难办。”从生活在国外的one赞同地点头，“女生的心思都写在脸上的，喜欢就会黏着你，不喜欢就很冷淡，很，很礼……”

    最后一个字他没出来，有点素啃了口手里的苹果。

    韶黎始终没有开口，浓密睫『毛』遮住密蓝的眼睛，抿起的唇瓣嫣红。

    其他四个人盯了他几秒，又转变了想法。one挠了挠头：“可是，长成这样，真的会有女生不喜欢吗。”

    “对啊，你想想经纪人……”

    “楼下前台的姐姐……”

    “上次遇到的保洁大妈也偷偷问过我，他给不给人签名……”

    “……”

    “要不就这样，”理爵一手握拳，拍在另一只手的手心，“你们等等。”

    他去自己房间翻了一会儿，带回来一本书，其他人好奇地围了过来。

    “……《霸道明星爱上我》？”知倪悄悄后退了一步，“理爵，我不知道原来你还有一颗少女心。”

    “不是，粉丝送的。”理爵对他们翻翻白眼，“重点是，这里面肯定有明星和粉丝女朋友的相处之道！”

    几个男生对视一眼，纷纷好奇地围了上来。

    ……

    “……感觉挺有用的。”

    “契约女仆？可是感觉有点夸张。换个委婉的法吧？”

    “就需要人做饭，会付工资。”

    “如果是粉肯定会答应的。不过我想问，万一人家不会做饭……”

    “那就先不做饭，模糊点什么，看人家愿不愿意过来。”

    “对对，愿意的话肯定就有意思，那就可以大胆追了。”

    男生们讨论了一会儿，确定了帮队友追粉丝的方案。

    “有点担心人家会害怕。以为我们miu引诱粉丝什么的……”

    “哎，如果真是引诱，哪里用这么麻烦，阿韶只用脱一下……是吧。”

    “……倒也是。不定粉丝还觉得吃亏的是他。”

    日常玩笑吐槽之后，理爵翻了翻通话记录，把手机递给少年。

    “好好。”知倪推了推眼镜。

    miu的四个人都紧张地盯着韶黎，如同是自己即将向女生表白一样。

    没办法，miu的混血少年，感情白痴到令人无法不『操』心。

