    这时，城头上晋军士兵大喊：“投降吧！放你们回家种地。”

    “投降不杀！放你们回家与家人团聚。”

    士兵们纷纷动摇了，忽然有几名士兵大喊：“我投降！”

    他们丢下兵器便向城池奔去，在他们带动下，又有数十名士兵也跟着跑出队伍，唐希泽大怒，催马挥刀向逃兵追去，城头上同时有十几支箭向他射来，他连忙回刀格挡，一支箭险些射中了他，他不敢再追了。

    又有数百士兵逃出队伍，没命地向四周逃去，队伍开始涣散，唐希泽见势不妙，大喊道：“撤退！撤退！”

    将领们纷纷喝止住士兵，向南面的撤退.......

    城头上，郑延年望着敌军溃乱，笑着夸赞道：“还是李将军看得透，对付这支军队根本就不用伏击，只要抓住他们的弱点，就会不战自溃。”

    “郑将军，要不要追杀出去？”一名偏将问道。

    郑延年摇摇头，“暂时不用，盯住他们就行了！”

    他立刻派出十几名斥候，同时把投降的士兵收拢进城，命人看守并安抚住他们。

    唐希泽率军撤到十里外，结果发现又逃走近千名士兵，手下的五千军队竟只剩下三千人出头，着实令他恼怒万分。

    但恼怒归恼怒，接下来怎么办？他也无计可施。

    想了半晌，他把自己的一名心腹将领找来，对他道：“你带五百兄弟去附近乡村找粮食，牲畜也要！”

    将领答应走了，唐希泽又展开地图细看，高密县位于莱州和密州的接壤处，离它最近的安丘县也要两百里了。

    唐希泽心中着实懊悔，早知道自己就应该坚持最初的想法，不来高密? 直接撤向沂州就对了? 偏偏又怕违抗窦强的命令，硬着头皮北上了? 结果窦强自己生死不知? 把自己也坑了。

    唐希泽长长叹了口气，现在唯一的办法就是看能搞到多少粮食? 看能不能坚持撤到海边军营，那边有粮食? 得到补充后撤往临沂县。

    黄昏时分? 打粮的军队回来了，非常狼狈，只剩下数十人，一颗粮食都没有搞到? 很多人带了伤? 兵器也没有了。

    “怎么回事？”

    唐希泽愤怒问道：“王富他人呢？粮食在哪里？”

    为首旅帅哭丧着脸道：“村落里没有人，也没有粮食，我们反而被晋军包围了，王将军被乱箭射杀，其他弟兄都投降了? 我们拼死才冲出重围。”

    “放屁！”

    唐希泽拔出剑，一脚把他踢倒? “被包围了还能逃得出来？你们分明是投降了被放回来，是不是？”

    唐希泽挥剑刚要杀人? 一名校尉忽然从后面扑上来，将唐希泽扑倒在地? 唐希泽大怒? 挥剑反砍? 破口大骂，“你这个混蛋！”

    不料旁边又冲上一名校尉，一脚踢飞了唐希泽手中之剑，他这才意识到不妙，“你们......”

    他话还没有说完，只见扑倒他的校尉高高举起了长矛，锋利的矛尖对准自己脑袋。

    “不——”

    唐希泽大喊一声，只听‘噗！’的一声，长矛从太阳穴刺入，狠狠地刺穿了他的头颅，唐希泽拼命扭动几下，便不动了。

    这名校尉一刀斩断唐希泽的脖子，将插着头颅的长矛高高举起，对惊呆的数千士兵大喊道：“我们粮食断绝，已无路可走，我们现在投降还可以回乡和家人团聚，若战败被俘就要去矿山开矿了，想回家的弟兄跟我走！”

    饥肠辘辘的士兵们纷纷振臂回应，大群士兵跟随着校尉想县城走去，几名效忠唐希泽的将领还准备问责，但他们见势不可挡，都连忙藏起了兵器，不敢再吭声了。

    城头上，郑延年望着大群士兵向这边走来，为首军官的长矛上还挑着一颗人头，他立刻猜到，那一定是敌军主将的人头，对方军队发生哗变了。

    “将军，会不会有诈？”一名偏将担心地问道。

    郑延年摇了摇头，有诈他也不怕，他的军队人数远多于对方，他当即令道：“开城门！”

    .........

    密州的战事已经结束了，但后续的事情并没有像晋军期望地那样发展。

    兖州一万军队并没有支援密州，而是到了沂州后便按兵不动了，只有沂州一万军队赶往密州支援。

    其实也可以理解，兖州位于沂州的西面，兖州的一万军队前往密州必须要经过沂州，如果这两万军队都去支援密州，那等于是把兖州和沂州拱手让给晋军。

    然后三万军队被晋军包围在密州，没有退路，最终只能全军覆灭。

    朱泚或许会考虑不周，但负责策划具体方案的是刘思古，他不会做这么愚蠢的方案。

    刘思古的方案就是，沂州军队去救援密州，兖州的军队进驻沂州，如果能救援成功密州，那么沂州和密州都能保住，然后想办法再夺回兖州。

    如果密州救援不了，军队还可以撤回沂州，大军合兵一处，能守住沂州当然最好，实在守不住沂州也可以向徐州撤退，这就是刘思古的弃土保兵之策。

    但李冰也想到了敌军会留一部分军队守住沂州，所以他命令杨猛的两万军队在海州登陆后，直扑沂州，同时命令留守齐州的王侑派出五千军队占领兖州。

    沂州的驻军主将叫做孟松，非常年轻，只有三十岁出头，他是前金吾卫大将军孟长泰的三子，孟长泰跟随朱泚三十年，现在已经退仕在家，被封为韩国公。

    他的三个儿子都在军中为将，朱泚尤其喜欢孟长泰的小儿子孟松，将他破格提拔，仅从军五年就提拔为将军，这次命他率一万军队驻守沂州。

    坦率说，孟松一点都不想去救援密州，他认为救援密州没有太大的意义，等他军队赶到诸城县，恐怕诸城早就被攻破了，但天子的命令他又不敢不从。

    孟松便采用拖延战术，磨磨蹭蹭向密州进发，只要他得到诸城失守的消息，便会立刻撤军回沂州。

    大军整整走了四天，本该已经赶到诸城县的一万援军却刚刚进入密州县境内。

    此时，李冰亲率两万骑兵就在两州交界处的莒县，他早就知道孟松的军队出发了，他之所以按兵不动，是因为他发现莒县中部很适合骑兵作战，地势平坦，加上莒县有粮草供应，他便耐心地等待敌军到来。

    这天上午，李冰得到了消息，孟松率领的军队出现在五十里外，正向莒县浩浩荡荡杀来，李冰笑了起来，自己苦苦等了四天他们才到，看样子他们真不想去诸城县了。

    李冰当即下令道：“传令全军出城！”

    两万军队已经集结完毕，主帅一声令下，两万骑兵浩浩荡荡向城外开去。

    当李冰接到消息时，孟松率领的一万大军其实已经到了三十里外，他们之所以加快速度，是因为前面就是莒县，可以在莒县吃饭休息。

    而对于主帅孟松，莒县就是他的终点，他不想再继续向西走了，到了莒县，他会派人去诸城县探查情况，如果诸城被攻破，他将立刻撤回沂州，如果诸城还未攻城，他再考虑是否支援。

    此时已快到中午，距离莒县还有二十余里，孟松下令道：“加快速度，去莒县吃午饭！”

    士兵们腹中饥饿，但也没有办法，只见加快速度奔跑。

    就在这时，大地忽然颤抖起来，士兵们纷纷停住脚步，惊恐地望着北面，只见一条黑线出现在数里外，黑线渐渐扩大，变成了铺天盖地的骑兵。

    孟松大惊失色，立刻大喊道：“集结列阵！”

    但已经有点晚了，集结才到一半时，两万骑兵便如海潮一般狂涌而来，瞬间杀进了敌军群中，将一万士兵彻底吞没了。

    ...........

