    安易披上外裳，靠在房门上，透过门缝向外看，就见院子里聚集了十几位村民，他们举着火把，围着一辆手推车，正在商议着什么。

    “那边确定要了？这可是跟军队做买卖，万一……”说话的是那妇人的男人，姓皮的，叫做皮三万，是这村子里的带头人，这会儿望着对面一个尖嘴猴腮的男人问道。

    “三哥，你相信我，这买卖一本万利，绝对没有问题的！咱们村子发现这盐池，还有这西人的皮毛与矿石，如今可都是抢手货，朝廷之前不让买卖，关闭边境，最近不也有松懈之相吗？再说咱们就是跟朝廷做买卖，他们总不能自己人抓自己人是不是？”那叫做皮蛋的男人说道。

    “说的也有道理！”一旁的村民在帮腔，“咱们村子不做，其他村子也在做，这官盐价高，西盐价低，这其中的差价十分的惊人，谁也不是傻子不是？”

    皮三万犹豫了一下说道：“那就走吧，反正这是军队先提出来与咱们合作的，他们是挑头人！”

    大家欢喜起来，举着火把悄悄的将小推车推了出去。

    安易见不是冲着她来的，这才一颗心放下，只是想到方才的事情，忍不住皱眉。

    这边是龙津与西庭国的交界，这些村民所说的军队应该就是龙津的西南军，之前这西南军可是在凤卿尘的麾下，治军严格，这才不到半年，都敢开始掺和走私的事情了？

    守境军队开始腐败的话，这个国家也就不晚了，历史上多少这样的例子。

    见这些人不是冲着她来的，安易虽然感慨，可是现在她一心要找到凤卿尘，也顾不上这么多，继续回去睡觉，第二天刚醒来，就听到外面皮三婶子在哭。

    安易出了房间，就见院子里围着几个头上扎了布巾的夫人，个个脸色悲戚，宽慰着皮三婶子。

    安易站在旁边听了一会儿，大体也就明白发生了什么事情。

    昨夜里他们走私的西盐还有矿石被盗贼劫了，而且还将皮三万抓到了山上去，要皮家村拿出三车西盐去赎人。

    这西盐村子里倒是不缺，凑凑也就有了，如今就是缺前去送盐的人，昨日里的几个男人，都是村子里的壮劳力，被盗贼的气势吓得破了胆，如今谁也不敢去。

    这些男人的妻子怕得罪了皮三媳妇，一早就来哭诉加安慰。

    几个女人围着皮三媳妇说了半天的话，还是没说到重点。没人去送西盐。

    “你们将西盐运到山下，我去！”安易淡淡的说道。

    皮三媳妇一愣，转眸望着安易：“夫人，您要去？这可不是开玩笑的，那可是盗贼，手段毒辣的很，您这身子……”

    安易伸长脖子问了其中一个女人：“你说你们男人看到那盗贼窝里很多古董？”

    那女人一愣，仔细的想了想方才叽叽喳喳说过的话，然后猛然点头：“那盗贼窝华丽的很，跟皇宫似的，还有不少银子呢！”

    安易点点头：“那就足够了，我去！”

