    “门主说我不错？”

    云洪也察觉到师祖似乎有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲，只能恭敬道：“弟子会更努力，不负门主期望。”

    黑袍男子微微一笑，也不多言。

    旋即，他恢复平静，望向阳辰玉，道：“阳师弟，今天发生了什么事，说说。”

    “是，门主。”阳辰玉点头，低沉道：“昨日，我得到封英仙人阵法传讯，说云洪闭关结束.....云洪杀死万辰，一个人出了洞窟。”

    阳辰玉迅速将所有事情大致向东方武阐述了一遍。

    云洪在一旁听着。

    知晓了许多自己不了解的隐秘，比如，宗门可以通过留在宗门内的役兽环判，断其飞禽妖兽生死。

    又比如，师祖阳辰玉，似乎有特殊手段，可以不通过传讯阵法，超远距离传讯给门主....

    这些，都是常人难以想象的仙家神通。

    “武者，杀死上仙？”黑袍男子瞥了眼云洪，嘴角露出一丝莫名笑容。

    云洪察觉到了门主笑意，心中陡然紧张起来。

    “玄阳宗，万辰？”

    黑袍男子瞥了眼横躺在地上的尸体，平静道：“身为上仙，竟敢违背《巡天盟约》，直接出手刺杀一个小辈，看样子，我十年没出手，一些人又快将我忘记了。”

    阳辰玉和叶高轩、封英听着门主的话，相互对视，眼睛瞳孔都微微一缩，他们三个对门主都很了解。

    “阳师弟，高轩。”黑袍男子望向蓝袍中年男子和紫袍老者

    “门主。”阳辰玉和叶高轩恭敬无比。

    “你们两个，现在立刻回宗门，回去之后，通知宗门驻扎各地的仙人和各大分支，做好和玄阳宗全面开战的准备。”黑袍男子淡淡道。

    云洪听着，震惊无比的望着门主东方武。

    两大顶尖宗派之间的开战，在门主说来，就仿佛吃饭喝水一样简单。

    但是。

    叶高轩和阳辰玉似乎早有预料，并未有任何反驳，只是恭敬道：“是。”

    “封英。”黑袍男子又转而望向封英仙人，平静道：“你将这万辰尸体带回昌北城，直接扔到玄阳宗在昌北城的驻地。”

    “是。”封英仙人恭敬道。

    “同时，告诉玄阳宗的人，万辰是我东方武杀的，两个时辰后，我会带云洪抵达玄阳宗山门。”黑袍男子平静道：“让他们告诉苍时，我今天，会踏平玄阳宗。”

    “明白。”封英仙人恭敬点头。

    云洪站在一旁，则是听得目瞪口呆。

    准备和对方全面开战，想要踏平对方山门，然后提前告诉对方自己会来？门主这是什么操作。

    但是。

    云洪发现，师祖阳辰玉和封英仙人等人，竟然没有流露出太多意外之色。

    各得命令。

    阳辰玉、封英等三人也不迟疑，告别门主，又相继和云洪道了声别之后，便一个个冲天而起，离开了万蟒山脉。

    .....

    万蟒石窟外的荒原下。

    一下子。

    就只剩下云洪和黑袍男子两人。

    “云洪，走，先和我上飞舟。”黑袍男子淡淡道，旋即一步迈出，瞬间消失在原地，再出现，已踏入飞舟中。

    “二十丈高？”

    云洪抬头望去，飞舟离地面足足二十丈高，本来，界神体系修士踏入神纹境，肉身经过蜕变，已能够离地飞行。

    但是，在大罗体系未曾入门前，云洪暂时不想暴露自己的实力，

    所以，云洪只能装作武者，装模作样的猛然一跃，直接跃起二十丈高，嗖的一声窜入飞舟的大门。

    哗啦~舱门直接关闭。

    云洪站在舱门口，观察着内部，几颗巨大的宝石镶嵌在飞舟墙壁上，将飞舟内部照的宛若白昼。

    内部的空间很大，但装饰非常简单，就仿佛一间巨大的演武厅，除了一旁挂着几件兵器，就只有地上摆放的几个蒲团。

    黑袍男子东方武，就静静坐在其中一个蒲团上。

    “坐。”东方武微微一笑，指着身前的一个蒲团，轻声道。

    “是，门主。”云洪走上前，老老实实坐了下来。

    东方武饶有兴致的望着云洪，忽然笑道：“你应该是先被万辰追杀，一路逃窜入万蟒洞窟中，借着洞窟的复杂地形，才找准机会突破踏入神纹境，尔后杀死了万辰了吧。”

    云洪眼睛瞪的滚圆。

    惊的整个人要跳起来。

    天！

    神纹境。

    这，这，这....

    自己肉身强大，已经尽可能收敛气息了，师祖和封英仙人他们一点都没察觉到，怎么会被门主一眼看透？

    “哈哈，不用惊慌，你师祖他们看不透你，但是，你尚未修炼出神心，我还是能看透的。”门主东方武微微一笑：“之前我听说你的事迹，对你还有些好奇，现在我倒是明白了些，能踏入神纹境，你在武者阶段时，肉身定然强的可怕。”

    “门主。”云洪有些慌乱的盯着黑袍男子。

    云洪现在是如坐针毡。

    “虽然，我不知道你小小年纪，是从哪个遗迹秘地中得到了界神修炼体系法门。”

    “但是，你能成功踏入神纹境，肯定是有了不得的奇遇。”东方武笑道：“你也不用惊慌，你的机缘属于你自己，我不干涉，更不会夺取，难道你觉得，这世上就你一个得到了奇遇机缘？”

    云洪暗松了一口气。

    也对。

    天下浩瀚，仅自己所知就有许多蕴含大秘密的古老遗迹。

    门主能够站在天下诸多仙人的巅峰，实力强的可怕，恐怕知晓许多古老隐秘，知道界神修炼体系也不奇怪。

    “你既然界神体系入门，得到了这一体系的修炼方法，应该清楚仙路上的两大体系吧。”东方武问道。

    云洪点点头：“大罗体系、界神体系。”

    “对，仙路的两大体系。”东方武轻轻点头：“大罗体系是修炼主流，界神体系则是罕见无比，每一个都是同阶中近乎无敌的存在.....我们这方世界，在你之前，无论我们人族也好，还是妖族也罢，都算是大罗体系的修士，你，应该是第一个界神体系修士。”

    “我们这方世界？”

    云洪疑惑，不由问道：“门主，难道还有其他世界。”

    “你已踏上仙路，对你没什么好隐瞒的。”东方武轻声道：“天下五域虽然广阔浩瀚，但是，我们这方世界之外，确实还有其他世界，许多古老遗迹，就是曾经的域外文明留下的。”

    云洪眼眸中闪过一丝震撼。

    天下五域够大了，还有其他世界？

    老天！

    “别担心，除非真正成仙，否则，不管是我们想去其他世界，还是其他世界想降临我们这方世界，都是非常艰难的。”东方武瞥了眼云洪：“至少，我人族崛起至今的这六千年岁月，没有过异世界生灵降临。”

    “真正成仙？”云洪装作好奇：“难道，我们现在不是仙人？”

    “哈哈。”

    东方武笑了起来：“现在我能确定，你得到的传承或许很厉害，让你成为我人族第一位界神体系修士。”

    “但是，你的传承中，关于修行方面的记载确实很少，仙人？我们这方世界，诞生文明仅有数千年，如此短暂的时间，怎么可能诞生出真正的仙人。”

    “真正的仙人，每一位，都是真正能够追星逐月、翻天覆地的伟大生灵....”

    “当然，说实在，没谁真正见过仙人，对于仙人，只是许多遗迹出土的典籍上面有记载。”东方武微笑着。

    “至于说成阳大帝划分出来的上仙、真仙之类，只是为了更好听，让凡人更好理解罢了。”

    云洪眨巴下眼睛。

    成阳大帝划分出上仙？真仙？

    这么叫，只是为了好听。

    “武道十重，就是筑基十重。”

    东方武盯着云洪，轻声道：“打破生死玄关，身体魂魄蜕变，从此不属于凡俗，由此踏入成仙路。”

    “我们，准确来说，应该叫修仙者！”

    ——

    ps：二更到。

