    御龙城城主，身影雄伟，头生白发！

    一头苍青色真龙此时数十丈大小，再其身后盘旋，淡淡的龙威虽然不盛，但是却让姜独有种面对上层生物的感觉。

    真正的龙！

    并非是那种四只脚的大蜥蜴，也非蛟非虬。

    而御龙城之名，便由这头真龙而来。

    此时姜独的虚影只不过是看了这头真龙一眼，便落在了御墟的身上。

    御墟淡淡的看着姜独，开口说道：“放了吾儿，饶你一命！”

    很霸道的话！

    他似乎有种绝对的自信，认为只有姜独放掉御星辰，他才能活下去。

    否则，必死！

    姜独笑了笑。

    “噗！”

    御星辰剧烈的颤抖了一下，大口的黑色鲜血不断的涌动了出来，一瞬间御星辰的灵魂直接遭受了重创，险些直接被伤及本源。

    其实御星辰的实力也很强，禁忌境的强者。

    真实的灵魂力量，哪怕就是不如姜独，却也和姜独相差不大。

    可是姜独开始就是一个巨大的混沌光环，直接要拉着御星辰同归于尽，御星辰无法反抗，也不敢反抗。

    毕竟，他的性命何其的珍贵，怎么可能和一条贱命同归于尽。

    而姜独就是抓住了这一点。

    老子敢拼命，你不敢拼命，就要任凭我拿捏。

    御墟看着这一幕，眼中露出了一抹冷光。

    “很好！”

    他大手一挥，一个储物戒指直接向着姜独飞了过去。

    姜独小心用精神力接过储物戒指，并且随时做好了切断这一段精神力的准备。

    不过这个储物戒指之上，并不存在着什么手段，姜独顺利地拿到手。

    那还客气什么，直接转化为界力！

    “不错，现在全部后退，我这人向来言而有信，只要我觉得自己安全的时候，必定会让你们的大公子安全。”姜独说道。

    御墟就这样看着姜独，随意地挥了挥手，其他人全部后退。

    姜独的心神一分为二，看向了御星空。

    “现在根据我的指示，先飞出你的府邸！”

    姜独下命令道。

    御星辰今日被这般挟持，简直就是丢尽了脸皮。

    但是他很冷静，只要现在最重要的就是脱离这个险境，哪怕就是再丢人，只要自己活着，这个姜独死了，那么自己就是胜利者。

    御星辰飞了起来，根据姜独的指挥，向着御龙城的西侧飞了过去。

    “所有人，全部距离我百万公里之外，一旦进入这个范围，那么御星辰就会遭受重创，直至死亡！”

    姜独冷声说道。

    冷静，冷静，冷静！

    虽然姜独心中已经有计划，但是计划到底能不能实行成功，姜独感觉还是有些没谱的。

    姜独已经开始指挥着御星辰向着星环一侧飞驰而去。

    御龙城在第七星环之中，占据了第七星环大半个地域，而姜独的目的则是在御龙城占据星环之外的城池。

    在经过星环的传送阵，传送至第十星环之中，再次经过传送，便可以直接达到了第二十三星环。

    在二十三星环，存在着一个城市，名为秩序之城！

    这是混沌星域之中，唯一以秩序命名的城池，即便蕴藏着很多的秩序守护者，在这个混乱星墟，这是为数不多，禁止城中内斗的城池。

    姜独的目的，就是这个秩序之城！

    很快，在姜独的命令之下，御星辰来到了梵音城。

    御墟一直跟在百万公里之外，其实对于他这等强者来说，百万公里并不算是遥远，甚至是几个眨眼间便已经达到。

    而在御墟的身后，而是三个世界境以及数十位禁忌境，气息卷动着乌云，一路走过，路上之人无不胆战心惊，不明白到底发生了什么事情。

    甚至以为御龙城要去攻打其他的势力。

    “城主，他想要通过梵音城的传送阵逃跑！”一个世界境低声说道。

    “让凌水此时从天漠城同时传送，有机会便救，没机会便继续跟着。”御墟淡淡的吩咐说道。

    “是！”

    果然和这些人推测的一般，姜独确实通过传送阵进行了离开。

    而御墟几乎就是眨眼间出现在传送阵旁。

    他同样开始传送。

    三个世界境紧随其后，同时还有一个世界境通过另外一个传送阵传送至第十星环之中。

    而姜独在御星辰出现在第十星环的一刹那，魇魔界源直接笼罩住了御星辰。

    御星辰的气息仿佛彻底消失了一般。

    凌水刚刚出现，便是脸色一惊，没有御星辰的气息？

    不一会，御墟的身影出现。

    “城主，大公子不见了！”凌水急忙说道。

    御墟微微闭上了眼睛，随即看向了一个方向。

    “继续追！”

    很明显，他能够感知到御星辰所在的位置。

    紧接着又是传送。

    御墟知道传送的目的地为第二十三星环的时候，嘴角已经慢慢的露出了一抹冷笑。

    “秩序之城吗？”

    他的手中出现了一个玉石，猛然间，玉石之上出现了一个声音。

    “御墟，你老小子也知道找我了？”一个爽朗的声音从玉石之中响了起来。

    “有事，有人挟持了我的儿子，现在正在去往你所在星环，帮我抓住他。”御墟说道。

    “一碗真龙血！”玉石之中的声音说道。

    “没问题！”

    “那具体是在什么地方，二十三星环这么大。”

    “秩序之城！”

    玉石之中的声音猛然沉寂了下去。

    “什么地方？御龙城主难道不知道秩序之城是什么地方吗？”这声音有些破音的说道。

    “你这样的人，还会在意是不是秩序的所在？”御墟平静的说道。

    “我想城主可能误会了，秩序之城可是我那血肉至亲，手足兄弟建立起来的，我若是在他的城池之中抓人，岂不是在狠狠地打他的脸？”玉石之中的声音严肃的说道。

    “你想要怎样？”御墟脸色始终都没有变化。

    三个世界境都是没有说话，他们知道城主联系的人是谁。

    秩序之城的亲哥哥，一个无情无义，唯利是从的可怕家伙。

    玉石之中沉默了些许，最终吐出来三个字。

    “得加钱……”

    御墟并没有任何的惊讶。

    像这种烂人，让他做什么都可以，只要给足价钱，别说让他在秩序之城抓人，就是让他杀秩序城主恐怕他都下得去手！

    “可以！”

    ……

    玉石光芒熄灭，御墟收了起来，目光微微闪烁了一下。

    在这个世界上，永远只有实力，才是唯一的真理。

    所谓的混乱与秩序，在实力面前一文不值。

    这个人妄图以秩序来保全自身，无异于就是一场笑话。

    姜独还不知道发生的一切，这时候还在指挥着御星辰不断的向着秩序之城的方向狂奔而去。

    很快，秩序之城已经出现在御星辰的视野之中。

    御星辰心中也明白，这次真的已经到了最关键的时候了。

    自己多半有机会能够活下来，因为这个姜独，还远远无法承受住一座可怕的世界之巅强者的怒火。

    除非姜独真的想要同归于尽。

    不过谁不珍惜自己的小命？

    御星辰甚至感觉自己已经安全了。

    他在心中已经开始盘算接下来应该如何去灭杀姜独。

    他让自己丢了这么大的人，还险些身死，当真是死上一百次都不解恨。

    而另外一边，一个肩上扛着长刀的男子吊儿郎当的出现在虚空之中，看着下方的人影。

    “我倒是说御墟老家伙怎么舍得大出血了，原来是自己的宝贝儿子被抓了，啧，真是废物一个。”这个身影脸上露出了一抹笑眯眯的神色。

    秩序之城越来越近。

    姜独虚影看着这个城池，似乎不经意间松了一口气。

    而在他的身后百万公里，御墟一直在跟随着。

    只要姜独离开御星辰神海的一瞬间，就是他的必死结局。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

