    “真的吗？真是太感谢了。”

    李墨绕过了长桌，来到了木箱前，摩挲着那只木箱。

    木箱被擦拭的很干净，没有一丝的灰尘，哪怕角落缝隙都一尘不染，看样子主人生前一定很珍视这只箱子。

    箱子上有一个小巧的铜锁，不过上面插着钥匙。

    李墨打开了箱子，里面摆放着七八样东西，四枚颜色各异的水晶，一根羽毛，一块干瘪的肉块，外加一个笔记本。

    前面几样东西李墨都认识，是成为契约师的材料，看来，雷蒙德先生生前一直在努力成为契约师，不过有些遗憾，一直没能凑齐。

    李墨打开了笔记，细细的翻看着。

    笔记里面记录了雷蒙德先生道听途说的一些关于超凡者的信息，有一些，李墨亲身经历过，能确认是真的，有的是明显的一眼假，还有一些是李墨目前的水平无法分辨的。

    李墨翻到最后，正准备合上笔记的时候，他的眼睛眯了一下。

    他看到一行雷蒙德先生道听途说的消息。

    “据说，我的隔壁，蔷薇庄园，在夜里会遇见鬼，先后曾经有三任庄园主死于非命或无故消失，希望今天搬来的新邻居能住的长久一点，不然，会连累我的居所的房价的。”

    “夜里会遇见鬼？”李墨摸着下巴，“难道，这庄园还有什么隐秘不成？”

    “柯里昂大人，请问有什么不妥吗？”雷蒙德夫人看到李墨的样子，内心不由得提了起来。

    “这本笔记你看过吗？”李墨问道。

    “没有，这里面的东西，我先生从来不让我动，我也没翻看过。”

    雷蒙德夫人连忙说道。

    “里面记载了一些东西，很有意思，不过，牵涉到了你家的阁楼，我想要上去看一看可以吗？”李墨问道。

    “可以是可以，不过，阁楼我从来没使用过，上面积攒了不少灰尘，要不要我派人上去打扫一下……”

    “不必，我自己过去就可以，不要告诉任何人。”

    李墨摆手。

    “事不宜迟，我们现在就过去吧。”

    “哦，好，请……”

    雷蒙德夫人不敢怠慢连忙带路，将李墨带入了家里。

    让仆人退开，雷蒙德夫人来到了一个角落的小房间，抓住了一根绳子，用力拉了一下，一架伸缩的梯子从上面降了下来。

    “上面就是阁楼。”雷蒙德指了指上面说道。

    李墨没有迟疑，走上了梯子，推开了楼梯隔板，一股淡淡的灰尘飘荡起来。

    李墨遮掩住了口鼻，四处张望着。

    阁楼里并非空无一物，摆放了一些破旧的柜子和床，床上还有被褥，床头柜上还有水杯和蜡烛，只不过，这些都堆积了一层厚厚的灰尘。

    显然这里曾经是有人居住的，只不过后来被闲置了。

    李墨在阁楼里东翻翻西找找，忽然在窗户边发现了两个脚印，一直延伸到床边。

    李墨来到了床边，将被褥一层一层的掀开，一直到了床板也没什么发现。

    “难道不在这里？”

    李墨不信邪，将一块块床板抽了下来，细细检查。

    忽然，他发现一块床板的侧面有一条裂缝，看断口是新弄出来的，断口还很新，缝隙里面塞着什么东西。

    李墨直接将床板拆成了两半，将里面的东西取了出来。

    这是一张羊皮纸。

    【恶魔吮吸：古老先民根据术士的血脉法术创造出来的法术，可以让那些血脉觉醒度不高的人也能掌握这种核心秘法。作用：吸取敌人的鲜血、体力和魔力，补充自身的鲜血、体力和魔力。损失率大约为30%。作用距离：50米。催动力量：血脉魔力或者普通魔力。】

    【是否消耗图纸，直接学习该法术？】

    “是！”

    李墨虽然成了契约师，但作战能力主要是依靠使魔和各种武器，真正意义上的超自然法术还是第一次见到。

    心中激动之下选择了学习。

    随着李墨的选择，羊皮纸化作星星点点的银光没入他的体内，他的游戏面版上也多出了技能栏，里面只有一个技能，那就是恶魔吮吸，技能效果和羊皮纸描述的差不多。

    “等找个机会尝试一下这个法术的能力。”

    李墨找到了法术，心情大好，继续在阁楼里翻找着，确认没有任何遗漏和收获后，这才从阁楼离开了。

    “柯里昂大人……”

    看到李墨下来，雷蒙德夫人连忙过来询问。

    “这件事不要对任何人提起，否则会有不详降临，你明白吧？”

    李墨盯着雷蒙德夫人说道。

    “明白，我一定守口如瓶，绝对不会透露半个字。”

    雷蒙德夫人连连点头，身体微微发抖，不敢多说什么。

    “放轻松，只要好好的跟着我，少一些不该有的好奇心，我可以保证你的荣华富贵。”

    李墨宽慰了雷蒙德夫人两句，随后回到了蔷薇庄园。

    回到蔷薇庄园后，李墨找来了罗德哈特来试验恶魔吮吸技能。

    经过一番试验，李墨确定，技能发动后，他和罗德哈特之间出现了一条看不见的丝线，技能持续发动，罗德哈特就会持续性的损失鲜血，体力和魔力，极限没有试验出来，不过，超过一分钟，罗德哈特的实力就降低到了正常的三分之一，几乎无力再战了。

    不过，如果期间两人之间的距离超过了50米，技能作用就将失效。

    “用来阴人到是不错。尤其是在对方睡着的时候，甚至可以让人在梦中死亡。”李墨暗想道。

    试验过之后，李墨又将泥浆怪召唤了出来，拿出了从服务生那里获得的两张白色卡牌，选择了升级。

    两张白色的卡牌化作两道流光没入了泥浆怪的体内，泥浆怪的身体瞬间涨大了三圈，颜色由灰黑色的泥浆变得更深了一些。

    一行游戏提示也适时的弹了出来。

    【泥浆怪：2阶。泥浆中诞生的精灵，能操控泥浆，吞噬岩石、矿藏，并非红月世界的原生生物。】

    【目前能力：析出水晶，拟态。】

    【拟态：模拟生物形态进行攻击。】

    【提升途径：1吞噬大量的岩石和矿石。2吞噬4张绿色卡牌。】

    【忠诚度：100点（你可以命令它做任何事情）】

    【你的使魔已经提升至2阶，你可以开启第二个魔域，契约第二只使魔。】

