    “有韦道友这句话，那贫道就放心了。”

    游钧泉见韦登明答应的如此痛快，脸上也是露出了笑容，却见他自信的说道：“几位道友放心，有我四灵阵图在，此次佛门不来还好，若是敢来，定叫他有来无回。”

    这并非游钧泉狂妄自大，而是他有自傲的资本。

    古月山向来以阵法出名，而四灵阵图更是其宗门的镇门之宝。

    这件四灵阵图，顾名思义，乃是以四种天地异兽，炼制而成。

    为了炼成这件阵图，古月山不惜耗费数万年，捕捉了四头具有地风水火性质、修为为地花境的天地异兽。

    然后将这四头异兽炼入图中，又以各种珍奇宝材为佐，熬练数千年，这才得到了四灵阵图。

    此件阵图一成，便自生地风水火四种法令，虽然都只是入门之境，但在阵图的配合之下，却也足可媲美法令大成。

    而若是在阵图之中，增添其它法宝，或者修士作为阵基，那么四灵阵图的威力还可以不断拔升。

    最巅峰的时候，是在上一代古月门掌教，携带此图前往北洲参加洲域之战，与昭幽部洲的魔头在幽冥天池一战。

    当时阵图之中，容纳了十位真人，又有八件法宝，在以三位地花真人为阵眼，一举将四灵阵图的威能发挥到了极限。

    不但以十位真人对抗十六位妖魔，而且一场大战之后，当场就诛杀了十头真魔。

    死去的这些真魔里，其中更是有一位法令圆满，另外还有三位法令境，余下都是真法境。

    虽然当时阵图之中的真人，也死去了六位。

    但以少胜多，还能取得如此战损比，也瞬间让四灵阵图的威名，传诵周围几个部洲。

    从那之后，四灵阵图便就有了“半上品”的名号。

    所谓半上品，便就是接近上品法宝。

    而上品法宝，那是和天花大能对等的，整个玄元天都没几件。

    古月山当然没有上品法宝，甚至东华部洲估计都没有。

    但有四灵阵图这件“半上品”在，再有他们几位真人坐镇阵图，对付区区几个佛门来敌，只要佛门不是倾巢而动，那还真不带怂的。

    在旁边韦登明跟自己稍稍讲解了一下，什么是四灵阵图后，陆离脸上露出了喜色道：“未想游道友还有此等宝物，此战有四灵阵图在，我无忧矣。”

    原本陆离对于能否留下来袭的佛门之人，心中并未抱有多大希望。

    不过如果游钧泉口中的四灵阵图，真有韦登明描述的那般厉害，那么这一战，看起来或许又能丰收。

    邱慧松也跟着道：“三千年前那场幽冥天池之战，邱某一直耳闻已久，却恨不能亲眼睹之。如今在这南荒火鳞山，终于能了我心愿，看到此阵图诛除邪佛了。”

    游钧泉听着众人夸赞，心中颇为自得，面上却是摇头笑了笑，出言道：“几位道友谬赞了。我这阵图虽然威力尚可，但也没有如此夸张。

    眼下也不知那些须弥山的秃驴何时能来？

    以防万一，我等还是尽早布置下来，将阵图融入此片山脉，然后再坐等来敌。”

    韦登明点头道：“善。”

    陆离与邱慧松也都点头称是。

    然后就见游钧泉在他们三人期待的目光中，口中微念几句法咒，接着袖口一抛，却见一道闪耀着青红黑黄的光团飞出，直接落在了天穹。

    光团张开，霎时显化出四种异兽。

    此时异兽显现，仰天咆哮，然后各自咬住光团一角，就各自朝着四方飞去。

    光团就如同一张幕布，在这四头异兽的拉扯之下，不断的张开，面积迅速扩大，很快就覆盖了整个火鳞山脉。

    与此同时，地风水火四种天地元素，也在阵图之中显化出来。

    只见狂风呼嚎，大地厚重，滔滔广水，火海燎原，四种法令规则纠缠之下，整个天地都仿佛要直接崩灭。

    一副末日之景，就出现在了阵图之中。

    见到这幕，陆离立时就想起了以前曾看过的封神演义，里面通天教主就想以诛仙剑阵，重炼地风水火，再开天地。

    眼前这四灵阵图，自然比不上封神演义中形容的通天教主，但这可怕的威势，也足以让人心惊。

    “四灵阵图中囚禁了四头异兽神魂，分别是风吼、玄龟、火狐、九婴。

    此四者分别具有操控风水火土的力量，这些异兽又都修炼到了法令之境，掌握了天地规则。

    而此四种规则又是天地根本，万物根源。

    是以此图一出，便有混炼天地之力。虽然这只是模仿天地混炼，威能不及真正万一。

    但于我等而言，却也是极其可怕的力量了”

    游钧泉一边操纵着阵图张开，一边也分出一丝心神，对着旁边几位道友介绍。

    陆离听着他解释，又看着那渐渐融入山脉之中的阵图，心中对于此次大战的期待，不由更加深了。

    这时远处之阵图，此时也张开到了足以覆盖火鳞山的范围，然后又接着再往外伸展了数百里，将整个阵图的范围覆盖了千里方圆，这才止住了扩张。

    然后就见风吼、玄龟、火狐、九婴各自咆哮，阵图之中的地风水火受到他们操控，化为点点灵光，直接没入下方山脉。

    随着这些灵光的涌入，天空中的阵图光团也渐渐黯淡，仿佛也跟着融入了山脉之中。

    最后是四灵一声长嘶，一起俯身冲入火鳞山四角，就如同阵基一般，将阵图彻底稳固在了此处。

    四灵归位，大阵瞬间便就稳固，火鳞山周围千里山河，山河之上万事万物，在这一瞬间仿佛融于一体，形成了一个完整之物。

    而陆离更是能够隐隐感觉到。

    在这片大阵覆盖的范围之内，有一股极其可怕的力量孕此时正不断的积蓄着，等待着彻底爆发出来的那一刻。

    将阵图安置下来，游钧泉并未停下手上功夫。

    只见他再度袖袍一挥，无数各种天地灵物便就飞出，然后往着下方山脉各处落去。

    这些灵物种类各式不同，仿佛无所不包，却又有着各种妙用。

    随着这些灵物落下，也如同先前那些观点一般，融入了周围大山之中，被那阵图之力遮掩，彻底消隐了气息。

    等这些灵物布置完全，原本陆离感觉阵图正在积蓄的力量，仿佛一瞬间都被填充完毕，彻底的圆满了起来。

    ‘原来这便是游钧泉先前所说，阵图消耗灵材颇多的缘故。’

    陆离看着从游钧泉袖中，源源不断飞出的各种灵材，这一幕持续了足足片刻，这才彻底停歇。

    如此之多的灵材，他回想了一下。

    ‘好像我修建一个神柱山大阵，耗费的灵材，也就和这般差不多吧。’

    估算出了游钧泉拿出的灵材，陆离忍不住暗暗咋舌。

    怪不得先前游钧泉会说，用一次阵图，几乎相当于打一次仙门之战。

    还真是如此。

    这么多的灵材，像太华门这种小仙门，怕不是要将全部家底掏出来，才能够凑齐。

    而游钧泉所在的古月山，是南洲一个大仙门，地位便相当于莒国百灵谷，虽然实力数倍于太华山，但一下子拿出这么多灵材，只怕也要伤筋动骨吧。

    同时陆离也更加清醒地认知到，阵图这玩意，还真不是一般人能够玩得起的。

    他看着游钧泉隐隐有些兴奋的脸色，这位真人似乎对于能够用上阵图，心中也是颇为开心。

    想想也是。

    阵图威力虽然巨大，但耗费也同样大，古月门那么大一个仙门，自然不可能随便让他去浪费。

    所以哪怕手握阵图，但实际上，游钧泉甚至可能一次都没用过。

    而此时有了洞阳山兜底，能够体验一次操控阵图的感受，他当然开心得很。

    不过游钧泉是开心了，陆离视线游移过去，却见韦登明看着那不断飞落下方山脉之中的灵材，眉头眼角正不断的跳着。

    好在这个过程才持续了一刻钟，就已经停止。

    将各种灵材布置好，给阵图冲完能后，游钧泉终于从阵图上抽回了精力，然后带着一丝兴奋看向陆离几人，开口道：“阵图已经布好，不过尚需几位主阵之人。

    此图有四灵，我等有四人，正好可以各自主持一个阵眼，分持一方。

    几位道友，不知你的愿往哪处？”

    听到他的询问，韦登明也收回了心疼，想了想道：“贫道所修之真法，偏向于风系，手中将云神剑，也与风系有所牵扯，便就去往西方，主持风吼阵眼吧。”

    邱慧松也跟着道：“我所修法令与厚土相近，就去玄龟阵眼吧。”

    陆离想了想，也道：“既如此，那我就去九婴阵眼吧。”

    九婴乃操水之凶神，他正好有一门翻江搅海法，倒是与此头异兽颇为相合。

    “那火狐阵眼便交于我。”

    见他们分别定下所归阵眼，游钧泉也就将最后一处火狐揽了下来。

    随后他又跟陆离等人讲解了一下，如何操控四灵阵图，其中又有何禁忌。

    等所有详细都说完之后，游钧泉便道：“大致便是如此了。各位道友，此时便可入阵，有阵图遮掩，若真有人来此，也发现不了我的气息踪迹。为免意外，还是早些入阵吧。”

    陆离等人点了点头，随后各自按照游钧泉先前所教，寻了自己选定的阵眼，飘身没了进去。

    而随着他们各自入阵，并且将阵法操持起来，阵图最后一丝痕迹，也彻底消失在了山脉之中。

    天地悠悠，山河广阔，火鳞山附近烟瘴飘渺，仿佛亘古未曾变过。

    此前一切痕迹，全都被遮盖了下来。

    此时万事已经俱备，就只等佛门来人入瓮了。

