    第134章 王凯旋   

    他……是个人？

    

    张龙一脸惊讶。

    

    “不是，你这有话好好说，干啥动手动脚的，都是大老爷们儿。”

    

    话说着，一把推开那男人。

    

    一直到这个时候这才看清楚他。

    

    原来这家伙不知道怎么回事，弄得一身的稀泥，上面还沾了不少的乱七八糟的东西看上去就跟毛发似的。

    

    另外，这男人少说也有一百六七，胖的跟个什么似的，也怪不得陈安妮刚才把他看成一头熊了。

    

    这男人哭的是一把鼻涕一把泪啊。

    

    过了好一阵才缓过劲儿来。

    

    他说他和他双胞胎弟弟一起出国旅游来着，结果遇上了这档子事儿，大概是因为他肉厚，坠机的时候又没扣好安全带，整个直接弹了出去。

    

    不偏不倚落到一个泥潭里，人醒过来之后在林子里乱逛，个活人没见着不说，还遇到了各种各样的玩意儿。

    

    那狼见着他就咬，吓得他连滚带爬的跑，但没多久就被撵上了，被那狼扑倒在地上，挣扎之间从山坡上摔了下来，没想到把那匹狼给阴差阳错的坐死了。

    

    以前这些动物最多也只在动物园见过，这么近距离的接触，谁受得了呀？

    

    刚才在前面那河里遇到一群鳄鱼，好悬没追上来，不然他这条小命就交代在这了。

    

    张龙心说这家伙也真是倒了八辈子血霉了，回想起刚才哭成那副熊样，似乎也是理所应当的。

    

    “行，我知道了，走吧先给你弄一身干净衣服穿，其他的之后再说。”

    

    带着他在小溪旁边稍微洗了洗，然后回到飞机上找了一套差不多的衣服套上。

    

    在此过程中，张龙把这座岛的概况也告诉了他，让张龙没想到的是，那家伙居然瞬间就接受了现实。

    

    这个时候人也缓过劲来了。

    

    “我叫王凯旋，本来在城市里的时候就是一个米虫，整天在家里混吃等死，这既来之，则安之，咱我想在这鸟不拉屎的鬼地方生活得要点吃的吧？

    我想着我能一屁股坐死那头狼，那应该也能跟着鳄鱼干两下，这样咱今天晚上也有饭吃了。”

    

    这倒是让张龙觉得有些惊讶。

    

    忍不住拍了拍他的肩膀。

    

    “胖哥有这觉悟，可以啊！”

    

    “好说好说，依稀记得一位伟人说过，从哪里跌倒就在哪里躺着，咱躺也得舒舒服服的躺是吧？

    那鳄鱼肉胖爷我还没吃过呢。”

    

    两人一拍即合就要往外走。

    

    陈安妮急了。

    

    “哎，你们就这么走了？”

    

    “那你也一起来吧。”

    

    “我才不要！那鳄鱼那么危险，万一把我咬着了怎么办？”

    

    “你就留在这儿等我们呗。”

    

    “可是，这破地方死了这么多人，阴森森的，我才不要一个人待着呢！”

    

    “嘶~”   

    张龙挠了挠后脑勺。

    

    “那你到底想干啥？”

    

    陈安妮有些尴尬的笑了笑。

    

    “我觉得吧，咱们刚才弄的那些野果子也够咱们吃了，咱们凑合一晚上算了。”

    

    这小妞也忒难伺候了。

    

    王凯旋似乎没把她当成一回事。

    

    “你那小螳螂身板吃野果子行，胖爷我饿啊！再说了，你那点东西也不够我和老张吃，你要来就跟着，不来就别逼逼。”

    

    话说完，拉着张龙就走。

    

    气的陈安妮在后面是一顿怒骂。

    

    这不禁让张龙连想起之前在网上看过的一句话“我没有道德，你就绑架不了我。”

    这似乎有异曲同工之妙啊！   

    俩人一前一后的走着。

    

    王凯旋一路上都在长吁短叹，说他弟弟生死未卜啥的。

    

    张龙想了想也没吱声，毕竟也不是，人人都运气那么好的，他在这附近转悠半天了，除了他们两个人之外也没看见其他人，他弟弟怕是已经被他给埋了。

    

    这王凯旋这一天之内受了这么多打击了，要是再把这消息告诉他，实在是有些太残忍了。

    

    俩人一路说着就到了一个浅滩上。

    

    恰好有一只鳄鱼正在浅滩上休息。

    

    那鳄鱼比普通的鳄鱼大了整整一圈，要是张龙冷不丁碰见也得被吓一跳。

    

    王凯旋蹲在地上，指着那鳄鱼。

    

    “我说老张，这东西算是小的了，我还见到过更大的，就是不知道跑哪去了。”

    

    张龙浑身一颤，脸色瞬间就凝固了。

    

    “胖哥，我觉得……我好像知道那大的在哪儿了。”

    

    “嗯？”

    

    “别……别回头！”

    

    “妈呀！”

    

    王凯旋被吓得跳起来就往前跑，也不看前面到底有什么。

    

    他这一嗓子把浅滩上的鳄鱼给惊着了，4条小短腿倒腾的还挺快，眼见着就要追上了。

    

    但张龙现在也顾不上他，因为那大鳄鱼也在后面追，这两者比起来，那真是一个天上一个地下！   

    张龙想都没想，赶紧抽出刀来。

    

    可鳄鱼这玩意儿不比其他的，那皮硬的跟个什么似的，张龙连着砍了两三下也没造成什么实质性的伤害。

    

    反倒是被追到河边上了，天知道那河里还有多少鳄鱼躲着。

    

    王凯旋也被撵了过来，那五官都皱到一起了。

    

    “我说老张，你……你我先来这么些个月，你该知道怎么对付这玩意儿吧？”

    

    张龙也是一阵抓耳挠腮。

    

    这玩意儿我也没接触过啊。

    

    “胖哥，别的我不说，绝对不会让你死在我前面。”

    

    王凯旋听了这话之后差点哭出来。

    

    “唉，别介，咱能不死么？”

    

    张龙捏紧了手里的刀，朝着最前面的那只鳄鱼就冲了过去。

    

    那鳄鱼大张着嘴巴，瞅准机会就要咬张龙的脚。

    

    要知道，鳄鱼这种东西咬合力惊人，不仅如此，被它咬中之后，他会不停的旋转自己的身体，以此撕下猎物的肉。

    

    可以说是只要是被咬中了，那就跑不了了。

    

    张龙额头上冒出一层牛毛汗，手上的动作不敢慢半分。

    

    王凯旋见他这边打的占下风，另外那只鳄鱼也要追上来了，眼一横心一闭。

    

    “胖爷我这条命就算交代在这儿了，18年后又是一条好汉！”

    

    话说完，刚迈开腿就被地上一块凸起的石头给绊了个狗吃屎。

    

    正好便宜了离他最近的那条鳄鱼，张开嘴巴就朝着他脖子咬了过去。

    

    

    

