    “别急。”

    方缘一边锻造新的球果，一边喊住鬃岩狼人道：“伊布现在可能没空教你，它自己也很忙，在它忙完之前，你先想办法把自己的能力协调好，再去找它。”

    “你不觉得，‘双倍奉还’和你的洞察型波导天赋很冲突吗？？”

    “波导能让你看透物体，预测对方下一步动作，感知敌人和招式的数量和位置，让你拥有361°的视角，这样一个能力锻炼到极致，足以让你轻松躲避一切伤害，而你现在却要去锻炼硬扛招式的能力，你信不信洛柯知道后，还是想揍你。”

    鬃岩狼人：“……”

    鬃岩狼人觉得有些道理。

    “哎。”

    方缘捂了捂额头，刚出生时候还只是一个力气大、活泼乱动的狗子，现在怎么变成这样了。

    不过方缘作为训练家，有的是方法把鬃岩狼人引入正道。

    “给你一些建议吧。”

    鬃岩狼人竖起耳朵倾听。

    “关键点，在于能量利用率。”

    “记得美纳斯的超负荷怪力技巧吧，它就是把庞大的能量，集中在一点，从而获得了无比的怪力。”

    鬃岩狼人点头。

    方缘道：“我看了你之前使用双倍奉还，都是把能量覆盖全身，对吧？这样浪费了不少能量，毕竟，对手不可能同时攻击你每一个身体部位。”

    “但你如果可以凭借出色的感知能力，感知到敌人攻击的落点，然后凭借出色的自我协调能力，把原本应该覆盖全身的“双倍奉还”，集中覆盖在被攻击的某一部位爆发，那么，双倍奉还的效果肯定可以得到提升。”

    “到时候，能反弹的力量，就不是双倍那么简单了，三倍，四倍都有可能。”

    “具体的倍数，取决于你的协调控制能力，不过这一点，应该难不倒你。”

    一般的精灵，是无法感知自己体内的能量流动情况的。

    就像人类，感受不到体内血液流动情况，体内运转情况一样。

    但是拥有波导天赋的精灵，不仅可以感知外界，还可以感知自身。

    有着波导天赋，鬃岩狼人能够很好的感知自身能量流动情况，所以只要它精通了感知自身的技巧，它的协调能力不会太差，做到伊布、美纳斯那样把能量控制到巅毫也不是没可能。

    “到时候，你就能配合波导天赋，将‘双倍奉还’升级为‘三倍’‘四倍’‘十倍奉还’了。”

    “而且，以你的波导感知天赋，在反弹招式时候判断对手下一步行动，应该轻而易举，所以你要做的，就是让反弹回去的力道，100%命中敌人。”

    “这样的战斗技巧，虽然让你置身于危险中了，但是能对敌人造成的伤害，也会成倍提升，算是利弊共存吧。”

    很符合你疯狗的战法呢。

    鬃岩狼人：(o゜▽゜)o

    “当然，波导最关键的用法，还是感知敌人强弱，如果对手的攻击太强，你可不要傻呼呼去反弹，小心对手直接破你防，秒了你……”方缘劝道。

    可不是谁都有那个天赋反弹冥王龙的攻击的。

    人家果然翁可以，你这只狗子不一定行啊！

    返拳有风险，使用需谨慎。

    如果对手攻击太强，还是乖乖用波导逃命吧。

    “呜汪！！”鬃岩狼人听懂了，没想到方缘这么会玩，就是不知道把双倍奉还的能量集中到局部后，被打时候的触感怎么样！！

    它有一个大胆的想法。

    “嗷呜！！”

    鬃岩狼人询问起来方缘还没有其他用法。

    “你先把基础打好再说。”方缘这回才终于轰走鬃岩狼人。

    这个还没学会，难道让我教你更残暴的双倍奉还双倍奉还？

    先用一个影子分身/替身双倍奉还敌人的攻击进攻本体，本体再用双倍奉还反弹给敌人，反手一个超级加倍，看你对手怎么挡。

    简单点来说，就是用双倍奉还自残，然后奉还到自身一个极限后，再把攻击送给对手……

    当然，这么高难度的操作，不好学啊，所以还是让狗子先学基础的吧……

    而且，方缘怀疑这家伙好像真有抖M潜质，如果太早告诉了鬃岩狼人这个技巧，方缘怕出事。

    别到时候把身体自残坏了，搞出来一个烈焰猴二号，美纳斯不一定治的过来。

    ………………

    在方缘的指导下，鬃岩狼人非常兴奋的跑去训练了。

    而方缘，也开始了制造不同种类特殊精灵球的大工程！

    有了一次成功的案例后，方缘接下来制造不同种类精灵球的过程顺利了不少。

    只是一个月，方缘就又成功制造出了模拟月亮环境的“月亮球”。

    这个精灵球，能很容易地捕捉使用月之石进化的精灵，像尼多力诺、皮皮、胖丁、向尾喵等精灵都非常喜欢其内的环境。

    除此之外，还有模拟恋爱性质的“甜蜜球”，进入里面，就能让一只单身狗精灵，体会到恋爱的甜甜味道，非常适合那些处于“躁动时期”的精灵。

    搞得方缘都想进去试试了。

    虽然，研究出来的三种特殊精灵球的效果不是很让方缘满意，比较有局限性，但只是这么短时间，就有这样的收获，也算不错了。

    而且，最主要的是，这段时间，精灵传送技术那边的进度，同样不慢。

    由于思路清晰，精灵传送技术的研究进展出乎方缘的意料，竟然没有任何卡壳。

    精灵传送技术的研究，主要分三个阶段。

    第一阶段：3D龙入队的第一个月。

    这一阶段主要是准备工作，洛托姆通过国防大学赠送的全套升级数据，培养3D龙，然后借着这个培育过程，了解3D龙这个种族。

    也就是对于3D龙的研究。

    第二阶段：3D龙入队的第二个月。

    也就是方缘研究出月亮球、甜蜜球这个月。

    这一阶段主要是结合第一月的研究成果，探索3D龙将自身转化为电子信号的能力的奥妙。

    在这一阶段里，方缘、洛托姆、百变怪根据3D龙的种族特点，制造出了一个能模拟3D龙将自身转化为电子信号的能力的特殊装置。

    这一步，多亏了百变怪，是它变身为3D龙，然后根据3D龙的种族能力，变身的特殊装置，从而提供的装置制造思路，不得不说，梦幻基因就是强大。

    这个装置，将会是精灵球内部一个很关键的零件，需要加工到精灵球内部。

    精灵球内部也是有很多零件装置的。

    像是方缘制造的特殊精灵球，就只能算是裸球。

    许多现代精灵球的功能它都不具备，比如里面，便没有投影装置。

    一些安检设施一扫描精灵球就能知道里面的情况，多亏了精灵球内部安装了投影装置，一些机器能扫描精灵球获取内部精灵资料，也是因为投影装置。

    这个投影装置，就是一个特殊的小零件。

    经过方缘和洛托姆的讨论，传送装置估计也和投影装置一样，是后天加工到精灵球中的。

    正常情况下，精灵不能将精灵球转化一同转化为电子信号进行传送。

    但是，当精灵配合这个传送装置，便能将整个精灵球转化成电子信号了。

    虽然还没有经过大量实验，但理论上应该没错。

    这就是方缘他们第二阶段的研究成果。

    第三阶段，也是最后一个阶段，搭建传送网络。

    这是方缘他们之后两个月的研究目标。

    目前，还没开始进行。

    方缘清楚，想安全顺利的传送精灵，就得有一个专用的传送网络，不然会导致精灵在传送过程中不翼而飞，出现在随机地点。

    这个是精灵世界研究历史中发生过的错误示范。

    方缘既然知道了，肯定不能犯同样的错误。

    虽然现在他肯定是没时间让举国的精灵中心配合自己玩，但是，自己搭建个区域网络玩玩还是可以的。

    而且他当前的目的，也不是让传送技术普及，而是诞生就可以。

    所以接下来两个月，方缘他们的目标，就是先搭建一个专门用于传送精灵的小型简单局域网，制造一个封闭的网络环境来实验。

    其次，是把精灵球内部的传送装置，和传送网络进行匹配连接，随后，再让洛托姆写好正确的传送程序，并让3D龙尝试保驾护航进行实验，应该就是全部步骤了。

    如果局部实验可以成功，再搭建全国、全世界的传送网络也不晚。

    “出乎意料的顺利。”方缘仍在嘀嘀咕咕。

    可能是托了3D龙的福吧。

    按这个进度……不会两个月后的精灵世博会，两样技术可以同时面世吧？？

    如果是这样，白金宝珠碎片可就稳了，方缘无法想象那时候画面会多美。

