    “五宝很喜欢吃烤鸡，但是鸡腿和鸡翅膀却不喜欢吃。”

    “五宝习惯冬天一个星期洗四次澡。”

    “五宝很喜欢吃白菜馅的水饺，但不能去外面买的，要自己包的，而且一定要自己擀饺子皮的那种。”

    “……”

    夏珠将五宝的生活习性，爱好全部都写了下来。

    这本本子，她会交给容夜。

    五宝突然去别的地方生活，肯定会不习惯。

    而有了这本本子，能够让容家人更了解五宝，也能够让五宝更适应新的生活。

    只是……

    夏珠握着笔的手一颤。

    她要如何适应，没有五宝的生活？

    ……

    翌日很快来到。

    席寒城打了一个电话给夏珠。

    今天是周末，他来接夏珠，带席重一起出去，培养感情。

    然而没有想到，夏珠竟然拒绝了。

    夏珠说道：“下个周末吧，这个周末我没有时间。”

    席寒城：“……”

    他还以为夏珠会答应的。

    等挂完电话后，席寒城忽然感觉到了一道嘲讽的目光向他看来。

    他的儿子席重，正用着蔑视的目光看着他。

    席寒城毫不客气戳了一下席重的脑袋：“你小子什么眼神。”

    席重冷淡说道：“连一个女人都搞不定的男人，是最无能的男人。”

    席寒城：“……”

    他和夏珠的通话，难道席重听到了？

    席寒城忽然想到，席重应该出生起就经过了特殊的训练。

    所以听力要比常人敏锐。

    “你说谁无能！”席寒城沉下了脸。

    “你。”席重毫不客气说道：“你搞不定一个女人，又困住一个孩子，没有谁比你更无能了。”

    席寒城冷笑：“小子！你知道你父亲是谁吗！无能！你竟然会将这样的名词套用在你父亲身上！你要知道你父亲可是跺一跺脚，别说帝城了，哪怕全球都要抖三抖的人物！”

    席重一张小脸没有任何表情：“你知道地球的面积有多大吗？而你的脚掌面积又有多大？你知道地球的重量吗？你竟然说出跺一跺脚，地球都要抖三抖的话，足以证明你有多么的愚昧和无知！”

    停顿一下，席重做了总结：“所以你不仅仅无能，而且还弱智！”

    席寒城：“！！！”

    ……

    夏家。

    夏珠提起了精神。

    她准备带九个宝贝们出去玩一天。

    五宝要走了，她希望留给五宝一个美好的记忆。

    然而就在出发前，一个男人又找上门了。

    夜辰。

    他来是准备带走三宝的。

    当初夜辰和司容止去北东调查席寒城之死，后来得知席寒城没死后，司容止便又去调查了另外一件事。

    至于是什么事，司容止也没有告诉夜辰。

    而这边，夜辰也决定带回三宝。

    这是他之前就决定的事，只是因为种种原因拖延了下来。

    而这次夜辰是很坚决要带走三宝。

    他对夏珠的人品一直存有疑虑。

    即使知道八胎是冷撒的阴谋，但他还是觉得夏珠不是什么好女人。

    所以他不能让三宝待在夏珠身边。

    当听到夜辰也要带走三宝，夏珠如同晴天霹雳。

