    在红色光芒照耀的一瞬，我只感觉仿佛是一股暖阳照射在了我的身上，浑身上下都是一副暖洋洋的感觉，身上的伤势也在红光的照耀下迅速复原，我甚至感受到了骨头生长时发出的声响——我断掉的肋骨居然也恢复如初了！

    “这...这就是圣尊的力量？”感受到体内的变化，本来还在发愁自己的肋骨断了，可能短期内无缘参加后续行程的我，顿时大喜过望。

    二星阶段骨折是无法复原的，只能养，最多只是比普通人恢复得快一些罢了，要想让骨头也能迅速恢复，需要一种名为生命本源的东西，而生命本源唯有三星强者方才拥有，而显然四星圣尊是不会缺这种东西的。

    真没想到，这差点要了我小命的祭坛，居然也会返还如此珍贵的东西，此刻我甚至感觉自身的实力又开始有了轻微的浮动，直接从73%跳到了75%，增的不多，但却也是我一周之功了。

    在红光照耀之后，我浑身上下都轻松了不少，整个人仿佛重生了一般，精气神都达到了巅峰，看到这一幕台下的人羡慕极了，因为他们亲眼看着我在短短一个小时之内，从不到60%的开门度一路蹭蹭蹭地冲到了75%。

    “好运的小子...”罗洛咬牙切齿地道。

    光芒能在我和林薇身上笼罩了十几秒，方才逐渐消失，而这时圣石陷入了一阵宁静之中，正当我纳闷怎么没有新的动作了时，只见十尊雕像的眼睛部位，同时出现了两道激光，接着这些激光便嗖的一声，直接一左一右射进了我和林薇的体内，当时我们两个的身体便是陡然凝固了起来，双目无神的站在圣石之前一动不动。

    这一幕可吓坏了众多和我相识的人，叶雨幽连忙问道：““姚长老，他们这是怎么了？”

    “不要惊慌，是问心开始了。”姚炆解释道：“大概就是十位圣尊的同时分出一丝灵魂，进入两个人的灵魂空间之中，通过观察他们的灵魂来浏览他们的过去，并直接在灵魂层面来询问他们的本心。”

    “还能浏览过去？”刑昊诧异地道。

    “就是浏览过去的记忆，灵魂就是意识，而意识中储存着记忆，用这种方法来问心再简单不过了。”姚炆解释道。

    “那这十位圣尊，会问些什么问题？”苏六六问道。

    “这我们就不知道了，也许会问很多问题，也许会什么也不问，但可以肯定的是，通过灵魂层面去询问后得到的答案绝对正确。”姚炆回答道。

    闻言，众人似懂非懂，而与此同时，正静静立于圣石面前的我，灵魂空间内却不平静。

    当那十道光芒射入我的灵魂空间之后，我便发现自己的意识在某种力量的牵引下，直接强行切到了灵魂空间当中，此时我停留在鬼气之门旁边的灵魂，能够清楚地感应到有十股外来力量正在迅速接近。

    “这是...众多圣尊的气息？”我心里想道。

    虽说我知道来者应该是圣尊，但心底里仍然有着一股紧张之意，倒不是因为担心问心关过不去，而是因为生物的本能让我对这十个至强者的气息感到恐惧。

    很快，十道不同颜色的光芒，宛若一道流光掠到了我的灵魂前面，接着十道光芒便是化为了一道道灵魂光团，灵魂上显现出来的面容赫然是十名圣尊，我在林薇的画像中见过他们。

    看到来者，我操纵着灵魂小人，微微鞠躬，道：“晚辈拜见十位圣尊。”

    在我话音落下后，十位圣尊当中，我看过最多次数的画像——舜，他的灵魂泛着淡淡红光，只见他抖动了几下，与此同时一股威严的声音自他的灵魂当中发出：“吾以看过吾之后辈，乃是血脉高度觉醒者，日后成就必将不凡，吾真是为她感到骄傲，唯一让吾美中不足的地方是...”

    “这等优秀之后辈，为何会看上你这等无能的凡人？”

    这声音似雷鸣，似佛音，似神语，一经发出便回荡在整个灵魂空间，在耳边不绝如缕，也让我整个人的心情都沉了下去。

    族长罗仑和几位长老的阻拦，众多夏部之人的不看好，罗洛的毒打以及祭坛上的考验都未曾让我在这件事上有丝毫的退缩，但当林薇的先祖舜帝这一声暴喝响起后，我第一次对自己的坚持产生了怀疑。

    连舜帝...也不好看我吗？

    在我内心沮丧与颓废之时，舜的语气依旧不善，怒冲冲地道：“喂，凡人，汝若是识相，便于吾之后裔断绝关系，否则他日让我见到，休怪吾不客气！”

    圣尊说话时，似乎天然带着一种威压感，让我本能地察觉到一股压力，不过比起这等压力，内心不受认可的痛苦才最为煎熬，我痛苦且不解地道：“舜祖，您能说说，为什么这么不看好我吗？”

    “那还用问，你只有二星中期，如何配得上吾之后辈？”舜毫不客气地道。

    “就因为这个？”我不甘地道：“前辈，您也是从弱小一步步走向强大的，为何在这件事上你们要这么难为我，谁不是从无到有走下去的呢？”

    “吾等乃是上天之子，自然天赋卓绝，而汝只是一个凡人，拿什么和我们比？”尧大笑道。

    “在理。”燧人附和。

    “各位前辈，你们...怎会这么想？”我难以置信地道。

    “小子，汝不要和我废话，吾今天只有一言，离开吾之后辈，圣之血脉决不能让你这等肮脏的凡人所玷污！！”舜声音如雷地道。

    “舜，言语莫要过激了，此人也是吾等后辈，何苦如此为难？”这时，一道金色光影突然开口，从外貌上看，这是一个看上去贤良温和的女性，赫然是女娲。

    “哼，反正吾不会同意他这等凡人的请求，还问什么心，免了，这事我舜第一个就不答应！”舜直接了当地反对道。

    “舜之后裔的事，那便听舜做主吧，我也和舜一个意思，不认可。”尧道。

    “不认可。”

    “不认可。”

    “不认可。”

    “不认可。”

    “......”

    到了女娲这里，女娲顿了一下，温声道：“孩子，无知者无罪，吾等不会因为此事怪罪于你，只求你回去之后听从舜的话，和那名林薇的后裔断绝关系。”

    “所以，你也不认可？”我失望地道。

    “是的，我不认可，毕竟是舜的家事。”

    这下我彻底心灰意冷。

    在女娲之后，其他圣尊也纷纷表示了相同的态度，那就是所有人都不认可，在最后一位圣尊明确表示拒绝后，舜冷哼一声，说道：“凡人小子，不要让吾再看见你，免得污了本座的脸。”

    “汝问心不通过，吾等告辞。”

    话音落下，舜的灵魂便是化为了光芒，准备离开，然而就在十位圣尊准备化为流光离开时，一道如同夹杂着些许怒意的声音，犹如雷鸣一般，自灵魂空间深处响起。

    “一群废物的东西，区区几道残魂，也有资格不认可吾子？”				

