    轮回者阵营。

    虽然比起寄生者阵营来说，要好了无数倍。

    可这批人的主要目标，是争夺纪元乱局中的机缘，成就自身。

    不然的话。

    上一次，叶辰成神，轮回者阵营也不至于没有真正的顶级强者出面帮忙，吕岚为了拉一些轮回者帮忙，甚至还得许诺一些条件。

    故此。

    前往轮回者阵营，并非绝对的安全。

    还得拉上点帮手才行。

    叶辰离开天外天，展开极致的速度，来到了一片青山绿水之间。

    炊烟袅袅。

    闲适宜居。

    一道长发披在身后，没有一丝凌乱的背影，正在怡然自得的煮着普通人的食物。

    随着叶辰到来。

    此人抬头看了一眼，脸上流露出一抹笑容，道：“恭喜你了，渡过一劫，没想到，始源时代的青铜气机反噬外加天道诅咒，都被你这么快就化解。

    更没想到的是，你竟然能够通过人道之力，将我的住处找到，看来，人道之力虽然才显化没有多久，但你对人道之力的理解，已经上升到了一个新的境界！”

    叶辰随意的在此人面前坐下。

    “文前辈，有时间不？”

    此人，正是文山海！

    现如今，叶辰在东域，唯一能找到的顶级强者！

    文山海：“说。”

    叶辰：“我想邀文前辈，一起去轮回者阵营走走。”

    文山海目光闪烁，道：“算你聪明，没有盲目自大。”

    叶辰：“向来谨小慎微惯了，大家都知道，我出了名的低调。”

    现如今。

    高阶神级之力，结合诸神荣光的爆发，天神之下，叶辰有信心横扫一切。

    如果算上人道之力，面对初阶天神，叶辰也有信心立于不败之地。

    可……

    轮回者阵营中，绝对会有在天神层次中都属于强大的存在。

    故此。

    叶辰才来拉人！

    文山海嘴角一抽。

    “就你还谨慎低调？胆子大到能惹出一堆天神大战！”文山海无奈的吐槽了一句，然后道：“吃了这顿饭，再去。”

    叶辰：“好，我也试试文前辈的手艺。”

    文山海：“我说了邀请你一起吃？”

    叶辰：“……”

    片刻后。

    叶辰打定主意，不吃还好。

    自己不吃不喝几百上千年也不会饿。

    吃了文山海煮的东西，他真担心高阶神级的身体都扛不住。

    就没见过这么乱来的。

    看上去，有模有样。

    实际上，一塌糊涂！

    “文前辈，火太大了！”

    “肉都黑了！”

    “盐放太少了……”

    “啊，你怎么放这么多盐！”

    “你不行啊……”

    文山海忍无可忍，满头长发根根直立，瞪着叶辰：“闭嘴！”

    事实证明。

    再厉害的强者，也有弱点。

    文山海显然在厨艺方面，糟糕的一塌糊涂！

    就连他自己吃了两口，都没法继续吃下去了，直接把碗筷丢在一旁，不由得感叹：“还是那小丫头的手艺好，哎！”

    叶辰目光一闪：“文前辈，你说的，可是南域那位无双女帝？”

    他之前就听悟道茶树说过。

    南域的无双女帝，曾经跟随过文山海一段时间。

    毫无资质的丫头，就此开启了一段无敌之路。

    上次，也听吕岚说过，无双女帝在南域，就跟自己在东域一样，都是人族的无上天骄！

    文山海的脸色，有些不太自然：“嗯。”

    叶辰：“文前辈，看你的样子，莫非是对人家做了什么亏心事？”

    “少在这里胡说八道！”文山海怒了，道：“赶紧的，弄点悟道茶叶出来泡茶，喝完去轮回者阵营。”

    叶辰：“……那个，不如我们先去，回来再喝？”

    文山海眼睛微微一眯，盯着叶辰：“悟道茶树，是我采集了天地精气培育而出的，前段时间有事不方便携带，才便宜了你小子，怎么？现在我要用悟道茶叶泡茶，你还不舍得了？”

    叶辰：“倒不是不舍得。”

    文山海瞥了一眼叶辰的剑墓吊坠，道：“把悟道茶树弄出来！”

    叶辰：“文前辈，你心态不行。”

    文山海：“我心态不行？我心态比谁都好，快点，别废话！”

    叶辰无奈。

    心念一动。

    悟道茶树，从剑墓内飘飞而出。

    一阵阵光芒，随着摇曳的枝条而弥漫。

    然而。

    没有一片悟道茶叶。

    简单来说。

    悟道茶树，早就被叶辰薅秃了！

    “主人！”

    悟道茶树发声，委屈的好像要哭了。

    “咔擦！”

    “嘎嘣！”

    文山海咬牙，盯着叶辰，身上有杀气！

    叶辰：“文前辈，你自己刚才说，心态比谁都好……冷静点。”

    说话间。

    永恒金身已经开启！

    文山海的眼中，冒着凶光，道：“小子，别怂。”

    叶辰：“就是觉得全身上下金光闪闪，可能更符合我的气质。”

    文山海：“你全身青色，才符合气质。”

    叶辰：“还好……还好……”

    两人就这么对峙了好一会。

    最终，文山海没好气的说道：“把悟道茶树，栽种到你的领域世界中去！”

    叶辰眼睛瞪大：“文前辈，这你也知道？”

    文山海既然这么说，肯定是知道息壤的事情了！

    “易逍遥说的，息壤，的确非同一般，能促进悟道茶树的生长，说不定有朝一日，可以进化成大道神树！”

    叶辰一听，也激动了，立刻将光秃秃的悟道茶树，塞进了那放置息壤的领域世界中去。

    就得委屈腿爷了，在剑墓内待着，连个唠嗑的都没了。

    “文前辈，你放心，如果我的悟道茶树，进化成了大道神树，我肯定请你喝茶！”叶辰拍着金光闪闪的胸脯，给出承诺。

    文山海眼神诡异的看着叶辰：“要点脸，行不？”

    悟道茶树，明明是他的！

    叶辰完全不在意，道：“文兄，不如我们现在出发，去轮回者阵营，杀他个七进七出，如何？”

    文山海忽然很想把叶辰拍翻在地。

    “我警告你，去了轮回者阵营的地盘，悠着点，你的人道之力，在那边可用不上，而且，轮回者阵营的尊主，实力不输于我。”

    叶辰一听。

    顿时觉得自己来找文山海一起去，果然是对的！

    “文兄你放心，我过去，就是想带一个人走，尽量不惹事。”

    文山海：“吕岚？”

    叶辰点头。

    忽然，文山海叹了一口气，随之，一道手印打出。

    叶辰：“文兄，怎么了？”

    文山海：“我在联系你师伯，这次的事，不闹大都不可能了，把他喊上，我心里才有底！”

