    当山在虚无缥缈间，这武功完美的融入陈七年之后。

    他察觉到这武功的不同寻常之处。

    他如今也修炼了很多武功秘籍。

    要说眼界，那也是在中三品实力的武者中登峰造极了。

    其他的中级武功，哪怕是碧炎阴雷刀、不灭金身。

    修炼到圆满后，破坏力和防御力已经固定了。

    武功破坏力固定的意思很简单。

    比如现在的陈七年，因为碧焰阴雷刀，战境是六阶。

    能强化六倍的基础破坏力。

    而他现在使用拔刀斩，并不能强化六倍，只能强化三倍。

    因为低级武功圆满，最多就是战境三阶强化三倍。

    中级武功修炼圆满，就是战境六阶强化六倍。

    这个就是武功破坏力固定。

    哪怕以后，陈七年晋级成为神通境宗师，使用拔刀斩也是强化三倍，使用碧焰阴雷刀也只是强化六倍。

    这就是世上的人为何都喜欢追求绝世神功秘籍。

    因为当武者实力更高的时候，低级武学、中级武学必然是要放弃的。

    而这本山在虚无缥缈间可不一样，它是能随着武者的实力增长而增长的。

    这本武学，能在身体周围布置气机，然后以气机凭空挪移，非常帅气。

    当然，现在以陈七年体内的真气，只能在周围百丈范围内布置气机。

    在这百丈范围，陈七年挪移的速度，那就是一个呼吸，人就随着气机变换位置。

    说了这么多，如果还不清楚，就可以把它想成闪现！

    这本武学以他现在的眼光来看，未来必定是能一直跟着他的。

    现在只是百丈范围闪现，那他体内真气变强成为真元，真罡呢？

    这本武学的创始人在最后留了一句话。

    小至方寸，大至千万里之遥，在一步之间。

    这样的留言，确实给了陈七年无限的遐想。

    一身白衣，衣袂飘飘，负手而立，一步踏出，千万里之遥。

    就很帅！！

    至于为什么，这本武学被定义为中级武功放入贡献堂，那就不是他能知道的。

    他也并不在意，有奇遇还不好吗？

    明镜朝天决，中级武学、武道类心法，快速恢复体内各种能量。

    继续继续！！模拟模拟！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值6250。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破六品武者，刚参加完武者考核，得银五万两。】

    【你决定加入锦衣卫。锦衣卫很满意你的选择，给了你大量启动资金。】

    【你用锦衣卫给你开通的特殊渠道，兑换了一本中级武学紫气天罗。】

    【你以十二万的银两，购买了一把中级兵刃。】

    【锦衣卫给你安排了武者小队，你欣然接受。】

    【你想起之前的经历，你想报仇血恨，怂恿武者小队踏入高级妖兽区域。】

    【武者小队毫不犹豫的，拒绝了你的提议。】

    【带着你前往，低级妖兽区域猎杀妖兽。】

    【19岁，你展示的六阶战境，让武者小队对你刮目相看。】

    【在你的怂恿下，武者小队犹豫半天，决定前往中级妖兽区域。】

    【20岁，你和武者小队大量屠杀中级妖兽，紫气天罗修炼到小成。】

    【23岁，你迟迟不能突破，锦衣卫放弃了对你的关注。】

    【25岁，你的紫气天罗修炼到大成。】

    【28岁，你的紫气天罗修炼到圆满。】

    【这些年里，你屠杀妖兽获得功勋值，已经可以兑换一本高级武学。】

    【你考虑良久，最后选了天地一刀斩！】

    【同年，你修炼的高级武功天地一刀斩，一点都没有精进，你心烦意乱之下，怂恿武者小队去高级妖兽区域。】

    【这些年，武者小队也有了很大的进展，他们欣然同意。】

    【同年，因为你实力太过低微，武者小队来不及救援，你被高级妖兽，赤焰碧火豹击杀当场。】

    【你死了。】

    【你结束了，你短暂的屠兽一生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    选择二。

    不错。

    白嫖成功！中级武学紫气天罗。高级武功天地一刀斩！

    陈七年想起上次模拟，五品实力就能和弱一点的高级妖兽同归于尽。

    这一次因为实力太过低微，竟然被这只妖兽击杀了。看来不踏入五品，哪怕是弱一点的高级妖兽还是暂时惹不起的存在。

    随即，修炼紫气天罗的记忆完美的融入脑海。

    天地一刀斩的修炼方法技巧也有了，只是还没入门。暂时不知道这攻击性武学的威力。

    继续继续！！

    想要获得大量功勋值兑换高级武功，就必须要去高级妖兽区域，要不然一直在低级妖兽区域每次都要十年。太久了。

    陈七年眼珠子一转，试试新方法。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值6250。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破六品武者，刚参加完武者考核，得银五万两。】

    【你决定加入神捕司，你当场表现出六阶战境，神捕司的人欣喜若狂。】

    【神捕司，推荐你回中央皇朝境内进修。你很不满意这个选择。】

    【你告诫神捕司的人，你只想屠杀妖兽。】

    【神捕司无可奈何之下，给了你大量的贡献点和启动资金。】

    【你用神捕司给你开通的特殊渠道，兑换了高级武功不死印法。】

    【你以百万两银子，购买了一把高级兵刃。】

    【结果你发现，高级兵刃并不能让你突破一倍的增幅。】

    【你想要去退货，商店老板脸色一变，二手武器价格减半。】

    【你很是气愤，又无可奈何。】

    【神捕司强制给你安排了武者小队，你无奈之下只能接受。】

    【同年，你和武者小队在低级妖兽区域屠杀妖兽。】

    【20岁，你迟迟没有突破，神捕司放弃了对你的关注。】

    【同年，你的武者小队换了另一队。】

    【23岁，你的武者小队又换了。】

    【25岁，你的天地一刀斩修炼到小成。不死印法修炼到小成。】

    【28岁，你突破成为五品武者，你的武者小队纷纷晋级。】

    【30岁，你的天地一刀斩修炼到大成，不死印法修炼到大成。你的武者小队晋级，离开了你。】

    【31岁，兽潮爆发，你孤身一人，被卷入兽潮，身死道消。】

    【你结束了短暂的一生。】

    这就很可恶，表现的好一点，就要被推荐进修。

    不想去进修就强制安排武者小队，这也太难了吧。

    讲道理，这已经是陈七年想到最好的白嫖系统的机会了。

    可是，因为他在模拟世界里，要十年才能突破境界。

    这些特殊机构组织和宗派纷纷放弃了他。

    所以搞的最后武者小队都纷纷离开。

    一个人被卷入兽潮身死。

    搞的最后两门高级武功都没修炼圆满。

    太难了！！

