    挑战台呈圆形，直径一千米。

    地面是平整的褐红色花岗岩，不仔细看的话容易让人误以为是在岩浆地表之上。

    凌逸和他的对手各站一侧，两人相距三十米。

    因为挑战台的护罩消除了外界的杂音，因此这里面非常安静。即使相隔三十米的距离，双方也能听到对方的声音。

    “你率先出招吧，不然待会就没机会了。”

    排名101的玩家说道。

    他看着刚刚一闪而过的挑战信息，面具下的脸孔微微皱眉。

    ‘零一？呵，看来又是一个零一的粉丝...’

    而在他对面。

    听到对手这么说，凌逸倒也没有生气。

    比起那个，对面戴面具的行为更令他在意。

    这让他想起之前曾经看到的“老玩家的劝告”。

    ——在人多眼杂的竞技场上，最好不要显露真容。因为这意味着你的真实实力会被许多人看在眼里。

    要知道，玩家们哪怕不来到竞技大厅，也是可以进行远程观战的。

    他们只要点开竞技场的观战区，那所有正在战斗的挑战台都会出现在上面，轻轻点开就能观战。

    换句话说。

    别看凌逸所处的挑战台周边才仅有几千人，但说不定此时在现世，就有数万人正在观看他所在的这个挑战台！

    “让我先出手？”

    凌逸轻轻一笑，也不磨叽，唤起对方的轻风围绕着对方进行旋转。

    没一秒就将其转死。

    不过竞技场上一直有种打人不打脸，打脸也不能破坏面具的潜规则。因此他特意避开了对方的面具。

    【恭喜你挑战胜利，排名升至101！】

    【竞技积分+1】

    紧接着，他再次挑战排名11的玩家。

    这一次，也是非常轻松地秒杀了。

    【恭喜你挑战胜利，排名升至11！】

    【竞技积分+1】

    最后他仅剩下一次挑战机会，毫无疑问是选择了排名第一的玩家挑战。

    等了约莫五秒左右，他的身影就被送入了另一个挑战台上。

    【零一VS阿卡斯】

    决斗信息一闪而过。

    这一次凌逸没有马上出手，而是特意发动真实之眼看了一下对方的属性。

    当前全球最强的39级玩家到底有怎样的面板呢？

    和他到底又有多少差距呢？

    [阿卡斯（Lv39）

    性别：男

    年龄：26（已婚）

    天赋：射程提升

    属性：力量24、法力223、敏捷102、耐力35、体质165

    技能：毒雾（1星）、烈焰箭雨（5星）、影魔召唤（8星）、治愈之术（4星）、加速跃进（6星）、锐利之矢（6星）、高级精准（5星·被动）

    援护技：大地护盾（B）、空间之刃（B）、飞沙走石（B）

    佩戴宝物：聚灵戒指（A）

    契魂武器：猛毒法球（B）

    当前状态：健康

    当前情绪：郁闷]

    “嗯？确实不错。”

    若是他没猜错，这家伙十有八九是某个组织培养的核心玩家。

    这一点单看对方有A级宝物就可以看出来。

    一般玩家在这个等级，有件D级宝物就可以沾沾自喜了，有一件A级可想而知。

    “这属性也确实很高。”

    看着对方的属性，凌逸不自觉地把他和自己进行了一番对比。

    力量24、法力223、敏捷102、耐力35、体质165

    ——合计549

    力量38、法力100、敏捷135、耐力3、体质263

    ——合计539

    若是没有算上复制的1000点法力属性。

    那么他现在的总属性比对方少10点。

    ‘这么看来的话，在属性上我目前并没什么优势，全是因为有一身变态的技能...’

    ‘不过等我这150个自由属性点下去，那对于其他没有服用过属性丹的人，就真的会产生优势了。’

    这一次来竞技场除了拿到第一以外。

    他自然还有和其他人比较，从而判断自己在玩家群体之中到底处于哪一种层次的想法。

    个人面板上那“具有压倒性实力的中级图强者”的评价太笼统了！

    而就在凌逸查看对方面板之时，对面的阿卡斯也没有急着出手。

    他正在感叹时运不济。

    ‘唉，没想到，上层终究是嫉妒了我的才华。’

    ‘那么完美的提议不仅不用，甚至还让我先回家休息休息？唉，真是...’

    在其他事情上，阿卡斯依然像往常一样聪明。

    可是一到了这件事上，他的智力就会再次降得连普通人都不如。

    这一点凭他自己一人根本无法察觉到。

    心中稍微感叹之时，阿卡斯也没忘记自己正身处于战斗中，当即将脑中想法暂时放一旁，抬眼望向远方的对手。

    一看到对方那模糊的面容和身形，阿卡斯楞了一瞬，旋即极快的反应过来，惊道：“你是零一！？”

    “真正的那个零一！？”

    这两天他都在讨论找出零一的计划，因此对于这家伙的情报，他现在是倒背如流。

    方才挑战信息上的“零一”以及对方那模糊的身形，再加上足以挑战他的前百的实力，世界上能凑齐这三个要素的应该也没几个了。

    凌逸没有搭理他。

    而是驱动起大风，开始对他进行密集的攻击。

    对方的体质虽然才165，但他的等级为39级，体质战力七千出头，没比他低多少。

    敏捷战力更是和他无比接近！

    差不多和他一样肉，一样快。

    再加上有“大地护盾”这种抵挡攻击的援护技，因此并不算是好打。

    双方简单交战了一会再次退开后，凌逸笑道：“不愧是当前全球最强的39级玩家，确实不好对付。”

    “少来了！”

    阿卡斯并没有戴着面具，他那白皙的面容上早已充满了慎重：“你到现在就只展现出控风和瞬移的能力，显然还没有发挥出真实实力。”

    “若是你把打败魔王的力量用出来，那我应该早就败了。”

    在方才简短的交手中，对方那游刃有余的行动完全证明了他就是真正的零一！

    阿卡斯心中清楚，这一场战斗自己必败，可若他能逼出对方的更多手段，那也算是一种功劳。

    凌逸轻笑了笑。

    现在外界指不定有很多人在看他们战斗，他怎么可能会傻傻地暴露自己的底牌呢？

    当即继续使用[风神呼唤]战斗了起来。

    十分钟后。

    仅凭[风神呼唤]的控风和瞬移能力，他终于将阿卡斯打败。

    【恭喜你挑战胜利，排名升至1！】

    【竞技积分+1】

    【恭喜！你已升至30~39级区间榜榜一！】

    【提示：当在此位置坚守三天并成功通过资格审核后，你将可以得到[无敌之证]！】

    【提示：凑齐五个[无敌之证]即可获得进入“无敌之路”的资格！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一场战斗本来是要简单写一下并打到明天的，但是怕个别读者说“就这么一个玩家也要打这么久？”，所以就直接跳过战斗过程在本章结束了。

    这两章算是过度章节，内容有点多。

