    赵乐摇头一笑，走进香满楼。

    王香莲母子能不能守住这一百万，就不是他操心的事了。

    如果两人成了喂不熟的狼崽子，敢再次找林雪茹的麻烦，他不介意让他们长长记性。

    至于林雪茹户口的问题，有孟小小亲自出手，就算不用林家的户口本，她也能轻轻松松的把户口过户到姜神医名下。

    到时候，林雪茹与林家再无半点瓜葛。

    这一百万权当是养育之恩的回馈吧。

    赵乐刚刚踏入香满楼大厅，眉头不由得一皱，不着痕迹的朝休息区瞥了一眼。

    只见一名黑衣男子鬼鬼祟祟的偷瞄着自己，双手指关节上明显有厚厚的老茧，一看就是练家子。

    “嗯？难道是马家不长记性，又找人来对付我？”

    赵乐收回目光，轻蔑的叹道：

    “如果他真是马家找来的，未免也太弱了吧。”

    赵乐仅仅瞥了一眼，便失去了兴趣。

    此人估计又是马家找来对付他的杀手。

    只是这跟踪技巧和自身实力，实在是太low了。

    果不其然，赵乐前脚刚刚踏入电梯，黑衣人后脚就跟了进来。

    电梯门关上，电梯缓缓上行，轿厢内瞬间响起一阵拳打脚踢的声音。

    等再次开门时，赵乐拖着一具浑身是血，不知死活的躯体从电梯内走出。

    随即，如同丢垃圾一样的丢在消防通道，独自走进总统套房。

    林雪茹看到来人，原本愁容满面的俏脸，瞬间笑面如花。

    连忙搓动轮椅，迎了上去。

    “小乐，你把王香莲和林球娃怎么处理了？”

    “给了八万八，把人打发了，他们以后应该不会再来找你了。”

    说话间，赵乐给孟小小使了个眼色，后者立即退出门外。

    毕竟两人的默契程度可是从生死战场上磨炼出来的，一个眼神，一个细微的动作，都能明白彼此的心意。

    林雪茹神情一顿，声音猛地提高了几个分贝。

    “小乐，你别告诉我你把自己的退伍费给王香莲了？”

    “嘿嘿！”

    赵乐憨憨一笑，不想多做解释，沉默便代表了一切。

    这可把林雪茹气坏了，光洁的额头上青筋凸起，脸色铁青。

    “你个败家玩意，退伍费那可是你的血汗钱，就算你为了我，也不能拱手让给他人？”

    “师姐，你别生气，就当我们与过去划清界限，与林家永不来往，好吗？”

    赵乐蹲在林雪茹身边，拉起柔若无骨的小手，含情脉脉的说道。

    八万八对于他而言，那就是九牛一毛的事。

    可对林雪茹来说，那就是巨款。

    她和师傅辛辛苦苦了六年，都没攒够八万八，再加上自己现在又双腿不便，要想攒够这点钱，谈何容易？

    “这，这么多钱，你叫我怎么还你？”

    “你不是说愿意做的妻子吗？”

    赵乐猛扎扎的说了这么一句。

    林雪茹瞬间愣住，脑海中一片空白。

    这算什么？

    表白吗？还是下聘礼？

    赵乐见林雪茹迟迟没有反应，伸出手在其眼前轻轻晃动了几下。

    “师姐？师姐？你可别不承认，我这里还有你发给我的短信呢。”

    说着，赵乐拿出手机，点看短信息，正是林雪茹出事前发给他的短信。

    赵乐讪讪一笑，大声读了起来。

    “小乐，如果有来生，我不想做你的师姐，只想做你的妻子。”

    “哎呀，别念了，你烦死人了。”

    一时间，林雪茹面红耳赤，眼眉低垂，恨不得找个地缝钻进去。

    赵乐收起手机，似有失望的说道：

    “师姐，既然你不愿意，就当我什么都没说。”

    “我，我愿意！”

    林雪茹细如蚊蝇的说出这几个字，本就通红的俏脸更加红润，小心脏都跳到了嗓子眼，根本不敢直视赵乐的目光。

    “我，我不理你了，你，你就知道欺负我。”

    林雪茹害羞极了，如果自己再不逃离这片雷区，怕赵乐得寸进尺，万一要那啥，她该怎么办？

    不假思索，连忙转到轮椅，搓动轮子，落荒而逃。

    赵乐望着对方离开的背影，露出一抹胜利者的微笑。

    “小样，我还收拾不了你了？看来以后得多准备些情话，随时应对师姐的审问才行。”

    “不过，师姐害羞起来，还真好看，嘿嘿……”

    时间匆匆而过，转眼便到了深夜。

    林雪茹熟睡之后，赵乐和孟小小来到香满楼楼顶。

    孟小小恭敬的汇报道：

    “老大，经我调查发现，杀手来自幽灵组织。”

    “幽灵组织？”

    赵乐眉头一皱，“这个名字听上去还不错，挺高大上的。”

    “那就是一个外强中干的垃圾组织，根本不入流。”

    孟小小不屑道：“整个组织内，只有两名金牌杀手，四名银牌杀手，十二名铜牌杀手，今天的这位便是铜牌杀手，垃圾中的垃圾。”

    “嗯，暂且放他们一马，等收完暗网的年费再说。”

    对于杀手的事赵乐并不在乎，一个不入流的杀手组织，他随手就能灭掉。

    可那样一来，就会损失一笔暗网的年费收入。

    按照幽灵组织的配比，年费至少在两千万。

    再加上20%的佣金抽成，他才不想放过这么好的赚钱机会呢。

    如果让马步芳知道，他所付出的杀手佣金有百分之二十落入赵乐的口袋，会作何感想？

    这些都不是最关键的，如今最让赵乐在乎的，是林雪茹的身世问题。

    随手点上一根香烟，抬头望向苍穹。

    夜空如墨，繁星闪烁。

    秋风吹动他的衣襟，猎猎作响。

    赵乐吐出一口烟雾，问道：

    “小小，我师姐的事调查的怎么样了？”

    “回老大的话，林球娃母子拿到钱后，连夜坐班车赶回林家堡，此时估计已经到达家中，不过……”

    孟小小话锋一转，小心翼翼的看向赵乐。

    赵乐猛地吸了一口香烟，道：

    “不过什么？有话直说，你什么时候变得这么吞吞吐吐了？”

    孟小小浑身一机灵，连忙说道：

    “我们的人刚刚传来消息，林富贵当年捡到嫂子的时候，还从她身上得到一块玉佩，应该能解开嫂子的身世之谜。”

    “玉牌在哪？”

    赵乐神情一顿，虎目中精光闪烁。

    如果有能找到这块玉佩，定能解开林雪茹的真实身世。

