    监控里显示的时间，是他发现初瑶去医院打胎的前一天。

    当时在医院，他捡到初瑶的身体检查单子，认定初瑶是发现她怀了他的孩子后，立马去做了打胎手术。

    然而事实，似乎并非他所想的那样。

    那天他策划好想解决掉祁慕尘，但苏晚璃突然出现，还奋不顾身的为祁慕尘挡了一颗子弹。

    这让他很生气，于是他把气撒在了进书房安慰他的初瑶身上。

    他当时还问初瑶有没有爱他爱到愿意为他去死的地步。

    那时候初瑶犹豫了。

    他以为，她是不愿意。

    但是此时此刻，看到监控中她下意识摸肚子的举动，他明白了。

    她不是不愿意，而是因为她知道自己怀了他的孩子，所以才犹豫了。

    可他却因此大发雷霆，还将她大力甩开，没有再看她一眼。

    那会儿初瑶也没出声，他以为她被自己骂得害怕，所以走了。

    但万万没想到，他那一甩，竟然大力到将她刚好甩到桌角，她的肚子狠狠地撞在了桌角上！

    可她不声不响，只是含着泪水望着他的背影，走了。

    祁墨非忽然觉得浑身冰凉，“不，一定不是这样的。”

    他自言自语的否认，长眉紧锁。

    她是第二天才去的医院，如果当时有事，她早就去医院了。

    所以，应该和他推她那一下无关。

    祁墨非想要撇清关系，但自欺欺人显然是无用的。

    这时候佣人张妈刚好按照他的吩咐将泡好的红茶端进来，张妈放下茶杯准备走，但祁墨非叫住了她，并问起那天的事。

    “初瑶一直是你在照顾，那天她有没有什么不对劲？”

    “这……”张妈对那天的事记忆犹新，因为初瑶当时流了很多血，但她答应过初瑶不能告诉祁墨非，这会儿有些犹豫。

    祁墨非眉心深锁，他没有什么耐心，“别让我问第二遍，说。”

    张妈迫于他骇人的气势，连忙战战兢兢道，“那，那天初瑶小姐似乎是小，小产了。”

    小产！

    祁墨非的心好像霎时被撕成两瓣，一股凉意从头至尾的蔓延，有那么一瞬间，他感觉自己呼吸不到空气。

    跟着他听到张妈继而说。

    “那天我看到初瑶小姐从先生你的书房出来，她的脸色很苍白，走过的地方滴满了血，我当时就意识到不对劲，可，可是初瑶小姐不准我告诉先生你。”

    “初瑶小姐自己进洗手间处理了一下，我就把地上的血都擦干净，我有问初瑶小姐要不要去医院，但似乎已经晚了。”

    “先生，其他的事我全都不知道，我想初瑶小姐可能也是被哪个坏男人给骗了才怀了身孕，她一看就是未经世事的女孩，你别怪她。”

    张妈诚惶诚恐的求情，全然不知初瑶在三个月前自杀跳河的事。

    祁墨非无力的垂下眼帘，打发道，“你出去。”

    张妈也不敢久留，慌忙离开。

    祁墨非手指缠起那根发带，恍惚的看着，突然间明白了为什么初瑶会用那么决绝的方式。

    原来，他们的两个孩子，都被他这个可恶的父亲给亲手扼杀了。

    所以她自杀，是因为在怪他，甚至恨他。

    而在她小产后，身体还未康复的第二天，他便没有血性的，不顾她的意愿，一次次野蛮强占。

    祁墨非紧闭起双眼，感觉心房里有无数玻璃渣子在翻腾，令他浑身绞痛。

    初瑶，既然恨我，为什么不找我出气，为什么，要伤害你自己来抗议我，为什么？是为了让我永远记着你吗？

    ……

    苏晚璃回到慕家后，便就把自己关在房间里。

    想着这一天里发生的事，她的脑海中重复响彻着祁慕尘今天说过的话。

    “慕千璃，我不爱你了。”

    “这是我的未婚妻，初初。”

    “怎么？祁夫人怕我伤到祁墨非的孩子？”

    苏晚璃心疼得一抽，摸上小腹。

    祁慕尘，这是你的骨肉。

    这辈子除了你，我没有过第二个男人。

    可你终究还是不信我。

    苏晚璃苦闷的笑了笑，忽然想起前两天有个说失恋的陌生人加自己的微信。

    她现在除了陌生人，似乎也无人可以倾诉。

    于是苏晚璃便就加上那个人的微信，她还在想该以什么方式问候，那头很快发了消息过来：【小姐姐很高兴你加我。】

    【你好，陌生人。】苏晚璃回了这么一句。

    【小姐姐，我失恋了，心情不好，你能陪我多聊聊吗？】

    苏晚璃此刻的心情也很不好，便就有一句没一句的和这个人聊了起来。

    第二天醒来，苏晚璃才发现自己昨晚不知不觉中睡着了。

    她洗漱完，刚下楼吃完早餐，祁墨非就来了。

    他接她去了祁氏集团，说是要苏晚璃担任祁氏集团珠宝设计部门总监一职。

    苏晚璃并没有拒绝的权利，可意外的是需要洽谈的第一笔合同，居然是和祁慕尘相关。

    祁慕尘给出一百万的价格，要求祁氏集团为他定制一款首饰。

    苏晚璃不知道祁墨非是不是故意为了测试她，竟然大方的让苏晚璃单独去和祁慕尘谈合同的事，并且还是在大晚上。

    苏晚璃顶着所谓祁氏集团总裁夫人的头衔和祁慕尘在会议室里约谈见面。

    这个时间，部门里的人都下班了，整层楼静得只有他们两个。

    此刻，祁慕尘坐在苏晚璃的对面，他没看她一眼，漫不经心的把玩着手机，薄唇轻启，“祁夫人的珠宝设计能力是全行认可的，我马上就要和我的未婚妻订婚，所以希望你能全心全意给我设计一款对戒。”

    原来祁慕尘出一百万的高价，竟然是为了让她帮他和新欢设计对戒。

    苏晚璃镇定与对，“祁先生可以说说你的设计要求，我一定会认真按照客人的要求设计。”

    “我的设计要求只有一个。”

    “是什么？”

    祁慕尘深眸轻抬，对上苏晚璃平静的视线。

    “我希望祁夫人设计的这款戒指，能够真正发挥出一对婚戒该有的使命和意义。我希望我的这一任新娘，别像我的前妻那样，即便戴上了象征着一生一世的婚戒，到最后却投入了别的男人怀抱。”

    苏晚璃听明白了祁慕尘这是在讽刺她。

    她冷笑了一声收起协议书，“祁先生这样的要求恐怕要找一个会魔法的设计师才能办得到，很抱歉，我做不到。”

    苏晚璃说着起身离开。

    “这都做不到，还算什么首席设计师。”

    “……”

    苏晚璃算是知道了，祁慕尘就是来气她的，他就是故意来跟她对着干的。

    这个小气的男人。

    她轻咬贝齿，倏地转过身，刚要开口怼回去，可突然一道闪电划过窗外，春雷“轰隆”一声作响，会议室里的灯光霎时全部熄灭，整座大厦顿时黑漆漆的一片。

    苏晚璃想拿手机照明，但一时手滑，手机掉在了地上，她急忙去捡，却一头撞上走向她的男人。

    差点摔倒之际，苏晚璃本能的伸手抓住了祁慕尘的衣领，而祁慕尘似乎也反射性的搂住了她的腰。

    闻到他身上的气息，苏晚璃的心猛地跳快了一个节拍，而她也很快闪过一个念头。

    现在停电了，到处黑漆漆的，那么祁墨非应该也监视不到了？

    想到这里，苏晚璃主动抱住他，往他怀中一靠，“祁慕尘，我有话跟你说。”

