    “何况郭惊天本身身手就超凡入圣，又岂是可以长久控制的，只要让他稍微恢复点功力，就没人有百分百的把握能吃得住他，比如今天，郭惊天被困二十年，刚刚脱困而出，我们明知道他的实力必定不能得到完全性的恢复，仍旧不敢对他出手，就是因为他本身的实力强悍到了可怕的程度，我们虽然在道上也叫得响字号，甚至可以说比许多人都强出许多，可和他一比，简直不值一提。”

    “打个比喻，好像两个瓶子，我们的瓶子只装了一斤的水，而他的瓶子装了十斤的水，即使只剩下三分之一，也比我们的水多的多，所以我们不可能是他的对手。”

    说到这里，又看了我一眼，我立即明白了，这是在为刚才没出手救我而解释呢！我就听听，反正像这样的事情我干不出来，就算对手再怎么强悍，也不可能丢下同伴不管。

    观念这东西，有时候很奇怪，一旦根深蒂固之后，很难改变，无论是对人对事，原先我对刘哲一印象挺好，经过刚才的事情，印象分已经完全大跌，直接将他排列到了不可信任的队伍之中。

    刘哲一也看出了我的不满，苦笑了一下，继续说道：“在当时即不能杀又不能放的情况下，正文兄想到了一个主意，用四神煞阵，将郭惊天困在坟墓之中，用秘药浸泡，维持他的生命，这样既不会引起魔神蚩尤的愤怒，也没有放虎归山，坟墓是给死人用的，一般人绝对不会想到，算是比较安全的办法了。”

    “囚禁郭惊天的地点，正文兄安排在了湘西，一是十二小峰岭当时算得上实力强劲的门派之一，二是他相信我的为人，但他又不能自己出面，毕竟十大魔神的爪牙都盯着他呢！他带着郭惊天上路，那就是带着一颗炸弹，无奈之下，让唐浮生悄悄将郭惊天带到了湘西，他则以身做饵，引着十大魔神的爪牙，在云南大山里乱转。”

    “我当然不能辜负正文兄的信任，按照正文兄事先的安排，将四神煞阵建好，将郭惊天藏与石棺之内，放满秘药，葬在山顶坟墓之中，这一囚禁就是十年，直到十年之前，当年十三太保的人接连出事，正文兄觉得不大对了，追查之下，果然发现，在这些事情的背后，都有十大魔神的影子，正文兄立即判断出来，十大魔神是因为实在找不到郭惊天，开始毁约，对他们下手逼供了。”

    “可那些人都不知道郭惊天的下落，知情者不过正文兄、唐浮生，我和十二小峰岭五老，可对方分明是再逐个排查，正文兄也顾不上危险，只好来找了我，可我当时还有点年轻气盛，没有太在意，可很快就落入了算计，郎瑛杀害秀清，针对的自然是我。”

    “随后温凉玉率人袭击了十二小峰岭，十二小峰岭一度陷入了危难之中，万幸的是正文兄夫妻及时赶到，力退温凉玉，而正文兄也受了重伤，为了正文兄的安全，也为了继续迷惑十大魔神，我们就散布了正文兄已死的消息，并且将藏有郭惊天的坟墓，改成了正文兄的坟墓，十大魔神虽然与正文兄为敌，却也十分敬重正文兄，自然不会破坏他的坟墓，这一计策，又瞒住了他们十年。”

    说到这里，再度叹息了一声：“而正文兄为了不露出行踪，十年来隐姓埋名，连老父幼子都不敢见上一面，上不能尽孝，下不能顾幼，连面都不敢露，偶尔出现，也只敢与北京唐家，我联系一下，牺牲之大，常人难以想象，可惜，还是没能瞒住，到底让郭惊天脱困而去。”

    “也正因为如此，我才怀疑泄露出消息的，就是北京唐家，至于我和十二小峰岭五老，我可以用项上人头担保，绝对没有吐露出半个字！”

    说到这里，刘哲一再一次看向我道：“其实，如果郭惊天没有逃脱，关于你父母的生死，我会一直瞒着你，也正因为如此，我才对你满怀愧疚，想让你接手十二小峰岭，实际上，林老爷子也是同意的，当年林兄诈死埋名，我以报丧为名，曾经去过一次象尾村，见过你一次，和林老爷子详谈之后，林老爷子也同意了这么做，因为只有将大家的力量集中起来，才有可能与十大魔神抗衡，只是那时候你还小，还记不得我。”

    “但是，这些年来我之所以离开十二小峰岭，一是不想将十大魔神的视线引到十二小峰岭来，二来也是因为一直在暗中保护你，秋三刀你认得吧？两次出现救你可不是偶然，而是我让他暗中跟随在你身边，而且他还是你的熟人，就是郭伤熊郭爷家的秋伢子，当年也是我用术让他陷入假死状态，眼看着你挖坑将他埋了，然后挖出来带走，就是想给你留点帮手。”

    “在你随杨霸天学艺的几年里，郭老和我也悉心教导着秋伢子，他现在的实力，不在我之下，绝对会是你的女子帮手，还有我一直把持着十二小峰岭的势力，都是为了你做准备，林老爷子老了，就算能从万人坑中出来，也斗不过十大魔神了，十二小峰岭的五位老人家也老了，十三太保里面的人，死的死，失踪的失踪，剩下的几个，有的龟缩不出，比如马天南，有的化身商贾，基本上算是脱离了江湖，比如赵燕楚。我，正文兄、唐浮生虽然有心，可我们也都定型了，再也没有发展的空间了，都斗不过十大魔神，我们只有将所有的希望，都压在你的身上！”

    其实他说出秋三刀就是秋伢子的时候，我已经猜到了他的意图，不过我还是十分吃惊，倒不是因为他们对我的期望，而是因为秋三刀，在我的记忆中，秋伢子千真万确的淹死在了村口的水塘之中，万万没有想到，现在竟然摇身一变变成了手段狠辣，身手高强的秋三刀。

    怪不得秋三刀虽然一直都是蒙面示人，可我却始终觉得有点熟悉，就是想不起他是谁来，随着年龄的增长，人的体型、声音都会随之改变，我认不出来也是正常，而且我也不会往已经死了的秋伢子身上去想，可恨的是这个家伙，竟然也一直瞒着我，但我还是很高兴，高兴自己的小伙伴还活着，也为他能有一身好本事开心。

    可我对于对抗什么十大魔神，真的提不起任何的兴趣，在我看来，我的父母既然还活着，十大魔神就与我并没有什么关联，我虽然也算是江湖人了，可我并不喜欢这种生活，当下就摇了摇头道：“我想这次你们可能错了，我并不是你们所想的人，不会领着大家和什么十大魔神继续斗下去，我对这个一点兴趣都没有。”

    刘哲一一听，顿时苦笑道：“贤侄，你还在生气我们刚才没伸手救你吗？我告诉你，师白樱在这里，不会让郭惊天杀了你的，师白樱和冉红枝关系密切，情同姐妹，年轻的时候，冉红枝就几次救过师白樱的命，人情债早就欠下了一大堆。就连我们当初设计郭惊天，终南山一战，都是瞒着冉红枝的，但最后冉红枝还是替魔神蚩尤传了话，这才导致郭惊天没死，别人不清楚，师白樱一定清楚，她也一定知道你是谁，你和唐家丫头的婚事，是当年就定下的，只要一天没悔婚，你就是冉红枝的孙女婿，就冲这一点，师白樱都不会让你死在郭惊天手中。”

    我又是一愣，脱口而出道：“你说什么？我和唐一泓？”

    刘哲一点头道：“是的，当年正文兄与唐浮生最是交好，你们尚未出生，已经指腹为婚，生一对男孩就是兄弟，生一对女孩就是姐妹，若生一男一女，那就是夫妻！当时这事还被传过一段友情的见证，广为流传，师白樱不可能不知道。”

    “前些时日，我听说正文兄出现在北京，我就猜想一定是因为你和唐家丫头婚事去的，之前正文兄之和唐浮生联系，唐家其他人并不知道他还活着，可要是牵扯到唐家丫头的婚事，那就一定会让冉红枝知道，所以我才怀疑，正文兄夫妻还活着的消息，就是唐家老太太流出去的，十大魔神的人一知道正文兄还活着，自然就会怀疑到这座坟上来，这才有了解救郭惊天的行动。”

    “也正因为如此，我才劝你和唐家丫头不要走的太近，虽然唐浮生始终是和你父亲站在同一阵线的，可如果消息真的是冉红枝走漏的，再加上冉红枝一直和师白樱关系密切，会导致你们俩的父亲很为难！”

    听到这里，我已经完全明白了，怪不得唐一泓一直奇奇怪怪的，敢情她早就知道和我有婚约的事了，之所以一直拉着我东奔西跑，也许有考察的成分在，现在的年轻人，已经和我们的父辈不一样了，即使有一纸婚约，自己不合意的照样可以不嫁，还好我表现的也还不算太差劲，只是比较木钝，亏自己还认为自己一向聪明，现在想想，许多迹象早就表明了一切，真是个木头脑袋。

