    第670章可爱辛家人！

    而这会，他们以姜璃的名义送出关心，时慕言竟然接受了！

    果然，小弟媳的存在，才是最重要的！

    辛睿的心中，肃然起敬。

    难怪老爷子之前出发前，再三叮嘱，他们一定要对小弟媳好，甚至要比对慕言表弟，更对小弟媳好！

    果然老爷子才是人老姜辣啊！

    而在辛睿的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也是打量着四周的场景。

    他们之前出现的时候，是一块偏僻荒芜的平原。

    但是辛家的人却是早就在那布置好了一切。

    而且，按照她之前随意感应的情况来看，四周还有好些人在那盯着。

    很显然，那里，是早被辛家的人熟知了的。

    是特定的传送地点，还是辛家的人花费巨大的代价，特意锁定在那的？

    应该是后一种。

    辛家的人为了小可爱，还真的是煞费苦心。

    姜璃的心中叹息了一声，她仰头看了一下时慕言的侧影。

    从她的这个角度看过去，只能够看见时慕言的下巴，而他头顶的一小络头发。

    对方始终把她给护在怀里，尤其是在她之前出口对付了洪家的人之后，就更是如此。

    生怕因为他没有抱住她，而导致她被伤害了。

    他在用他自己的方式保护她。

    姜璃从来没有这么清晰的感受到这一点！

    时慕言是对她非常非常的在乎，非常非常的在意，所以进入到中州之后，他才会这么的紧张。

    这个人……

    姜璃仔细的回想了一下，竟然发现自己有些回想不起来，时慕言之前那高冷清贵的模样了。

    习惯真的是一个可怕的东西。

    不知不觉的，就把他们自己，给揉进对方的骨血里面了。

    “不要怕。”

    时慕言低声道。

    或许是感受到了姜璃的动作，他轻轻的说了一声，随后又搂紧了抱她的动作。

    不过下一刻，他又想起来了，姜璃没有他想象中的那么柔弱。

    她远比他想象中的，还要强大，美丽。

    但是，他并没有放开自己搂紧了姜璃的手。

    姜璃的强大是她的事，但是他要做到的，是对她的保护和好。

    这才是他需要做到的。

    而这和姜璃的强大无关，不是她需不需要的问题，而是他愿不愿意为她付出，做到这一切的问题。

    时慕言的声音响起的时候，姜璃的声音低嗯了一声，什么都没有说，既没有说她已经足够强大了，无需时慕言的保护，也没有说时慕言的能力，不足以保护她。

    她只是柔弱的，娇软的倚靠在了时慕言的怀里，喜滋滋的，心里软绵绵的想道：难怪那么多的人喜欢撒娇，果然感觉非常的好。

    她很喜欢这种时慕言护着自己的感觉。

    明明她比时慕言强大了那么多。

    “啧，这大概就是那种被守护的美好吧！”

    姜璃从小到大，都没有享受过这种待遇呢！

    哦，舅舅和妈妈他们的不算！

    姜璃的心中笑嘻嘻的想着。

    她没有提任何有关辛家的事。

    这是时慕言和辛家之间的事情。

    不管辛家为时慕言做了多少，那都是表面可以看见的事情。

    但是谁又知道，辛家和时慕言之间，到底是有着什么样的恩怨纠葛呢？

    姜璃不想因为这些自己不知道的事情来惹时慕言不开心。

    最重要的是，哪怕她是知道了时慕言和辛家中的事情，的确是辛家已经付出得足够多了，那她也依旧会站在时慕言的那边。

    因为从头到尾，只有时慕言是她最爱的那个人。

    而不管他做什么，她都会支持他。

    她无条件的相信着他。

    …………

    一众人的身形，来到了辛家之中。

    而辛老爷子，这会已经坐立不安的站在了大堂大门口的地方，看向门外的方向，翘首以盼的道：“怎么样？人快到了吗？”

    “我现在的穿着怎么样？”

    “够正式吗？”

    “会不会太隆重了？会不会吓到我的未来外孙媳？”

    “喂？！你是死人吗？！”

    “我问你话呢？”

    辛老爷子一边问着，一边气不打一处来，抬脚就想要把自己脚下的鞋子给拔下来丢出去。

    而他问话的地方，一个人的身体，懒洋洋的斜躺在太师椅上，无语的对他道：“您这都问了快两百遍了，要我怎么回答啊？”

    “我说太隆重了，您说不够正式，显不出您对您外孙媳的重视。”

    “我说那就这样吧，你又觉得太隆重了，会吓到您未来的外孙媳妇。”

    “您说我到底要怎么办啊？”

    “不如您换身装束，一半便衣，一半正装吧！”

    他的话说到这里，瞬间，辛老爷子拔下鞋子，就要丢了出去。

    而在这时，旁边的人忽然叫道：“快快快，慕言小少爷他们来了！”

    “老爷子，慕言小少爷他们来了！”

    “慕言小表弟他们来了！”

    “快！爷爷，把鞋子穿好。”

    “我的妈呀，曾祖父，您这是干什么啊？又在和我堂叔见气呢？”

    “快穿上鞋啊！来不及了！”

    一众人七嘴八舌的声音响了起来，而辛老爷子连忙去套自己的鞋子。

    混账小子，待会再收拾你！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的那名懒洋洋的青年的旁边，则是一名桃花眼，自带魅惑气息的青年，看向对方的面色，就是一阵的挤眉弄眼。

    “让你惹爷爷不高兴了，小心又被丢到了那个地方去，哭死你！”

    “你先去哭吧！”之前的那名懒洋洋的青年，白了他一眼道：“慕言小表弟一回来，你这辛家第一美男子的称号就没了！”

    “你看这脸皮，白得跟墙皮似的。”

    “你是用面粉敷脸的吗？”

    他的话出口，瞬间，那名魅惑青年抬手就朝着他打了过去。

    “贱不贱啊你！”

    “这人好好的，怎么就长了一张嘴！

    两个人在那笑闹着。

    而另一边的姜璃和时慕言两个人，刚走进大堂的大门，就被人给热情的围住了。

    “啊，慕言小表弟，我是你四堂哥！”

    “我是你三堂哥。”

    “我是你七堂哥！”

    一行人，热情的介绍着自己，拼命的把东西往姜璃的身上塞。

    没错，他们其实是来见姜璃的。

    顺便把自己给介绍一遍，再送些“不起眼”的小礼品！

    哦，你说时慕言啊？

    就当没看见他好了。

    反正又不是不认识，把东西送给对方的话，肯定是会被丢出来的！

    (本章完)

