    洞窟之内，独孤碧落正处于茫然状态。

    她愣愣的看着自己手腕上的刀痕，还有上面残留的血迹，眼中满满都是无法置信的神色。

    自己的血液里面藏有毒素？可这怎么可能？为何自身没受到任何影响？

    独孤碧落随即就意识到自己天真，她知道一些混毒不接触空气，是不会有任何毒性的。

    至于柳宗权是怎么将毒素埋入她体内的，就更不用去想，就这一个月时间里，她曾数次晕迷。此人要将毒素炼入她体内，有无数的机会。

    且这个时候，她也没空想这些。

    独孤碧落穷起自己的一身法力道元，手捏灵诀，准备将头顶上的五色宝鼎，往李轩的方向推过去。

    她本能的感觉这件神宝器胚，可以化解李轩等人的困境。

    只是下一瞬，独孤碧落却发现自己的身体完全失去了控制。

    她开始像被操控的人偶一样，用法力将那宝鼎招入手中，然后一步步的走向了柳宗权方向，准备将手中的宝鼎递过去。。

    “你很意外？”

    柳宗权看着独孤碧落那满眼无法置信的神色，唇角含笑：“我那怀璧师兄的性情，你难道不知道吗？他既然亲手杀了你的父母，又准备将你当成日后冲击中天位的鼎炉，又岂能不对你做些防范？

    他教你的功法，就是为使你成为绝佳的鼎炉。除此之外，还有炼造‘秘法灵傀’的法门蕴藏其中。看看我这师兄多心狠，将你当成开启宝藏的钥匙不够，当成鼎炉也不够，还准备把你炼成秘法灵傀，一辈子都受他驱策。”

    当独孤碧落听到‘亲手杀了你的父母’几字，不禁再次愣神。

    随后她就面色苍白，极力的挣扎。

    柳宗权微微扬眉，似乎惊讶于独孤碧落的意志力：“你不信？不信就对了，我那怀璧师兄对你多么好啊。让你衣食无忧，让你四肢恢复。这样的人他虽然恶毒，对你来说却是大恩人。

    可你父母却是死于他的痨毒，无色无味，毒发时就像是肺痨，不是经验丰富的灵仵，查不到任何痕迹。他们的尸骨，你已经找不到了，可如果你看过我师尊彭和尚手著的药经，会发现被撕去了几页，那就是关于这种毒的。这本药经的全文，你都可在九灯和尚的寺庙里找到。甚至那个收养你的老乞丐，也是他亲手安排的。不这样，他又怎能让你感激涕零，死心塌地呢？至于为何要将你炼为‘秘法灵傀’，你该猜得到缘由。

    我这师兄老奸巨猾，从来就没想过将这神物，交由我们师兄弟共享。将你炼成灵傀器奴，当做这件神宝的依托，我们师兄弟谁都没法与他争。”

    独孤碧落的目光最初是赤红色的，可随着柳宗权的语声，她瞳孔渐渐涣散，脚下还是不由自主的，往柳宗权的方向迈了过去。

    可这个时候，极致的恨火正在她心中流淌着。

    原来不但她与怀璧的师徒之情是虚假的，就连她家破人亡，也是因这几人对大佛宝藏的贪婪吗？

    独孤碧落只觉心脏抽搐着，无尽的戾恨化作钢刀在搅动着她的五脏六腑。

    她的心灵中，渐渐的只有一个念头——她想无论如何都不能让这个畜生得逞。

    柳宗权见她面色迷蒙，似已在他的言语打击下失去灵智，不由唇角微挑，眼中笑意更加浓郁：“放心，我却不会像你师尊那么狠毒，等到炼化了这座鼎，收取了你的贞元，师叔会给你一个痛快。

    你不是很想死吗？你的四师叔倒是心疼你，说你有自毁的倾向。老夫是能理解的，似你这般，活在世上每一刻都是痛苦。”

    可接下来，他却见独孤碧落口中蓦然吐出大量的鲜血。这一刻，她竟将自己的舌尖完全咬碎，然后趁着这霎那的意识清明，将自己手中的宝鼎推向了李轩的方向。

    为此她甚至燃烧起了自己的命元法力，使那宝鼎化为五色流光，避开了柳宗权的阻截。

    “贱人！”

    柳宗权的瞳孔微微一凝，却没有丝毫慌张。

    即便这鼎落在李轩的手中，他也是丝毫不惧的。

    他之所以在这个时候还敢悠闲自若的说话，就是等这几位体内毒素的进一步发作。

    到了这个时候，那阳阳神刀也好，那头玉麒麟也罢，都得气脉梗堵，真元闭塞，再无力与他争斗。

    “看来老夫，还真不能让你痛快死去！”

    柳宗权抬手一剑，就刺入独孤碧落的胸膛。可就在他的剑意爆发，即将冲入独孤碧落体内，将这贱人折磨到痛不欲生时。

    远处忽然一道电光闪逝，将独孤碧落的娇躯带离原地。

    “李轩？”柳宗权认出这是‘冰雷之遁’，冰雷神戟江云旗仗之威震天下的一种奇异遁法。

    他心里错愕不已，心想这个家伙，到这个时候竟还有余力施展遁法救人？

    在他原本的预测中，这竖子的法力能剩下一成就很不错。

    当他再往李轩方向看了过去，就瞳孔微收，显出了凛然之意。

    此时的罗烟，已经脸色青白的盘膝坐地，竟然就在这种情况下，直接进入冥想入定状态，在炼化驱逐体内的毒素。

    那头玉麒麟也差不多，也同样跪在了地面，双目禁闭。

    那被李轩救过去的独孤碧落，已失去了意识，身体则被几条兽筋五花大绑，还被钉入了镇元钉，使之动弹不得，这也让柳宗权操纵灵傀的法门彻底失效。

    三人当中，就只有李轩还站立着，他双目半阖，周身浩气缠卷，绿光萦绕，一丝丝气雾被他从手心逼迫出来。

    让人惊讶的是那尊悬浮于李轩身前的宝鼎，此子竟然还有法力灌入其中，使之散发着氤氲灵光，形成了一个巨大的青色虚幻宝鼎，将里面的三人一兽，都护在其中。

    唯独那伏魔金刚，站在虚幻宝鼎之外。

    他手持着两面巨盾，浑身上下也青光萦绕，两只眼中则现着红色光泽。

    “你是找死！”

    柳宗权看着那宝鼎，还有的李轩逼迫出体外的毒雾，心中不由一悸，一股不好的预感开始滋生。

    然后他毫不犹豫，就挥动起八臂剑潮，朝着李轩方向怒斩。

    可其中的绝大多数剑光，都被伏魔金刚挡下。

    这尊机关傀儡不受毒雾的影像，一身实力俱在，浑身上下还得了神宝之力加护。此时它只守不攻，竟然以两面大伏魔盾，硬顶住了柳宗权的千剑斩击，

    此时它的两面盾牌，就宛如亘古不变的磐石，将那剑潮顶在身前三尺处。只有那偶尔从缝隙中破入进来的零星剑影，才可在他身上斩出了一道道细微剑痕。

    李轩看了眼中，却现出了几分异泽。

    他相信冷雨柔，是真得在‘伏魔金刚’上下了血本了。那战甲的强度，居然不逊色于高阶法器级的大伏魔盾。

    柳宗权的剑潮冲击，虽然也伤到了伏魔金刚战甲，可暂时不损根本。

    有这神宝器胚的帮助，伏魔金刚足以支撑到他逼出毒素的时间。

    现在只需一百个呼吸，一百个呼吸之后，他就可恢复完全——

    柳宗权也是面色扭曲，他意识到一旦李轩逼出毒素，那么他今日的一切谋划都将落空。

    “贱人！”

    柳宗权再次看了独孤碧落一眼，然后蓦地口喷鲜血，竟也咬破舌尖，激发命元。

    这一瞬，柳宗元将自己的剑速，再次催发到了极致。使得这洞窟之内，发出一连串的‘铿锵’爆鸣，无穷无尽的剑气碎片，往周围横扫斩击。

    他绝不容许这个竖子恢复。

    ※※※※

    乐山大佛的南侧，乐芊芊立足法坛之上，神态略有些慌张。

    强烈的情绪波动，让她几乎从降神术的状态脱离；“含韵姐，你说中郎将他有血光之灾？”

    “也不是什么大的危险，他自己就能应对得了，否则小雷他不至于现在才生出感应。不过为防万一——”

    江含韵的看向了洞窟方向，她的瞳中现出冷冽杀意：“我还是去去看看，芊芊你自己注意安全。法王阁下，还请照看她一二。”

    随着金瓶法王一挥手，一团金瓶形状的佛力笼罩住了乐芊芊的躯体，江含韵当即身影闪逝，从乐芊芊布设的法阵脱离，直的往那脏器洞的方向飞掠过去。

    可就在江含韵飞到半道的时候，两个黑色的身影拦在了她的前方，

    这二人没有任何表情，脸上则是布满了血色符文，

    “死！”

    这一瞬，两道黑色的刃光左右削切，几乎封锁了江含韵所有的闪避空间。

    这一刻金瓶法王的心神惊悸，往三人的方向看了过去。

    这几个黑衣人，他早就注意到了。之前以为最多是十二重楼，甚至接近伪天位的水准。

    可这个时候，他却发现这几人的情况有异。那分明有法力强横的大天位高手，在这几人体内预埋剑意，可以在战斗时轰出天位水准的剑意。

    金瓶的对面，那黑衣斗笠人则是唇角冷挑。

    他认出那女孩，应该是江云旗的独女。一个才刚入十重楼境的后辈，躲在那法阵里面还有生机。

    此女却蠢到自己跑出来，真是自寻死地！

    可接下来他却见江含韵浑身冰雷一炸，就避开到了几十丈外，远远脱离了那两人斩击的范围。然后此女就携带无尽的雷霆从空坠落的，朝着两人轰砸下去。

    “雷狱无极！”

    那是一片浩瀚的雷狱，无数的雷蛇轰想着两人的躯体，

    直到这个时候，黑衣斗笠人都是不以为意的。他不认为这些紫色雷蛇，能够突破两个伪天位的防御。

    可就在一瞬之后，江含韵的目光中蓦然流露出紫意。

    “雷与力合，死！”

    就在那数百雷蛇轰中两人的刹那，那雷蛇的尖端，竟然也爆发出江含韵的磅礴武意，无俦拳劲。

    这两人不但被数百雷蛇击打，更是在这一瞬间，遭遇江含韵数百发刚强拳力轰击。

    仅仅一瞬，这两人的躯体，竟都被江含韵的磅礴巨力轰成了血色粉末。

    这一刻，不止是金瓶法域与虞红裳神色震惊的侧目以视。

    黑衣斗笠人亦是瞳孔一收，他完全无法置信的看着这一幕。

    刚才此女到底使用了什么样的法门，什么样的力量，能够将两大伪天位一击轰杀？

