    看她表情，凤轻盈就知道自己猜对了。

    “少废话，想让他们活命就把东西交出来，不然……”黑衣女子神情变得狠戾起来，声音越发的阴森，“要不就先从小的开始，亲眼看着儿子死在眼前不知道是什么滋味。”

    她的声音刚刚落音，那双黑瘦的手掐到了阿诺脖子上，那双手无形无神，阿诺看不到身后的魂魄，瞬间就有喘不上气的感觉，双手想动却又动不了。

    凤禹看不到抓他们的人，但能够看到和凤轻盈说话的人，顿时急了，“住手，要杀就冲我来，欺负一个孩子算什么本事。”

    凤轻盈心急如焚，大喊了一句，“住手。”

    原本掐在阿诺脖子上的手松开了，阿诺大口喘着气，第一时间却是安抚凤轻盈，“娘……我……没事。”

    “王妃想通了？”

    “东西我可以给你。”凤轻盈语气非常平静，“有些事我也想和姑娘说清楚，看起来姑娘已经被困在这里许久，按照正常，姑娘早就该去转生，若是我没有猜错的话，这个城隍庙里有问题。”

    “血族维护世间秩序，却不能随意在凡间行走，若凡间有人逆天而行，他们会出手惩罚起源人，姑娘觉得自己符合这种情况么！”

    黑衣女子脸色眼中有震惊之色，她并不了解血族，只知道血族很厉害。

    凤轻盈继续往下说，“大护法的目标是我，按照血族的规矩，血族人不可以插手凡间的事情，所以很多事大护法没法自己动手，姑娘不过是他选中的棋子而已。”

    “他帮不了我，你就能帮我？反正我被困在这里也是暗无天日，若是信他的话至少还有希望，王妃，你若是想保住孩子的性命，那就乖乖拿出令牌。”

    凤轻盈只是一个凡人，在她和大护法之间，黑衣女子选择相信大护法。

    “那东西不在我身上。”

    “看来在王妃心中，你的孩子还不如那块令牌重要。”

    黑衣女子说完忽然不见了，不过瞬间的功夫她提着阿诺走到了凤轻盈面前，手上长出了尖利的指甲，那指甲眼看着就要划破阿诺的皮肤，凤轻盈的心已经揪到一块，却依然保持镇定，“姑娘若是不信可以搜身，那是贵重之物，我怎可能随身带着。”

    “孩子的血果然鲜嫩，不如让我好好尝尝，王妃最好快点，若是晚了，这血可就被我吸光了。”

    黑衣女子嘴角扬起一抹冷笑，阿诺身上疼的很，手脚并用却没法挣脱，“我的血才不好喝，有毒的。”

    凤轻盈看到黑衣女子的指甲已经嵌入阿诺的皮里面，她没法再保持冷静，用力甩出手中的鞭子，黑衣女子忽然隐身了，眼看着这一鞭子要抽到阿诺身上，她急忙收鞭，但已经来不及，鞭子还是甩在阿诺身上，他大叫一声，重重跌倒在地上。

    凤轻盈急忙跑过去抱起地上的阿诺，不断查看他身上的伤，手微微发抖。

    “娘，我不疼……”

    阿诺忍着剧痛安抚凤轻盈。

    “对不起，阿诺，我……”凤轻盈非常自责，再也不敢轻举妄动，她是人，根本就不是这些魂魄的对手。

    “我真的不疼。”

    阿诺继续安慰她。

    “王妃，我早就说过不要白费力气，你伤不到我的。”

    黑衣女子又闪到了凤轻盈面前，咯咯笑了起来。

    “你若是再敢动他，永远也别想拿到令牌。”凤轻盈语气变的冷厉起来，“你想要令牌就给我半个时辰时间，我现在就回去取，若是让我发现阿诺和小禹身上有伤，我宁愿毁了令牌也不会给你。”

    “好，就一个时辰，一个时辰之后若是看不到令牌，他们两个都得死。”

    “阿诺，你在这里等我，我很快就回来。”凤轻盈摸了摸阿诺的头，声音非常温柔。

    阿诺知道这会有危险，听话的点点头。

    “放下凤禹。”

    凤轻盈没有多说什么，看了一眼黑衣女子。

    黑衣女子手指动了一下，凤禹重重跌在地上。

    “二姐，你要小心。”

    凤轻盈点点头，没有再耽搁，带着连翘出了城隍庙。

    离开城隍庙之后，连翘还有些回不过神来，刚刚实在是太可怕了，到现在她都以为自己再做梦，原来城隍庙的传言都是真的。

    “王妃，这可怎么办才好，要不要通知王爷？”

    凤轻盈摇头，“她们不是人，老萧即便来了也奈何不了她们，反而会落在她们手上，这事谁都不要惊动。”

    “王妃手上真的有她们想要的东西吗？”

    东西是有，但她知道这东西关系到血族的生死存亡，若是把令牌交给大护法，族长和七律都会死，他们都是她的恩人，不到万不得已，她不会这样做。

    凤轻盈神情变得严肃起来，忽然问，“连翘，你知道城隍庙的事情吗？”

    她的记忆中有这件事，但了解的并不多，从前的凤轻盈是个两耳不闻窗外事的人，对很多事情都只知道个大概。

    连翘摇摇头，“奴婢也只听说着火了，里面还烧死了好几个人，其他的都不清楚。”话音刚刚落下，连翘语气忽然激动起来，“王妃，这事可以问问平娘，奴婢记得平娘有一天提过这事，那天她去了城隍庙。”

    听说平娘那天去了城隍庙，凤轻盈加快了脚步，上了马车之后吩咐车夫快些赶车。

    回了王府，凤轻盈马上让人把平娘叫了过来，阿诺忽然不见了，平娘正急的团团转，听说凤轻盈要见她，急匆匆跑了过来，想着应该怎么回禀这件事才好。

    一看到凤轻盈，平娘就跪在地上请罪，“奴婢该死，没有看好小公子，这王府里面都翻遍了都没有找到小公子。”

    “我知道阿诺在哪，这事不怪你们，平娘，我问你一件事，九年前城隍庙着火的事情你还记得吗？”

    平娘一愣，王妃好端端的怎么提起这件事了，她当然记得，而且记得特别清楚。

    “如实说。”

    平娘见凤轻盈没有追问阿诺的事情，便知道阿诺这会没事，她垂下头如实回道，“当年奴婢就在城隍庙，事情的起因是大将军府的大公子派人追捕嫌犯，那名嫌犯闯进了城隍庙，后来也不知道谁放了火，熊熊大火一下子就包围了城隍庙，当时奴婢就在庙里面上香，也是运气好才逃过一劫。”

