    “毁掉了自己娘家，就把嘴闭上，有多远滚多远，在我面前指手画脚，谁给你们的底气？”

    戚妄抬手挥了挥，“滚吧。”

    戚柠却轻声嗤笑，道：“连娘家的肉都能下的去嘴，够恶毒的呀。”

    被说中了心底最深的秘密，姐妹俩一身的傲气，被敲打的粉碎。

    之后各自拉着脸，快速的消失在门外。

    姐妹里几乎没有丝毫停顿，心有灵犀的直接买了机票离开了。

    **

    皇亭。

    戚琛推着戚妄进来，戚柠眼神不停的打量着四周。

    “戚先生，您来了。”一位穿着古雅的服务生走上前，笑着和戚妄打招呼，“您的位子在三楼，请跟我来。”

    服务生带着他们来到三楼的一处包厢，包厢是古色古香的装扮，里面的桌椅都是红木家具，一边放置着博古架，一边挂着四副梅兰竹菊的画作，画上没有落款，但是意境却很好。

    服务生从旁边的抽屉里取出一支香点燃。

    “戚先生，这个味道没错吧？”

    “嗯！”这是柑橘的味道，在屋外湿漉漉的气候里，显得格外清冽。

    戚琛在这边熟练的点菜，毕竟在之前也算是这边的常客。

    “小叔，咱家有钱了？”

    “对！”戚妄笑道：“过几天咱们换套房子住。”

    “能回家吗？”戚琛还是很喜欢出生长大的地方。

    戚柠倒是没什么反应，却让戚琛不免生出几分伤感。

    “手里的钱不够，等以后小叔赚到钱，咱们再把家买回来，好不好？”

    戚琛也没有反对，“那我以后和小叔一块赚钱。”

    “好！”

    上菜的速度很快，随着包房的门打开，外边一对男女，相携经过。

    眼角余光瞥见包房内的三个人，那女子不免愣神。

    “是你们？”

    女子长的很漂亮，肤色莹白如瓷，身材曼妙匀称，五官精致之余还带着一抹俏皮可爱。

    此时她站在门外，看着包厢内的戚琛，表情有些复杂，似是也有些怀念。

    戚琛抬头看着门外的两位，略微点头，没有说一句话。

    反倒是戚柠，单手撑着额角，手里转动着一支筷子，速度越来越快，以至于都出现了幻影。

    “你这是什么表情？”她的语调慵懒且戏谑，“在怀念什么？”

    庄梦洲满脸寒意的看着戚柠，随后低头看着妻子，见她表情有些黯然，眸中凝聚出一股戾气。

    “你身边这位，一看就是占有欲很强的。”戚柠搁下筷子，整理一下衣摆，闲适自在，“所以，戚妄断了一双腿在你眼里还不够，你恨不得他死。”

    “啧啧，好狠毒呀，他当初为了你，差点变成一条疯狗，在你眼里，似乎还不够。”

    戚·疯狗·妄哭笑不得的睨了她一眼，声音温和且包容，“有这么说自家小叔的嘛。”

    她略微耸肩，“事实摆在眼前啊，你看她丈夫的眼神，只恨不得把你给生吞活剥了。”

    云暖烟不知道自己怎么给了对方这样一种错觉，忙反驳道：“戚柠，你说话不要太难听，我从来没有这种想法。”

    “有没有无所谓，我们又不在乎，可是你看到我小叔，一脸怀念的表情，很显然让你的丈夫误会了。”戚柠指了指庄梦洲的阴鸷表情，“他舍不得对你如何，但是会把怒气撒到我们身上，我们哪里惹得起这样的大人物。”

    庄梦洲被人说中心思，并未恼怒，而是冷脸看着她，“戚柠，你不要无理取闹。”

    “你算个什么东西，敢对我指手画脚。”戚柠靠在椅背里，眸色冷冽的轻斥，单腿撩起搭在膝盖上，坐姿大刀阔斧，甚是霸气，“我长辈在这里，容得你来教训我？”

    “……”

    不仅仅是这几个人愣了，就连服务生端菜的动作都在微微发抖。

    庄梦洲好一会才回过神，他尤记得当初的戚柠，为了他做了很多让人诟病的事情，哪怕第一名媛的体面都被她自己踩在脚底下，也在所不惜。

    可再看如今的戚柠，眉目冷冽，眼神淡漠，里面没有丝毫的情谊和眷恋，只余下厌恶。

    这种前后巨大的反差，让庄梦洲忍不住深深皱起了眉头。

    戚妄倒是忍不住掩眉轻笑，这丫头的做法，简直大快人心。

    云暖烟见不得爱人被戚柠欺负，她上前两步，挡在庄梦洲面前，“戚柠，你怎么能这样和庄哥哥说话。”

    “为什么不能？”戚妄此时开口了，“不是你们先打扰我们的吗？”

    云暖烟却突然一副备受打击的模样，神情落寞的看着戚妄，“你也觉得是我们的错？我们好歹是旧识，既然遇到了，肯定要打声招呼，这是做人最基本的礼仪，哪里错了？”

    “我们可不是那种可以心平气和打招呼的朋友，我的腿是怎么断的，你会不知道？”戚妄抬手示意服务生，“在这里用餐，我不想被打扰。”

    服务生态度恭敬的点头，“戚先生放心。”

    饭菜送上来，服务生走到两人面前，做了个请的手势，“两位，请！”

    庄梦洲握着云暖烟的皓腕，拉着她准备离开。

    “日后碰面都是陌生人，别自来熟。”戚柠说话的调调格外的欠揍，“什么阿猫阿狗的，也能来攀亲带故。”

    云暖烟被刺激的脚下一个踉跄，下一刻就被丈夫抱在怀里。

    “戚柠，说话不要太难听。”庄梦洲看向戚柠的眼神里，都带着浓郁的杀气。

    “呵！”戚柠回以更狠厉的眼神，“说话难听，也比不得你做事难看，什么年份的垃圾，居然还想听好话，我不对你们动手，你们就已经要感恩戴德了。”

    “你……”庄梦洲心头大震。

    刚才她的眼神犹如黑洞，似是要把他所有的愤怒给吸收殆尽，那眼神里是居高临下的不屑，看他犹如看垃圾。

    戚柠算个什么东西，敢用这种眼神看他，当初是谁跟在他脚后跟打转，求着自己给她施舍一点爱情。

    “滚，一对男盗女娼的玩意儿，少来碍老娘的眼，影响食欲。”

    包房的门缓缓闭合，阻挡了庄梦洲气到发红的眸。

    最后，庄梦洲只看到戚柠冲着对面两个男人，露出了一抹灿若桃李的笑容，美到惊心动魄。

