    “什么？神王丹？”向云山老脸顿时大变，震惊的看向风啸天，同时心中又涌起强烈的狂喜。

    风啸天果然没有让他失望。

    炼制神王丹有多困难，向云山太清楚了，神府那位丹长老炼制此丹，都不知道失败了多少次了，多年来也就成功过两次而已，而且品质还很一般。

    神王丹并非风啸天研制的丹药，而是神界一直都存在的丹药，虽说是四品丹药，但炼制神王丹却极为复杂，需要的要高达七十多种，即便是一些五品炼丹师都未必能炼制出来。

    所以，听到风啸天说要炼制神王丹，向云山才如此震惊。

    “小家伙，你确定能炼制出神王丹？”向云山强忍着震惊，激动问道。

    “药材足够的话，应该没问题。”风啸天淡淡一笑。

    听到风啸天的回答，向云山顿时狂喜，兴奋道：“小家伙，你要是能炼制出神王丹，药材神府包了。”

    “向老，我要二十份药材，给神府五枚神王丹，如何？”风啸天笑问道。

    “五枚？你确定？”向云山老眼都瞪大起来，不敢相信问道，二十份药材，风啸天就给神府五枚，这是有多高的成功率？

    “当然，我总不能让神府吃亏吧？”风啸天微微笑道。

    向云山要是知道风啸天炼丹的成功率，他就不会绝对五枚很多了。

    “哈哈！好！很好！”向云山高兴大笑起来，随后道：“老夫也不亏待你，给你三十份药材，不过老夫对神王丹所需要的药材不清楚，这可要你自己找了。”

    “这个我熟悉。”风啸天点了点头。

    在两人谈话间，不知不觉就来到了万宝阁。

    向云山也没有过多废话，直接让风啸天上万宝阁第二层。

    “希望能看到炼制空间法宝的材料。”风啸天心中暗道，这也是风啸天的第二个目的。

    来到第二层，同样是各种各样的药材，大多数都是炼制三品丹和四品丹的药材，每一个柜子都摆满了药材，甚至还有数十枚储物戒，显然也是用来装药材的。

    除了药材之外，还有大量普通灵器法宝和各种神兵利器，以及数量惊人的炼器材料。

    “不愧是神府，第二层竟是用来装药材和法宝这些宝贝。”看到密密麻麻的各种宝贝，风啸天心中惊叹不已。

    神府的实力，放眼整个神界，也只算是中下实力而已，但所拥有的宝贝数量之多，即便是那些大势力也不曾具备。

    当真是麻雀虽小五脏俱全。

    风啸天来到摆放炼器材料的柜子，简单的扫了一遍，失望的收回目光，随后又查看摆放的储物戒。

    每查看一枚储物戒，都是失望收场。

    全部查看完之后，根本就不存在任何跟炼制空间法宝的材料沾边。

    不过想到炼制空间法宝的材料极为珍贵罕见，风啸天也就释然了，毕竟来神府修炼的多数都是修为弱小之辈，最强也就是神皇强者。

    “恐怕神府也没有炼制空间法宝的材料啊，不过也不一定。”风啸天心中暗暗失望，旋即抬头看了看上边，暗道：“越是往上，宝贝就越珍贵，不知道上边的宝贝有没有炼制空间法宝的材料，一会还是问问向老吧。”

    天盟弟兄非常需要空间法宝修炼，如果神府也没有的话，天盟兄弟需要在神王境飞速提升，哪怕有灵液和丹药相助，也是极为困难。

    毕竟他们的天赋和神力品级太低了。

    想到这里，风啸天这才开始找炼制神王丹的药材。

    半个时辰之后，风啸天便从万宝阁出来，对着向云山笑道：“还好药材摆放整齐，不然还不知道要找到什么时候呢。”

    “这些都是丹长老管理，只不过闭关了，老夫暂时代替罢了。”向云山高兴笑道。

    点了点头，风啸天问道：“向老，神府可有炼制空间法宝的材料？”

    “空间法宝？”向云山顿时一愣，旋即苦笑道：“小家伙，你也太高看神府了，炼制空间法宝的材料是何等珍贵罕见，别说是神府的万宝阁，哪怕是西域那些拥有神君强者的大势力都没有。”

    “你也别想着第三层第四层会有，第三第四层都是珍贵的天才地宝，炼器材料该有的全都在第二层了。”

    闻言的瞬间，风啸天万分失望，最后的希望都破灭了。

    看到风啸天失望的模样，向云山皱眉问道：“你小子会炼器？”

    “会一点。”风啸天点了点头。

    风啸天的话，向云山打死都不相信，若是只会一点，根本不可能炼制空间法宝。

    不过风啸天的回答，却是让他心中震撼万分，有种喘不过气的感觉。

    风啸天不仅修炼天赋近妖，还拥有超强的炼丹实力，如今竟还会炼器，这简直就是变态到了极点。

    “向老，我先回去炼丹了，事后给你送来。”风啸天抱了抱拳笑道，就欲转身离去。

    “小家伙，储物戒也算是空间法宝，炼制储物戒的材料可行么？”向云山连忙叫住风啸天问道。

    “哦？神府有炼制储物戒的材料？”风啸天惊讶问道。

    “当然有，炼制储物戒的材料也不是什么珍贵之物，而且神府也有一位四品炼器师，神府的低级储物戒都是他炼制的。”

    向云山点了点头，凝重道：“如果可以的话，材料的事情肯定没问题，但也要看你能不能炼制出来，毕竟储物戒不能容纳活人。”

    听到这里，风啸天陷入沉思，心中暗道：“无名大帝的空间之法，可以令得一定范围之内的空间，可以压缩时间流动，若是能融入空间法宝的话，就算没有空间神石，或许也能行。”

    风啸天之前瞬间与楚馨月调换位置，正是利用空间之法之中的空间换位。

    可惜的是，无名大帝的魂魄传承之中，没有空间神力。

    想到这里，风啸天也决定试一试，随后笑道：“能不能炼制出来我也不知道，不过我想试试，要是能炼制出来的话，一定少不了神府的好处。”

    “哈哈！够爽快！走，老夫带你去取材料！”向云山高兴大笑道。

    向云山亲自出面，风啸天获得了不少炼制储物戒的材料，之后便是告辞离去。

    回到天盟，云戬和亡天重他们都已经回来，显然都在等着风啸天的丹药提升修为。

    山鬼头已经在闭关，他们自然也想尽快提升修为，说不定还有机会突破神皇境界。

    “盟主，你去哪了？”云戬笑问道，满脸兴奋的模样。

    “当然是我找向老拿药材了，不然如何炼丹？”风啸天耸了耸肩笑道：“对了，去把焚炎叫来，炼制神王丹对他有不少好处。”

    风啸天也打算把神王丹炼制之法交给焚炎，并且再教他炼制升级版的九转大还丹和九转灵气丹。

    “好嘞。”云戬兴奋笑道，很快就把焚炎叫了过来。

    进入阁楼之中，风啸天直接盘坐下来，一边炼制神王丹，一边指点焚炎。

    半个小时之后，第一枚神王丹问世，强大的丹药气息笼罩整个阁楼。

    “好强大的气息！这就是神王丹吗？”云戬和亡天重他们激动万分的盯着淡金色的丹药。

    “神王丹能够帮助神王提升一星的修为！”柳研和苏倩也是异常的兴奋。

    这种珍贵的丹药，她们以前想都不敢想，毕竟连五品炼丹师都未必能炼制出来。

    如若不然的话，神府早就栽培出一大批神皇强者了。

    “盟主炼制的丹药，品质之高，毫不逊色与那些七品炼丹师，甚至八品炼丹师。”焚炎也震惊的看着神王丹。

    神王丹他们都听说过，但绝对是第一次见到。

    “这可不是一般的神王丹。”将丹药取下来，风啸天淡笑道：“这枚神王丹的功效，要比一般的神王丹更强大，有机会提升两星的修为，但要看你们的造化。”

    “好强大的功效！”云戬他们又震惊又狂喜，有了这种更强大的神王丹相助，他们都有机会冲破神皇境界。

    “盟主，这么强大的功效，真的只是四品丹？我怎么感觉比五品丹还要强大？”焚炎震惊问道。

    “比一般的五品丹确实强大。”风啸天淡淡笑道，随后将丹药丢给云戬。

    接下来的时间，风啸天又是一边炼丹，一边指点焚炎，一枚又一枚神王丹成功炼制出来。

    炼丹成功率之高，把焚炎和云戬他们都震惊得目瞪口呆。

    别人炼丹，十有八九失败，风啸天炼丹，十有十一成功。

    神王丹炼制完了之后，风啸天又开始炼制九玄紫晶液，此灵液拥有帮助神王提升两倍修炼速度的强大功效。

    时间一转眼就过去了好几个时辰。

    “九玄紫晶液对你们有很大帮助，加上神王丹和玄天洞的精纯能量，修为的修为一定让你们满意。”风啸天淡笑道。

    “多谢盟主！”云戬几人兴奋道谢。

    “去修炼吧。”风啸天微微一笑。

    “这是我们突破神皇的机会！一定要把握！”云戬激动万分，这一天终于是等来了。

