    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　山峰前。

    　　神秘面具人一棒将挡住他们的光幕砸出裂痕。

    　　又是一棒！

    　　眼前的光幕，就像一块玻璃被砸碎一样，层层破裂。

    　　涂山雅雅震惊了。

    　　好强！

    　　这是什么神仙战力。

    　　就连她姐姐涂山红红也只能打出波纹，而破坏不了的光幕，这忽然出现的神秘家伙，随意两棍就快将光幕击碎。

    　　她很懵。

    　　不止她一个人懵。

    　　各大世家家主长老都忍不住发抖。

    　　这个世界发生了什么？

    　　莫不是灵气复苏？

    　　怎么没见过的高手，一个接一个的蹦出来。

    　　枉他们自以为已经接近巅峰。

    　　站在至高点。

    　　没成想他们现在只能缩在一团瑟瑟发抖。

    　　惊天大妖啊。

    　　咔嚓——！

    　　轰！！！

    　　一声清脆的断裂，在半空中响起。

    　　光幕消失了。

    　　“好厉害！”

    　　涂山雅雅惊叹一声，不由自主的拿这个神秘人和他那便宜师傅比较一下。

    　　貌似自己的师傅都打不过对方吧。

    　　等等……

    　　看着金灿灿的棍子，忽然给她一种眼熟的感觉。

    　　顿时，她就想起，这不是精灵小可的武器吗？

    　　她又想到小可与王宇形影不离，如果神秘人手中拿着的真是小可的武器，那么……

    　　Σ︴

    　　涂山雅雅得到一个令她惊恐的答案。

    　　她那师傅，会不会被这个神秘人干掉了？！

    　　要不然怎么解释小可的武器，会出现在神秘人手中。

    　　越想越觉得很有可能。

    　　这个光幕这么结实，王宇也不太可能在不打碎的情况下进去。

    　　这么久没有见到王宇和小可的影子，答案不言而喻。

    　　握紧拳头，涂山雅雅紧咬着牙齿。

    　　不行，她要忍住。

    　　现在的自己显然打不过他，如果现在暴露，还有可能害死姐姐和妹妹。

    　　强忍着不去看他，涂山雅雅低下头，心里希望不是自己猜测的那样。

    　　从王宇的一点一滴，都在她的脑海中飘荡，眼神通红。

    　　“盗版狗！”

    　　“敢毁我山门，吃我小可一棒！”

    　　山峰上，冲下来一个小不点儿。

    　　小可煽动着翅膀，双手环抱着金灿灿的如意金箍棒，比她整个人都粗。

    　　毫不费力的挥舞棍子，一棒子拍向面具人的脑袋。

    　　此时，三少隐藏在面具下的脸，很懵！

    　　这不是他一段时间前，被偷走的那根如意金箍棒吗？

    　　怎么会出现在这里？

    　　来不及多做思考，棍子已经来到他的面前。

    　　下意识，三少用棍子回击。

    　　微微发力，那个他没见过的小东西就倒飞了出去。

    　　三少无语了，他还没用力气呢。

    　　棍子脱手掉在地上。

    　　小可在空中不知转了多少个圈儿，一阵自由落体。

    　　眼看就要掉在地上。

    　　还好关键时刻，涂山雅雅接住了她。

    　　“啊~头好晕！”

    　　小可迷迷糊糊的坐在涂山雅雅的手心上，眼珠不断转动，已经产生了重影。

    　　“咦？怎么有三个雅雅？”

    　　涂山雅雅焦急的问道：“小可，小可你怎么样啦？”

    　　好一会儿，小可才缓过来。

    　　晃了晃小脑袋，小可晃晃悠悠的站起来，道：“没事，这个盗版狗实力好强，是我大意了。”

    　　“刚才是我没准备好，我们再来过！”

    　　“棍来！”

    　　将一只手举到头顶，小可大喊一声，试图召唤回她的如意金箍棒。

    　　等了几秒钟。

    　　没有反应？

    　　这时小可才发现，她的如意金箍棒已经被那个盗版狗握在手中。

    　　三少面色阴沉，道：“小家伙，这根棍子，你是怎么得来的？”

    　　要知道他当时为了找这根棍子，可是搜了不少老家伙的老巢。

    　　什么？

    　　你说他们万一不同意怎么办？

    　　那就打到他们同意。

    　　摆在他们面前的只有两个选择。

    　　第一个就是让他搜一顿，没有的话他会自行离开。

    　　第二种选择就是多了一个被他打一顿。

    　　起初他还怀疑是黑狐偷走的。

    　　不曾想今天在这里看到了。

    　　他丝毫没有怀疑是眼前这个实力极弱的小家伙偷走的。

    　　“这可是我主人送给我的，快还给我，要不然我就叫我主人揍你。”小可鼓着脸颊，愤怒的盯着他。

    　　“你主人？”

    　　三少目光闪烁着奇异神色。

    　　就算对方不找他，他也要找过对方。

    　　他的东西可不是那么容易偷的。

    　　正当三少准备逼问小可主人是谁时，一股强烈的危机感，令三少心里一惊。

    　　闪身就消失在原地。

    　　就在他闪身后的零点五秒，一把散发着白光的尖锐三尖戟，狠狠插在地上。

    　　不远处，三少的身影出现。

    　　“是谁！”

    　　他面色有些难看。

    　　刚才要不是他躲得快，这个东西就插在他的身上了。

    　　好危险的说……

    　　没有回话，迎来的却是又一道攻击。

    　　一道快如闪电的白光，在他眼中一闪而过。

    　　急速飞来。

    　　三少想也不想，一棍子挥舞过来。

    　　“咚”的一声。

    　　身体随着惯性，向后滑行了几米。

    　　就在这时，一个身披白色战甲，一手握弓箭，一手握着宝剑。

    　　面色俊朗，目光露出一丝战意。

    　　只见他踏空而来。

    　　将宝剑别于腰间，弓箭放在身后，伸手一抓。

    　　地上的三尖两刃刀，剧烈抖动几下，拔地而起。

    　　飞入他的手中。

    　　二话没说，另一只手捏着剑指，放于额头前。

    　　轻轻往下一滑。

    　　一道独特的天眼，在他额头上浮现。

    　　他正是王宇那张仙品请神符所化。

    　　二郎真君——杨戬！

    　　据说是二郎神亲自画符，一共就画了九张。

    　　里面有着他一道分身。

    　　尽管不是神念分身，只是普通分身，但也蕴含着杨戬的格斗技巧。

    　　本来这具化身，想要战斗需要锁定一个目标。

    　　不知道为什么，王宇能感受到杨戬身上传来极强的战意。

    　　王宇通过杨戬的眼睛，看到他一直盯着傲来国三少看。

    　　他的表情露出一丝古怪。

    　　不曾想是因为对方是猴子？

    　　“你是何人，为何偷袭于我？”面具下的三少，很是恼怒。

    　　杨戬将三尖两刃刀对准他，冷声道：“吾乃二郎神杨戬！”

    　　“臭猴子，吃我一枪。”

    　　“来战！”

    　　轻呵一声，杨戬的身影出现在三少眼前，三尖两刃刀一个横扫。

    　　三少也不甘示弱。

    　　手中的如意金箍棒，直接挥舞了过来。

    　　轰！！！

    　　轰！！！

    　　轰！！！

    　　一连串爆炸声响起。

    　　只见刚才还威武无比的三少，瞬间重重摔在地上。

    　　地面如同蜘蛛网一般。

    　　以三少身体为首，出现一道道裂缝。

    　　杨戬的攻击没有停下，三尖两刃刀再次刺了过去。

    　　看着和杨戬缠斗在一起的三少，王宇再暗中观察着。

    　　他很好奇，这个傲来国三少到底是不是孙悟空。

    　　不得不说，一张仙品请神符是真的好用。

    　　不愧是二郎神出品，精品啊。

    　　为了减少大量消耗，仙品请神符还可以任意设置境界。

    　　只要境界不高于仙王，等级随便设置。

    　　王宇就将这次召唤出来的杨戬，等级设置成渡劫巅峰。

    　　要不然，他还真怕杨戬一不小心将这位三少给捅死了。

    　　传说这位三少在一万年之前，被一件天外来宝所伤，实力十不存九。

    　　不过看着发起狠来的三少，竟然能在受伤的情况下，勉强战平有着渡劫巅峰实力的杨戬。

    　　王宇思考着，这位三少最强实力应该在人仙巅峰境界。

    　　或者是半步仙人。

    　　应该是这个世界最强的存在。

    　　摇摇头，不再关注那边。

    　　王宇看着面前盘坐在地上的老者，应该是逆仙宗那位仙人。

    　　只可惜已经死得不能再死了。

    　　尽管仙人可以做到长生不死。

    　　但终究不是永生不死。

    　　长生和永生虽然相近，却有很大的差别。

    　　仙人终究也会受伤。

    　　一旦受到致命伤，也会死亡。

    　　仙人之所以会永生不死，就是因为他超脱凡胎，踏入真正的质变。

    　　踏出六道，不在五行之中。

    　　自身便是天地。

    　　仙人很难杀死，除非有比仙人更高级的存在，或者特殊先天灵宝。

    　　两个同等级的仙人，很难分出胜负。

