    等一切回归平静，阿奴行星的生命再次获得了行走大地上的自由。

    曾为之恐惧的凯撒机械兵已经消失在这颗星球上，在那处战场上，漫山遍野都是机械兵残骸堆积成的小山。

    皇家宇宙船上。

    肖龙和赛罗一同回到了船上，迎接了来自众人称赞。

    “嘿嘿，本少可是很强的！”赛罗嘿嘿一笑，擦了下鼻尖。

    肖龙也微笑道：“贝利亚军的机械兵虽然实力不弱，但是想要真正对我们造成威胁可没有那么容易。”

    肖龙说着，顿了下。

    “接下来，我们也可以仔细商量下，面对两个贝利亚，以及都市的力量，如何应付。”

    “那个，都市是什么？”艾美拉娜小心翼翼举着白嫩的手，发出了疑问。

    诸星岚挠了挠脸，然后为其解释道：“都市，你可以理解为一个跨宇宙的邪恶组织，主要目的就是为了解决像是奥特曼这样存在的一切事物，让整个大宇宙的概念定义转变。”

    “为此他们也会不顾一切，选择牺牲某个世界，但有时候他们又会很矛盾的去挡下一个会毁灭世界的灾难。”

    艾美拉娜和小治都听得眼睛转圈圈，一脸茫然：“这么矛盾吗？”

    “谁会知道一群战后的疯子，会是一个什么想法？总之详细情况一句两句说不清。”诸星岚理所当然地说道，关于特殊战争的事情他都了解七八了。

    “他们的想法大概就是，牺牲少数达成拯救多数的先决条件，以及在不必要牺牲的情况下，全力挽救一个世界。”肖龙总结道。

    “那他们不应该是好人吗？”小治瞪着大眼睛说道。

    东光太郎温和地笑了笑，揉了揉小治的小脑袋：“当然不是，如果说我们消失，就一定能让整个宇宙和平，那我们不会犹豫。”

    “但是他们是不一样的，他们在纵容暴乱，他们对和平从不重视，他们没有秩序，他们想的只是这个世界主体不会毁灭就行，至于是否和平并不在他们的考虑之中。”

    “为了消灭奥特战士，他们还会率先挑起战乱。”

    小治没听明白，但他还是装出一副懂了的样子，皱着小脸说道：“嗯～那他们就是坏人！”

    “哈哈哈，现在你还太小了，还不理解。”北斗星司发出大笑。

    “唔，啊！总之，我知道大哥和你们都是正义的就行了！”小治破罐子破摔地大喊道。

    “哈哈哈哈哈！”听见小治的话，众人都笑了起来。

    这一刻，小治胸口的牛角状红石亮起了红光。

    “这是什么？”众人的视线聚集在了小治的胸口。

    小治兴奋地叫道：“是帕拉吉之盾，诺亚大神的帕拉吉之盾都认可大哥你们了！”

    “诺亚？！”众人脸色变得惊骇，怎么也没想到会忽然和诺亚扯上了关系。

    “难道说，小治你口中的诺亚就是……诺亚奥特曼吗？”诸星岚忽然表情一变，身上的气质也变得冷冽了起来。

    艾美拉娜有些不解地看着诸星岚，不明白为什么会忽然产生这种变化。

    此刻，四人都知道已经是由诸星真在主导身体了。

    “是洛普斯大哥吗？”小治试探着问道。

    诸星真点点头：“我的人类名字叫诸星真，你叫我真大哥就好了，你先回答我，你刚刚说的诺亚大神，是不是诺亚奥特曼？”

    “哎，我不知道哎，我们一直在叫他诺亚大神诺亚大神……”小治为难地说道。

    艾美拉娜却是说道：“我王室的书籍有记载，诺亚大神确实叫诺亚奥特曼，是我小时候对诺亚大神格外感兴趣的时候看来的。”

    “诺亚大神有个流传很广的传说，传说他留下了守卫和平的神器——帕拉吉之盾！帕拉吉之盾有着不可思议的能力，可以守护宇宙的和平，但是具体是什么能力，连王室的书内都没有丝毫记载。”

    洛普斯立即抬起头：“泰罗，艾斯，看来破局的正确路线，就在眼前了。”

    “嗯，小治，可以详细和我们说说这个石头的事吗？”肖龙蹲下身，认真地看着小治。

    小治点头说道：“我知道的，都是父亲告诉我的……”

    “他说，诺亚大神其实来自于宇宙之外，是时空的使者，掌握了究极的力量，而这就是诺亚大神留下的帕拉吉之盾的碎片，或者说是钥匙！”

    “只要把这个放在帕拉吉之盾上，就能获取穿梭时空的力量，以及能够贯穿一切邪恶的箭矢！”

    众人听完后，互相看了看，最后肖龙看着小治，说出了众人的疑问：“小治，为什么你父亲知道的这么清楚，对于帕拉吉之盾的能力。”

    小治一愣，这才发现，怎么老爹这么厉害，连艾美拉娜公主都不知道的事情，老爹却知道的一清二楚？

    “小治，能否告诉我，你父亲的名字叫什么？”艾美拉娜沉吟着，忽然有了想法。

    小治挠挠头，皱着小脸：“老爹的名字，老爹的名字……唔唔唔……啊，想起来！老爹叫空！”

    “小治，你们是姓朝仓吗？”艾美拉娜秀美的脸上，惊讶的表情一闪而逝，连忙问道。

    小治讶异地看着艾美拉娜：“公主怎么知道我姓朝仓？我本命叫朝仓陆啦，小治是我的小名。”

    艾美拉娜登时露出惊叹的表情：“真没想到，小治你居然是朝仓先生的儿子……”

    “诶？！”众人惊疑不定地看着艾美拉娜。

    “贝利亚先生的人类名字——用你们的话应该叫做人间体，他的名字就叫朝仓空。”艾美拉娜解释道。

    “真的假的？！”赛罗已经坐不住了，要知道他跟贝利亚可是根本看不对眼——眼下居然直接成为了对方的儿子？虽然只是他人间体的儿子，但他还是接受不了！

    “老爹，是贝利亚？！”小治才是收到冲击最大的那个，他脖子僵硬地看向屏幕上，那个被贯穿了胸口的白色贝利亚，还停留在画面里。

    “小治……”赛罗语塞地看向小治。

    “不会的，虽然老爹确实已经好多天没消息了，但是，但是……”小治胡乱抹着眼泪，却越擦越多，最后哭喊着软倒在地上，对着屏幕撕心裂肺。

    “老爹！！！”

    肖龙握紧了拳头，事情，变得似乎更悲伤起来了。

