    箸尖红，也就是筷子尖儿上带血的意思，这绰号有两重含义，一是暗示朱小婉她做的这营生，二呢，则是指她用的兵器。

    这个女人……是用筷子杀人的。

    或许有人会觉得：筷子这东西根本就不算是兵器，就算勉强拿来当用，也是种效率很低下的武器。

    这种想法没错，但有个前提——这是我们这个宇宙的现代人的认知。

    在一个没有“内力”的世界里，陌刀、匕首、长枪、拳刃、武士刀、强弩等等，这些东西才是在各种不同的场合和距离上能发挥出高效率的冷兵器，是经过无数实战检验的人类谋杀技术的结晶。

    但在这个有内力存在的武侠世界，就不能按照那套逻辑想当然地去判断“什么是好的武器，什么又是不好的”了。

    在这里，筷子也好、勺子也罢，哪怕是车轱辘、枕头、发簪子……只要你有合适的武功去发挥，都可以成为的杀人的利器。

    朱小婉，就是一个把筷子使得很厉害的女人；她那手上的功夫，有三年柔拳的底子，五年铁砂掌的修行，后又练了四年的指功……待这些都融会贯通后，她才选择了筷子作为兵器，并一直练到了现在。

    即便是一双普通的木筷到了她的手上，她也能用其轻易“夹开”对手的衣物和皮肉，亦或是精准地啄走敌人的眼球；更不用说……她平日里都随身带着一双特制的“铁筷”，这双筷子一使出来，别说是血肉，就是刀枪棍棒她都能给夹住了。

    可以说，虽然朱小婉的这手筷子功并没有我们所熟知的“灵犀一指”那么厉害，但对付那些二三流的江湖人物，也是绰绰有余的。

    是的，当我说到“二三流的江湖人物”时，自然也包括了孙亦谐和黄东来。毕竟他们的武功距离一流高手还相差甚远，更何况江湖上的一流高手也不可能用屎遁尿遁这种伎俩……

    且说这二位从酒肆溜出来后，一路小跑着便来到了十几米外林后的一间茅厕里。

    那个年头的茅厕，即“公共厕所”，也是分档次的……

    比较好的呢，拿石砖铺地，砖木作墙，有门有顶，还有可活动的窗，有些还会在木墙的高处留出一条横着的缝隙来通风；另外，蹲位的旁边还会给你准备厕筹（也就是木片或者竹片，像粗纸这种档次的东西不会出现在公厕，有钱人家才用得起，至于帛这个档次的就得是宫里才能用上了）。

    比较差的呢，就是在粪坑上面建个茅草窝棚，蹲位之间也没有墙板，就是茅草隔着，这跟在野地里解决的区别也无非就是四周和头顶稍微有点儿遮挡。

    毫无疑问，这林中酒肆边上的茅厕，肯定是比较差的那种。当时也没有什么厕所除臭剂的讲法，就算有类似的熏香，这种档次的地方也不可能用，就算想用……什么香能盖得过粪坑的味道？

    因此，这茅厕和酒肆之间，一定要分开建，要不然夏天小风一吹臭味飘过来可受不了。

    孙亦谐和黄东来，眼下就是特意跑到了这么个所在，分别躲在茅房的两个蹲位内，在一阵阵恶臭中小声谈话……某种角度来说，这还真是非常安全，不怕窃听。

    “黄哥，这家店……你懂得哦。”孙亦谐捏着鼻子，声音有点嗡。

    “我都看见啦……”黄东来的声音倒是正常的，看来他对臭味的耐受力更强些，“解药就在老板娘的指甲里。”

    “那我们一会儿回去有什么办法兵不血刃把他们搞定吗？”孙亦谐道。

    “呵……”黄东来笑道，“孙哥你平时主意那么多，这会儿倒问起我来了？”他太了解孙亦谐了，对方一开口他就知道话外之音，“别装啦，你把‘兵不血刃’这四个字说出来的瞬间我就知道你其实已经想到了对策，但是想引我自己把话说出来对吧？”

    “呵……”孙亦谐也是讪讪一笑，继续装傻，“你在说什么，我怎么听不明白啊？”

    “哎呀，算了算了。”黄东来说着，就从茅厕隔墙的缝隙中递了个东西过去，“拿着吧，一会儿含在嘴里，喝酒的时候让酒水在嘴里多停留个几秒再咽，药就无效了。”

    孙亦谐接过那物，拿在手上端详了一下：那是个有金属质感的小珠，大概就一颗牙那么大，藏在嘴里倒也不难。

    “这是什么啊？”孙亦谐把东西放进嘴之前，自是要问清楚。

    “这可是好东西，乃我黄门独家研发的避毒珠，这次出远门前父亲特意让我带了一颗以备不时之需。”黄东来回道，“哦，对了，你可千万小心，别给吞下去了，这东西不好消化，万一吞了你还得扣嗓子眼儿往外吐，不然时间久了会胃穿孔。”

    “喔尻~”孙亦谐当时就脸色一变，还好黄东来提醒了他一下，要不然他还真可能大意，但两秒后，他又忽然想到了什么，说道，“诶？吞下去的后果你怎么知道得那么清楚？看来你们黄家拿活人做了不少不道德的科学实验啊。”

    “毛！”黄东来否认道，“那都是大奸大恶之人，直接杀了便宜他们了，让他们死前来做点毒理学实验，给社会做点贡献怎么了？这叫物尽其用好吗？”

    “好好好，黄哥可以的。”孙亦谐接着道，“诶，那珠子给我了，你自己怎么办？”

    “我没事儿。”黄东来道，“刚才我一看一闻，见那酒色浑黄，酒香中混有一丝苦辣之味，便知他们下得是蒙汗药一类的东西，且药力并不强，提炼得也不纯；想来……是因为这家店习惯把人麻翻之后立刻就杀，所以也不需要药效有多持久，能暂时让人失去抵抗能力就行。”他说到这儿，顿了顿，“呵……像这种程度的药，就算没有避毒珠，我也是免疫的，不用担心。”

    “哦？”孙亦谐疑道，“难道你穿越后得到了百毒不侵的超能力？”

    “怎么可能？”黄东来道，“只不过是因为我生在黄门，自幼就接受很多系统训练和体质改造，所以有很多地方比常人厉害；比如说嗅觉吧，即便有烈酒的味道掩盖，我也能闻出蒙汗药的细微气味，这就是训练的成果……另外就是毒抗，我从小就一边吃各种黄门秘制的抗毒药，一边摄入各种微量的毒素和莨菪碱之类玩意儿，这样假以时日，我的身体就对那些并不算强的毒药和蒙汗药免疫了，就算是中了猛毒，我也比一般人能扛更久。”

    “哪噜HODO~”孙哥又煞有介事的点了点头，装作自己听懂了，并来了句日语；随后，他就转移话题道，“既然如此，那便好办了，我们一会儿过去喝完就先装昏，等他们放下戒备，你搞定那个男的，我来搞定那个女的。”

    “孙哥……那女的武功可比那男的高多了，我都未必打得过啊。”黄东来提醒道。

    “慌什嘛？”孙亦谐道，“老子有石灰粉。”

    “你丫整天就是石灰粉、撩阴腿、插眼、踩脚趾……你老这样搞，就不怕哪天事情传出去了会丢脸吗？”黄东来道。

    “干嘛？”孙亦谐不爽道，“能赢不就行了？跟这帮邪魔歪道讲什么江湖道义？”

    “唉，好吧。”黄东来叹道，“不跟你争那个。”他微顿半秒，接道，“其实，我有个更好的办法——我一会儿回去，来个反下毒。”

    “哦？你还能在她眼皮子底下把毒下了？”孙亦谐道。

    “废话！”黄东来道，“黄门三绝假的咯？下毒属于我看家本领好吗？就这开黑店的，也敢跟我黄门弄毒？”

    “好！不愧是黄哥。”孙亦谐说着，就站起身来，准备往外走；因为他本来也不是真的要来上厕所，所以他刚才只是蹲着而已，并没有脱裤子，也不用擦什么，“那事不宜迟，我们赶快回去，再久他们就要起疑心了。”

    不料，黄东来却回道：“等等，我擦一下。”

    “卧槽？”孙亦谐登时就惊了，“黄哥你真的在拉啊？”

    “妈的，来都来了么，我就顺便解决一下呀。”黄东来理直气壮地应道。

    这一刻，孙亦谐本能地将视线移到了自己手上的那颗避毒珠上：“姓黄的！勤屎黄！你说，你刚才拿珠子给我之前手有没有摸过什么不干净的东西？”

    …………

    当孙黄二人回到酒肆中时，黄东来的脸上是卸了包袱般的表情，而孙亦谐的脸上则是吃了屎一般的表情。

    很显然，那避毒珠，孙哥终究还是给含上了。

    两人坐下后，朱小婉立刻满脸媚笑地又给他们敬上了酒。

    到了这会儿，他俩计谋都已定好，便也无所谓了，喝就喝。

    第一杯下肚，不至于立刻就倒，那就太假了；蒙汗药放在酒水中虽是效果甚佳，但起效也是要时间的，而且和量有关。

    所以，两人在老板娘的劝酒之下，又喝了几巡，这才装出昏昏沉沉样子，先后趴在桌上不动弹了。

    见状，朱小婉冷笑一声，推出座位起身，转头对后厨道：“家里的，出来干活儿了。”

    他那厨子老公闻声，很快就从后厨探头出来，一看两人都已“倒了”，便迈步走了出来。

    他们自然不会在喝酒的地方杀人，因人血味冲，且极难冲刷干净，若是留了痕迹，常走江湖的一眼就能看出来，到时他们可不好解释，所以，他们通常都是把人麻翻了拉到后厨底下的一间暗室里屠宰。

    那暗室中，真可说是人间地狱，修罗之景。整间屋子都充斥着弄重的血腥味，梁上和墙上散乱的挂了许多经过特殊防腐方法“腌制”过的肉；角落里有一个专门用来丢“下水”以及放血的池子，池子旁则是一个非常宽大的“案板”，案板边还摆放着各种锈迹斑斑的肢解道具……

    看到这里，想必各位也能理解那厨子的脸上的戾气是怎么回事了——那并非因为他杀了很多人，而是因为他在这种环境下“工作”了太久……

    当然了，在把人弄进暗室之前，还有一道必要的工序，就是搜身……

    首先，得把人先扛到后厨去，放在外面搜肯定不妥，万一进来个客人看见了很麻烦；接着，就是把“贵客”随身带的包袱给解下来，由朱小婉来挑拣包袱里的东西；他那厨子老公呢，则负责把人的衣服扒了，看看有没有贴身的物件。

    而这一步……他们自是做不完的。

    因为孙哥的石灰粉就藏在衣服里呢，怎么能被你们搜出来？

    于是乎，就在朱小婉专注于翻包袱，而他那厨子老公把手伸向孙亦谐的衣襟之际，孙亦谐猛然睁眼，在极近的距离上，突然就是一记摆拳挥了出去。

    这一拳，结结实实打在了厨子的太阳穴上，那一米八五的高壮汉子，被这突然的一击打得眼眶充血，倾身便倒。

    但还没等他的膝盖落地，黄东来也动了……只见黄东来单手往地上一撑，身体横着离地，双脚并出，其脚底正迎上了厨子下坠中的脑袋。

    咔——

    那一瞬，有什么声音从厨子的脖子那儿发了出来，动静虽不大，但后果还是很严重的……他的颈椎断了。

    当朱小婉意识到了什么，回过头时，他的丈夫已被瞬杀，但其实她对这个男人的死也并没有太多的悲伤，此刻比起悲伤来，她更多的是惊讶和愤怒。

    唰——

    下一秒，用一个鲤鱼打挺起身的孙亦谐几乎是毫不犹豫地就把石灰粉朝着朱小婉撒了过去。

    不料……这次，因对方有防备，给挡住了。

    女人的袖子长（其实在大朙，很多男人的袖子也长，但那仅限于文人、富商、官员等，而走江湖的或者劳动人民的服装并不会总是宽衣大袖，因为那样不好干活儿），朱小婉大袖一挥一摆，就把那石灰粉扫了个七七八八，她除了头发上沾到点儿，脸上基本没事。

    “好小子……居然装死！”朱小婉的反应很快，这一撒一挡之间，她已经回过神来，明白了孙黄二人根本没中蒙汗药，而且这俩明显是有备而来，想好了要偷袭的。

    事到如今，也没什么好再多说的了，只有武功上见高下，拼个你死我活这一途。

    然，就在她运功之际，忽然感觉身体有些不对劲儿……就好似有一口气血堵在她胸口，让她运气受滞，手脚发麻……