    第107章 大禹求苏玄炼造大鼎镇九州。

    角杀用双角拱穿蛇头之后，再度变化人身，手中拎着蛇头，回到苏玄身边。

    “上尊，拿下。”

    “很好。”

    苏玄微笑这接过蛇头，在相柳身前晃了晃，道，“你现在想明白了吗？不需要我出手，只需要我的坐骑出手，便可以单方面的虐杀你，你在我面前，别说反抗，甚至连半点挣扎的机会都没有。摆在你面前的路应该怎么走，你难道还想不通吗？”

    “你……你为何可以收服如此强大的坐骑……他的实力，不知道比你高出几万倍！”

    相柳极不服气的问道。

    “因为上尊虽然目前修为虽然低下，但他明悟大道，更是一方世界之主，日后成就必定在我之上，尔等愚昧生灵，如何懂得！？”

    角杀十分鄙夷的望向他说道。

    “一方世界之主？”

    相柳一惊，“莫非这混沌生灵，来自混沌珠！？”

    苏玄淡然点了点头：“算你还有几分眼力，这角杀，确实是我从混沌珠世界之中带出来的，这混沌珠世界，乃是一方元始的混沌世界，可供你修行疗伤，我不妨实话跟你说了吧，如今这大巫九凤，就在我的混沌珠世界之内！”

    “大巫九凤！你竟然……连她都……”

    相柳瞠目结舌，完全无法相信。

    只见苏玄伸出手指，往半空一点，混沌珠便悠悠然从他袖口飞了出来。

    他又用手轻轻一抹，那混沌珠上，便映照了出了大巫九凤端坐疗伤的景象。

    “这……不是幻象？”

    相柳惊疑。

    “自然不是。”

    苏玄点头，“此乃混沌珠世界的倒影，想必以你的修为，应该能判断倒影跟幻象的区别吧！？”

    相柳沉默的点了点头。

    苏玄又道：“我对你所说之话，没有一个字是虚假的，你若是还不信我，那我可就真是没有办法了。”

    “我……我信。”

    相柳的心理防线，终于被击溃了。

    连巫族大巫九凤……都愿意臣服苏玄，这是他怎么样也没想到的。

    也正是这件事，击溃了他最后的心理防线。

    “既然你已经信了，那想必应该也愿意臣服于我了吧？”

    苏玄问，“这样一来，我也可以省省力气，不去折断你的第三个蛇头了。”

    “我……”

    相柳望向苏玄，只见他一副高高在上，俾睨天下的神情。

    相柳思索良久，终于愿意低下身为巫族大巫高贵的头颅：“我……我愿意臣服于你，玄元道君。”

    “很好！”

    苏玄指了指混沌珠，“我特许你挑选一千亲族，进入混沌珠世界之内，划分领地，繁衍生息。但是，在进入之前，你必须跟我签订一道元神契约，从今之后，为我仆奴。”

    “什么！？”

    相柳神色猛然一滞，“仆奴，你竟然要我为奴！？”

    “不可能！”他连连摇头拒绝道，“我就算作你的坐骑，也绝不愿意为奴仆！”

    “不愿意！？”

    苏玄冷声质问。

    “不愿意！”

    “你怎么也不想想，以你的实力，够资格当我的坐骑吗？”苏玄冷漠的盯着他问道，“你被角杀单方面碾压，有什么资格，来当我的坐骑！？”

    “我告诉你，你现在还有成为我奴仆的机会，要是等我再强大一点，可是连这个机会，都没有了。”

    “我……”

    相柳低下头。

    陷入了深深地纠结之中。

    他深知一人得道鸡犬升天的道理。

    若是真有一天苏玄能参悟大道，那么作为苏玄的奴仆，他的地位恐怕都要比当今洪荒的六大圣人还要高。

    可……

    他身为巫族大巫的自尊心，却又让他很难下得定这个决心。

    他本以为……苏玄只是想收服自己作为骑宠，没想到苏玄居然是想要个奴仆……

    “怎么样？想好了吗？过了这个村，可就没这个店了。”苏玄又问道，“此刻人族那边，还在等我的捷报，我的时间跟耐心，可都所剩无几了，我已经在你身上，花费了太多的时间。”

    “我……”

    相柳思考了许久。

    最终还是屈服了。

    他知道自己胆敢说一“不”字，就会被苏玄当场斩杀，形神俱灭。

    他有这个能力。

    反正连大巫九凤都投降了，那么自己跟随九凤的脚步，又有何不可呢?

    “既然已经决定，那就签订元神契约吧！”

    苏玄说着，手往前一指，一张金色的薄纸便飞到了相柳的面门之上。

    相柳也没再犹豫，化为人形，有手指沾血，在元神契约之上签下了自己的名字，并且用元神在契约之上，打上了烙印。

    从此之后。

    洪荒之中再无巫族大巫相柳，只有苏玄之仆——相柳。

    相柳签订契约后，从下方的战场之上精挑细选，挑上了一千名部族亲兵，带入混沌珠世界之内。

    而相柳一走，剩下的巫族士兵在人族大军的攻势之下，瞬间做鸟兽散，崩溃成了一盘散沙！

    不多时，人族便将巫族大军征服，俘虏巫族士兵千余人，当场斩杀过半。

    一切结束后，苏玄带兵回到了大禹处，告诉他相柳之患已除，让他尽心尽力的做好准备，治理水患。

    没有了相柳继续灌水，大禹治理水患变得十分迅速，大荒一天一个样，各种被淹的城池、部落，都得以重见天日。

    但由于水患影响的地域实在是太过广阔，大禹带领应龙跑遍大荒，忙活了足足二十年，期间，大禹三次经过家门，但只是在门口向妻子讨了杯水喝，却连门槛都没踏进。

    履行了他当年向舜帝许下的诺言：“水患不尽，他大禹一日不归家。”

    二十年后。

    水患完全消除。

    而舜帝也已经年迈，无力再处理天下政务。

    于是舜帝准备向像当年尧帝一样，禅让帝位。

    而大禹由于治理大荒水灾有功，深受百姓之爱戴，也在臣民之中威望无二。

    受到所有人的一直推选，大禹继承了舜帝的帝位，成为人族新一代帝君。

    一日。

    大禹请苏玄来到皇宫之中做客，并向他询问道：“仙人，昔日大荒，地理划区，我继位之后，深感若是人族再发展壮大，以如今的地理划区，恐怕要出大乱。”

    “哦？”苏玄淡笑，“那你想怎样？”

    “以我之见，我想铸造九尊大鼎，镇压大荒地脉，划分出九州来，仙人以为如何！？”

    (本章完)

