    余香换了衣服，进到珠帘后面，叩谢女王的隆恩。

    “……陛下对余香如此厚爱，是余香三世修来的福气。唯恐这福气太多太满，余香承不住。”余香低眉垂眸，仍能看到她眼角流下的泪水。

    凌珑怔了怔，道：“你不喜欢吗？”

    “陛下厚赏恩赐，余香怎敢不喜欢。只是……太过张扬，唯恐为家族招来祸患。”余香的声音隐隐颤抖。

    凌珑完全没想到余香竟能想得这么远。

    余家虽然颓败至此，但也躲过了门阀之争的灾祸。

    突然而至的恩宠，对于久被冷落的余家来说，的确说不准是福还是祸。

    一时间，凌珑竟哑口无言。

    “你抬起头来。”穆远山清朗好听的声音响起。

    余香缓缓抬首，朦胧的泪眼看向穆远山，四目相碰之时，两人俱是一震。

    随即，余香忙再次垂眸，不敢再抬头。

    许久，凌珑讪讪地道：“是朕思虑不周，让你受委屈了。”

    “陛下这样说，那是怪罪余香说话不知天高地厚了！”余香惶然地道：“余香姿质愚钝，有唐突陛下之处，万请海涵。”

    凌珑叹了口气：“你没有错，错的是我。如果我有能力确保余家富贵昌盛百年也就罢了，偏偏自己朝不保夕的，还要把你们兄妹俩推到风口浪尖上……也罢，只要我凌珑有一口气在，定会倾力保你们兄妹俩周全！”

    听到凌珑这样的承诺，余香受宠若惊，忙叩首不止。

    整个过程，穆远山除了开始说了一句让余香抬头，其余时间他都冷眼旁观。

    直到余香起身谢恩而去，他方对凌珑说：“此女倒是冰雪聪慧。”

    凌珑苦笑道：“看来我的演技并不好，起码没骗过当事人。这女孩果然非等闲之人。”

    她学着容大神选棋子，没想到选了颗十分有思想的棋子。

    也罢，事已至此，开弓没有回头箭，只能硬着头皮往前冲了。

    *

    大约一柱香的功夫之后，余香换了衣服重返莲花舞台。

    灯光、布景全部换新，这次是无比喜庆的大红色。

    余香身披红色战袍，腰挎箭筒，手拿弩枪，边舞边射，连珠炮般六支箭羽都射中靶心。

    掌声雷动，没想到舞姿倾绝天下的余香竟然还拥有如此绝技。

    明明是百发百中的绝命杀，但在莲花舞台上演绎的却是惊心动魄的柔和美。

    衣袂飘飘，红影飞舞，回眸处却是杀气四溢。

    没想到娇柔的余香还能扮成英姿飒爽的巾帼英雄，实在令人诧异又惊喜。

    那些男子们都疯狂了，手掌拍肿，嗓子喊哑，就差冲上莲花台跟美人一起共舞了。

    高潮迭起之时，谁都没有注意到珠帘后面男子的一声轻叹。

    “太美了！”

    凌珑侧首，看向身畔的穆远山。“你说余香美吗？”

    “是……她手里的弩箭。”穆远山眼睛眨也不眨地看着莲花舞台上的余香，似乎有些不可置信。“如此娇柔的女子也能轻易驾驭此兵器，可见它的精妙。”

    他总是这样不动声色又恰到好处地夸赞她制作的兵器或者物件，总是令她愕然之后再嫣然绽笑。

    “这玩意儿叫弩枪，是我把弩箭和手枪两种武器融合在一起，取长补短造出来的。”凌珑最喜欢鼓捣各种兵器暗器，得到慧眼识才的伯乐赏识，自然很开心。

    “手枪是什么？”穆远山立即就捕捉到了她话语里的重点。

    凌珑一滞，刚才说得兴起，竟然忘记了自己身处这个年代，是没有人见过手枪的。

    稍稍犹豫了一下，就听到男子的声音淡淡地传过来。“你可以等想好了再告诉我。”

    “……”显然，他知道若让她仓促间回答，她可能言不尽实。也就是说，他看得出来，手枪这东西来自一个神秘的不为人所知的地方。而且这个地方，就是凌珑的来处。

    凌珑心情有些复杂。除了顾容天，穆远山应该是第二个察觉到她并非是以前的凌珑。

    只有用心观察她思考她，并且将她放在心上十分重视她的男人，才会察觉到这细微的变化和区别。

    凌珑挽了挽唇角，抬眸看向墙壁上挂的金自鸣钟。

    时辰快到了，好戏该上演了吧！

    *

    余香舞到高潮处，鼓掌声，喝彩声里却夹杂着嘈杂的吵嚷，让高潮迭起的气氛显得有些不协调。

    “给我砸！给我狠狠地砸！统统全都砸碎！”

    不知什么时候，雷思思带着人闯进了场子。

    她满脸愠恼的怒色，见人砸人，见物砸物，好像这里任何东西都看不顺眼。

    众人正观赏余香的弩枪舞入迷，冷不防被搅了兴趣，都不太高兴，脾气不好的甚至开始骂骂咧咧。

    但等他们看清了来砸场子之人的身份之后，骂到嘴边的话又咽了回去。

    原来是大司马雷震之女昭宁郡主雷思思，带着一队府丁，拿着镐头、刀剑等利器，对着现场的桌案、酒菜、杯盏，砸的砸，劈的劈，掀的掀……女眷惊叫连连，忙不迭躲闪，现场一片狼籍。

    虽说大司马此时还被羁押在宫内，但他积威已久。尤其是他的宝贝女儿雷思思，出了名的骄蛮任性，她若要作起来，任何人都得捧着让着。

    一时间，无人敢上前阻拦。

    袁明智和乌成新都没料到雷思思会跑来砸场子，他们俩第一个念头就是——谁给她送的请谏？

    但此时这个问题已经不重要了！

    反正雷思思带着人闯进来，发了疯般地砸场子，就连莲花台的美人也怔住，停下了舞姿，看着这突然闯入的不速之客发呆。

    这种时候，无疑是英雄救美的最佳时机。但是，来砸场子的是雷思思……这就比较棘手了。

    袁明智犹豫起来，乌成新略略犹豫了两秒钟，两眼一翻，顿时就发作了。

    乌成新最先跳出来，仗义地护在受惊的美人面前，质问雷思思：“谁惹昭宁郡主生气了？谁得罪了你，你教训谁去，何必跟今天的寿星过不去！”

    雷思思见乌成新第一个跳出来，不由大怒，伸出尖尖的指头戳着他的鼻子：“你算什么东西，也配跟本郡主说话！哪儿凉快滚哪儿待着去！今天本郡主就要把这里统统都砸了，谁敢拦着，我连他一起砸！”

