    将那个劣迹艺人踹飞出去之后，李珂看着还是跑不快的马车，下意识的抽出了永恩给的剑，看着那两匹马硕大的屁股，就开始比划了起来，寻思着从哪里下刀才能够在保证足够疼的情况下，还不会伤害到它们的跑路速度。

    两匹马瞬间就感觉到背后发凉，在用眼角余光看到了李珂脸上的凶悍之气，外加那阵阵的寒光之后，两只摸鱼的马对视了一眼，就拿出了自己的全力。

    瞬间的提速让李珂的脊背撞在了马车厢之上，但高速行进的感觉也让他的内心感觉到了安宁。

    只要他能够到达前方的城镇，只要能够到达那个地方，他就能……

    就在他这么想着的时候，他的前方就又出现了一阵呼喊。

    “救命啊！！”

    一个和井甜有着八成相似的女性正趴在路上，将他们前进的道路挡的死死的，旁边还有一个彪形大汉露出猥亵的笑容。

    李珂没有停下，甚至踹了马一脚。

    马车毫无慈悲的碾了过去。

    并且在没有李珂操纵的情况下，在前方的拐角处进行了一个漂移。

    艾欧尼亚的动物也不蠢，一种不祥的气息已经被它们感受到了，所以就算是为了他们自己的小命，它们也开始加快了自己的速度。

    看着卖力奔跑的两匹马，李珂是那么的开心和高兴，他收回了架在两匹马脖子上的剑，满意的点了点头。

    “知我者马兄也！跑快点！到了下个城镇我请你们吃好吃的！”

    这辆品质不怎么滴的马车疯狂的在艾欧尼亚崎岖的道路上前进，要不是李珂会功夫，外加死死的抱住马车厢的支柱，恐怕就已经被甩下去了。

    但他依旧不敢减速，要说为什么……

    在路过一颗大树的瞬间，一个白衣的女子就跳到了李珂的马车上，身体直接依偎在了李珂的身上，露出了光滑洁白的事业线。

    “公子！能不能稍奴家一程啊。”

    这张脸风情万种，堪称是绝代佳人，上看柏芝，下看亦菲，中看冰冰，右看恩静……没有恩静，有冠军都没有恩静。

    左看上坂堇，侧看娜塔莎，堪称是中西合璧的世界级美人。

    但……

    “你不要过来啊！！”

    李珂一拳砸了过去，顿时这张美人的脸就像是开了染坊一样，红的，黑的，紫的，黄的都出来了。美人也愣了一瞬间，刚想要说话，左眼眶就又挨了李珂的一击蓄意轰拳，肚子上挨了一脚神龙摆尾。

    整个人差一点就飞了出来，要不是最后死死的抓住李珂踹她的那条腿，她就真的步之前的那些美人的后尘，从这辆马车上飞下去了。

    到了这个时候，这个家伙也终于明白自己是骗不到李珂了，但她不明白，为什么李珂不会上当！

    她找了那么多的美人，最后更是把李珂记忆中的美人全部糅合到了一起，弄出了这么个她自己看了都心动的美人样子，为什么李珂出手还是这么的果断和毫不留情。

    “为什么！你为什么能够看出来！我明明从没失手过的！”

    她发出了自己的怒吼，美丽的脸开始变得乌青，仿佛会说人话的小嘴，更是长出了长长的獠牙。

    因为我不傻啊，妹妹。

    而且这个世界怎么可能会有这些美人！

    李珂当然不会把心里话说出来的，他甚至都不想废话。

    没有去看那张逐渐能够让人做噩梦的脸，李珂的手握住了那把剑，剑在剑鞘当中不断的嗡鸣。

    尽管这样会让剑的寿命急速下降，但李珂现在更不想让自己的寿命急速下降。

    “抱歉了！永恩！你的剑（老婆）可能要坏掉了！”

    李珂尽可能的将自己的精气神灌注在剑上，全身能够汇聚出来的气都汇聚到了自己的剑当中。而没有在他的身上感觉到魔法味道的‘美人’现在披头散发，顶着一张鬼脸森然的看着李珂。

    她是真的想要知道为什么李珂能够看破她的计谋，让她逃走的计划受挫的。

    “为什么！快说！不然我吃了你！”

    李珂深吸了口气，缓缓开口。

    “当然是因为……”

    鬼怪侧耳倾听，然而，李珂等的就是她精气神分散的这一瞬间。

    “……你太丑了！”

    黑色的光芒闪过，李珂汇聚出来的气尽数被他释放了出来。拔刀术这种本来就十分契合太刀的技术，在他得到了一把上好的太刀的情况下，威力比面对亚索的时候可强多了！

    起码强了七成！

    那鬼怪只来得及看到一道黑色的光芒，她就感觉到自己的面具猛然一凉，然后一种强烈的痛楚就从身上传递到了灵魂当中。

    “啊啊啊啊！！！”

    她的身体从中间出现了一道巨大的血痕，而李珂所乘坐的马车也比这一刀直接削掉了大半，车厢完全消失，一部分车底也被削掉，只剩下了两个车轱辘的地方还算是完好。

    剧烈的痛楚让这个鬼怪松开了李珂的腿，从马车上滚落了下去。

    但李珂还没有松一口气，他就看到那鬼怪的身体在地上翻滚的时候开始迅速的膨胀，在眨眼之间就变成了卡车一样的大小。

    不，比之前马车夫变得那个更加的巨大！

    “这下子难搞了。”

    李珂咬紧了牙关，握紧了自己手中的剑，深吸了一口气，快速的恢复着自己体内的气，想要在那个家伙发动攻击之前，积攒够下一次攻击的气来。

    然而，那个鬼怪恢复的速度超出了他得想象。

    几乎是在他在残存的马车上站稳的一瞬间，那只鬼怪就捂着自己破碎的面具站了起来。

    “怎么可能！你明明没有魔法！怎么可能能斩断我的面具！我的面具！”

    面具是她的力量之源，一般来说只有暮光之眼手中的那把剑能够斩断，因为那把剑不属于任何一个世界。但她不明白，为什么眼前的这个男子也能够斩断她的面具！

    她能够感觉到，自己的力量正在源源不断的消失，如果不能够及时的吸收负面情绪来修复的话，她马上就要变回那个弱小的自己了！

    那种事情，她绝对无法容忍！

    而这个男人，也必须死！

