    在林格的快马加鞭下。

    两人很快就来到了屠宰场的外面。

    看着远处的那栋红色的巨大建筑，罗莉皱眉拿出一条丝巾，将自己的口鼻遮住。

    鲜血发臭的味道，的确是有些不太好闻。

    林格对此，却是并没有太在意，在观察了屠宰场周围一圈后，他便带着罗莉直接朝着屠宰场的大门走了过去。

    在屠宰场的大门处，还有一处小的建筑。

    看过案件档案的林格知道，这是门卫居住的房间。

    果不其然，两人刚一靠近这里，房间中便走出了一名面色有些暗黄的男人。

    男人走出来时，腰还挺的很直，不过在看到林格的样貌后，那腰便很不争气的弯了下来：

    “大人，我是屠宰场的门卫，请问有什么事情吗？”

    他的语气很谦卑，但将两人拦下的动作却是没有一丝迟疑。

    屠宰场的主人卡尼是一名身份高贵的贵族，所以没有卡尼的命令他不敢放任何人进去。

    就算来的人也是贵族，他也不会随便放其进入。

    来的贵族生气了死的只是他一个，而他的主人卡尼生气了，死的便是他的全家。

    对于门卫的这种态度，林格并没有觉得有什么不对。

    他直接拿出自己的工作证，递到门卫面前：

    “我们是夜莺派过来调查屠宰场员工消失案的工作人员，这件事情卡尼贵族应该和你说过吧？”

    “这个..”门卫仔细辨别了一下林格证件的真伪，只感觉真人比照片还要帅上十分，这让他一时间有些怀疑林格身份的真假。

    不过碍于林格那英俊的外表，他最终没有将心中的话说出，而是将腰弯的更下去了：

    “卡尼大人现在就在屠宰场里面，还请两位大人稍等片刻，容我去汇报一二。”

    “去吧。”

    林格挥挥手，虽然感觉很麻烦，但这是对方的工作，他也不好说什么。

    门卫得到林格的允许当即便马不停蹄的跑入了屠宰场中。

    而此时的屠宰场中。

    一个面脸横肉，身着华丽贵族服装的中年人，正被一群身着精良武器的猎魔人拥护在正中。

    “卡尼大人，昨天我们猎魔团为了探查屠宰场的异常，损失了四名精英，您看这价钱能不能再加一点？也好让我安抚一下这些死去兄弟的家属。”

    一个身材魁梧，身后背着一把半人来高巨剑的男人开口说道。

    这是寒冰猎魔团的副团长，名叫丹德，据传言他是一名经过药物改造的炼金战士，拥有能够正面硬撼大型污染生物一击不死的惊人战绩。

    “想要价钱？这当然没有问题，不过前提是你能在明天之前将我这里的问题解决了，再给你们寒冰猎魔团加二十枚金龙都不是问题。”

    卡尼抬的很高，显然对于这些猎魔团的人并不是怎么看得起。

    对卡尼的这种态度丹罗也是不恼，依旧表现的十分恭敬：

    “卡尼大人您放心，有我在今天结束之前一定帮您解决这个问题。”

    “这样最好。”

    卡尼哼了一声。

    而后视线望向来到自己身旁，低着头一直没敢开口的门卫：“有什么事吗？”

    “卡尼大人，外面有一对自称是夜莺工作人员的男女想要进来。”

    听到卡尼的询问，门卫不敢迟疑，急忙将林格两人的到来告知。

    “夜莺的人？没想到这次居然来的这么快。”

    卡尼脸上露出一抹不耐烦的神色。

    因为夜莺做事在帝国中那是出了名的磨叽，但他们这些贵族却又是不好说些什么，毕竟这群人的老大可是一名古老贵族，而且还是其中脾气出了名火爆的洛洛徳大公。

    想到这里，卡尼挥手就想让门卫，把门口的林格两人赶走。

    他这里日进斗金，要是真让夜莺的人接手这个案子，以其整个部门的磨叽风格，鬼知道会让他损失多少财富。

    不过就在他嘴中话语即将说出的时候，眼睛的余光却是看到了丹罗皱起的眉头。

    而后像是想到了什么一样，即将脱口的话语就是一转：

    “让他们进来..算了还是我亲自去吧。”

    他突然想到，如果让夜莺的人提前将异常找出的话，那么他就可以省下雇佣寒冰猎魔团的这笔费用了。

    看着离去的卡尼。

    丹罗的队伍中有一名猎魔人冷哼了一声。

    显然是看出了卡尼的意图。

    丹罗见此摇摇头：

    “看来我们要多一名竞争对手了。”

    说着他便看向队伍中昨天晚上过来执行任务的小队长：“走，去昨天晚上人失踪的位置。”

    ...

    “你们就是过来调查案子的夜莺？”

    “夜莺真是越来越不中用了，连毛没长齐的小屁孩都用上来。”

    看到林格那张年轻且帅气的脸，卡尼脸直接就沉了下来。

    显然他不太喜欢长得很帅的人。

    对于卡尼的嘲讽，林格直接无视，语气平静的问道：“卡尼大人，请问我们现在能够进去调查案子了吗？”

    “当然可以，不过你们在调查的时候手脚最好干净一点，不然要是让我发现你们偷拿我的肉，哼哼。”

    卡尼说道这里冷笑两声。

    而得到自己想要答复的林格，只是瞥了卡尼一眼，就不再理会。

    带着罗莉就直接走入了屠宰场。

    而卡尼看到林格对自己居然是这幅态度，心中略微不爽，当即也是跟着两人走了进入。

    他不只是不放心林格两人，还不放心丹罗这些猎魔团的人。

    他总感觉，如果没有自己看着的话，这些人会趁此顺走自己的这些心头肉。

    对于卡尼的想法，林格自然无法全部猜出，毕竟他又不是对方肚子里的蛔虫。

    反正只要不影响自己查案就行。

    进入屠宰场。

    首先引起林格注意的是头顶那些不断晃动的肉干。

    这些肉干大小不一，有牛，有猪，有羊，有兔，除了这些还有一些林格叫不出名字的奇怪动物..

    品类很杂，摆放也不是特别均匀，且又都是一整只一整只风干的，这就让屠宰场内大部分区域的都处于视野盲区。

    只能在这些风干的肉食之间，依稀看到一两名正在进行屠宰工作的员工。

    见此，林格目光不留痕迹的看了一眼身后一脸傲慢的卡尼。

    真的，只要稍微规划一下这些肉干的摆放，也不至于员工怎么失踪的都不知道。

