    早餐后，众人坐了一会，准备好从啸月狼族带过来的礼品就坐车前往帝家。

    因事先得到消息，所以帝家人集体在客厅等候迎客。

    小肥啾不认生，见人就从长到幼逐个儿问好，然后再把自己挂到木桃夭的大长腿上。

    木桃夭笑眼弯弯地把小家伙抱起来。

    小肥啾立马对木桃夭的包子脸啵了一下。

    帝奶奶拉着月奶奶的手，看着两个孩子笑眯眯地说道：“安也特别喜欢小桃夭，天天都说想姐姐，还时时追问姐姐什么时候来。”

    小家伙大眼闪闪地说：“小叔叔也想姐姐。”

    “我没有！别瞎说！”帝无边差点就要蹦起来了。

    所有人一齐看向异常激动的病娇绝色美人。

    月亮更是以审视的目光看着帝无边。

    帝无边突然就紧张起来。

    也不知道怎么回事，月亮酋长的目光居然让他如坐针毡。

    没道理啊！

    他长这么大，除了怕死之外就没有害怕的人和事了。

    这是怎么回事？

    明明月亮酋长貌若天仙，看着又十分亲切的！

    他为什么会有这种紧张的情绪呢？肯定是他感觉错了！

    因为他从来没有过紧张的感觉，所以，一定是他的感觉出错了！

    其实，月亮只是盯了他几秒，只不过他莫名紧张，这才觉得漫长，几秒就如几天似的。

    月奶奶笑道：“我家小盈儿最是乖巧懂事，十分有孩子缘。安也和无边会想她也是正常的！”

    自家小孙女绝对是天下第一有好人缘的人！

    在月奶奶看来，帝无边也是孩子，还是不能出门的可怜孩子，所以根本不会往别处去想。何况自家小孙女那张小脸看着才十五六的样子，婴儿肥还未脱去，谈恋爱什么的想都不会想！

    帝奶奶笑眯了双眼点头道：“小桃夭不仅有孩子缘，还有老人缘。她一来，我们就很高兴，连饭都会多吃一碗的。”

    这可是大实话。

    月家人很高兴。

    自家孩子完完全全靠自己就能获得所有人的好感，这是值得他们骄傲自豪的事情！

    他们虽不是普通人，但也是人，当然喜欢听别人夸自己放在心尖尖上的孩子了！

    何况帝家人又不需要恭维他们，绝逼是真心实意的夸赞！

    他们照单全收了！

    帝爷爷唇角一直上扬，笑道：“小桃夭的名字是月之盈？”根据她两位哥哥的名字猜的。

    月爷爷脸上喜色浓浓，点头：“是的。盈的意思是盛满、充满。她是在我们全体月家人的满怀期待中出生的。有了她，我们的人生就圆满无缺了。”

    帝奶奶无比慈爱地看了一眼在旁边跟小肥啾玩得高兴的小姑娘，双眸含笑。

    “小桃夭是我老朋友的关门弟子，除了学习，她也没吃过别的苦。肯定是上天不忍心如此善良可爱的小姑娘过得不如意，所以才安排阿野捡到她。”

    月家人当然认同这个说法。

    几位老人家把木桃夭夸了个遍之后再把注意力放到帝无边身上。

    月亮：“无边绝色，人间未见。”但是，做她女婿没门！

    颜值是够，身体却不行！

    她的女儿可不能做寡妇！

    不管他是真的想她女儿，还是小安也词不达意的童言童语，反正她都不接受这个女婿！

    除非他身体康健，并且强大到能护得住她女儿！

    虽然自家女儿并不需要别人相护，但要不要跟能不能是两码事。

    否则，免谈！

    月爷爷忍不住笑道：“无边比无为更像他们的父亲。景天那颜值，在国际上都是赫赫有名的。”

    全球几百个国家的最高领导人当中，帝君主神仙一样的颜色稳稳地排在第一位。比娱乐圈最具流量的话题明星都要火！

    月家男人比起帝家来也要逊色几分，但月家的女士就比帝家女子更美了。

    只不过月狼族人不关心外事，他们关起门来过自己的美日子，就如炎黄国的隐世家族一样，所以没有什么信息传出去。

    帝奶奶乐道：“是呢，他们几个一看就是亲父子，我们女人好像只得了一个参与奖。”

    云白带着笑意说道：“小桃夭倒是会长。她不仅仅跟父母相似，与叔叔阿姨和月亮也像。奇怪了，她明明只是一个部位像一个人，怎么就给人一种她好似跟谁都像的感觉？”

    话题又回到木桃夭身上了。

    帝爷爷笑着点头道：“小桃夭虽未长开，却能明显看出她的五官与你们月家几口人都有相似之处。至于看她好像与谁都像，那可能就是跟心理、心态、想法等等个人感觉有关了。”

    帝奶奶笑盈盈地说：“都见过的人可能会有相似的感觉，但其他人是很难由她联想到月家的。就如我们之前一样，与小桃夭和你们也见过多次，却怎么都不会把她往月家去想的。”

    明明见过月家人，但不放在一起就完会没有那种感觉。

    就是好像跟谁都像，又似跟谁都不像。

    这世上长相相似的人很多，气质与感觉都给人相似的却还是极少的，而且也不会有那么巧合的就被你遇见。

    月家人当然懂这些，只是他们尽力把自己往木桃夭那边靠。只要与她有关的，不管合理不合理先贴上去再说。

    为了他们的小公主，可以当脑残、当聋子瞎子。

    几位老人加上月亮、云白一起，从木桃夭聊到帝无边，再反复回来，循环无数遍。

    处在话题中心的木桃夭正饶有兴趣地观赏师侄俩吵架。

    帝无边戳了一下小侄子的脑袋说：“你下次不要乱说话，我并没有想小包子。”

    小肥啾肯定：“小叔叔想姐姐了。”

    “没有。”

    “安也听到小叔叔跟小白白说话了。”

    “……我也没有说什么，是你笨，会错意了。”

    小肥啾不服：“姐姐说安也不笨，安心厉害，没有错，小叔叔就是和安也一样想姐姐了……”

    小嘴巴叭叭叭。

    木桃夭看得好开心。

    小安也跟雁行一样的能说会道。

    虽然因为年纪小，理解能力有限，但大多都有表达出正确的意思，是个绝顶聪明的孩子。

    雁行也是如此。

    帝无边见木桃夭开心，与小肥啾吵得更起劲了。

    小家伙终是赢不了他小叔叔的，委屈得投入木桃夭怀里。

    木桃夭揉揉他乌黑的发丝安慰道：“小安也，你小叔叔他是大人了，智商与你本就不对等，所以，他跟你吵架是他幼稚……”

    帝无边：“！！！”

    为了使她更高兴，他欺负小孩就得了一个“幼稚”作为回报！

    哭唧唧……

