    完全残忍的攻击方式，对于中日双方的官兵来说，都是极其煎熬的过程。

    日军也不是没有懦弱过，有人在同伴接连受创不断死亡血肉模糊的战场上情绪崩溃，转身疯狂逃离。

    但位于后方的日军步兵中队长在神田正种发出的死亡威胁下无比冷酷。

    属于最后一波步兵前架设的两挺轻机枪没有成为支援步兵的压制性火力，而是专门用于击杀敢于从一线逃离的逃兵。

    日军步兵扭身逃走不过二十米，就被来自身后的同僚用机枪扫倒。

    “但凡有不听军令擅离战场者，统统以逃兵处理！”日军大尉瞪着血红的眼珠子在黑暗中叫嚣。

    前进是死，后退亦是，还要背上个逃兵的罪名，抚恤捞不到不说还要让家里人蒙羞，彻底断绝了后路的日军只能咬着牙向前。

    有的，冲着被照明弹照亮的中方战壕里的人影开上几枪，就被疯狂的弹雨扫倒；有的，只投出一颗手雷，就被居高临下抛过来的延时手榴弹四溅的碎片炸成筛子。

    短短十分钟。

    日军在两面攻击阵地上横尸近百。

    那是将近两个步兵小队的全部兵力。

    可是，他们死亡也不是毫无意义。

    日式手雷的威力是不大，可飞溅的弹片同样能带来死亡的冰冷。

    刀疤少校率领的警卫营已然是108师精锐中的精锐，全员配备钢盔，可那也无能阻挡十分钟内被攻进到20米距离内日军投来的近五十枚手榴弹。

    位于一线阵地里的士兵有超过百分之六十，是伤亡在日式甜瓜手雷爆炸后的破片下。

    “三班进驻一线战壕，跟我一起把你们周排长和一班二班的弟兄换回来。”刀疤少校眼睁睁的看着自己眼前的一线战壕里只有五六个人影还在晃动，痛苦的做出了最后决定。

    这是他手里最后的预备队，投入这个步兵班，就意味着他已经再无余力了。

    要被迫投入最后力量不是让陆军少校的心在滴血的主要理由，而是，两个步兵班啊！仅仅用了十分钟就消耗的差不多了。

    按照这个节奏打下去，最多再过十分钟，他的一连一排就全完了。

    不光是一排。

    位于侧面阵地上的二排，根据枪炮声密度，他们遭遇的攻击强度恐怕也丝毫不弱于这边。另一面的三排，或许日军攻击的强度不如这两面，可连做为营长的刀疤少校也不敢从他们那里抽出兵力。

    原理和在松江城内是一样的，别看那边的鬼子攻击的意愿没有这两面这么强，但你根本不知道他们什么时候就会演变成强攻，或许，就等你兵力空虚的那一刻。

    一个步兵连，或许撑不到半个小时。

    刀疤少校带着自己手下能动用的最后一个警卫班13人顺着交通壕冲入一线战壕。

    放眼望去，战壕里全是倒伏的深灰色军装，心里更是一痛。

    士兵们顾不上这些，纷纷进入空余战位，向下方进行射击。

    少校则弯着腰，一个个拨拉，如果还有活的，怎么说都要先弄到后面二线战壕去。

    虽然不知道这一战最后结局如何，至少，他不能让自己的弟兄在还能喘气的状态下再被落入战壕里的手雷炸一遭。

    可是，他失望了，连续拨拉十人，都是身体软软的再无任何反应。

    这里，没有伤员，只要还能动的，都会继续战斗，直到再次被弹片击中或是无法堵住的伤口将体内的血液留空。

    日本人是退则死，中国人同样是退则亡，就像斗牛场上两头红了眼珠子的公牛，还想活着拥有宝贵的呼吸，那就只有杀死对方。

    “你们排长呢？”刀疤少校拽过一名爬过来翻战友遗体寻找弹匣的士兵。“让他带你们几个先把伤员抬后面去！”

    “伤员？”士兵抬头，看向自己脸色铁青的营长，照明弹阴冷的白光下，士兵被硝烟熏得漆黑的脸上露出一丝凄然。“这儿那有伤员，排长说了，能喘气的都得和鬼子干。”

    “混账，周大福个狗日的，你这是蛮干！”刀疤少校差点儿没气炸肺。“你去，把周大福个狗日的给老子找过来！”

    士兵的眼里闪过泪光，指指不远处：“排长，在哪儿呢！”

    士兵所指的位置，没有人战斗，却有一个人影披着衣服盘着腿静静的坐在战壕里。

    这是受伤了？刀疤少校心里咯噔一下，弯着腰快步走了几米，然后，身形猛然凝固。

    坐着的人满头满脸的血污，他根本认不清他是谁，他也不是盘腿，而是两条腿都没了，一件军服盖着他的前胸，整个人就这么安静的靠在战壕的土壁上。

    安静至极！

    还在激战的战场，仿佛都无法惊扰到他。

    刀疤少校颤抖着拉开盖在他胸前的军服，已经被熏得黑乎乎遗体所着军装衣领上的少尉军衔露了出来。

    刀疤少校眼里的泪猛然溢出。

    如果不是军衔让他确定，他如何能相信，眼前这个仅余一米的遗骸，就是他警卫营尖刀排的排长，那个身高接近一米八的东北大汉啊！

    他不应该死在这儿，至少，不能这么快就死啊！他可是整个108师全师大比武的标兵，尤其是一手枪法，更是冠绝整个警卫营，也刚由军士班长升任少尉不足半年。

    “排长是为了弟兄们死的，鬼子为了增加杀伤力，用绳子绑了好几个手雷一起丢过来，排长为了边上的两个弟兄，情急之下直接趴上去......”一旁的士兵哭得不能自己。

    怪不得身高一米八的大汉会变成一个‘矮矬矬’，怪不得他手下的兵会用军服包裹他的前胸。

    因为，都炸没了！

    刀疤少校咬着牙轻轻替自己的尖刀排长重新盖好军服，眼里涌过血色，好半响，才低沉的吼道：“去，传我的命令，所有人，带上弟兄们，撤到二线战壕！”

    “什么？”士兵以为自己的耳朵出了问题，怔怔望着自己的营长，呆住了。

    “还楞着干什么，去通知所有人，带上弟兄们，给老子撤到二线战壕！”刀疤少校猛然绽舌大吼。

    .......

    “哟西!中国人终于软弱了。”收到前方消息的日军大尉冷酷的脸上终于浮起一丝欣慰。“命令前方继续进攻，第3步兵小队派出两个小分队进行支援！”

    至此，刀疤少校所面临的阵地上，日军一个步兵中队已经投入兵力达150人。

    他手下只有不足20个兵，对面的日本陆军大尉手中同样只剩下一个步兵小分队15人。

    一部分士兵火力掩护，一部分士兵负责搬运遗体以及不多的两三名伤员，一线战壕最终被放弃。

    日军在试探几次后终于冲入战壕。

    虽空无一人，但那也是他们付出了数十人才达到的战果。

    “板载！”日军纷纷欢呼着冲入战壕。

    宽五十米的战壕，冲入了多达七十余名日军，另外两个步兵小分队因为进入战场较晚，还在中方士兵不时的射击中猫着腰向战场前进。

    “既然这么喜欢用手雷，那就让你们尝尝大号手雷的威力！”二线战壕内的刀疤少校望着30米外蠢蠢欲动的日军，目光冷然。

    他的脚边赫然摆放着七八个被绳子捆扎好的大包，上面还有不少新鲜的泥土，貌似是刚从土里刨出来的。

