    第十章美女来袭

    此时看着奴越看越顺眼，还有点眉清目秀的感觉，呵呵，错觉，绝对是错觉。

    两人一起吃肉，练矛，练复苏术。

    “刀哥，终于找到你了，这个地方还真偏僻啊。”一名玩家气喘吁吁的跑来了。

    “贱嘴有事？”小刀一看来人直接问道。

    “刀哥，我以后想跟你混，你说东我绝对不往西，你打狗我绝对不捧鸡，我就是你最忠实的小弟，嗯，兄弟会军刺的招揽我都没有加入。”贱嘴讨好的笑道，自动忽略了对自己的称呼。

    “不收。”

    “刀哥，你别看我嘴碎了些，但是人够意思啊。”

    “不收人！”

    “爸爸，你就把我收下吧，让我跟你混，你后你就是我的亲爸爸了，我绝对好好孝顺你。”

    小刀额头冒出了黑线了，这位就是属于膏药不要脸的那种，还是超级不要脸，自己甘拜下风。

    “我可不是什么人都收，能混到十五级再来找我。”小刀随意敷衍道。

    “刀哥，你就瞧好吧，兄弟我不是吃素的。”贱嘴保证道。

    轰走了贱嘴，一人一奴接着练。

    这小子的德行，估计不到十五级就挂在外面了。

    ……！

    “十五级没问题，嘿嘿，我才不出去冒险呢，死了怎么办？”贱嘴有自己的小算盘，他已经得到了老头子一万的资助，还获得了表扬，成为了仅有的三位通过考验成为成年猎的年轻后辈之一，都额外奖励了一万，连自己的表哥都在十级试炼中挂了，只能从头开始。

    有了两万块钱，展现了自己以后也不会差的月收入，嗯，稍微吹了点牛，男人嘛！

    结果，小丽顺利的成为了女友，一切发生的是那么不可思议又极其自然，这让贱嘴有种人生赢家的感觉，他的野心增加了不少，不过他没有冒险出去打猎，那样太危险了。

    直接出到了一百软妹币一枚骨币的天价收购，用来购买野兽肉修炼，磨也要磨到十五级。

    因此展现的财大气粗，顺便还拉拢了人心，一月三千包养了两名职业手下。

    这才是人上人的正确打开方式啊。

    这边，苦练的小刀，可惜天黑前，基础矛小成依然只提升了百分之一的熟练度。

    取下了头盔，又是一个新的早晨。

    吃肉，吃饱后，直接冲了出去。

    一路狂奔，不但有助于消化，而且顺路买了两个最大的高压锅，直接提着跑了回来。

    奴就是用来使唤的，肉早就让奴切成了小块收入了个人空间，此时放入了高压锅一些。

    这些天的锻炼，小刀的身体素质有了极大的提升，肌肉都多了不少，普通的野兽肉能吃半碗了。

    但是这刚炖熟的极品野兽肉，吃了一口，炙热就从胃里升了起来，如同火烧一般，全身皮肤发红，汗水直接流了下来。

    真烈啊，以后不用喝酒了，小刀有种晕晕的感觉。

    这一天，他感觉自己身体素质再次飞速提升。

    “很快，我就要回家了，你们这些没良心的东西们，让你们知道老大我的实力有多强！”

    “以前不是不动手，而是本老大习惯低调而已。”

    “嘿嘿!”光是想想就过瘾。

    夜晚来临，再次进入游戏，这里是早晨，小刀施展一次白骨复苏术后和奴一起吃极品野兽肉，一起练矛。

    滴：恭喜你，经过了辛苦的修炼，经验+1，矛熟练度+1。

    滴：恭喜你，剧烈运动消化了野兽肉内的天地元气，经验+8。

    果然吃一顿顶四顿啊。

    这样一天吃三顿消化，加上修炼，就能获得27经验，睡觉前再吃一顿，睡一觉起来又消化了8点经验。

    一天可以获得35经验，五级到10级每级需要经验20，自己的奴很快就能升到十级了。

    咦？不对。

    小刀查看奴属性时，竟然有了新的发现，经验不够都可以升级？

    奴（未命名）：乌骨部落强壮孩童：5级。经验：11|20 （可升级）。生命：99%，等级上限:10。

    技能：强壮：远比普通部落孩童强壮。

    状态1：极品野兽肉，生命每小时恢复4%。

    状态2：死忠，从身心都属于主人的奴，永不背叛，和主人一荣皆荣，一损皆损，可消耗奴经验用于主人消耗，也可消耗主人经验用于奴消耗。

    有点意思啊，小刀立即选择升级，升级，再升级。

    一口气，将奴升级到了十级，也就消耗100经验而已。

    如今别的不多，咱就经验多啊，小刀还有九百多经验呢。

    因为白骨复苏术消耗一千经验进化成了猎骨复苏术，到了这个层次，再次进化需要经验：10000。

    神通：猎骨复苏术：使用乌骨部落秘制骨粉召唤二十级猎骨骷髅，也可使用普通骨粉召唤十级白骨骷髅，或五级枯骨骷髅，技能进化消耗：10000经验。

    每次复苏骷髅，会让精神疲惫，但是能增加一点熟练度。

    滴：恭喜，你的奴（未命名）提升到了十级，将要成年，获得技能栏。

    提示：奴刚成年需要休息生长，下次上线可完成成年生长。

    “莫名其妙？”小刀没有深究，不过奴能十级，个头也会长高，成为了大人了，就要改变策略，不能放在屋内当佣人，明天带着他去狩猎。

    死忠可以放心，也不怕暴露底牌。

    对，就这么办。

    所以，小刀也给自己升级，消耗了五百经验，从十级升级到了十五级。

    也算是老猎的等级了，再往后，竟然一级需要三百经验？跨越真大啊，只剩下四百多经验，先不急。

    天阳出现在了天边，新的一天开始了。

    小刀从茅屋的床上起来。

    奴呢，怎么还没回来。

    走出来茅屋，望向周围的景色。

    一个身影正向这边跑来。

    虽然穿着劣质的兽皮，但是那婀娜的身形一下子就吸引了小刀的目光。

    这么漂亮，一看就是玩家，难得有女玩家？还完成了十级试炼，怎么跑到了这里来。

    “主人，我回来了。”清脆的声音响起，让小刀发愣？

    他看看四周，没有其他人？

    听错了？

    再次望向美女，真美！

    随后小刀呆住了，完全不敢相信。

