    第696章恩情

    大伙儿有叹息、有幸灾乐祸，但都当看热闹罢了。

    里正已经再次得到了邵云端的确认，邵丁村的学堂建起来之后，至少会给杨家村十个免费、并且包揽笔墨纸砚的名额，杨家村众人已经十分满足高兴了。

    谁还管田氏如何呢？

    折腾了这么一番，乔萱、邵云端他们回到邵丁村家里的时候，天已经完全黑了。

    看到他们两口子竟然跟着邵三郎和杨小妮一块儿回来了，方氏等都傻了！

    好一会儿才反应过来不是眼花、也不是梦，高兴得那叫一个欢天喜地！

    儿子和儿媳妇回来了，主心骨也回来了！

    方氏问了一句杨亮怎么样了？听邵三郎等说来，气得要炸，骂了一顿。

    这可是老天有眼啊！亏得杨小妮运气好，邵三郎刚好就碰到乔萱和邵云端了。若不是他们提醒，还真要坏事儿。

    方氏便道：“老三、杨氏，你们俩还不赶紧谢过云端和乔氏，今儿可多亏有了他们！”

    方氏说着轻叹，她这个五儿子、五儿媳真正是一家子谁也比不上，有他们在的时候，什么事儿都不用怕......

    不等乔萱、邵云端拒绝，邵三郎和杨小妮答应一声，冲邵云端和乔萱深深弯腰鞠躬下去，恨不得把腰对折着弯下去。

    “谢谢五弟、五弟妹！今儿可多亏了你们！”

    “谢谢五弟、五弟妹！”

    “快别这样！”

    “三哥快起来！”

    乔萱和邵云端都有些哭笑不得，连忙分别扶起杨小妮和邵三郎。

    方氏正色道：“你们俩不用客气，他们本就应当道谢的！不但要道谢，这份恩情，可要记牢了！”

    邵三郎和杨小妮赶紧点头，满脸感激满满。

    可不是得要记牢了，若不是这么巧，后果会如何真的不知道怎么样。

    要么杨小妮被田氏抓住硬带回去，要么没有邵云端和乔萱当机立断立刻带他们去里正那里、找族老们一起，将此事公开说了个清楚明白，谁知道之后又会流出多少不堪的流言？

    这种事儿一旦形成了流言，根本无法辩白，只会越辩越黑、不辩等于默认，总而言之怎么做都不对！

    哪怕是去死，恐怕都有人说是没脸活了。

    人言可畏，从来不管是真是假。

    乔萱和邵云端也就不再推拒了，受了这份谢意。

    “是了，你们俩啊，可算是回来了！回来了就好，安心在家里等结果吧。你们这赶了一天路也累坏了吧，桃桃和小妮去做饭去，蒸腊肠、炒个蒜苗腊鸭，再蒸个鸡蛋羹、炒个茄子豆角，先吃饭吧。吃了饭好好的洗漱睡一觉，有什么事儿明儿再说吧。”

    桃桃和杨小妮答应着，赶紧去做饭。

    邵云端和乔萱相视一眼，微笑道：“爹、娘，大哥、大嫂，乡试昨日已经放榜，我考中举人了，还考了第一名，是解元呢！”

    邵三郎笑呵呵道：“可不是，咱老五聪明着呢！”

    众人：“......”

    方氏、邵大伯等全都愣住了！

    还是许氏最先反应过来，喜气洋洋笑道：“爹、娘，这可太好了！这是大喜事呀！”

    (本章完)

