
　　女人耸耸肩，“你叫他的名字，季朝。”

　　他就是季朝？

　　商以柔低头看去，他侧躺在床上，看起来很痛苦，唇色都是白的。

　　她下意识道：“四季的季，朝阳的朝？”

　　“对。”

　　商以柔抿了抿唇，“季朝？”

　　对方没有出声应她，商以柔弯腰伸手朝他的额头上摸去，上面都是冷汗，她想着要不要给他擦擦。

　　“季朝。”

　　她又叫了一声，但是这次对方的手从被子里伸出来攥紧她的手，攥得很紧，她感觉手指都是痛的。

　　“你别吵。”

　　这声音里有种嫌她烦的感觉，但是他的手还是攥得紧紧的，嫌她烦但是还不让她走。

　　“我养了他十七年，从他学会说话到学会不说话，然后我骗了他一次，从此我怎么对他好他都对我是尊敬，和以前完全不一样了。”

　　那女人示意她坐到床边，“他现在听得见我们说什么，想回答也完全可以回答，我知道他只是不愿意和我们说话，他觉得看见我们就很累。”

　　大家都想办法救了他，但是他除了最开始说了一些要紧的话，之后谁都没理。

　　月连宋把他带回来的时候，季朝清醒了一段时间，他只交代了三件事。

　　“加百列应该来了吧？让他无论如何弄死那条蛇，还有，想想办法找到那条蛇到底是怎么跑出来的。”

　　月连宋翻了个白眼，“你自身都难保，这些事你别想了。”

　　“还有，”季朝眼里的光有点散，这要是换个普通人，已经是将死之照，“直接把那条蛇当成通缉令对象，虽然它死了以后，会让系统升级，但是玩家没有足够的力量面对升级后的噩梦游戏，短时间内我们肯定不会再能领先了，所以有什么都先躲，不去争了。”天籁小说网

　　提早升级并不是一个好事，诸神的力量太过于庞大，游戏升级预计了一年，为得就是内测玩家实力提起来，并且其他剩余玩家也能进入游戏后，完全适应游戏了才进行游戏升级。

　　这样玩家的实力就是一点点稳扎稳打进步的，而不是突然的庞大力量介入，把玩家阵营打得毫无还手之力。

　　显然，这条蛇这一出，把游戏升级提早一年，华夏阵营玩家要狠狠损失一批玩家了。

　　“你能考虑到的我们都能，别说话了。”

　　“不不不，”季朝端坐着，已经没精神了还反驳了他一句，“你们得记住一个名字，她妈妈说她的名字是想世界温柔以待，所以叫商以柔。我觉得我丈母娘取名很有水平，所以明白我的意思了吧？你们都得对她好一点。”

　　月连宋已经不想管他了，“你去死吧，你别活着了，所有人都在想怎么救你，你他妈在认亲戚！”

　　这三件事交代完，他再没说过话。

　　站在床边的女人也重新坐下，“所以，以后千万不要骗他。”

　　忽然她又叹口气，“我叫季暮，当过他的二姐。”

　　“当过她的二姐”和“是他的二姐”完全两个概念，商以柔也没有多问，因为，她完全不清楚现在是个什么情况。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零七章 三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 