    原本不应该有修者出现的星球上，此刻却有修者的大道气机弥漫，还不止一个人的大道气机，而且气息并不弱，可是称得上是强者，这让叶辰意外的同时也很诧异。

    “想不到这绿洲中竟有仙尊境界的修者，不管是本身就存在于这颗星球上的修者还是外来的修者，这其中必定有蹊跷，看来是有什么吸引他们的东西……”

    叶辰微微思忖，随后向着绿洲深处而去，他尽量收敛自身的气息，没有散发出丝毫波动，同时小心翼翼以神念探视。

    也不知道前行了多久，叶辰感觉自己距离那些修者已经不远了，最多不超过百里，但由于身在森林中，视野受阻，所以即便是仙尊境界的人物也不可能看得到彼此。

    百里距离，对于凡人来说非常的远，步行的话恐怕是六七个时辰，可是对于叶辰这样的修者来说，这样的距离等同于无，完全在攻击范围内，跟在眼前没有什么区别。

    叶辰停了下来，站在一走山峰上的大树下看着远方，强大的神念扫视过去，将那些人修者看了个清清楚楚，并且探听到了他们谈话的内容。

    百里外的一片山谷内，里面是一片血红，泥土与植被以及石头都像是被鲜血浸染过，但是却没有丝毫煞气，说明并非是血染的颜色。

    山谷的最深处有块绝壁，如同血色的玉石般光滑，只是原本完好的绝壁此刻却已经被毁坏得不成样子，五个年龄不一的修者正在施展神通开采，像是在绝壁的血色石头中寻找什么东西。

    这五个修者，年轻的看起来三十余岁，年老的脸胡须都白了，当然这只是表面，事实上能修炼到这个境界，最年轻的那个修者的真实年龄最起码也有数百上千岁了。

    五个人身穿的衣衫各不相同，并非普通的款式与风格不同，而是其中有两个修者身上的服饰分明就不是人类的服饰，因为那是由兽类脱落的鳞甲制成的，其上的气息与他们身上的气息完全相同，由此可见必然是他们自身脱落的鳞甲炼制出来的衣衫。

    三个人族，两个妖族，竟然同时出现在山谷中，都在血色石壁上开采着。

    不同种族的修者，想来都不是友好的，即便是不兵戎相向，但也很难联起手来，所以叶辰心中越加的感到惊讶。

    “老穿山甲，你脱落的甲炼制成的衣衫坚不可摧，干脆直接钻进去得了，省得我们在这里浪费时间，我想大家都是这样想得，你们说是吗？”看上去三十多岁的青年仙尊看着身穿黑色战衣的白须老者说道，他的提议得到其他三人的支持。

    黑衣白须老者闻言，冷冷一哼：“我说老螳螂，你平时装嫩也就罢了，还想不劳而获，你的钳子那么无坚不破，不如你一个人上得了，我们就坐在这里等待。”

    “我说你们都不要谦让了，既然你们两人都有这方面的特长，不如两人一起上，早些得到想要的东西，也好早些回去交任务，拿到我们该得的报酬。”一名人族仙尊开口了，顿时让两个妖族仙尊同时看向他，冷着脸道：“你们倒是想得美，想不劳而获，哪有那么容易的事情。要是这血源石那么容易开采，你们还用在这里废话吗？”

    “好了，你们都别斗嘴了，我们彼此合作这么多年，一起杀人放火，一切寻找血源石，谁还不了解谁吗？”另一个面色蜡黄的人族仙族说话了，道：“这次殷家给我的任务期限可不长，他们家的千金殷瑶花要提炼出血源道液于大婚当日做彩礼。如果我们能早些开采到足够的血源石赶回去，便能得到更多的报酬，如果迟了，必定损失惨重！”

    “我们当然知道，本以为只要找到血源石所在便能轻松开采出来，结果不曾想这次的血源石内的精华竟然溢出来滋养了这面这片山谷，尤其是这面石壁，竟是如此坚固！”

    两个妖族仙尊与黄脸人族仙尊听到这样的话，脸上齐齐露出惊色，警惕地看了看四周，沉声道：“你们两个老东西又开始精虫上脑了是吗？这话要是传到殷家人的耳中，定让你们求生不得求死不能，你们想死不要拖我们下水！”

    “怕什么！这颗古星上除了我们，不会有其他的修者，况且殷家的人也绝对不可能在这里，上不到殷瑶花，难道还不能让我们过过嘴瘾，幻想幻想吗？”

    “你们……”

    两个妖族仙尊与黄脸仙尊尽皆脸黑。而此刻在百里之外的叶辰也有些惊愕，没想到堂堂仙尊竟然输出这种说话，完全就像市井痞子。

    两个人族仙尊越说越不堪，双眼冒着光，哈喇子都要流出来了，叶辰感到非常无语，这还是仙尊境界的人物吗？

    从他们的话语中不难想到，那叫做殷瑶花的女子必然是倾国倾城，拥有绝世媚态，否则岂能让两个仙尊如此。而且其他三个仙尊虽然黑着脸，但是在提到殷瑶花的时候，眼中同样闪过异样的光芒。

    当然，不管这个殷瑶花有多么妩媚倾城，叶辰对此并不敢兴趣，他最在意的就是五个仙尊所说的血源石能提取血源道液的事情。

    叶辰虽然不知道血源道液的功效究竟如果，但能让五个仙尊都忌惮的殷家不惜让人远赴星空寻找，可以想到必定是非常珍贵的修炼资源。

    “血源石，血源道液，他们既然说要在规定时间内采集到血源石而返回殷家交任务，那便说明殷家所在的那颗生命古星不会太过遥远。此处已经接近我要去的那片星域，看来那生命古星多半就是在那片星域中……”

    叶辰不动声色，静静站在百里外的大树下面，他没想到在这绿洲中竟然能得到这样的消息，只要是那片星域的生命古星，那么玉玲珑便有可能就在那颗星球上，或许还有其他要找人也在那里。

    叶辰的眼中充满了期望，心情不由自主变得有些急切，但是他知道急不得，毕竟就算是玉玲珑真的在那颗生命古星上，短时间内想要找到也不太可能，除非她拥有很大的名气。

    “寻找他们需要耗费很多的时间，在这期间可不能让修为落下，而今既然意外得到血源道液的消息，说什么也不能错过……”

    叶辰心中有了决定，静静等待着五个仙尊开采血源石，眼睛虽然看不到山谷内的场景，但强大的神念却能将整个山谷中的场景尽收眼底。

    “这次我们找到的血源石肯定很不凡，多半能提炼出高阶的血源道液，到时候殷家给我们的报酬肯定会提升一个档次。

    “不管我开采到的血源石好与坏，只要到了殷家的手中便能提取出血源道液。反正他们答应过我们，会给我们一些三阶血源道液做报酬，如果能给我们四阶的当然更好，只是用来提升我们目前的境界，却是有些暴殄天物。”

    “你们说殷家到底是用了什么样的方法能使用血源石提取血源道液？整颗古星上虽然有好几大势力都能做到，但想要提取出六阶以上的血源道液却只有殷家才能做到。”

    “嘿，他们用的什么奇术，恐怕就连殷家的大部分人都不知道，这样的奇术只会掌握在太上长老级别以上的人手中，知道的也只有最主要的一些人物。”

    “这便是殷家强大的资本，除了他们没有谁能拥有六阶以上的血源道液，难以培养出仙尊境界后期的强者，也难怪很多的大势力都要在殷家面前低头。”

    “殷家强虽强，但也只是在我们那片星域而已，据说在遥远的星空中还有飞仙星域，那是最古老，最浩瀚的星域，也是宇宙生命的发源地，那里有许多至尊传承势力，还有恐怖的仙灵禁区，远远不是殷家能比拟的。”

    “那飞仙星域中定有数之不尽的资源，只可惜我们没有星空坐标，根本找不到飞仙星域在何方，否则真想去看看。”

    听着五个仙尊的交谈，叶辰笑了，人总是向往不曾见到过的，对未知的神秘的事物充满美好的幻想，就如这五个仙尊，若是真的去了飞仙古星，他们恐怕会觉得自己此刻的想法真的很可笑。

    对于殷家所在的生命古星，从五个仙尊的话语中可以得到一些信息，那颗古星上有着许多的强者，至少各大势力中的人物来说，绝对不会比飞仙古星上的大势力中的强者弱。

    只是他们并不是至尊传承，所以没有至尊仙兵镇压底蕴，也没有仙灵禁区，自然也没有恐怖的存在沉睡，倒是让叶辰放心了不少。

