    第49章“出去！”“哥哥要是不呢？”

    偌大的客厅里，响起一声难以置信的咆哮。

    直播间所有人都将叶挽星这句话听得一清二楚，纷纷陷入沉思，在富婆眼里，将近八位数的东西竟然是“破”茶几，“破”沙发。

    果然他妈的应了那句话——

    这世界上每个人都在负重前行，只不过有人背的是房贷、花呗、信用卡，而有的人背的却是LV、Gucci、Prada。

    叶挽星看着那俩她很早就想换掉的丑沙发和丑茶几，着实觉得有些不可思议。

    请问她那两位哥哥到底是什么绝世大冤种？？

    叶挽星一向很懒，懒成了一条咸鱼，从小到大能不需要自己费力费脑的事就绝对不会亲自上。

    当初离开叶家搬进这房子的时候，她就在添置家具这件事上犯了懒。

    加上那段时间二哥的科研所刚好休假，时间上难得有空，所以她便把添置家具的事情交给了自己两个哥哥，想着随便布置一下就行。

    叶景叶池向来宠她，两人争着要接手宝贝妹妹给的这个任务。

    最后二人达成共识，一起采购家具，各自负责一部分。

    所以......这俩丑东西到底是出自谁的手，叶挽星决定空了得问问。

    【星星，东西虽然是丑了点儿，但好歹接近八位数，用破字形容它们真的好吗？（微笑）】

    【有没有考虑过我们这些穷逼的感受？】

    叶挽星一本正经地解释：“我的重点跟你们不一样，钱多不是错，但花这么多钱买丑东西就是错，我这两个冤种哥哥真的绝了。”

    【所以沙发和茶几是叶景叶池两位大佬送给你的？】

    隔壁，吹干头发换好衣服的韩司白出了门。

    明亮楼道里，身影颀长的男人站在2801门口，隐约能听到房子里叶挽星激动的声音。

    “对啊！所以他俩不是冤种是什么？”

    【卧槽，惊现宠妹狂魔！！】

    【好羡慕，我和我哥从小打架打到大，买个锅盔他都非得抢走一半，人和人的区别怎么就这么大？（微笑）】

    叶挽星正要说话，玄关处突然传来一阵门铃声。

    直播间的粉丝们也听到了，立刻有人反应过来。

    【星星，是不是鸠姐提着刀杀过来了？】

    【我觉得肯定是，算时间十五分钟杀过来也差不多，搬着小板凳坐等看好戏哈哈哈哈哈！】

    【星星勇敢飞！出事自己背！】

    叶挽星：“......”

    上一秒还在“姐姐宝贝儿”地叫，下一秒就她自己背了，一群渣女。

    叶挽星抱着ipad懒洋洋地去开门。

    边朝门口走边大声吐槽：“琳姐，说你是毒妇你是真的毒，以为你只是说说而已，没想到你还真杀过来了，来啊，不就是互砍吗？谁怕——”

    “谁”字还没说完，打开门的叶挽星看着站在面前的人，瞬间怔住。

    刚才在给大家展示家里的样子，所以直播镜头的角度还没切换回来。

    ipad这会儿是被叶挽星抱在胸口处的，稍微有点往上倾斜。

    所以镜头直直对过去，大家看到了一截......精致的锁骨，以及微微往上一点脖子的地方。

    皮肤很白，就是看着有点儿像男人的脖颈线条。

    韩司白眉眼带笑，嘴唇动了动一看就是要说话的样子。

    电光火石之间，叶挽星脑子里一道炸雷劈过，终于想起了什么，以最快的速度用手捂住ipad背面的摄像头，同时按下了锁屏键。

    直播断了。

    从看到那截锁骨和脖子再到直播被掐断，这中间其实只不过三秒时间。

    然而这三秒在粉丝们那里却掀起了地震一般的波动。

    直播断了大家被迫退出，弹幕发不了，于是纷纷冲向了叶挽星最新的那条微博评论区。

    【刚才入镜的那个人是谁？？？锁骨线条绝美！是鸠姐吗？】

    【神他妈鸠姐，那明明是个男人。】

    【从骨骼线条来看我也觉得是个男人！还好我手快截了图，有点儿糊，马上发在我个人主页，大家快来围观讨论一下！】

    评论区一片热闹，完美演绎着什么叫“今夜我们都是福尔摩斯”。

    别问，问就是嗡嗡的，看着韩司白，叶挽星脑子里此时此刻仿佛住满了八千只蜜蜂。

    “晚上好，小挽挽。”

    叶挽星脑瓜子一片空白，想不通原本应该出现在门口的琳姐怎么变成了韩司白。

    琳姐呢？她那么大一个琳姐呢？？？

    看着这个像鬼一样总是时不时就出现在她面前的男人，叶挽星控制不住自己的面部表情。

    “你才小！你全家都小！”

    韩司白看着她，眼神坦荡：“哥哥不小。”

    叶挽星：“......”

    大晚上的又发什么骚？

    韩司白下巴朝着她手上的ipad示意一下：“直播还没关呢。”

    叶挽星小手一抖，差点儿当场吓尿，着急忙慌地把ipad拿起来看了一眼，直播早就断了。

    头顶传来一声轻笑，这才反应过来自己被骗了。

    叶挽星抬头，眼神里杀意尽显，脏话也没憋住：“韩司白你他妈......”

    “挽挽有点笨，但是很可爱，想睡。”

    “......”

    很可爱，想睡。

    等等，可爱，想睡？？

    这熟悉的台词让叶挽星愣了一下，随即便想起她刚才直播时在弹幕里看到的那个叫“只吃一碗”的ID。

    突然就反应过来什么。

    叶挽星缓缓闭了闭眼，再次睁开时，已经变成了那种看死人的眼神。

    “所以你就是那个只吃一碗？”

    韩司白左手插在裤袋里，右手慢慢抬起撑在门框上，凑近叶挽星，她面前突然笼过来一片阴影。

    由于身高差的缘故，这个距离叶挽星就不得不抬头看他，突然一下子觉得自己少了点儿气势。

    于是她下意识往后退。

    这一退，刚好就留出了门口一小片空处。

    事实证明狗男人很会顺杆儿往上爬，韩司白直接抬脚走进来，还顺便反手带上了门。

    叶挽星看着他这一通骚操作，瞪大了眼睛：“你是不是有病？”

    韩司白声音轻缓低柔，语气认真：“哥哥以前有病，但现在已经好了。”

    叶挽星：？

    谁他妈认真问他有没有病了？

    “我管你以前什么病，滚出去！”

    “哥哥要是不呢？”

    --------

    作者的话：

    今天回家晚了，所以更新晚了点，大家晚安！记得多多投票留言！比心！

    (本章完)

