    不过既然她能这么说想必是有什么办法，在这样群兽环饲的情况下，总比自己这么和他干耗着强。

    卫冰、姚三少、白芷等人见到这边似乎发生了状况也急忙过来支援，李云霄可不能出现任何意外！

    慕容倩似乎感受到姚三少等人的到来，眉间似乎都顺畅了许多。不过他手上结印的速度却丝毫不减。她对于自身瞳术的应用还是很陌生，若是她能瞬间施展她那可怕的瞳术，那么对于他而言将会是无比巨大的进步。

    姚三少虽然不喜争斗，更不喜杀戮，可在这样的情况下，他也只能勉为其难的拿起李云霄所给的玄阵尽量保护着慕容倩不被打扰。

    就在他赶到之初看到慕容倩在在巨大无比的凶兽下略显单薄的柔弱身影，那一刻他愣住了，在这等力量面前，他再一次感受到自己的弱小。

    不过好在卫冰不知使用了什么技能一下子出现在慕容倩的身后护住了她！

    在姚三少等人的帮助下慕容倩所施展的瞳术终于准备好了，而云陌在众人帮助下也成功的控制住了李云霄！

    同一时间慕容倩停止了手中的动作，双瞳中妖异的暗紫色光芒似乎有所收敛。

    下一刻她的瞳孔似乎变了，接着一个巨大的阵纹出现在她的上空，然后一道紫色的光芒直上九霄。再这样的光芒下不管是人还是兽，都感觉时间似乎停止了。

    “这是瞳术好生霸道！”在高空中午与天魔虎大战的龙鹏见到这诡异的紫色光芒，喃喃说道。天魔虎在光柱亮起的一瞬间它本能的后退然后畏惧的看向李云霄他们这边来，或者说看向慕容倩。

    至于龙鹏一边分出心神观看李云霄，一边紧惕天魔虎的暴走。虽然天魔虎及其危险和强大，可他龙鹏也不弱，他可是曾经剑宗除剑问天外天赋最强的人，若是只有这点本领，那如何对得起他这个名头。

    闫立也停下了手中的动作，这股神奇的力量几乎震慑住了所有的凶兽，它们本能的开始后退。

    天魔虎毕竟有一定的灵智，一阵威严的虎啸响起后，妖潮更加凶猛的再次向冥都袭来，同时三阶以上的玄兽开始出现。

    李云霄肩上正在睡觉的逍遥也被这股力量惊醒。它先是畏惧的看了看慕容倩，然后注意到李云霄的状态似乎不对。在然后他感觉到许多妖兽朝他们过来，他瞬间感受到尊严受到了虚弱，只是轻轻释放出一丝气息，就让妖兽不敢上前，大大减轻了姚三少墨云南等人的压力。

    而慕容倩在妖异的紫色光芒消失后也无力的一个踉跄，若不是白芷急忙扶住她，她恐怕已经摔倒在地了。

    李云霄被慕容倩瞳术的影响下似乎有所好转，不过不知道是什么原因他竟没有醒来。

    与此同时，战场出现别的四阶妖兽，它们十分凶残的弑杀着来自人类。最起眼的是四阶的赤火妖猴，据说它有着上古神猴的血脉，修为虽然不及天魔虎可也十分的厉害。整的冥都恐怕也只有闫立能勉强能与之抗衡。

    还有四阶啸月天狼，在天绝山脉中同样是极为厉害的王者，底下数万头魔狼，几乎没有谁敢随意招惹吧。不过在这场兽潮中它反而威胁不是那么的大，毕竟脱离了狼群的啸月天狼威胁可是大大下降。

    同样出现的还有四阶三头龙蛇，浑身剧毒无比让人粘之即伤触之即死，没有谁愿意与之交战。

    而随着这些天绝山脉中王者一般的四阶玄兽出现后，三阶高阶的玄兽也出现了好多！

    如此多的天绝山脉的霸主齐齐出现，让众人的心不由的沉了下去，这样的整容下冥都怎么可能守得住。以前的兽潮就算有四阶高级玄兽，可并没有像今天这种所有的四阶玄兽几乎齐齐约着来攻打冥都，什么时候他们的智商有这么高了。以前可没有发生过类似的状况，

    李云霄在被慕容倩瞳术影响下，他混乱的神识开始归拢，眼中血色双瞳也似乎在慢慢恢复如初。但他即将醒来的那一瞬间，他似乎穿越了时间空间来到了另一个空间。而且他似乎看到了一个真实无比的画面。

    在一间密室中，一个出尘的女孩焦急的在密室中跺来跺去时不时担忧的看向蒲团上打坐的少年，那个少年与自己有八九分像。

    这间密室似乎有一个极为庞大的阵法，在源源不断的提供能量，这或许是一个庞大的修炼世家。

    可让人好奇的是蒲团上的少年虽然在打坐可似乎并不是在修行，他的样子更像是一个没有灵魂的躯壳。李云霄甚至怀疑若不是这间有些浓郁玄气的房间，或许他身体机能早就瘫痪了吧。

    就在李云霄看向他时，那个少年似乎皮动了一下，似乎有醒过来的征兆。

    而这一幕正好落在那个少女的眼中。

    “哥哥，你醒醒！哥哥，你一定要醒过来！哥哥……”少女快速小跑过来对少年呼唤道。

    少女清脆的声音回荡在整间密室中，让人听了不禁有些悲伤。

    她的每一声呼唤都和如同在李云霄的脑海深处响起，她似乎对于李云霄而言十分重要，可是不管李云霄如何想都无法记起，若不是李云霄清晰的记得自己所有的岁月，他真的怀疑自己的记忆被什么东西封印住一般。

    “或许只是一个和自己长的十分相似之人，也或许只是自己的前世今生吧，毕竟世间之大无奇不有。”李云霄在心中自己安慰自己。

    李云霄不由自主的想走过去，但是有一股神秘的力量阻止他，他可以在周围活动但是不能靠近那个有些哽咽的少女，以及沉睡中的少年。

    少女见无法唤醒少年，竟有些难过和颓废，同是嘴中似乎说着什么。

    不知道为什么李云霄看到这一幕他的心竟隐隐作痛。他再次试图走进一些想要听听她说些什么，可下一刻他有一股神秘的力量在拉拽他，这股力量的强大不是他所能抗衡的，他只能认命般的任其拉拽。

    冥冥之中他似乎听见了云陌等人的呼唤，这种呼唤越来越强烈，最后他的意识终于回到了体内。当他睁开双眼的那一刻，他的眼中虽然血瞳依旧，可混浊的眼神下似乎经历了世事沧桑，还有一丝不知所谓的迷茫。

    李云霄闭上眼眸，不知是为了消化那无比真实直触内心的一幕还是为了压制体内如同沸腾一般的玄气。

    刚才的那一幕对李云霄而言，冲击力真的太大，仿佛他现在所经历的是虚幻的，而那一幕才是真实的，这种感觉非常的强烈，他不明白什么是真什么又是假。

    只要想起那一个呼唤着哥哥的少女无助的眼神，李云霄的心就无比的痛。这件事有太多的疑问，他相信这件事绝对还没有结束，他会找出真相的！

    李云霄身上的戾气逐渐散去，不过身上浓郁的血腥气并未消散！特别是手中原本紫色雷光闪耀的紫电游龙上那紫色光芒中的一丝丝血色依旧未尽，还在不停的吸收着战场上那一份独一无二的杀戮之气。

    李云霄身上的气息并不稳定，并不是大战一场，玄力有所枯竭，而是那种因为玄气充斥着他的身体，就如同玄气沸腾一般。

    当李云霄再次睁开双眼，眼中的迷茫散去，血瞳也慢慢恢复，眼中已经恢复澄清，看到云陌等人担忧的神情，他歉意的对众人笑了笑表示自己没有事。

    不过李云霄来不及细想，便被云陌等人拉着往冥都城内而去，现在这种情况已经不是他们能涉及的了！特别是李云霄还出现这种状况的前提下，他们不可能还滞留在战场上。

    当他们来到城墙上时，闫立已经收兵回防，这种情况下就算不考虑战士们低迷的士气，面对如此强悍的妖兽大军这个时候也只能先避其锋芒！

    “李公子没事吧？”李云霄这边的异状并没有瞒过修为高绝的闫立，而且若不是闫立让人暗中帮助，就凭姚三少等几人根本挡不住凶兽，更谈不上相助慕容倩云陌救李云霄了。

    看着李云霄身上浓郁的煞气，闫立不由得咂了咂嘴，就算自己手底下最凶悍的五百人队伍中也没有一个有比李云霄身上煞气重。

    “我已经没事了，多谢闫立城主相助之情！”李云霄拱手道。那段时间他昏昏沉沉迷迷糊糊的，虽然不知道发生了什么事，不过不用想也能猜到事情发展的大概，凭三少白芷几人是护不住自己的。

    “正如李公子所言，在这场兽潮下，我们都应该相互帮助都应该尽自己的一份力！更何况所谓能力有多大责任就有多大，所以这点小事不足挂齿。”闫立摸了摸胡须然后对李云霄笑着说道。

    “这句话是我说的吗？”李云霄轻轻嘀咕道。不过想起现在妖兽还在围城，如今自己等人是不是太轻松了。

    “现在我们该怎么办？”李云霄担忧看向城外黑压压的妖兽大军然后问道。

