    客厅里的灯亮着，但亮的不是大灯，而是沙发旁的小灯。

    夏青竹脸上敷着一层黄瓜面膜，被灯光这么一照，可不就是幽绿幽绿的，再加上她那向林北看过来，颇为幽怨的目光，确确实实给人一种阴森的感觉。

    林北被吓了一跳，还以为这别墅里进了什么不干净的东西，他来这别墅的第一天，就曾对这别墅外部以及内部的风水查看了一番，得出的结论是，3号别墅所在的位置，乃是整个小区最佳的龙眼位置，内部的风水也都符合风水学上的吉宅布局，这样风水的宅子，任何邪魅都不敢轻易闯入。

    “媳妇儿，你怎么还不睡，等我呢？”林北笑着说。

    “我给你打电话怎么不接？”夏青竹声音冷冷地道。

    “你给我打电话了？”林北拿出手机看了一眼，确实有夏青竹的未接电话，当时他正趴在宋温暖的腿上中毒晕倒了。

    “我这没听到。”林北笑着说。

    “你看一下现在几点了？”夏青竹的声音依旧冰冷，她从林北的身上，隐隐嗅到了一股香水的味道。

    哼，这果然是一个王八蛋！

    “以后，十二点之前必须回家，每超过一分钟，就扣十万块的工资！”

    “为什么啊？”林北抗议道。

    “就凭你的工资是我给你发的，我想怎么样就怎么样！”

    “不是，我是说为什么十二点之前得回家？”林北疑惑地看着夏青竹，旋即笑着说：“哦，我知道了，你是不放心我在外面，被那些妖艳的小姑娘给欺负了吧？媳妇儿，你又吃醋了！”

    “你别不要脸了，我就是吃猪八戒的醋，也不会吃你的醋，你每天都回来这么晚，影响我的睡眠，你每次一开门我都能听得到，还有你上楼的脚步声！”

    “哦……”

    林北从夏青竹的脸上，摘下了一块黄瓜片，放进嘴里喀嗤喀嗤地嚼着，笑着说：“媳妇儿，你给我打电话什么事呀？”

    “你……”

    夏青竹摸着自己脸上少了一块黄瓜片，恨恨地瞪着林北，“这不是吃的！我给你打电话，是……”

    夏青竹的语气有些吞吞吐吐，可是全然没有了高冷女总裁的范儿，平日里她可是向来说一不二，无论做什么事，从来都没有慌乱不知所措的时候。

    但现在，她一时间却想不到理由。

    她给林北打电话的目的，就是想把林北给叫回来，以后晚上再不许他在外面随便乱跑了，她也没想过自己为什么要这么做，但肯定和影响睡眠没关系。

    她的睡眠是挺浅的，但这别墅里的房间，隔音效果都超级好，楼下开门还是上楼的脚步声，根本听不到。

    反正她也不知道为什么，今天晚上安静下来以后，忽然间觉得这别墅里少了林北，心里就是很不舒服。

    但她肯定不能说实话呀，否则这家伙还不蹬鼻子上脸了，再说……自己这难道是对他动心了么？

    不可能，绝对不可能，绝绝对不可能！

    “你，你今天晚上的菜做的有点咸了，下次注意。”

    夏青竹说完就起身上楼，表面上一副冷冰冰的样子，其实心里头很虚，她不想再面对这个家伙，哪怕是一秒钟，尤其他的身上有别人的香水味儿。

    这香水味儿好像还有点熟悉，似乎在哪里闻到过。

    “等等……”

    林北叫住了夏青竹，走过来又从夏青竹的脸上拽下了一块黄瓜片，笑着说：“这黄瓜的味道挺不错的，敷完脸了最好别扔，我给你炒个鸡蛋。”

    “恶心！”夏青竹恨恨地上楼，当她转过身的一瞬间，心情忽然轻松了很多，不再像之前那么压抑了，之前就因为林北没回来，她总觉得少了点儿什么。

    忽然，夏青竹一下子僵住了，紧跟着皱起眉头，回过头来愤怒地瞪着林北，“你摸我的屁.股干什么！”

    林北手里拿着一个黄瓜片，“这是刚才沾在上面的。”

    夏青竹一把将黄瓜片夺了过去，丢进了垃圾桶里，她是怕这个家伙把这个黄瓜片再丢进嘴里吃了。

    ——变态！

    夏青竹回房间了，林北则来到了餐厅，夏青竹说他今天晚上的菜做咸了，他想找一个来尝尝，结果餐厅里空荡荡的，什么东西都没剩，厨房里的盘子也都刷得干净，垃圾桶里也没见浪费什么，再打开冰箱里，冰箱里也没有今天晚上的剩菜。

    做咸了，还都给吃了？

    林北向楼上走去，同时拿出手机，定了一个半夜11点的闹钟，他得留出来一个小时，赶在半夜十二点之前回家，否则过一分钟扣十万块的工资，这谁受得了。

    嘀嗒……

    手机里这时收到了一条短信，号码的名字显示小晴：“林大哥，你给孩子们捐的桌椅板凳，今天全部收到了，一直到现在我们才把教室布置完，孩子们偏要我在这个时候给你发一条短信，向你说一声谢谢，孩子们也向你保证，他们一定会认真努力地学习，将来成为一个对社会对国家有用的人。

    林大哥，在这里我也要向你说一声谢谢，你为孩子们捐献了这么多的爱心，我和孩子们到现在，却连你的名字都不知道，你是真正的做好事不留名的好人，也是我心里尊敬和仰慕的人，我和孩子们都好奇，你到底是怎么样的一个人，希望你有时间能来山里看看，满足我和孩子们这个心愿，我和孩子们为你准备了一点小礼物，希望可以当面交给你！”

    嘀嗒……

    这时，又有一条短信过来，号码的署名是黄大妈：“小林，你给我们福利院捐赠的厨房设备还有餐厅桌椅，我们都收到了，我和院里的老人们刚刚布置完，以后我们食堂可以做自己的糕点了，老人们再也不用担心吃饭的时候，桌椅板凳坏掉而受伤了，大家非让我这个时候给你打电话，可我想这个时间你应该已经睡了，就还是发条短信吧。

    大家让我跟你说一声谢谢，谢谢你一直以来的爱心和捐助！”

    嘀嗒……

    嘀嗒……

    嘀嗒……

    紧接着，又有几条短信进来，全部都是来感谢林北的。

    林北为什么爱财？因为他有很多人需要帮助，之前在山上的时候，他会偷师傅的一些丹药下山卖，有时候还会趁着师傅和师叔闭关，去国外当一把佣兵，这些年钱是没少赚，但几乎都捐出去了。

    做好事不留名？

    不，他只是在积累功德，好事做得越多，功德积累的就越深，而深厚的功德，可以有助修行。

    按说，他的修行已经达到了瓶颈，如今最后的突破就是靠龙虎玄黄气了，但做好事这种事是有惯性的，至少此刻他看到这些短信，心情会莫名的好。

    一夜无话……

    第二天早上，林北早早地起床，他先是准备去浇菜地，新栽上的草莓、茄子、辣椒、西红柿都需要足够的水分。

    可当他经过AE86的时候，车门还是敞开着的，小黑狗仍然趴在副驾座上一动不动，像是睡着了一样。

    林北的眉头立马一皱，赶紧拍了一把小黑狗，结果往日里活泼好动的小黑狗，还是一动不动，就像是没了生命一样……

