    对于此刻手持本命神器的几人，林清尘也不在意。

    而林清馨呢，本来正在忙着沉沦军团后面的时候，突然感应到一股熟悉的神魂波动。

    就在林清馨还没有反应过来的时候，一道声音就传入了林清馨的意识之中。

    “老婆，快出来接我，我被几个人堵在外面了，说我是冒充的，没有老婆大人你亲自来接你老公我，看来是进不去喽。”

    本来就感觉到一股熟悉的神魂波动，此刻意识之中这句话的响起，林清馨顿时就知道，是谁来了。

    此刻，林清馨直接第一时间就离开了所在的殿宇，朝着某个方向飞了过去。

    不仅仅是林清馨，此刻守护在这片区域的顶尖强者，也感应到了一股神魂波动，所以此刻也行动了起来。

    这些人，有天玄大陆各个世家的强者，也有天玄大陆十二域的强者，也有圣族的人秘卫之一，朱雀卫的人。

    “少族长来了，快去迎接。”

    在这个时候，除了林清馨以外，也就只有圣族的人，熟悉林清尘的神魂波动了。

    所以在这个时候，他们顿时以最快的速度，前往林清尘所在之地。

    几乎，可以说是在顷刻之间，圣族的朱雀卫就出现了。“

    “朱雀卫，见过少族长。”

    圣族的朱雀卫强者，刚一出现，就直接对着林清尘行礼。

    “我等见过诸位前辈。”

    在这个时候，本来手持本命神器的那几人，看到圣族的强者出现以后，也一样行了一礼。

    此刻，林清尘才算是站了起来，对着圣族的朱雀卫摆了摆手，示意他们别拘束。

    此时此刻，这几名阻拦林清尘的人，哪里还会不知道，林清尘真的不是来捣乱的。

    看样子，还真的是冤枉林清尘了，他就是圣族的少族长。

    只不过，现在这个时候，有些尴尬，没想到，竟然会……

    对此，林清尘笑了笑。

    “你们又没有什么错，尽忠职守，遵照命令行事，理当如此。”

    “之前，我跟你们说的话，别忘了就行，你们知道就可以了，别透露出去。”

    林清尘此刻这么一说，这几人才算是松了一口气。

    还好，还好林清尘没有怪罪他们，要不然的话，之后可就有的受了。

    “明白，我我们明白。”

    在这个时候，他们这几人哪里还不知道，林清尘前来，本就是不想让太多人知道，否则的话，不会那么低调的。

    好在，他们也算是没有捅出什么篓子，林清尘也不计较。

    只要是林清尘不计较，之后他们不乱说话，那么以后也就不会有什么问题的。

    也就是在这个时候，其他强者也到了，看到此刻的场景之后，顿时也算是明白了一些什么。

    这些人，对于林清尘的到来，顿时感觉到心中有些安定，圣族的少族长亲临此地，还有什么不放心的。

    此刻，他们跟林清尘点头示意，算是打过招呼了。

    而林清尘也是同样如此，也没有再多说什么。

    毕竟，现在都还不是很熟悉，也没有什么要说的。

    至少，此刻在这里，并没有什么要说的。

    也就在这个时候，一道倩影飞扑而来，林清尘想也没想，直接嘴角上扬，抱住了对方。

    “你终于来了。”

    林清尘在抱着对方的时候，揉了揉怀中之人的秀发，轻声说道。

    这女子，正是林清馨，她第一时间就过来了，不过，由于境界有限，自然是没有那些早就迈入化圣境的强者速度快了。

    “你个坏家伙，现在才来，都一年了。”

    此刻，林清馨趁着其他人不注意的时候，轻轻的咬了林清尘的耳朵一下。

    在林清尘耳边细语一句，话虽简洁，但却蕴含着浓浓的思念之情。

    “老婆，我们进去吧，这里人挺多的。”

    在这个时候，林清尘看着周边的这些人，表示此刻还是不要再这里站着了。

    现在，应该早一点进去，有什么话，他们两个人慢慢说，不着急。

    听到林清尘所说之后，林清馨这才从林清馨的怀中离开。

    此刻，林清馨转过身去，看着之前守在这里的几名灵境军团的强者，开口说道。

    “虽说你们拦下了不该拦下的人，但是念在你们尽忠职守，遵照本座命令的份上，既往不咎了。”

    “不过，以后的时候，也是可以灵活一点，类似的事情，不要再次出现就是了。”

    林清馨现在岂能不知道，林清尘为何被拦在这里，说到底，这是自己下的命令。

    虽说当初说了，不要让闲杂人等进去，但是林清尘毕竟不是那些人，所以，也算是有错。

    不过，好在他们是遵照自己的命令行事，也不知道林清尘的身份真假，所以，也算是情有可原。

    这一次，也不算他们有什么过失，也不算是有功劳，就算做是功过相抵吧。

    但是，这样的事情，一次就够了，下一次，还是不要出现类似的事情为好。

    不管怎么说，这一次算是有些太死板了，这对于以后来说，未必就是一件好事。

    有些事情，在没有弄清楚之前，还是不要那么急着下结论，证实了以后，在做出决定也不晚。

    “我等谨遵军团长大人教诲。”

    此刻，这几名沉沦军团的强者，说完之后，对着林清馨行了一礼，回到属于他们的位置去了。

    “走吧，老公，我们进去吧。”

    在这个时候，感受到林清尘牵着自己的手，林清馨转身嫣然一笑。

    用林清尘教她喊的，但却不明白真正意思的称呼，让这个自己思念着的男人，随着自己一起进去。

    对此，林清尘坏坏的一笑，随着林清馨一起，走进这片被严密封锁的区域之中。

    当林清尘和林清馨二人，走进这片区域的时候，不管是天玄大陆的强者，还是圣族的朱雀卫，都没有跟着。

    他们此刻开始，又回到了自己该待着的位置去了。

    来的时候，是风驰电掣一样的来，进去的时候，则是两人手挽着手，慢慢的朝着里面走去。

    此刻，这是属于他们两个人的时间，一年不见，刚相见总是有些话要说的。

