
    阳春县外的战争一旦打响，整个乾国暗地里就流传着不少的消息，各种战报、奏折都不断的传到秦隐的御书房。

    秦隐手痒难耐，恨不得亲自上战场冲锋陷阵！

    但是他乃一国之君，这种事情不可能比韩信李存孝他们做的更好，所以他只能继续待在御书房里，干着他一国之君该干的事情。

    日子一天天过去！

    战场之上的战斗也越来越疯狂，韩信三人指挥大军连续击败闽国大军，硬生生的把敌人挡在国门之外。不过闽国怎么都不甘心失败，所以这场拉锯战还在继续，估计短时间内不会结束。

    科举之日，越来越近！

    广固王城内的文人、书生也是越来越多，整个王城显露出一丝热闹繁华的气氛，这倒是一场盛宴的前奏。

    据科举开始还有七八天的时候，秦隐决定微服出巡！

    此次微服出巡，一是带柳欣儿回家省亲，二也是看看民间疾苦，三是带着妹子们出来透透气。

    大街之上，一身便衣的秦隐身旁跟着苏小小、董小宛等一群妹子，还有李莲英随身服侍，附近隐隐约约跟随者大量的飞熊军和天武卫，这气派也吸引了不少人的注意。

    没穿龙袍，没人认得出他！

    走在繁华的大街上，妹子们兴奋的东张西望，秦隐的心情也是十分舒适，因为这是他的国他的土，怎么看怎么舒服。

    “哎哎，冰糖葫芦，有冰糖葫芦，宛儿你吃不吃？”

    “这个银簪好漂亮，姐姐我们一人买一个吧！”

    “嘻嘻，等下咱们要不要找个地方吃饭啊？老是是御膳房的东西，口味都腻了！”

    “不行，等下还得去欣儿家里呢，咱们抓紧时间逛街！”

    妹子们嬉笑着打闹着，不时买一些东西，秦隐不时微笑，反正他也不缺钱，也任由她们随意大购物。

    不过一路上，李莲英的面色却越来越疑惑。

    “小李子！”秦隐笑问：“你这是怎么了？怎么脸色不太对劲？”

    “主子！”李莲英靠近，小声说道：“您有没有发现，城中物价不太对劲啊，刚才各位娘娘买的东西，都比平时贵了好几倍呢！”

    “是吗？”秦隐诧异。

    “不会错的！”李莲英说道：“主子，您乃一国之君，高高在上，自然不懂民间物价。小人乃是农家出身，对这民间的小物件一清二楚，平日里一串冰糖葫芦最多一文钱，可刚才娘娘买的时候，竟然卖八文！”

    “嘶！”

    秦隐震惊的倒吸一口凉气，虽然只是一个小小的冰糖葫芦，但是却可以反应出乾国物价上涨，这可不是小事情啊。

    “探！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英点头答应，他朝四周看了几眼，然后掏出一锭银子，丢给一个白发苍苍的老年小摊贩后问道：“大爷，问你几件事，这是你的酬劳！”

    “银子？这么多？”摊贩惊呼。

    “收着吧！”李莲英问道：“我们公子想知道，为什么最近乾国物价上涨这么多？您天天做买卖，应该知道一些吧？”

    “多谢大官人，多谢大官人赏赐！”大爷欣喜的收起银子，唉声叹气的道：“可不是嘛，最近啊，俺们日子难过啊。”

    “怎么一回事？”秦隐询问。

    “还不是那昏君！”大爷愤怒的暗骂：“那昏君斩杀了宇文家族的人，他倒是痛快了，结果闹的是民不聊生啊！现在暗地里所有大家族、大小富商，纷纷想要逃离乾国，他们拼命抛售商铺、商品，现在乾国动荡不安，物价暴涨了好几倍呢！”

    “以前俺们辛辛苦苦一个月，还能赚个温饱，不愁吃喝，现在一个月赚的钱还不够买三天的米。那昏君坐在皇宫里，他哪里知道民间疾苦，苦的还是我们老百姓！”

    大爷的话说完，秦隐的脸色变得异常难看。

    “大胆！”李莲英慌忙呵斥：“大爷你疯了吗？难道你不知道这么说话是要杀头的？”

    “俺怕什么？”大爷苦笑摇头：“俺都半截黄土埋身的人了，杀头就杀头吧，可是百姓民不聊生，大王总得做点什么事吧，难道还不准百姓议论了？防民之口甚于防川，如果大王完美无瑕，百姓只会歌功颂德！”

    “这？”李莲英半天无语。

    他紧张的看着秦隐，生怕秦隐会动怒，可是没想到秦隐竟然笑了：“小李子，身上有多少银子？”

    “银子？”李莲英一愣，翻找口袋后他尴尬的掏出一根金条：“主子，今日出来没带多少银两，倒是有一根金条，不知道够不够用，不够小人马上去取！”

    “不用！”秦隐摆手。

    他接过这根金条，放到大爷摊位上后说道：“大爷，说得好！大王算什么，不能让老百姓过好日子就该骂？大王做的不好就得骂，骂得好！骂得对！”

    “官人、官人你这是什么意思？”大爷吓得哆嗦：“小老儿我只是多嘴几句，你可不要吓唬我呀！”

    “没吓唬你！”秦隐安慰道：“这金条归你了！”

    “这？”大爷直接傻眼！

    “接着吧！”李莲英说道：“我主子赏的，以后归你了，大爷拿着吧！”

    “谢谢，谢谢官人！”大爷欣喜拜谢。

    “恩！”

    秦隐点点头没再多说什么，直接转身就走，转身之后他的面色却变得异常寒冷。

    “小李子！”秦隐冷哼：“这件事为何无人上报，你的情报部门是干什么吃的？狄仁杰为何也没上报，他们又是干什么吃的？”。，,。