    “剩下的三条回帖都是白银级怪物的情报，基本只能为我提供黄金级的奖励，感觉没必要那么急着过去了，还是抓紧时间先入传奇再说……”

    思索之间，张阳决定暂缓联系剩余那三个回帖的求生者，先晋升传奇境界再去找他们打怪。

    晋升传奇境界对别的高阶法师来说可能很难，但他的星法师职业在这方面有优势，相对而言更容易构建出领域，而且他有强制锁链的锚定功能提供巨大帮助，又加上修行了这么久拥有的底蕴，构建出领域踏入传奇境界几率不会低。

    就在他考虑完毕准备传送回黑暗世界时，他感知到远处有一股强大玄奥的气息正在接近。

    “是那个传奇贤者阿古拉斯罗德？”

    那股气息他感到有点熟悉，很快判断出来是有过接触的那位传奇老头。

    没多久，他就确认了正飞过来的那人确实是阿古拉斯罗德，一段时间未见，他还是那副老样子，穿着破旧的贤者长袍，花白胡子拉得老长。

    “邪神的气息消失了……年轻人，是你击退了祂？”

    阿古拉斯罗德显然也认出了正立于半空的张阳，看向他发问道。

    “算是吧……那个怪物袭击了我，我把它的祭坛打烂了，它就消失了。”

    张阳也没什么好隐瞒的，这位传奇贤者很明显不喜邪神，是站在自己这边的。

    “非常感谢你的帮助，要不是你击退了祂，我这把老骨头估计又得减寿十年。”

    阿古拉斯罗德那双睿智而苍老的眼睛似乎看到了新近历史中张阳和黑色巨手大战的场景，向着他诚恳地道谢。

    “不用谢，我只是为了自保。”

    张阳却是笑了笑。

    “不管原因如何，终究是你帮助了我们，你以后如果有什么需要，请尽管找我。”

    对于张阳的谦逊，阿古拉斯罗德罗德坚持要给以回报。

    “这个老头有点意思……我还正好有点事情可以找他帮忙……”

    张阳听了心思一转，

    “老贤者，既然您坚持要给我点回报，那我就直说了，我近期打算冲击传奇境界，如果您有这方面的心得资料可以提供给我，我感激不尽。”

    面前的这个穿着破旧贤者长袍的白人老头可是货真价实的传奇强者，虽然可能不是精通战斗的类型，但他的经验也是非常有价值的，如果能得到他的帮助，张阳感觉自己成功晋升传奇的概率会更高。

    “你打算冲击传奇了？”

    老贤者听了张阳的话眼中顿时闪过一丝惊讶之色，

    “你的年龄应该不超过二十五，为什么这么着急？”

    “当然是因为各种压力了，邪神的强大让我心有余悸，我必须早点晋升传奇，不断向上，以免以后遇到邪神了还是这样狼狈。”

    张阳说的是实话，如果不是这次遭遇了那黑色巨手，他肯定不会这么着急晋升传奇，肯定会休闲一段时间再说。

    “年轻人，晋升传奇并不是容易的事情，一定要积累足够的底蕴再去尝试。”

    阿古拉斯罗德那双苍老睿智的淡蓝双眸此时稳稳盯向张阳，对他较为严肃地说道。

    不过他很快又话头一转，

    “但是你既然能这么快就击退降临这个世界的那股邪神力量，说明你的底蕴肯定是足够了……这样吧，你稍等一会儿，我为你占卜一下命运，看看近期成功的概率如何……”

    这位传奇老头精通的法则力量大概和命运或时间有关，他立刻开始咏念咒语，睿智的双眸顿时紧闭，周身玄奥的气息也开始缓缓流转。

    张阳见状立刻暗中提高了一些警惕，但在精细的观察和感知后确认，这老头并没有对自己这边鼓捣什么。

    时间就这样过去了大概三分钟的样子，阿古拉斯罗德满是皱纹的额头上出现了细微的汗珠，忽地，他那双闭了有一会的眼睛睁开，向张阳说道：

    “年轻人，根据我刚才的占卜，你近期冲击传奇境界的成功概率大概在三分之一……这个概率在你的年龄是我这辈子所见最高的……你真是命运的宠儿……”

    阿古拉斯罗德看着张阳眼中满是羡慕，

    “我的徒弟要是有你一半的才能我都要高兴得晕过去了……”

    “这本心得笔记我本来是准备专门留给我的徒弟的，现在就誊写你一份。”

    阿古拉斯罗德确认张阳命运不凡，近期就有很高的概率踏入传奇境界后，直接掏出一个小本子递给了张阳。

    “谢谢，您的帮助我不会忘记。”

    张阳拿过这本子，立刻向老贤者道谢。

    “好了，你安心去冲击传奇境界吧，记住要在准备好后再尝试，争取三次内成功……我这把老骨头要继续去找那些疯子活动筋骨了……”

    阿古拉斯罗德给了张阳心得笔记就很快飞走了。

    “三分之一……这概率很高吗？”

    张阳却是在原地思索起来，特蕾莎的老师给他的心得中没有提到这方面的内容，他平时也基本接触不到传奇强者，无法判断。

    “三分之一就三分之一吧……有强制锁链的帮助，我就算磨次数也能磨上传奇境界……”

    张阳心意已决，决定这段时间专心修行，除非发生什么重大意外，不然不升传奇不出门。

    发动了时空印记赋予的传送能力，他直接返回了黑暗世界黑石城堡。

    回来后，他发现黑石城堡这个时候没什么人，安娜和希娜应该是切磋完了，不知跑到了哪里去潇洒，艾莉应该是在医疗所那边还没有回来。

    直接瞬移到了几百米外的法师塔二层，张阳先是走向了训练室，看向了正在里面进行法术切磋的麦克斯和伯尼。

    “麦克斯、伯尼，”

    十分少见的，他出言打断了他们的训练，让他们停止了释放法术，

    “我看你们两个现在释放法术已经比较熟练了，这样吧，你们接下来一个月去找马克加入商队护卫，进行几次护送实践，增加野外打怪的经验，那样肯定比你们在这里切磋有用得多。”

    张阳的这种安排确实是为了这两人着想，如今护送领地商队危险性不大，一路上还能遇到各种怪物，可以极大地丰富实战经验，当然，最主要的原因是他打算在这法师塔里晋升传奇境界，不想这两人在这里对他造成干扰。

    “遵命，领主大人。”

    对于张阳这位甩手老师的第一次指示，伯尼受宠若惊。

    “好的，领主大人，我会在路上照顾好小伯尼的。”

    麦克斯也是一副没意见的样子。

    这两人随后就离开了法师塔，按照张阳的指示去找马克了，至于张阳，则在把还在每日出产普通金属人的钢铁熔炉移到了黑石城堡中后，就关闭了法师塔，开始专心冲击传奇境界。

    整个法师塔中只有他一人，他独自坐在安静的冥想室内，阅读起阿古拉斯罗德交给他的心得笔记。

    “跨入传奇境界的标志是建立自己的领域……尝试建立领域最好在三次内成功，因为越往后难度越大，领域的效果也会变弱……”

    “领域具有压制敌人、护卫自己的强大作用……领域一般分为元素领域和法则领域，大多数高阶法师最初搭建的是元素领域……”

    “搭建领域时除了准备要充分，心态也要稳定，遇到任何情况都要保持镇定……”

    ……

    看完了阿古拉斯罗德的这心得笔记，张阳发现他讲的比特蕾莎老师的更加全面，看起来真的很像准备交给自己学生的东西，特蕾莎老师的心得笔记相对而言是那种只言片语的，专门讲述几个具体的问题，基本没有涉及到整体的知识。

    “特蕾莎老师讲的那些内容和这上面的基本吻合，看来他们应该没有忽悠我……按照这上面的信息，这几天我得调整好状态再搭配强制锁链的锚定发起冲刺。

    综合两位前辈的经验和自己的条件，张阳决定要稳扎稳打，不能一股脑就开始冲击传奇境界。

    于是他接下来的几天并没有一直留在法师塔里，除了花大量时间冥想调整全身法力，每天还按时作息，吃好喝好，一直等到强制锁链冷却完成了才正式向传奇境界发起冲锋。

    “强制锁链，锚定我未来三天修行顺利，成功构建出领域踏入传奇境界。”

    在一切准备就绪后，张阳拿出幻影般的强制锁链，发动了它的锚定能力。

    强制锁链得到他的指令很快消失于无形，将他的命运与指定的轨迹联系了起来。

    张阳随即开始尝试构建自己的领域。

    关于这方面的思路他这几天已经想得很清楚了，此时在强制锁链的锚定加持下，思维更是刀刻一般清晰。

    “我的领域，将是法则领域……以空间法则为主干……以灵魂法则为补充……在攻击压制和守护方面都要做到极致……”

    强大的气势和澎湃的法则能量不断从张阳身上涌出，围绕立于冥想室半空的他构建出稳定的领域雏形，一笔一划的构建虽然很慢，但是无比坚定。

    张阳在整个过程中如同老僧入定一般，心态极为稳定，只关注领域搭建这一件事，即使这个过程的消耗比他预料的还大，他也丝毫没有退缩，坚定不移地推进着领域雏形的构建。

    时间不快不慢地过去了，不因任何人而减慢它的脚步，也不因任何人而加快速度。

    一天后，张阳依然在法师塔冥想室的半空中构建着自己的领域，此时他的领域已经不像最初那般完全无形，已经到了肉眼可见的程度。

    那是无数道恐怖的空间裂缝围绕他搭建起的奇异球形，他端坐于球心，仿佛置身于粉身碎骨炼狱中的无畏者。

    两天后，张阳还是端坐于法师塔冥想室的半空中，但他周身包裹着他的恐怖球形已经不再像之前那样显眼了，仿佛变淡了颜色，但仔细一看，会发现空间裂缝的数量更多了，只是排列上蕴含了某种特殊的规律，正围绕着他做高速流转运动，它们外放的空间法则气息也不再像之前那么强烈，似乎变得更加内敛更加纯粹了一些。

    到了第三天，张阳构建领域的过程依然没有结束，他依旧稳稳地端坐于法师塔冥想室半空，坚定不移地搭建着自己的法则领域。

    此时他的领域又回到了最初的那种无形无质状态，但又有所不同，因为虽然看不见，但却能感知到围绕他周身运转的强大法则力量，越是接近，这种感受会越强烈。

    强制锁链锚定的三天时间过去了，张阳并没有成功构建出自己的领域，但他的内心丝毫不慌，非常稳定，因为在这三天他已经完成了九成的领域构建工作，只要再完成最后一段，他就能成功构建出领域。

    “没有了锚定的效果，我也一样能成功。”

    张阳的内心包含着坚定不移的信心，他不急不缓地维持着领域的雏形，将灵魂法则的力量也灌入了搭成的领域主体中，让自己的领域具有了两种法则属性。

    时间继续慢慢流逝，一天过去了，又一天过去了，张阳没有成功，但也没有失败，他坚定的内心不受丝毫影响，像顽固的石头一般向着自己认定的方向滚动着，速度不快，有时甚至会停滞不前，但从未有过后退。

    终于，到了张阳这次连续修行的第六天末尾，他获得了成功。

    法师塔冥想室内，立于半空的他，周身蕴含的恐怖气势滴水不漏，圆润地缭绕在他三尺之内，又缓缓恢复平静，消失于无形。

    “这就是传奇境界么……感觉确实强了很多……”

    张阳此时心中有些畅快，但又有着一种特殊的宁静，因为他的领域稳住了他的全身和心灵，让他不至于得意忘形，只会有淡淡的欣喜。

    “我的领域，是第一次尝试搭建就成功的，毫无疑问属于最稳定牢靠的类型……如果是这样的我进入当初那祭坛内和黑色巨手相抗，我肯定能和它打个平手，甚至获得胜利，完全不用退缩。”

