    “少帅，您怎么亲自来了？”

    说实话，当赵鹏看到许少杰来到前线，着实吓一跳，现在许少杰的地位跟以往不同，说句实话，在他们眼中，许少杰就是帝国之主，这也是早晚的事。

    “现在前线是什么情况？”

    “还是老样子，”赵鹏无奈说道，“实在没想到刘北望这么狠辣，居然拿老百姓当肉盾，实在是太可恶了。”

    “地道开始挖了吗？”

    “早在三天前就开始了，可没有十天的时间，恐怕是挖不通。”

    “不着急，现在着急的不是我们，而是刘北望，他现在失去了圣德堡这一援军，恐怕会有些坐立不安。”

    “对了，刘北望现在是否有什么动作？”

    “没什么动作，无非就是把兴平省，还有景中省的驻军给调回来了。”

    “呵。”

    许少杰轻笑一声说道，“刘北望现在也算是穷途末路了，不过这些部队你不用管，刚好让中央军历练一番。”

    “明白。”

    这时，副官快速跑到许少杰面前喊道，“少帅，我们刚才试探性的进攻了一下，敌人又把百姓给推上来了。”

    “这不很正常吗？”

    许少杰皱眉，他不明白副官为什么这么焦着。

    “可百姓们却从城墙上跳下来了，口中还喊着让少帅替他们报仇，还洛城一个光明。”

    “什么！”

    许少杰现在来不及质问，立马对着赵鹏说道，“让部队发动进攻，今天拿不下洛城，我要你脑袋。”

    “是，少帅。”

    赵鹏快速离开，内心一股怒火被他压下，他发誓，一定要活剐了刘北望。

    此时，负责守城的士兵看到这一幕，吓的双脚一软，一屁股坐到地上，这里面可是有不少人是他们长官的父母。

    “什么？”

    刘北望被这个消息吓一跳，内心十分不解，能活着，为什么要选择去死，真是一群蠢货，这下让他直接陷入死地了。

    “现在各位军官是何反应？”

    “要是没有督战队看着，恐怕就要反了，”吴平皱眉说道。

    “既然如此，那就全杀了。”

    “杀了！”

    吴平不解问道，“杀了谁指挥部队呀？”

    “就算不杀了，难道他们还会指挥部队，就算会，也是冲着我们来的，还不如杀了，一了百了。”

    “可把军官杀了，洛城怎么办？”

    “哎！

    真是人算不如天算。”

    刘北望有条不紊的带上武帝面具说道，“败了。”

    “总帅。”

    吴平摇头说道，“有句话不知当讲不当讲？”

    “老吴，你是跟我一起打天下的老人，也是我最信任的人，有什么话，你直接说。”

    “总帅，您失败，完全是你咎由自取。”

    “哈哈。”

    刘北望轻笑唱道，“此话怎讲？”

    “两年前，我们洛城的实力稳居西南霸主，当时你非说攘外先安内，对三大财团动手，导致我们军力大损，被许家那小子捡了个便宜，最终才导致这样的结果。”

    “我知道。”

    刘北望走上桌台说道，“其实我早就知道了，可是事情已经做了，挽回不了了，而且我还知道，这天下最终将会落到许家小子手中。”

    “老吴。”

    刘北望再次喊道，“我一生未娶，当初在父亲灵前立誓，未取天下，绝不娶妻生子，可你不同，你有妻儿，你走吧！”

    “哈哈哈。”

    吴平大声笑道，“总帅，我的性格你还不知道吗？岂会独自离开，当初既然选择跟你，那便是死，也会死在你前头。”

    “我现在给你两个选择，一个是你死，营地的那群军官随你一起死，一个是你活，营地的军官随你一起活。”

    “总帅，你何必如此呢！”

    “不必再说，按照我的要求去办，既然洛城守不住，那就让外面那群人进来，我也想会一会这位传奇许少帅。”

    “这...”

    最终，吴平还是按照刘北望的要求做。他离开总帅府之后。先是解救被困的军官，然后让所有士兵投降。

    这下差点没把赵鹏给气晕过去，他现在恨不得剐了对方的皮，可对方投降了，按照军中优待俘虏政策，他却不能把对方如何。

    “少帅。”

    赵鹏来到许少杰面前，他想要许少杰下屠杀令。

    “命令部队接管俘虏兵，任何人不得以任何形式伤害俘虏。”

    “少帅，难道百姓们白死了？”赵鹏吼道。

    “赵鹏，你是我带出来的兵，这话我不想说第二遍。”

    “是。”

    当许少杰来到城墙地下，看到摔的血肉模糊的百姓，内心一阵绞痛，他能够这么顺利拿下洛城，是这群百姓拿命换来的。

    他不下屠杀令不是他冷血，而是不能再死人，百姓拿命换来的洛城，不是让他大开杀戒，而是整顿，不过该杀的人，他一个都不会放过。

    城内士兵投降，北川陆军动作也十分迅速，先是缴械，控制军火库，把投降的所有士兵集中到营地进行看管，清理城内的一切隐患。

    中午，赵鹏来到许少杰面前说道，“洛城里面都准备妥当。”

    “嗯，刘北望呢？”

    “他在总督府，说是想要见你一面，我们都检查过了，没有任何威胁。”

    “去会会他吧！”

    总督府，里里外外被士兵团团包围，各个角落他们都进行过详细的检查，毕竟事关少帅的安全，他们马虎不得。

    走进总督府，里面的布局跟许都总督府差不多，踩着青石地板跨进内堂，里面已经空无一物，想必是警卫把里面的东西都给撤了，只留下一张桌子，两张椅子。

    此时，刘北望正在戏台上唱着前朝太师写的‘复国之志’，讲的是刘氏一族为复国不惧艰辛，飞蛾扑火的故事。

    这段戏没有结尾，这也表示刘氏一族对于复国之愿，没有功成。

    唱完应有的戏曲，刘北望略显疲惫的走下来，对着许少杰说道，“请坐。”

    两人相继坐在椅子上，刘北望对许少杰倒了一杯茶说道，“以前总想把戏曲唱完，可总是被下人打扰。可今日许帅耐心等待，我却没了曲子。”

    “哈哈哈。”

    刘北望自顾自的大笑起来，他仿佛看见了自己的父亲，仿佛看到前朝在他手中复习的盛世。

