    宁憧和祈亦景被喷了一身彩带和礼貌。

    “……”

    宁憧是猝不及防。

    祈亦景是纯粹没想到这群下属吃了熊心豹子胆敢如此搞他。

    彩带就算了，还有亮晶晶的碎片，落到两人头发和衣服里。

    瞬间，祈二爷的脸色冷得堪比南极冰窟。

    他用格外恐怖的眼神盯着眼前的一堆僵住笑脸。

    呵呵

    所有人都没想到祈亦景会来，更糟糕的是他们还对重度洁癖症的总裁喷了彩带……天！完犊子！

    下一份简历要投哪里迅速在脑海里闪过。

    “总，总裁……”小陈顶着压力站出来，咽了口口水，“我帮您把彩带拿下来吧。”

    夭寿啊！夫人不是说总裁不来吗？！

    宁憧也懵，小陈不是说就几个朋友聚聚吗，怎么大半个秘书室的人都在？甚至其中还有几个高管。

    她恨不得当成捂脸遁地消失。

    两人内心：感觉简直不要太糟糕！

    小陈颤颤巍巍的伸手去扯彩带。

    祈亦景死亡凝视。

    别用带着胶布的手碰他。

    “……您别误会，我们是想整叶助和他女朋友的。”他们赶紧解释。

    宁憧惊讶：“叶涛有女朋友？”

    她这一开口，心惊胆战的众人才注意到她……挽着总裁的手？嘶！

    这是谁？！

    众人当场震惊。

    宁憧瞬间成为焦点，略微不自在，想松开挽着的手臂。

    祈亦景冷冷的扫视众人。

    众人迅速移开视线，低头的低头，假装进去的进去。

    “我女朋友说他看到叶助去给女朋友买内衣。”小陈道，“准备知道尺寸的那种。”

    嘶！

    宁憧震惊的和祈亦景对视一眼。

    叶涛这么能藏？连内衣尺寸都知道想必关系早已越过那一步……苍天……

    祈亦景眉头紧锁，叶涛天天跟着他，没听说有女朋友。

    这小子藏得比他还深。

    “你确定吗？”宁憧忍不住问。

    虽然真的成分很大，但叶涛……实在是匪夷所思。

    小陈表情复杂：“不大确定，今天他会带着女朋友过来，是真是假等会儿就知道了。”

    要不还是先把彩带弄了吧？

    宁憧知道小陈怕，善解人意的把祈亦景身上的彩带和亮片拍掉，并用眼神警告祈亦景。

    人家的乔迁之喜，不许给人家脸色看！

    祈亦景：“……”

    明明受到攻击的是他。

    祈二爷努力控制着嫌弃，面无表情的把手里礼盒递给小陈，声音冰冷：“恭喜。”

    “谢谢总裁，快请快里面请。”小陈赶紧去接。

    祈亦景牵着宁憧走进去。

    本来很闹腾的众人坐得笔直，仿佛来的不是饭局，而是某个考验现场。

    桌子上的东西也被收拾得干净整洁。

    宁憧：“……”

    其实大可不必吧，祈亦景也没那么恐怖……吧。

    祈亦景睨了众人一眼，理所当然的坐到腾出来的沙发上，一个字也不说，就淡淡的望着众人。

    无形的压力蔓延。

    有人头上开始冒汗。

    宁憧：“……”

    好吧，她收回刚才的话。

    祈亦景就是一个气氛杀手。

    “我们要不去看看新房吧？”她缓和气氛。

    祈亦景微不可见的皱眉，房子有什么好看的？

    宁憧微微一笑。

    祈亦景勉为其难站起来，小陈赶紧带着他们介绍自己的房子，小陈就像个房产中介，卑微得一批……

    “总裁这边是洗手间……”

    “呼。”众人不约而同松了口气，小声议论。

    “那个美女是谁？总裁的女朋友？”

    “她敢瞪总裁，感觉不是女朋友那么简单，而且她居然一点都不怕总裁，太让人膜拜了。”

    “你们觉不觉得她的身影有点眼熟？”

    “……总裁看过来了！”

    众人赶紧停止讨论，甚至有人跑去厨房帮忙，或者去阳台假装看叶涛的车来没来。

    祈亦景的压迫感，那是杠杠的。

    宁憧叹息：“祈亦景，你去门口等叶涛吧。”

    祈亦景皱眉，正要拒绝去当门童，这些人心理素质差和他什么关系，又不是他让他们怕他的。

    他什么都没做。

    “你只要去了，我就回去帮你暖床。”宁憧笑眯眯的抛出巨大诱惑。

    祈亦景眼神晦暗一秒，沉默片刻，迈着优雅步伐朝门口走去。

    正好他要关心一下特助的私人生活。

    在众人目不斜视的偷看下，发现总裁走到门口……站立等待。

    而那位疑似女朋友的美女，走向厨房。

    “夫人，您太牛了！”小陈竖起大拇指。

    居然把总裁指使去当门童。

    宁憧干咳两声，这不是弥补一下他们吗……回去还得弥补祈亦景，唉。

    “要我帮忙吗？”她问厨房里的人。

    挤满了的厨房众人齐齐摇头：“不用，我们人够了，你去嗑瓜子吧。”

    万一等会儿总裁跟过来了，那可是王炸。

    宁憧嘴角一抽，无奈的抓起一把瓜子走向门边。

    低估了祈亦景的杀伤力。

    “把手伸出来。”

    祈亦景凝视了她一秒，抬起指节修长的大手。

    宁憧笑眯眯的分他一半瓜子。

    “你以前是不是从来没有参加过员工聚会？”

    祈亦景正在为不知道被多少人触碰过的瓜子眉头紧锁，偏偏宁憧磕得起劲儿，只能压下洁癖：“嗯。”

    “我去对彼此都不好。”

    “……”还真是对自己有清晰认知啊。

    宁憧嘴角一抽，不知道该可怜屋里的人，还是可怜自己。

    与此同时电梯打开。

    “叮咚。”

    先出来的是拎着满手袋子的叶涛。

    后面跟着一个女孩。

    宁憧眼睛一亮，女朋友？

    “总裁，夫人。”叶涛错愕，“你们也来了？”

    祈亦景冷漠颔首：“嗯。”

    身后女孩听到宁憧，欢快的跑出来：“宁憧你也在啊。”

    “！！窝草！！”

    祈亦景也吃惊，微微皱眉看向她，低声教训：“不许说脏话。”

    一句脏话不足以表明宁憧此刻的震惊，看着笑容灿烂的唐棠，再看看疑惑的叶涛，她只觉得内心有十万字草泥马狂奔呼啸而过。

    有五万只朝她露出嘲笑的嘴脸，充满恶意……

    怎么会是唐棠！

    她想了各种可能，比如相亲的，比如公司的，或者学校的青梅竹马……独独没想到唐棠。

    他们才认识多久啊？！

    “来了吗来了吗？”小陈等人姗姗来迟。

    有祈亦景在他们也不敢起哄，只能用揶揄的眼神打趣叶涛。

    叶助，眼光不错哦~

    就是这位美女有点小眼熟。

    “这是我给你们准备的礼物。”唐棠被他们盯得脸红，害羞的指着叶涛手里的东西，“不知道你们喜欢什么，随便挑了点。”

