    第2939章  配合

    恐怖的威压从上空降临，化作一只遮天手掌，覆盖无尽虚空，手掌之上流动着无上道威，朝秦轩的身体扣杀而去。

    诸人看到那只遮天手掌心颤不已，脸上纷纷露出震撼之色，看来，诸葛云霄是动真怒了。

    不过，那人刚才的话语也的确很放肆，竟然当众嘲讽诸葛云霄，这不是在找死吗。

    遮天手掌扣杀而下，一股股惊人的威压降临在秦轩周身的空间，空间中发出轰鸣之声，疯狂崩塌炸裂，恐怖的震荡力量扫荡天地，震灭一切。

    却见此刻，秦轩的体内绽放出一道道耀眼的星辰光华，将他身影笼罩在其中，星光不断扩散开来，使得周围空间化作一片星空世界，一颗颗巨大的星辰环绕秦轩身体而转动，仿佛蕴含某种奇特的规律。

    秦轩身上无尽星光闪耀，仿佛身披星辰铠甲，显得格外的耀眼，宛如一位星辰之子。

    一股股震荡力量轰击在星辰铠甲之上，使得铠甲上的星光立即黯淡了许多，秦轩嘴里发出数道闷哼声，脸色也变得苍白了几分。

    “竟然挡下来了……”

    无数人脸上露出惊愕的神色，诸葛云霄释放的攻击何等强大，但此人竟然挡下来了，这简直不可思议。

    诸葛云霄是何等人物，虽然修为没有踏入圣境巅峰，但他的实力已经在那一层次，他的随意一击，都足以抹杀寻常八阶圣人，更遑论是一位五阶圣人，怕是连他的威压都承受不住。

    然而，事实却并非如此。

    这位五阶圣人非但承受住了诸葛云霄的威压，还挡下了他的攻击，虽然受了一些伤势，但没有死，这便已经是一个奇迹了。

    换做是其他五阶之人，岂有不死之理。

    诸葛云霄双眼微微眯起来，隐隐露出一缕危险光芒，目光俯视下方的秦轩，开口问道：“这星辰力量，便是你在古山中领悟出来的吗？”

    秦轩抬起头，目光傲视诸葛云霄，冷笑着反问道：“是又如何？以你的悟性，根本不可能领悟出这等神法。”

    “这家伙……”人群听到此话一阵心颤，刚才的教训还不够吗，竟然又一次嘲讽诸葛云霄，胆子未免太大了吧。

    诸葛云霄目露寒芒，身上的威压凶猛的涌动起来，正欲再次对秦轩出手，而就在此时，有一道声音传出：“诸葛兄且慢。”

    此话一出，许多人神色为之一凝，目光纷纷朝声音传来的方向望去，只见说话之人乃是一位俊秀青年男子，此人正是杨临。

    秦轩目光看向杨临，内心不禁感到奇怪，以杨临的性格，应该也想知道他身上的秘密吧，为何会阻止诸葛云霄？

    诸葛云霄目光扫向杨临，脸色极为骄傲，开口问道：“你是何人？”

    “在下乃是玉华仙宗的玉华子，杨临。”杨临自报来历，语气十分平静。

    “玉华仙宗。”

    诸葛云霄目光微凝了下，他对玉华仙宗有有耳闻，也是紫薇天的一处超凡势力，而此人乃是玉华子，看来天赋在玉华仙宗的圣境之中是最强大的。

    “你要保他？”诸葛云霄开口问道。

    “不错。”杨临点头，开口道：“此人随我一同前来，如今我岂能见死不救，还望诸葛兄给杨某几分薄面，放过他一命。”

    许多人听后不由露出一抹惊讶之色，心中暗道这杨临倒是很重情义，明知那人如今是众矢之的，却依旧站出来保他，这可不是一般人敢做的事。

    秦轩眼中露出一抹深意，他也没想明白杨临这样做的用意，杨临会做对自己没有好处的事吗？

    “若是我不答应呢？”诸葛云霄口中吐出一道傲然声音，目光直视杨临，周身弥漫着滔天气息，透着不可一世的气概。

    玉华仙宗的玉华子，在他面前，什么也不是。

    “我只问诸葛兄一句，你若是将他杀了，能够得到什么好处？”一道声音传入诸葛云霄脑海中，正是杨临暗中传音。

    听到这声音诸葛云霄眉头动了动，沉默了片刻，问道：“你什么意思？”

    “刚才诸葛兄也看见了，此人天赋十分出众，想必是一位极骄傲的人物，宁愿战死，也不会将秘密泄露出来，就算将他杀了也得不到任何好处，何必做得这么绝。”杨临继续道。

    “听你的意思，是让我放他走？”诸葛云霄语气冷了几分，似乎对杨临有些不满。

    “不，是让他发挥最大的价值。”杨临回应一声，使得诸葛云霄眼中露出一缕异芒，看来杨临并不是真心要救那人，而是别有居心。

    不过这也正常，谁会对天尊传承不动心？

    “你想怎么做？”诸葛云霄又开口道，杨临既然主动站出来，想必心中已经有计划了。

    “他领悟了古山之秘，于是古山发生了变化，由此可见，真正的古山并不是我们所看到的样子，而是被隐藏起来了，需要有人将之打开。”

    杨临缓缓开口：“除了这座古山之外，还有四座古山，既然此人领悟出这座古山的奥秘，也许还能领悟其他古山的奥秘，若是现在将他杀了，我们岂不是自绝后路。”

    诸葛云霄瞳孔收缩了下，此人表面上看起来正气凛然，没想到城府如此之深，竟然想得那么远，还真是知人知面不知心啊。

    “五座古山之间并无相通之处，否则天尊传承早就被取走了，此人能够领悟一座古山之秘便是气运逆天了，怎么可能还领悟出其他古山之秘。”诸葛云霄淡淡道。

    在诸葛云霄看来，秦轩领悟出这座古山之秘只是侥幸而已，他的天赋还没有妖孽到那等地步。

    “不试试怎么知道，这对我们而言没有损失。”杨临劝道：“若是他真的无法领悟出来，到时候再逼他说出这座古山之秘，不说便杀了，那样我们不至于后悔。”

    诸葛云霄露出一丝思考之色，杨临的话语倒是不无道理，现在将此人杀了没有好处，至少要看他有没有利用价值，没有价值的话再杀也不迟。

    “我站出来保他，诸葛兄提出前往其他古山的要求，我再说服他答应下来，此事便成了。”杨临又开口道。

    “好，就按照你说的办。”诸葛云霄回应一声，杨临不动声色的点了点头，眼眸深处掠过一抹狡黠之色，让人猜不到他的想法。

    诸葛云霄与杨临的对话在暗中进行，而且发生在极短暂的时间内，除了他们本人之外，没有第三人知道他们谈论了什么。

    “若是诸葛兄不答应的话，那杨某只好领教一番诸葛兄的实力了。”杨临朗声开口，说着他身上同样释放出一股强大气息，笼罩周围虚空。

    “这是，要开战了吗？”

    周围人群看到这一幕神色惊变，杨临乃是玉华仙宗的玉华子，实力毋庸置疑，纵然他无法战胜诸葛云霄，但诸葛云霄想要轻松击败他也不太可能。

    秦轩脸色也不禁为之动容，杨临，竟然为了他向诸葛云霄开战。

    难道之前是他看错了？

    诸葛云霄目光隔空凝视杨临，既然要演戏，自然要演得逼真一些，否则如何能让人相信。

    “嗡。”

    诸葛云霄身形化作一道神光暴射而出，瞬间穿透重重空间，如同一柄盖世神枪般，洞穿一切，无所不破，没有任何防御能够在神枪之下完好无损。

    “诸葛云霄动手了！”许多人目光闪耀出锋芒，看来他刚才不是在开玩笑，而是认真的。

    杨临瞳孔不由一缩，似乎没想到诸葛云霄来真的，不过诸葛云霄都动手了，他自然要配合下去。

    于是杨临脚步向前走出，周身空间出现无数道紫色神雷之光，仿佛化身为雷电战神，他手掌在空间中挥动，无数道神雷之光像是被引动了一般，同时朝诸葛云霄杀来的身影杀伐而去。

    身化长枪的诸葛云霄气势如虹，不可阻挡，只见他的身体从一道道神雷之光中穿过，神雷之光不断消散开来，根本无法阻挡住诸葛云霄。

    不过一念之间，诸葛云霄来到杨临的面前，手掌之中出现一柄长枪，随后一道夺目的枪芒绽放而出，仿佛要将杨临的身体湮没在其中。

    杨临大喝一声，周身无穷雷霆光芒肆虐而出，化作一面面雷霆光幕，将枪芒尽皆抵挡在外，无法靠近他的身体。

    “轰、轰、轰……”

    两人在空间中疯狂对轰，一道道惊人的气息不断肆虐开来，周围虚空很快便化作一片虚无，即便隔着极远的距离，人群都能感受到两人的攻击有多么的强大。

    秦轩看着上空正在大战的两人，目光露出一抹深意，难道是他错怪了杨临吗？

    片刻之后，一道砰的巨响声传出，只见有两道身影同时从虚空中射出，落在不同的方位，正是诸葛云霄与杨临。

    诸葛云霄傲立于空，脸色略显得有些凝重，目光望向杨临的身影开口道：“我可以放了他，不过，有一个条件。”

    “什么条件？”杨临皱着眉头问道，仿佛什么都不知道一般。

    “他可以不说出古山之秘，但必须随我一同前往另外四座古山，解开其余古山之秘。”诸葛云霄开口说道。

    话音落下，空间立即安静无声。

    秦轩眼眸中闪过一缕锋芒，立即明白诸葛云霄心中的打算，这是想利用他解开另外四座古山的奥秘！

