
    那个女人穿着鹅huángsè的连衣裙，底下一双条腿裹着肉色的sīwà，身材很苗条，连衣服贴在身上很显身形，上面露出双肩，领口略低露出一大片白花花的景色。

    要不是酒店里面开着暖气，这个打扮估计就冻死了。

    不过就算是开着暖气也不太暖和，于珊珊就脱掉外套，披了一件薄衫。

    这个女人不是别人，正是于珊珊的堂姐，于可欣。

    叶秋收回目光，提醒道：“姗姗，你堂姐。”

    于珊珊顺着叶秋的目光看过去，没想到于可欣也在这，很惊讶道：“可欣姐不是在老家那边吧。”

    “可能有什么事情吧。”

    叶秋看了看于可欣对面那个男人，似乎觉得在哪里见过，不过背对着自己有不是看的很清楚。

    可自己在宁海市也没熟人吧，正想着那个男的是谁呢。

    一个服务员就走到那两个人身边，问了什么，这个时候那个男的才转过脸来。

    叶秋顿时认了出来。

    这个家伙居然是飞机上搭讪于珊珊那个金丝框男人，临海市的一个珠宝伤人，楚明远。

    叶秋看到这就笑了起来，什么叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    奶奶的，飞机上的账还没跟这个家伙算呢。

    这个楚明远提前暴露了他跟卡尔之间的联络，要不是他身手好，换成其他人早就死了。

    按照叶秋的性格，不可能放过他。

    于珊珊倒是没认出来，只是好奇道：“这个男的谁啊，不会是可欣姐的男朋友吧？”

    叶秋随口说道：“说不定是姘头呢。”

    于珊珊啐道：“说那么难听干啥？”

    “那我换个说法。”叶秋想了想，正色道：“一对狗男女。”

    “那还不如姘头呢。”于珊珊无语道，“我去上个卫生间。”

    就于珊珊离开没多久的时候，于可欣似乎跟楚明远发生了什么争执，一杯水泼到了对方的脸上，然后就想要走。

    楚明远站了起来，愤怒地拉住了于可欣。

    “我说愣着干什么，继续喝啊。”陈俊又给叶秋倒了杯酒，心里面还想着把叶秋灌醉，自己就有机会接近于珊珊了。

    叶秋看看他，这个家伙心眼其实也不大。

    于珊珊的青梅竹马？

    那必须也算上啊，好嘞，现在就是一箭双雕了！

    想到这，这个坑死人不偿命的家伙，脸上露出担忧的神色，似乎想要站起来：“俊大哥，有点麻烦，我现在去处理下。”

    陈俊笑呵呵道：“什么麻烦，说给我听听，宁海市还没有我解决不了的麻烦。”

    叶秋指了指于可欣，无奈道：“俊大哥，你看那是姗姗她堂姐，好像遇到了点什么麻烦，我过去看看，不过这人生地不熟的，我怕出事情。”

    我靠，这不是在姗姗亲戚面前表现的时候吗？

    要是自己表现的强势点，那于珊珊那什么堂姐，以后不是替我说好话？

    陈俊一听先是对叶秋鄙视了一阵，然后摇摇晃晃站起来，朝着那边走过去，拍案说道：“这事情交给我了。”

    ……

    另一边。

    于可欣今天原本跟着自己老爸老妈的确在老家休息，不过到一半的时候突然接到了楚明远的电话，邀请她出来吃饭。

    楚明远是临海市的一个珠宝商，现在想要到宁海市发展生意，就跟她们的电视台签订了一份五百万的宣传合同，而且他还看中了于可欣，想要让她来代言。

    于可欣所在的电视台，其实也就是宁海市一个小电视台，没什么资本也没什么资历，处境相当困难。

    这样子一份合同简直就是喜从天降啊。

    所以电视台的负责人当机立断，就跟楚明远签订了合同，而且还立马让于可欣当上了电视台的主持人，否则她还不可能那么短时间能够当上电视台的主持人，资历和经验都还远远不够。

    现在楚明远邀请她出来，于可欣怎么可能不来呢。

    “楚先生，您到了宁海市也不通知我一下，我可以去机场接你啊。”于可欣客气道。

    楚明远脸上尴尬，当然不可能说劫机的事情，那时候他都尿裤子了，咳嗽了声说道：“也不是什么大事，就是来宁海市看看，顺便来看看你，怎么样代言没有问题吧。”

    于可欣立刻说道：“楚先生，这绝对没有问题，我保证不会让你失望的。”

    楚明远呵呵一笑：“这我放心，今天其实也不是谈生意的，可欣啊，过年了我也没有什么东西送你，你有什么想要的吗？”

    说完手就摸上了于可欣光滑的玉手。

    于可欣身体一僵，有些不自然道：“楚先生，我没什么想要的，让你送东西也不好意思，该是我送给你。”

    楚明远顺着她的玉手往上过去，笑眯眯道：“送礼物当然是男人送给女人，哪里有女人送给男人的，可欣，当初我到你们电视台的时候，就第一眼相中你了，所以才挑了你作我珠宝在宁海市的代言人。”

    于可欣身体往后缩了缩，有些勉强道：“楚先生，我还要谢谢你呢，要不是你的，我还当不上这个主持人。”

    楚明远脸上笑意更甚：“可欣，我也没有帮太多，主要还是你比较出色，你看晚上有没有时间，我买了两张古摩多大师音乐会的门票。”

    于可欣觉得有点不对，忙摇头道：“还是算了吧，我晚上还要去作客。”

    楚明远不满道：“做客嘛，明天就可以去，这古摩多大师可是西欧著名的指挥家，我买的还是包厢，机会难得。”

    于可欣又不是傻，听到这就听出来什么了。

    两个人的包厢？

    不会是看着看着就对自己动手动脚吧？

    于可欣想到这，脸色微微一变，咬牙拒绝道：“楚先生，还是算了吧，我真有事。”

    楚明远拉下脸：“你这是不给我面子？”

    于可欣勉强笑道：“楚先生，我真有事……”楚明远松开手，然后板着脸说道：“这样子啊，那电视台代言的事情我再看看吧，你们电视台不是还有个女主持吗，我看着也不错的，在宁海市知名度挺高的。”
