    吉姆右手比作枪的样子在自己的胸前划来划去，虽然他没明着说问题，但他的意思还是很明显了。

    “哦，你是想问为什么我要在胸口开一枪吧？”黎傲娇摸了摸自己的右胸口，这里的衣服被子弹撕的够彻底，如果不是从兄弟那里及时求到了一件西装外套的话，现在的黎傲娇肯定会在一大群大老爷们儿面前走光的。

    所以真是感谢兄弟的慷慨了。

    “有一张卡叫做‘地狱暴风’，你们也知道的吧？”黎傲娇将自己的Veins界面展开，一张虚拟的卡片在所有人的面前投影了出来，同时她眼前的Veins界面一阵变动，随后一个人体的解剖图和各种数据开始显现了出来。

    “每个决斗者都有4000点基本分。”黎傲娇指着眼前界面的人体说：“那么，给心脏大脑这些地方来一枪，是不是可以类比为4000点伤害？”

    “这个……可以这么类比吗？”

    “不能。”没想到的是，黎傲娇直截了当地否定了自己之前的话，随后她解释道：“严格意义上不能，因为哪怕有十万LP的家伙，脑门中一枪也会完犊子；但为了方便给你们讲解，就先排除所有干扰条件，直接类比过去了。”

    吉姆一边记笔记一边点头道：“就好像物理考试里面总会拿那种‘不放热不吸热无摩擦质量为0还是刚体’的‘小方块’来举例对吧？”

    “哈哈，你倒是思路清奇。”黎傲娇没说对也没说不对，她点了下人体解剖图，各个部分受到伤害之后会造成的损失就被标记了出来，“右胸口虽然没有心脏，但也是非常致命的部位，如果人的生命用4000点基本分来量化的话，这里结结实实挨一枪可不止3000点伤害。”

    “你……对自己蛮狠的。”

    奥布莱恩看着眼前穿着不合身男款西装的黎傲娇，脸上的表情相当复杂。

    在知道激活“地狱暴风”是一件多么冒险的事之后，在场所有人对看黎傲娇的表情都有些变化了。

    从一开始看到这个“疯疯癫癫”的姑娘的那种吐槽，更多转变为了一种尊敬。

    另外还有愧疚，这样看来，对方明明是拼着命在拯救自己等人，但自己却因为对方的“画风”过于清新脱俗而没有想到感激和协助，反而从头到尾都在怀疑。

    “啊，这没什么，我早就想好了补血的办法。”

    能从对手一个眼神一个小动作就把对方手牌看穿的黎傲娇怎么可能看不出他们现在的内疚，但因为对她而言刚才的行为真的算不上冒什么生命危险，所以她也就一点都不在乎。

    眼见所有人都无声沉默，少女又拿出了一块“非常食”巧克力，丢进嘴里嚼了两下之后看向另一边苔丝的方向说：“至于你之前说，你的侍女已经警告过他们不要多杀死那些蛇以免资敌对吧？”

    “啊啊，是的。”苔丝小鸡啄米一般地点头，“那家伙的‘墓地’里，照理说不应该有那么多的蛇才对啊。”

    “你傻啊，知道有张卡叫‘攻击信息素’吗？那卡上就画着这家伙，毒蛇神。”

    黎傲娇一脸无奈地看着十代等人，将“攻击信息素”投影到了众人面前说：“虽然我不知道你们有没有派人来提前侦查，但他们应该比之前更有攻击性了吧？”

    “原来如此啊！”十代一拍手，“我总算知道为什么天空蜂鸟会觉得自己中了很可怕的幻毒了。”

    “啊……还有之前那个突然向我们的科考队伍攻击的佣兵，也能解释了。”吉姆也点头道：“他冷静下来之后一直说他本不想攻击我们，只是被什么欲望控制了。”

    “对战士而言，嗜血是必然的。”奥布莱恩接话道：“无论是以神的名义战斗的圣战士，还是我们这些只崇拜金钱的佣兵都是一样的。”

    “差不多就是这样。”

    黎傲娇收回了自己的桌面，绕过十代、吉姆等人之后，走向了跟着自己一起穿越过来、之前一直在安安静静地当一对瓷娃娃两位魔导国的王女。

    【“库兰……她的表情和刚才相比差别也太大了吧？”】

    虽然说按照之前和库兰商定的一样当一个安静的美少女，但绒儿在看到现在笑眯眯地向她们走来的黎傲娇的时候还是不能地露出了很惊恐的表情，【“怎么办啊库兰？！我们之前可从没想到会被传到这里来……我们是不是被这家伙给卖了啊？！”】

    看库兰还在装安静美少女，绒儿急着说：【“而且那个……那个那个……为啥一回来就要和维诺米纳迦姐姐战斗啊？那个小姑娘之前看起来只是个健康一点的普通人类罢了，为什么突然会这么强，她到底吃了什么变得这么厉害？那可是维诺米纳迦啊！难不成这一切都是那个坏人的……”】

    【“你不说话没人把你当哑巴。”】库兰终于回应绒儿了，但随之而来的还有切在她脖子上的手刀，【“都怪你，现在不能萌混过关了。”】

    【“诶？”】

    一脸懵逼的绒儿揉着后脑勺，抬头一看，才发现原来就在她紧张地在心电感应中说胡话的时候，黎傲娇已经走到了她们面前。

    无需窃听心电感应的内容，对黎傲娇而言光靠绒儿来脸上的表情变化就能将她心里最深处的念头都猜出来。

    “继续啊。”黎傲娇看热闹不嫌事大一般对着绒儿抬了抬手：“我挺想知道我这个坏蛋谋划了什么，能赐教吗？”

    “你你你你……”绒儿伸出一根脆生生的小手指着黎傲娇：“你窃听……嗷呜！”

    “抱歉，我的姐姐太冲动了，还请您见谅。”

    库兰收回小手，对黎傲娇不卑不亢地说；而此时刚刚被库兰偷袭的绒儿正捂着头上热气腾腾的“小笼包”，悲伤逆流成河。

    “没事。”黎傲娇也没继续纠结她们之前私聊的东西，而是点了点空气，2个装满毒液的水晶杯就出现在了她的手上——这正是之前从“毒蛇神·维诺米纳迦”那里“鲜榨”的究极蛇毒。

    即使隔了十多米，十代等人还是能感受到那两杯毒液中蕴含的可怕力量，仿佛只要再加一杯，就能毒杀整个世界一般！

    事实上也的确如此——三个“超毒指示物”的确能直接带来胜利。

    “之前说好的，它应该可以直接烧穿‘那个封印’。”

    黎傲娇手中的水晶杯在她的魔力影响下微微变形，很快就变成了两个包裹着毒液的水晶球，黎傲娇将它们递给了库兰。

    “比预计的多了一倍，你这么慷慨？”库兰捏着两个有着灭世之力的毒球，谨慎地对黎傲娇说：“有附加条件吗？”

    “没有。”黎傲娇耸了耸肩，拿出了一张卡来：“我这边有鲜活的，需要的时候现场榨就行了。”

    库兰：“……”

    为啥她刚才隐隐约约地从那张卡里听到了哭声呢？果然维诺米纳迦早就醒了吧！

