    也不知过去了多久。

    南风瑾嚎叫声愈发得小了起来，兴许是累了，兴许是麻木了。

    但不论如何。

    这都不是裴元德想看到的结果。

    沉吟了片刻，裴元德从怀里摸出了一截参草根，屈指一弹便弹入了南风瑾的嘴里。

    不是裴元德没有【大还丹】这等药物，而是【大还丹】若是吞将下去，南风瑾的伤势会一一复原，疼痛感会减弱数分。

    这不是裴元德想看见的事情。

    而他取出的这截参草根，是从培育了百年的地阶人参上取下，药力不算强，但给武者吊命却足够。

    这参草根用到如今的南风瑾身上。

    再合适不过了。

    南风瑾作为一名先天巅峰的武者，在没有晶体化之前，肉很脆，也很劲道，落刀片肉很是干脆，加之裴元德的手又快又稳，割起来很是轻松。

    “第二百一十八刀！”

    裴元德高举着小刀。

    刀尖上挑着一片鱼鳞大小的薄肉片。

    二百一十八刀，这是刘宏业当初被割的刀数，而想起刘宏业，裴元德下手便更快了。

    在割到九百多刀的时候，南风瑾胸膛上的肉已被裴元德悉数片了个干净，肋骨下一张一缩的肺，嘭嘭直跳的心，清晰可见。

    九百多刀，这对常人来说是难以想象的体力活。

    但对裴元德这等先天武者而言却不算什么。

    随手擦了擦额头上的汗滴。

    裴元德便准备继续行刑。

    但大门口坐着的李逸看了看日头，出言道：“元德，今日天色已晚，明日再动手罢。”

    想到南风瑾早晚难逃一死，再待一晚也算是折磨，裴元德连忙收刀拱手：“是，师叔祖。”

    李逸点点头。

    眼眸望向远处的山巅。

    “我说诸位，你们在山上看了一下午的戏，想来也有些乏了吧，为何不来我南岳剑宗讨杯茶水喝？”

    “莫不是我南岳剑宗的茶水入不了诸君之口？”

    话音刚落。

    山门前吹起一阵微风。

    上官龙城带着一干宗师联袂而至。

    “南岳剑圣说笑了。”上官龙城朝南岳众人微微拱手，笑道，“能饮上一杯贵宗的香茗，荣幸之至。”

    末了，上官龙城望向已不成人形的南风瑾，随口提道：“此人已被折腾成这般德行，想必剑圣阁下心中恶气也出了个七七八八了吧，不若一刀结果了他，也算是了此恩怨。”

    “出了恶气？”

    李逸笑了笑，摇了摇头：“本座心中这口恶气，却是没这般好消！至于了此恩怨......南风圣宗一日不灭......”

    “此怨便一日不会了结！”

    “可剑圣阁下若是再施酷刑，怕是有伤天和啊......”

    “有伤天和？”

    李逸想到小馒头与更从心当日汇报，不由皱了皱眉，语气骤然变冷：“是否有伤天和，这便不消上官先生操心了，本座听闻当日这贼子施暴之时，诸位似也见了，酷刑若是有伤天和.......”

    “那如今正是这贼子的报应！”

    见李逸意有所指。

    众人尽皆噤声。

    张景龙与汤成福连忙出来寒暄了一番，将众人迎入了宗门。

    而剩余的大多数弟子都作鸟兽散，观摩了半天行刑，他们也是有些饿了乏了。至于剩下的几十名弟子，则全都是刘宏业亲授之徒。

    恩师徒遭大难。

    他们最是接受不能。

    所以，他们要时时刻刻守在这里，一边欣赏南风瑾惨状，一边防止南风瑾突然咽气。

    会客厅中。

    众宗师与上官龙城落座。

    李逸端坐上首，开口问道：“诸位今日前来，所为何事？”

    上官龙城似是早就想到了李逸会有此一问般，脱口而出道：“确有要事，我等今日前来，是想听听剑圣大人对当今局势的看法。”

    此言一出。

    众宗师身躯不由得往前一倾。

    一副洗耳恭听模样。

    当今人族中，李逸和上官龙城是唯二晋升了抱丹境的强者，尤其李逸这渡九劫，破三变，着实是让人惊艳。

    已然成了当今人族最顶尖的战力。

    李逸的意见。

    自然极为重要。

    看着众宗师满是骐骥的眼神，李逸耸了耸肩：“上官先生，本座不过是三湘一武夫，这天下大势，本座看不真切，也掺和不进去。”

    “你来问我意见......”

    “无异于煮鹤焚琴。”

    “那南风圣宗之事？”仇元正皱了皱眉。

    “那是他们不知好歹！”李逸甩了甩袖袍，哼道，“我南岳剑宗安分守己，从不主动招惹仇敌，而那贼子南风瑾竟在半道上截杀我南岳长老刘宏业，此仇若是不报，本座有何面目当这南岳师叔祖？而我南岳剑宗，又有何面目立于这衡山之巅？”

    “可那南风圣宗实力颇为强劲。”仇元正不咸不淡道。

    “实力强劲？”李逸再度冷哼，“本座但凭身上双拳，手中长剑，谁来谁死！”

    “南风圣宗......有人仙！”

    “人仙又如何？”李逸话语铿锵有力，掷地有声，“若不敌，有死而已！本座自知此生杀孽颇重，死则死尔，又何惧哉？”

    李逸此言。

    发自肺腑。

    死在他剑下的亡魂不计其数。

    他从未有过半点动容。

    而且，自苏元白为了救他死后，他虽不会主动寻死，却也不惧死亡，一切顺其自然已成了他人生宗旨。

    让李逸因畏惧强敌而退缩，服软？

    绝无可能！

    “剑圣阁下傲骨挺立豪气干云，老夫佩服......”上官龙城没有劝说，只是淡淡问道，“只是，剑圣阁下有身上双拳，手中长剑，那南岳剑宗其他人呢？”

    “倘若，万一，剑圣阁下不幸殒身，那南岳其余部众，该何去何从？”

    上官龙城声音很轻。

    语气也软绵绵的。

    但这句话却是如同一柄削尖的利剑，狠狠地插在了李逸心窝。

    我若死，谁可护我南岳剑宗......李逸心头闪过了张景龙、汤成福、裴元德......等等南岳先天武者的身影，但最终缓缓摇头。

    如今。

    上古时期修士复苏。

    先天武者已不是什么稀罕货色，根本镇不住场面。

    张景龙便是突破五气，短时间内也不能冲击抱丹，就算冲击抱丹，也至多是寻常银丹，起不到定鼎之效。

    李逸思来想去。

    突然发觉。

    南岳剑宗若折了自己，便是如同砂砾堆成的高楼......一触即溃！

