    

    来人不是别人，正是原主的母亲袁桃花。

    平常不见出现，今日会出现，豆沉鱼一猜便知是怎么回事，无非就是得知她打到了野猪，准备打秋风来了。

    袁桃花嘴上这么问，人已经走进来，“亲家母！沉鱼！在家吗？”

    她的到来不光是豆沉鱼皱眉头，正在切野菜的裴寡妇听到声音后也皱起了眉头。

    亲家母这个时候来，无事不登三宝殿啊！

    人既然已经来了，不管好坏，这是沉鱼的母亲，该给的礼数还是要给点，不能二话不说就把人给轰出去。

    裴寡妇放下菜刀走了出去，不冷不热地说道：“有在，亲家母这是什么风把你给吹来了？”

    袁桃花人长得比较瘦，长相也刻薄，不是一张讨人喜欢的脸，一开口说话便给人很不好的感觉，“我来看看我家沉鱼，听说她长了个大本事，都会上山逮野猪了，而且一逮就是三头，却不曾想到给娘家一头，倒是便宜了你们好几房的人。”

    这个死丫头还真是嫁出去的女儿泼出去的水，得了七八百斤野猪肉竟然一点也没想到娘家人，袁桃花心里堵得慌，亲自跑上门来要，总没有不给的道理吧。

    裴寡妇在心底冷笑一声，这话也是够开门见山的，看来也就没有与她绕弯子的必要，“亲家母，你来的可能不凑巧，一早我们就把野猪肉给卖了，这不家里头最近缺钱，几个小子的学费都还没有着落，沉鱼贴心让我把野猪肉卖了，好用来贴补家用。”

    这话一出，袁桃花的脸板了起来，敢情她白跑一趟，啥也捞不上？家里的宝贝儿子还等着她拎野猪肉回去呢。

    “亲家母，好几百斤的野猪肉不可能卖得一干二净吧，好歹家里头也要留上点，我这个人也不贪心，既然是我女儿打回来的野猪，你就给我个五十斤肉，我也好带回去给孩子们尝尝。”

    一开口就五十斤肉，这不是贪心是什么？

    裴寡妇岂会让她的算盘得逞，“亲家母！你这不是在为难我嘛，家里头一共就剩三斤肉，还不够我们一家子一人一块，还真是分不上你们家，不好意思啊。”

    袁桃花从不把沉鱼当闺女看，还虐待家里的老人，要是给了她好脸子，下次家里有什么好东西，她又是比兔子还跑得快。

    裴寡妇睁眼说瞎话的本事又见长，袁桃花压根儿就不相信她说的话，不想给野猪肉才是真的，哪有人家得了几百斤的猪肉自己只留三斤，骗鬼去吧。

    反正她今天要是什么也捞不到是不会走的，凭什么她这个当婆婆的有野猪肉吃，她这个亲娘却连根猪毛都没看见，实在是太过份，不管怎样，那死丫头可是从她肚子里生出来，无人能取代这个位置。

    裴寡妇想要挑拨她们母女的关系门儿都没有。

    “亲家母！我知道你不愿意给我野猪肉，那么我找沉鱼要总行了吧，我不为难你。”

    野猪是死丫头打回来的，不可能一点主也作不了，不然裴寡妇这个婆婆也太强势。

