    疲惫的乔纳坦回到家中。

    “爸爸！”

    小男孩欢呼着扑进乔纳坦的怀里，几个月前捡来的小狗也摇着尾巴凑过来。

    除了工厂沾染在衣物上的熟悉烟草味，小男孩闻到了父亲身上甜食的味道。

    慈祥融化脸庞的疲倦，乔纳坦拿出口袋里包着牛皮纸的糕点。

    “好耶！”

    小男孩捧着糕点和小狗回到餐桌前拆开。

    “工厂决定继续用人了？”乔纳坦的妻子从丈夫眉间皱纹看出一丝喜意，走到身旁帮他脱下大衣。

    “又运来好几马车的原料，这份工作我还能做几个礼拜。”乔纳坦取下帽子，放在妻子拿下的大衣上。

    “人们都快吃不起饭了还有人买烟？”妻子不解地问。

    “那可不是给我们抽的。”乔纳坦指了指桌子上空荡已久的烟斗。“那些有钱人和贵族老爷们想要多囤积些。我们这种平民只有烟鬼才会去买。”

    尽管生活已经无比困难，但昂贵的，能让人暂时忘记烦恼的烟草销量并没有多少降低。

    “那也不要乱花钱，一份糕点都够买好几磅木屑面包了。”妻子轻声埋怨道，捧着丈夫的大衣和毡帽回到卧室。

    像往常一样，妻子拍打衣物上的灰尘，不过拂过毡帽时，手心传来一阵刺痛，痛呼出来。

    “怎么了？”

    挽起袖子，正要吃已经热好的早饭的丈夫向卧室张望。

    妻子侧过身子，让客厅里的微光照进卧室。摊开手心，昏暗中似乎有棉絮一样的虚幻东西钻进掌心，她摩挲着刺痛处，不过已经不再疼痛了。

    “被刺了一下，没什么。”

    她说道，将毡帽挂在衣架上，又去拍打大衣，只是这回动作轻缓了许多：“巴勒太太早些时候过来说她的先生从临郡回来，可能会来造访我们。”

    “什么时候？”乔纳坦回答卧室里的声音。

    “可能今天晚上或者明天清晨。”

    “我要上晚工。”乔纳坦无奈地道。“你替我接待他们吧。”

    说着，乔纳坦将今天的薪水，15先令放在桌上。

    卧室里没得到回应，他不在意地继续低头吃东西。

    小男孩跪在椅子上，把糕点放在窗台上解开绳结。

    牛皮纸展开，露出里面烤得有些焦湖，更像是饼干的糕点。

    小男孩小心掰开一块，放进嘴巴里，劣质糖精在嘴巴里化开，却是这个时代的平民孩子所能吃到的最美味的甜食。

    “呜……”

    身旁传来呜咽声，馋坏了的小狗扒着小男孩，不断甩尾巴。

    小男孩回头偷瞥了眼父亲，见他没留意这边，又掰下一小块递给安迪——谁知道安迪忽然跳下椅子，跑到卧室门口。

    “安迪？”小男孩低声呼唤一声，小狗没有理会，死死盯着卧室里的昏暗，原本缓慢摇摆的尾巴正渐渐夹起……

    古怪的，难以言喻的细微声响从卧室里传出。像是水浇在松软的泥土上，又像是嫩芽破开泥土……难以看清细节的昏暗里，一道身影趴在地上一动不动，而身影表面浮现一层毛茸茸的容貌，像是动物的毛发……

    “呜……”

    夹着尾巴的安迪逃离门口，钻进小主人的怀里瑟瑟发抖。

    风感受到了一切。

    小狗跑动所带起的微不足道的风化作气流，卷向趴着的身影。身影表面的“毛发”像是平原上的草丛，低伏摇曳，然后像是蒲公英般随风飘起，像是海面上的木船随波逐流，飘进客厅。

    “嗷呜——嗷呜——”

    动物的危险感知让小狗比人类更显察觉到危险，凄惨地发出惨叫。

    小男孩一脸茫然，乔纳坦也皱眉看去：“你欺负安迪了？”

    他没察觉雪白的蒲公英们从身后飘来，落在他的衣服上，头发上……还有露出的皮肤上。

    “嘶——”

    啪！

    乔纳坦条件反射地一拍突然刺痛的后颈，奇怪地挠了挠脖子。

    现在还有蚊子吗？乔纳坦余光朦胧地看到许多虚幻的小东西从身旁飞过，飘向窗前的小男孩与小狗。

    蒲公英？屋子里什么时候有这么多蒲公英了？

    他奇怪的想。

    ……

    “十个王城小孩，为了吃饭去奔走；噎死一个没法救，十个只剩九。九个王城小孩，深夜不寐真困乏；倒头一睡睡死啦，九个只剩八。八个王城小孩，浓雾之中去猎奇；丢下一个在那里，八个只剩七……”

    诡异童谣随着孩子们无忧无虑的高喊声在街道上空回荡。

    安静翻看书籍的陆离挪开眼眸，望向窗外。

    孩子们齐声喊着，从旅馆下方跑过。

    “七个王城小孩，惹是生非砸破墙；脑袋炸开一命休，七个只剩六。六个王城小孩，玩弄怨灵惹灵怒；飞来一吸命呜呼，六个只剩五。”

    街道上的人们议论纷纷，下意识避开念着这些恐怖童谣的孩子。

    “要去调查下么。”安娜推着陆离来到窗前蹙眉说道。

    陆离轻轻摇头，已经有人去做了。

    “两个王城小孩，房梁底下长叹息；天降吊绳悲戚戚，两个只剩一。一个王城小孩，归去来兮只一人；悬梁自尽了此生，一个也不剩！”

    孩子们一遍又一遍念着令大人们惊慌的歌谣，从长街一端跑到长街另一端，被一名拄着手杖的燕尾服男人叫住。

    “是谁告诉你们这首……歌谣的。”

    男人的严肃神情吓到了孩子们。比起朗朗上口不解其意的歌谣，严肃的男人更让他们害怕。

    “你是谁！”一个小男孩鼓起勇气仰头喊道。

    “驱魔人。”男人没有因为这是群孩子而敷衍，取出调查员徽章展示，引起孩子们的惊呼。

    鼓起勇气的小男孩弱弱地说：“我们在一间小木屋里听到的。”

    孩子们七嘴八舌地告诉驱魔人小木屋地址，连忙跑掉，只留下原地思考的驱魔人。

    ……

    四片蒲公英田在小屋里绽放。

    美丽的雪白色蒲公英轻轻落下，就像雪花。

    噗——

    有几只蒲公英离桌上的油灯太近，也像雪花般转眼消融。

    窗外街道上人来人往，一些孩子们正嬉戏打闹地从街道上追逐跑过。

    蒲公英们在田地里安静地等待着，等待吹来一阵微风的时候到来。

    可能今天晚上或者明天清晨。

