    镶嵌在吸血鬼巢穴周遭岩壁上的长石散发出淡白色的荧光，有如长明不灭的火炬维持着这座天然洞窟改建而成的地底墓穴照明，可惜的是随着吸血鬼领主豢养的爱宠露出本不该属于它的真面目时，蕴藏在长石里的魔力飞快地流逝着，向某个具有磁石般的源头疯狂灌注。

    原本个头小到可以被贵妇人藏在袖子里的“香肠犬”，在汲取足够多的魔力后，不仅吹气似的膨胀成大型犬，就连油光水滑的黑色皮毛都根根竖起，变成蓬松的鬣鬃，看上去就像是一头小狮子似的。

    眼看着周围的照明越来越暗淡，尤里知道不能继续下去，放任吸血鬼衍生体继续无序生长下去，左手持着无刃战刀藏在身后，右手挥舞着诸如灵性的钉头锤，锤头朝下，往前一步迈出，做出饱含敌意的试探性攻击。

    此时香肠犬的块头膨胀到北地狂战士豢养的战獒程度，发现闯进主人地盘的入侵者露出明显的敌意，它就像受到严重挑衅似的，当场停止吸取魔力，收起自己花瓣似的长舌，猛地发出惊天动地的咆哮。

    “呜……汪”

    无形的气浪冲击波从战獒的喉咙喷涌而出，呈扇形横扫面前的一切，即便以尤里的身体素质，正面承受这一击后，感觉就像是自己撞到一面泥土墙似的，尽管没有受到重伤，还是被当场震慑住，不进反退了三步，眼前十七八颗金点狂飞乱舞，耳朵更是嗡嗡嗡地，暂时失去了听觉。

    包括队长李佩斯等人都被突然爆发的战斗惊动了，资深调查员欧若耶反应最快，尽管自己也受到“魔犬怒咆”的影响，久经阵仗的身体却很快恢复过来，立即知道经验不足的伙伴可能有危险，双手抄起撬棍往前疾冲，快速来到尤里的身后左侧位，用肩膀抗住身体晃动，就像是喝醉酒似的初级调查员。

    战獒明显察觉到入侵者的孱弱，起先是不敢置信地多看一眼，发现手里紧握烙铁般发红发烫武器的人类，受到怒吼声的影响正在消退，并得到其他入侵者的支持，逐渐站稳脚跟，立即明白自己错过了最佳狩猎的机会。

    耳边听到二楼房间里传来的脚步声，估计应该是其他入侵者，凭着沉稳有力的脚步声，战獒发现以自己的实力，恐怕会守不住主人的温馨之家，顿时为有可能的失职怒不可遏的憎恨着自己，憎恨着所有入侵者。

    “吸……”随着战獒深吸一口长气，岩壁上镶嵌着的百八十块长石，统统失去最后一滴魔力，不再散发出淡淡的白色荧光，整座镶嵌着两层城堡结构的人工洞窟陷入了黑暗里。

    战獒的双眼落下一层薄薄的虹膜，尽管周围陷入伸手不见五指的黑暗，可是它依旧能凭着类似于毒蛇对温度差的敏锐视野（昏暗视觉），看到一个个人类入侵者。

    可想而知的是，他们的快速集结被突然降临的黑暗打了个措手不及，骤急如暴雨般的脚步都不约而同地放慢下来，甚至得伸出双手触摸到附近的岩壁，才能找回一丝丝的安全感。

    此时，同样被黑暗夺走视野的尤里不得不再次集中精神在头顶，瞬间感受到周围无处不在的魔力辐射，就像针扎似的，头皮都发麻了。

    随后，初级调查员感受到眉心一阵刺痛，立即明白这是自己被那头恶魔吸血犬盯上了，心里不禁没有紧张，反而觉得无比庆幸，干脆闭上了眼睛，令灵性的敏锐度再次小幅度提升。

    尤里想起护住自己后背的资深调查员欧若耶，假如自己闪身躲避恶魔吸血犬的攻击，他很有可能会被连累到，赶紧问了一声。

    “欧若耶先生，你擅长在夜暗环境下搏杀魔化生物吗？”

    资深调查员的确擅长夜战，却不想被恶魔吸血犬这么快发现，摇摇头说：“这个我真的不会！”说着说着，他却伸手掐了尤里后腰一下，提醒他自己说的是反话。

    尤里顿时明白过来，嘴上却焦急地喃喃自语：“这可怎么办？不擅长夜战，我们两个都会完蛋的！”

    战獒巧妙地利用主人给予的吸能天赋，为自己营造出最有利的环境，可是一口气吸收了百八十块长石的照明魔力，体内原本就饱满的源泉都快沸腾了，到了不吐不快的时候。

    战獒四肢抓住地面，身躯往后拉伸，就像神箭手弯弓搭箭蓄足了势道，随时都会爆发出惊天一击。

    “呜……”地一声，这头被高等吸血鬼改造的宠物，根本不懂调动全身的筋肉，却遵循着身体传承自祖先的狩猎本能，以离弦之箭的速度向两个入侵者冲去。

    谁知，它还没怎么动，汹涌澎湃的恶意就先朝尤里两人席卷而去，初级调查员的灵性感知里，就像是占卜师以水镜占卜法预见接下来三秒会发生事件，感觉自己站着不动的话，就会被黑色的火焰墙当场撞死，半个身躯都被撞地支离破碎。

    于是，尤里左手用力横推欧若耶一下，自己也顺势借力往右侧，来了个战术翻滚。

    一息，恶魔吸血犬快如疾风的身影就在初级调查员身边擦肩而过，仅仅是掠过产生的冲击，就把大气都割开了，有如七八把小刀似的，切穿尤里的外套，好在没有受到伤害。

    仅仅是擦身而过都有如此伤害，假如真的正面撞上，后果真的就像是灵性感知里看见的那样，人当场死亡，半个身体被撞碎。

    就在两人以为恶魔吸血犬速度过快，肯定会撞上硬如钢铁的岩壁，当场筋断骨折时，战獒猛地吐出自己的舌头，八瓣花开出的不仅是吸盘，还有根根突起的骨刺，竟然牢牢地抓住地面，轻易地卸掉无匹的冲力，甚至在岩壁前荡了半圈，速度不见丝毫减慢，再次发起攻击。

    欧若耶怪叫一声：“没完没了！”尤里赶紧补充一句：“阴魂不散！”

    话音未落，初级调查员不闪不避，竟然冲了过去，却避开了恶魔吸血犬弯道加速的大弧形，手中注入灵性的钉头锤，猛地砸在魔化动物的舌头，即吸血鬼领主的血肉衍生体上。

    “噸”地一声，八片花瓣似的吸盘骨刺触须，被尤里全力以赴的一击当场砸地凹陷下去，伤口就像是被烧红的烙铁熨过似的，迅速变焦发黑炭化，失去了所有的生机活力。

    恶魔吸血犬没了舌头牢牢地抓住地面，它能扭转撞上岩壁，当场筋断骨折的下场，甚至弯道加速反攻的先决条件也就没了，当场就被自己四蹄狂奔提起来的高速甩走，一路上翻滚，远远地滚到其他调查员下楼的大厅里，撞翻了长条桌和一排靠背座椅。

    失去了吸血鬼领主衍生体的控制和平生，恶魔吸血犬体内的魔力顿时暴走，钢水浇铸的筋肉时不时这里鼓起一块，那里凹下一块，从北地狂战士的战獒迅速蜕变成体态臃肿的僵尸犬。

    队长李佩斯的眼睛也是紧紧闭着，可是他对魔力辐射的敏锐感知，还在初级调查员尤里之上，超出了许多许多，很快就察觉到吸血鬼领主豢养的宠物出事了。

    “吸纳了太多的魔力，超过自身的承受上限，没受到伤害的冲击也就算了，一旦受伤，过载的魔力就会从伤口喷涌而出。我们可以不用理会了，这家伙很快就会因为自身原因，陷入自我毁灭的进程里。”

    其他调查员听到这番话，心里都是庆幸不已，尤其是资深调查员兰斯特，他很清楚地知道，克敌制胜的一击，正是接受总局培训，掌握最前沿技术的尤里。

    这个到哪里都能有优秀表现的家伙，肯定会受到队长李佩斯的器重，暂时来说还不会威胁到资深调查员的地位，日后怎么进步、积累功勋，逐渐赶上自己等人，就看他能不能生存下去。

    尤里收起灵性消耗一空的钉头锤，将吸血鬼领主的血肉衍生体拨弄一番，结果那些骨刺脱落下来，大概是大大小小的吸盘都变成焦炭了。

    藏在身上的旧印葫芦不知道吸取了周围多少游离的魔力，再次传出酒浆来回荡漾发出哗啦啦的响声，尤里知道这里来自吸血鬼领主身上的精粹魔力，就是《太阴炼形术》提炼过的月光精华，即所谓天体负能量，对自己的修炼肯定有奇效。

    忽然间，他想起恶魔吸血犬体内充满的魔力，那才是份额最大的源头，赶紧收起平平无奇的钉头锤，左手换右手，擎出了失去长刃的战刀握柄。

    “李佩斯阁下，最好不要低估魔化生物生存的智慧，它很有可能通过自灭散逸掉多余的魔力，找回找到体内魔力的平衡点。”

    队长立即明白过来，赶紧回应：“你想怎么办……好吧，你想怎么办就去办。记住，任何风险都由你自己承担！”

    初级调查员满意地微微一笑，左手伸进腰袋里，掏出那块银镜碎片，镶嵌在无刃的战刀握柄上，尖锐地一头对外，算是初步恢复锋刃。

    由于失去舌头平衡和控制，导致体内魔力满溢暴走的恶魔吸血犬，暂时真的动弹不得，它呲牙咧嘴地发出死亡威胁的咆哮，结果不仅没有吓住初级调查员尤里，反而暴露出自己的虚弱不堪的真相。

    尤里不声不响来到魔化生物的后面，双手握紧战刀，狠狠地捅进战獒的体内，顺手朝下划开了它的肚皮。

