    宁芷嫣愣了下：“赔罪？”

    “小晨做事是太不像话了点，一曲舞都没跳完，怎么能抛下女士一个人先走了呢。再怎么身体不舒服，也不该做出如此失礼的事情。”江焕生推了推江晨，“还不快给宁小姐道歉！”

    “非常抱歉，宁小姐。”江晨面对着江焕生，丝毫不敢造次，乖乖道歉。

    宁芷嫣连忙摆手：“跳不跳舞没关系，江先生的身体最重要，不知道江先生身体好些了吗？”

    三人说了几句，便到了一边僻静些的地方闲聊了。

    “宁小姐，我一见到你就感觉十分喜欢，如果我有女儿，应该也像你这么大了吧。”

    江焕生的态度稍显热络，但却也不会惹人反感，只是深知其手段的宁芷嫣感觉有些不太习惯。

    “宁小姐，这是你的发饰吗？”江焕生突然弯下身捡起一件东西，递到了宁芷嫣手中。

    宁芷嫣伸手接过：“没错，是我的。”

    难怪刚刚好像有东西掉地上了，原来是发饰。

    想起刚刚似乎被一个服务生撞了下，也许就是那时候掉下的吧：“谢谢江先生，多亏了您，不然可能就要弄丢了。”

    三人随便再聊了几句，便分开了。

    “也不知道江焕生过来干什么的，似乎也不像是在打探什么……”对着走过来的靳皓川，宁芷嫣说出了心中的疑惑。

    宁芷嫣不知道，就在她结果发饰重新扣上的一瞬间，便已经中计了。

    就连随同江焕生一起来的江晨都不知道，在那个发饰上，已经被安装了定位器。

    之后的晚宴稀疏平常，两人坐了一会就准备回去了，而自然的，江焕生得送送两人。

    “靳总有时间可要常来海城坐坐，你这个大忙人，平时都没时间约你。”

    江焕生依旧是那张笑呵呵的脸，若是最开始宁芷嫣说不定还会被骗，但现在，只觉得这人阴险。

    “江董事说笑了。”靳皓川笑着回道，“有时间靳某一定多来走动拜访。”

    两人寒暄了一阵，江焕生将两人送到酒店门口。又是道别又是挥手，好不容易才上了车。

    “叔父，今晚就让他们这么走了？”看着远去的靳皓川和宁芷嫣，江晨满脸的不甘心。

    江焕生笑了笑：“侄儿，心急吃不了热豆腐，有些事情不一定现在就要做，但可以提前做准备。”

    一句话意有所指，听得江晨是一头雾水。

    “侄儿，你还小，有些事情慢慢你就会了。”

    江焕生依旧看着，目送着靳皓川的车消失在视线中。

    “靳皓川，你刚刚和那个女人说什么了？那么亲密。”

    坐在车中，宁芷嫣忍不住问道。

    “怎么？你吃醋了？”靳皓川头也不抬，唇角一扯问道，脸上似笑非笑。

    宁芷嫣脸唰的一红，“谁吃醋了？我就是好奇问问你。”

    “那你可以不用好奇了，我不喜欢那个类型的女人。”靳皓川答非所问，目不斜视。

    “谁问你这个了？”宁芷嫣的脸更红了，一句话说出口，恨不得直接找了地缝钻进去。

    车中的气氛有点微地变化，边上的靳皓川依旧平稳地开着车。宁芷嫣脸红了一阵，慢慢平复下来，打开窗看外面的景色。

    海城的风光不同于平城，即使是夜间，往外望也是看得清楚。

    宁芷嫣的眼神一直很淡，靳皓川看过去眼神也不由得柔和了一些，心情也渐渐的平和下来。

    如果可能的话……就这样一直下去也是挺好的。

    不知道为什么靳皓川会生出这样的念头，他的心情有些异样，握着方向盘的手有些情不自禁的攥紧了一些。

    宁芷嫣似乎并没有注意到这一点，她只是歪头看着窗外，一只手轻轻地捏着有些发酸的后颈，唇角始终挂着一抹恬淡的笑意。

    一道刺眼的白光晃了过来，瞬间打破了此时的平静，宁芷嫣眯了眯眼睛，等着视线适应之后立刻吓了一跳。

    “小心车！”

    靳皓川反应也不慢，眼看着拐角的大货车已经快要撞过来，双手狠狠的一打方向盘，车子直接冲着旁边的一个护栏撞了过去。

    宁芷嫣有些慌乱的闭上了眼睛，车子却并没有撞上，只是一个急刹车停住，正好避过了冲过来的货车。

    靳皓川狠狠地一砸方向盘，刚刚经历生死关头让他有些想要发火，可刚刚偏生是他自己没注意车辆，有气也没处撒。

    最终只能够长叹一口气将身子倚靠在座椅上，胸口不住的起伏着，脖子上面不知道是因为什么暴起青筋。

    宁芷嫣舒了一口气，笑看着靳皓川说道：“你也会有害怕的时候？”

    害怕的时候？

    靳皓川愣了一下，接着嗤笑一声：“你觉得我会怕吗？”

    看着靳皓川高傲的模样，不知道为什么宁芷嫣有些说不出口了，对方真的会有害怕的东西吗？

    从来都是如此强势的男人，似乎永远都没有什么事情能够击败他，宁芷嫣之中只能够淡淡一笑，不说话了。

    “真是恼火。”明明知道不可能得到发泄，但是靳皓川还是郁闷的说了一句。

    恼火？

    宁芷嫣看看那辆货车根本就没有停留就离开了，又想到刚刚的情况，抿唇轻笑道：“刚刚是你不专心哦，在看什么？”

    靳皓川听到这个问题略微的有些尴尬，轻咳了一声并没有说话，将视线慢慢地偏移宁芷嫣。

    “到底在看什么？”宁芷嫣却并没有放过他。

    靳皓川更加的悻悻然，但是当宁芷嫣问出第三遍的时候他却突然间看着宁芷嫣开口：“看你啊。”

    靳皓川的这句话非常的突然，他的眼神也充满了炙热，一下子就让宁芷嫣僵住了，然后默默的低下头，瞬间从强势变成完全的弱势。

    靳皓川看着有趣，宁芷嫣白皙的脖颈上面慢慢的爬上绯红，她的手指不停地搅动着自己的衣服，给人一种很想欺负的感觉。

    “怎么？不能看你吗？”靳皓川开口问了一句，然后就看到宁芷嫣体起头来想要说什么，但是很快就重新低下头去。

    真是有意思的很。

    靳皓川唇角勾出一抹笑意，但是也不好再欺负她，就要收回视线认真开车却凝住了，目光死死的锁定在宁芷嫣那边。

    身子慢慢地探了过去，宁芷嫣看到之后心中大惊，连忙朝后缩了缩身子，几乎要缩进整个座位了。

    靳皓川却丝毫都没有停手，依旧在朝着宁芷嫣逼近，宁芷嫣甚至都能够感受到对方灼热的鼻息。

    怎么办？对方该不会想要在车子上面就……

    咬了咬牙，宁芷嫣就要在对方继续靠近的时候推开他，可是靳皓川却停住了，只是伸手从宁芷嫣座位的角落拿起一样东西。

    看着那样东西宁芷嫣先是一愣，紧接着眼神充满了惊讶，指着那样东西就要惊呼出声，可是却被靳皓川眼疾手快的捂住了嘴巴。

    靳皓川的手并不显得粗糙，但是却十分的有力，这让宁芷嫣有一种特别的安全感，眸光呆呆的望着对方，一时间没有任何的反应。

    靳皓川却在此时松开手，对着宁芷嫣摇摇头却并没有说话，眼神之中闪烁过一抹锐色。

    这个时候宁芷嫣也看清除了靳皓川手中拿着的到底是什么，那是自己的发卡，或者说是从发卡上面掉下来的一样东西。

    虽然并没有多少见识，但是从网上还是见到过的，那应该是一个定位器。

    怎么会有定位器？

