    “先生可看出什么问题来了？”

    看着晁错沉默不语的样子，刘启皱着眉头问道。

    “殿下，您不觉得这事情有些蹊跷吗？代王殿下被吴王父子两个占了这么大的便宜，他这次居然闷不作声，您说这还是他吗？”

    晁错斟酌着词句说道。

    听到晁错这么一说，刘启也是一愣，这小子的性格睚眦必报，像极了当年的高祖，这次吃了这么大的亏，居然没有一点反应，这可实在是太反常了。

    “殿下可还记得，当初七国诸侯在晋阳城里大肆收购粗盐，而代王殿下就是这般不动声色！”

    晁错说到这里的时候，刘启的眼珠子已经亮了。

    “你的意思是这小子不知道在憋着什么坏呢，这是故意在拉本太子入局吗？”

    刘启一下子明白了过来，看样子这小子这次是准备要玩个大的了，所以这才给自己打了个招呼啊！

    “没错，8成应该是这样了！殿下何不问问长公主呢？若是代王殿下有什么大动作的话，我想长公主应该也在他的邀请范围之内吧！”

    虽然不知道刘登大概要做什么，但是晁错已经把事情的大致方向，猜了个八九不离十。

    “来人，立刻派人去……算了，准备车马，本太子亲自去！”

    这毕竟是自己的亲姐姐，思来想去，刘启还是准备自己亲自跑一趟。

    “那臣就在这里，恭候殿下的佳音了！”

    想要证明自己的猜测到底对不对？只要上长公主府上问一声也就知道了，如果代王殿下真的是有什么大动作的话，肯定会跟长公主知会一声的。

    “先生放心，我去去就回！”

    刘启说完之后，急匆匆的转身出门了……

    “代王殿下，要说着工程营造的事情，我墨家弟子个个都是行家里手，现在既然他们已经到了，不如就让他们参与其中如何？能够看着这么一座雄城拔地而起，实在是人生的一大快事！”

    就在刘启火急火燎的时候，刘登悠闲的带着墨佻，还有墨家的一众长老，来到场外正在打地基的学院工地。

    “固所愿也不敢请尔！若是他们敢加入的话，那当然是最好了！”

    第一期建设虽然面积不大，而且主要是以学员的宿舍为主，但是，刘登这个家伙预计的学员人数，可是在3000人左右。

    而且，他的画图的时候，直接就是按照后世的宿舍楼的样子来构筑的，当然了，在外观上还是离不了汉家风采。

    如果进入到楼里的话，就和后世的宿舍楼没有什么太大的区别了。

    “代王殿下，不知道您这第1期的项目，准备多长时间完工？”

    看着面前热火朝天的工地，墨佻好奇的问道。

    “这第一期的三栋建筑，本王预计的是半年完工，赶在今年秋天完成招生的工作！”

    刘登略微琢磨了一下，随口说道。

    “殿下这怎么可能？半年完工？不知道您准备动用多少民夫，这开山采石可不是一件简单的工作……”

    “民夫嘛，就这些好了，大约也就是2000多人，应该足够了吧？”

    墨佻忽然感觉自己的智商受到了侮辱，按照他们的经验来估计，这工程，就算是动用上万的民夫，一年之内完成，都已经算快的了……

    还真是没想到，这位代王殿下看起来英明神武，这怎么在这件事情上这么糊涂呢？

    不过这也难怪，他生在富贵人家对于这些事情应该是不太清楚，这倒也情有可原。

    “殿下，这件事情恐怕要远远的超出您的预期了，就算是您动用上万民夫，最起码也需要一年的时间才能完工！而且，这些民夫之中，至少要有一半人，是上好的石匠！”

    不管怎么说，这位代王殿下也是他们现在选中的主公，墨佻说话的时候多少还是比较客气。

    “何必这么麻烦？这次本王并不打算开山取石，那样的话实在是太浪费时间了！”

    “大王，这盖房子可不像是别的东西，这可取不得任何的巧啊，若是不用巨石夯实了地基，就算是上面您使用纯木质的结构，恐怕很快也会坍塌的！”

    墨佻感觉自己整个人都不好了，这怎么代王殿下在别的事情上英明神武，可是偏偏在盖房子这件事情上，糊涂的像个膏梁子弟呢。

    “先生不必着急，我给你看样东西你就知道了！”

    刘登倒是慢条斯理的，领着墨条和一众长老来到了一旁的一间仓库里。

    “小民牛角儿，参见大王！”

    一个老实巴交的汉子看到刘登走进来，赶忙过来行礼。

    “不必客气，你现在已经不是百姓了，你已经是朝廷类比三百石的官员了，以后你应该说下官！而且以后也不必行这种大礼，只须要拱手即可！”

    刘登很是和蔼的上前，拍了拍他的肩膀，然后示意他起身。

    “多、多谢大王！”

    看着那个老实巴交的汉子，墨佻忽然感觉自己的头更疼了，这家伙怎么看怎么像是一个老实巴交的庄稼汉子，他怎么可能会是类比300石的官员呢？

    虽然说诸侯国的官员没有那么值钱，可是也不至于不值钱到这个地步吧。

    “好啦，你先起来，找人给这几位先生演示一下，水泥的使用过程！”

    说到这里的时候，刘登一阵眉飞色舞，这还真是一个意外的惊喜，这牛角儿原本就是玻璃工坊内的一个工匠。

    可是没想到，李少君走了之后，一个偶然的机会，他居然发现了水泥的存在！

    等刘登发现这件事情之后，激动之下直接赏了他一个类比300石的官位。

    别人不知道水泥这东西有多大的作用，但是他可不一样！

    这可是一个划时代的发明，有了这东西之后，无论是盖房子还是筑城，不但快捷无比，这坚固程度绝对不比巨石差，更重要的是，表面光滑无比，通体浑然一体。

    比起现在的夯土城墙来，坚固的可不是一星半点儿啊！

    真要是用这东西把所有的城池加固一遍的话，匈奴人再想破城可就没那么容易了。

