    月色下，从秋元雅子摇曳的背影上收回目光，陈飞宇身影一闪，再度来到了马奇的尸体旁边。

    “宋玄跑了，如果所料不差的话，他应该会去找教廷的人，据说教廷的最强者就是教宗，实力至少到了‘半步先天’的境界，可见教宗是一位劲敌，我必须提前做好准备。”

    陈飞宇微微考虑后，将马奇的脑袋收到了画中世界，打算到时候给教廷一个惊喜。

    接着，陈飞宇转身，向秋元雅子的方向走去。

    不，准确的说，是向霍伊尔城堡的方向走去，既然乔希派人算计他，那他自然不能轻易放过乔希。

    却说秋元雅子纵身向霍伊尔城堡方向而去，她全速施展之下，速度比汽车还要快，在夜色下犹如风驰电掣。

    就在她神色凝重，不断想着自己心事的时候，突然，察觉到自己的纤腰被人给搂住了，并且前进的速度陡然加快。

    这并不是她自身速度加快，而是对方正带着自己向前疾驰。

    秋元雅子心神惊骇，能悄无声息接近全速奔跑的自己，对方的实力绝对到了惊世骇俗的地步，如果对方要杀自己的话，自己绝对毫无还手的机会！

    她惊惧之下，正准备全力挣扎，突然，听到耳边传来一个熟悉的声音：“是我。”

    秋元雅子先是一愣，扭头向旁边看去，只见突然出现的人正是陈飞宇。

    她立即松了口气，下意识停止了挣扎，软软地靠了对方身上，但立马就反应过来，再度使劲挣扎，戒备地道：“你过来做什么？”

    她挣扎了几下后，便任由陈飞宇搂着自己，以更快的速度向着霍伊尔城堡的方向而去。

    “乔希提前给宋玄通风报信，我总得报仇吧，而且我总觉得乔希不一般，他之前可能在骗我。”陈飞宇说罢，突然在秋元雅子精致红润的脸颊上亲了下，陶醉地道：“好香。”

    秋元雅子俏脸一红，狠狠瞪了陈飞宇一眼，咬牙切齿地道：“要不是我打不过你，我非得把你大卸八块。”

    陈飞宇完全没将她的威胁放在心上，玩味地笑道：“换言之，既然打不过我，那你就只能默默承受。”

    “你……唔唔……”秋元雅子还没说完，红唇再度被陈飞宇霸占，后面的话也被堵了回去。

    霍伊尔城堡内，乔希坐在大厅里，一边品着红酒，一边得意地笑道：“算算时间，陈非应该已经到了索菲亚大教堂，甚至已经被宋玄杀死了，嘿，这就是跟我乔希抢女人的代价。

    倒是敏敏穗小姐，像最明亮的珍珠一样漂亮，还没来得及尝到她的滋味真的可惜，希望宋玄能够看在巴奎禅师的面子上饶她一命，还能给我一个弥补遗憾的机会。”

    乔希哈哈大笑起来。

    突然，大厅外面传来一阵脚步声。

    乔希立即扭头看去，只见一名高挑绝美的女子走了进来，整个大厅因为她的存在而明亮了几分。

    正是秋元雅子。

    “雅子小姐，你刚刚出去了吗？”乔希神色一喜，来不及细想为什么秋元雅子会从外面走进来，立即站起身向秋元雅子迎去，正准备说话，突然浑身一震，难以置信地停留在了原地。

    赫然只见秋元雅子白皙的脖颈上，出现了几个红色的吻痕，特别的醒目。

    乔希心中又是震惊又是恼火又是妒忌，但他表面上还保持着一定的风度，勉强挤出一个微笑，道：“雅子小姐，你刚刚去哪里了？”

    秋元雅子想起一路上全程被陈飞宇占便宜的事情，俏脸一红，都没有理会乔希，径直穿过大厅，向她的客房走去。

    乔希心里一急，正准备喊住秋元雅子。

    突然，只听外面传来一个玩味的声音，而且还是华夏语：“雅子刚刚当然是跟我在一起。”

    这个声音有雷霆万钧之威，秋元雅子浑身颤抖了一下，加快脚步向客房走去，像落荒而逃一样。

    乔希浑身大震，猛地扭头向门外看去，露出了难以置信的神色，这个声音……这怎么可能？

    下一刻，从门外的阴影中，走出一道清秀的人影，嘴角还挂着玩味的笑意。

    正是陈飞宇！

    乔希顿时像见鬼了一样向后退了两步，震惊地道：“陈非，你……你没死？”

    “你当然希望我死在宋玄的手上。”陈飞宇笑，眼中却闪过一抹寒光：“可惜让你失望了。”

    乔希反应极快，立即稳住心神，一拍额头，装出惊喜的神色：“陈先生说笑了，能见到你平安回来，我高兴还来不及，难道宋玄没在索菲亚大教堂？对了，敏敏穗小姐呢？”

    “宋玄的确离开索菲亚大教堂了，至于敏敏穗，算算时间，她现在应该在索菲亚大教堂吧。”

    “原来如此，还好还好，幸好宋玄没在教堂，陈先生才能逃过一劫。”乔希表面上松了口气，实际上心里一阵惋惜，怎么宋玄就不在索菲亚大教堂呢，妈的，白白让陈非捡回一条小命。

    倒是阿伯塔在搞什么鬼，既然宋玄不在索菲亚大教堂，他为什么不早点回来向自己汇报？

    陈飞宇似乎看出了乔希心中所想，接着道：“倒是有一个人没能逃过一劫，我想你一定认识。”

    “谁？”乔希心中升起一股不祥的预感。

    “阿伯塔。”

    乔希神色大变，正准备说什么，陈飞宇的身影倏忽出现在他的身前，一把掐住了他的脖子，将他向上举起，抬离了地面。

    极端痛苦的感觉传来，乔希呼吸困难，额头青筋直冒，一张英俊的脸庞涨的通红，心里恐惧到了极点，语无伦次地道：“放……放开我……”

    陈飞宇眼神冰冷，非但没有放开乔希，反而手上再加三分力道，看着乔希越发痛苦的脸，道：“你让阿伯塔偷偷给宋玄传信，想借宋玄之手来杀我，你倒是打的好盘算，可惜，在我背后耍小聪明的人，都没有什么好下场。”

    察觉到陈飞宇杀意，乔希心中越发惊恐，而且到现在都没有手下出来救他，说明他的手下全都被放倒了，心里升起一股绝望之感，艰难地道：“不要……不要杀我，我……我……我可以给你提供……请柬的情报……”

