    凌笑的二十四道分身同时施展剑霸诀第四式云霸剑，一时间天地都被可怕的火行剑气所笼罩，仿佛这方天地都要被切割成无数块了。

    在剑气之中的袁战天已经被剑气所淹没了。

    “好可怕的分身术，好可怕的剑技，这……这当真是地皇所发出来的招式吗？”。

    “只怕天尊面对这一招都只有逃跑的份了”。

    “这丫的太变态了，以他一人之力可以同时对战我们十数人都不是问题了”。

    “难怪当初人家有叫板药门的实力”。

    ……

    周边的人看着那二十四道分身的攻击，忍不住纷纷惊呼了起来。

    就连那些到来的大势力的翘楚脸色都变得动容了起来。

    “大哥你能接下这招么？”古小何美眸透着崇敬之色问道。

    古宇飞苦笑了一下应道“能接下但是……”。

    “但是什么？”古小何追问道。

    “但是我不死只怕也成重伤了，这家伙太变态了，这一击起码达到中阶天尊的实力了”古宇飞说道。

    步晴从旁露出凝重之色道“不错，他手中的估计也是半阶圣器，就算我有圣光天罩在手上，只怕也吃不下这一招，这凌笑真强大！”。

    不知为何，她心中居然有一种心动的感觉，或许这就是美女爱英雄的那一种崇拜感吧！

    “真不愧是我古小何看上的男人”古小何仿佛已经认定了凌笑一般，让人不知羞地当众惊呼了起来。

    只是现在却没有人注意到她这叫声罢了。

    另一个方向是为东方世家的人，东方雄那如铁塔一般的身子，无论在哪都显得鹤立鸡群，而站在他身边的妩媚女子，显得格外地与他不对称，这女子正是他的堂妹东方晶。

    “大哥以你的巨石神功能否挡下这一招？”东方晶闪烁着那双丹凤眼问道。

    东方雄拉开他洪亮的声音应道“只凭巨石神功当不下半阶圣器的轰击，如果再配上那件防御半阶圣器，要挡下也不是什么难事，不过受点伤再所难免的”。

    “那要换你和他对战能否赢下他？”东方晶侥有兴趣地问道。

    东方雄紧盯着那个半空之上最后说道“五五之数吧！”。

    “这英俊的男人还真不错！”东方晶玉指点在自己的玉唇之上轻笑道。

    东方雄有些诧异地看着他这个眼高于顶的堂妹，心里暗付“莫不成这小子真能打动小晶？”。

    ……

    在被凌笑二十四道分身包围着的袁战天神色虽变得凝重了几分，但是却没有露出焦急之色，只见他周身居然泛起了层层金色战甲，这战甲与斗战圣猿的皮身极为相似，想来是一种强大的防御状态了。

    与此同时，他手中的金棍不停的旋转了起来，他那双拳居然逐渐地增多了起来，由原来的一双手变成了两双三双……。

    最后，他四周出现了无数双手在转着金棍，金棍将那些强悍的剑气不停地挥扫了回去。

    “很强大的一招，但是……想要败我还差远了！”袁战天目光中露出了猩红之色喃喃地说了一声之后，惊吼了起来，他开始反击了！

    斗天棍第三式——掠影疾旋！

    袁战天手中的金棍暴掠出无数的圆旋，这些金色的圆旋如利器不仅将那些剑气荡漾了开去，更朝着凌笑二十四道分身轰了过去。

    只不过，他的金色圆旋虽然多，但是也不可能全部将凌笑无孔不入的剑气轰散，他身上已经多了不少的剑痕，只是这些剑痕只割裂了衣服，并未伤及他的肉身。

    剑气浩荡，金棍显威，金龙咆哮，圣猿啼鸣！

    一时间，四方的空气切被动荡得一点不剩，下方的乱石被溅落下来的能量轰成无数的深坑，石屑不停地四溅。

    那些观看的地皇更有不少连连退避，以免被殃及池鱼！

    凌笑的二十四道分身终是被那些金棍给轰得消散，只有真身的杀着朝着袁战天的咽咙刺杀了过去。

    那凌厉的剑气还没有刺到袁战天的时候，都让他觉得窒息难受了。

    袁战天没想他刚才挡下的都是分身的攻击，真正的杀着才在凌笑这真身之上，面对这又快又疾的一剑，他已经是避无可避了。

    吼！

    袁战天在剑尖刺在喉咙之前仰天长啸了一声，金光不停地闪烁了出来，厚厚的战甲显得越发地凝实了起来，这一刻他似乎变成了真正的斗战圣猿一般，战力急速提高了起来，强大的气势让凌笑都为之侧目。

    “战力提升得真快，不过……你还是给我败吧！”凌笑在心中暗付着，火剑再一次加快了一分。

    叮！

    飞火圣剑确实刺在了袁战天的咽喉之下了，可是剑尖似刺在了坚硬无比的金铁之上一般，发出一声金属的交响声，剑尖居然只刺入了袁战天战甲三分之内，最多只是触及了他的咽喉肌肤而已，并没有对他造成什么伤害！

    众人看到这一幕，神色再一次大变！

    他们都知道凌笑肉身无双，可是如今再看袁战天这肉身，更是惊为天人！

    他居然连半阶圣器都可以挡下，难道他真的修成了斗战圣猿金身了不成？

    然而，他们没有时间去多想，目光是一眨不眨地盯着接下来的变化。

    凌笑这一招没得手，也是愣了一下，正当他要抽身撒退之时，一股不详之兆传了过来“不好！”。

    袁战天那猩红的目光露出了浓烈的杀意，他手中的金棍贯注了十层的劲力砸在了飞火圣剑之上。

    叮！

    又是一道金属交响之声，火花荡漾了开来，飞火圣剑居然被金棍给打成了两截！

    飞火剑可是半阶圣剑啊！居然就这样被硬生生地砸断了，袁战天的金棍绝对是真正的圣器！

    凌笑已经知道袁战天肯定会疯狂反击了，可是他已经没办法立即撤退了，只能利用另一掌狠狠地朝着袁战天拍去。

    他这一掌确实拍到了，可是接下来他就惨了！

    “你给我败吧！”袁战天惊吼了一声，手中的金棍毫不留情地朝着凌笑的身上砸了过去。

    斗天棍第四式——万棍乱舞！

    无数的金棍突然乍现，密集的棍影如一时间朝着凌笑身上狂砸而去。

    这些棍影宛若龙卷风将凌笑困在了同时，一棍棍地朝着凌笑身上要害砸去。

    远远看去，所有人只见一片棍影成形金色风暴一般，让人看不清凌笑到底如何了。

    只是他们都知道凌笑只怕要败了，面对如此近距离的狂砸，而那金棍又是圣器级别的存在，哪怕肉身是金铁炼制而成的，都要被砸成烂泥了。

    “老大！”叶云枫捏着拳头吼道。

    他好想冲上去帮助凌笑，可是他知道他老大性情高傲绝对不能让人干涉他的战斗的。

    谷娇娇古小何以及步晴神色都微微变了样。

    她们谁都没想到刚才还占着上风的凌笑，突然被对方反击得毫无还手之力！

    “那人好像是袁战天吧，没想到他实力已经提升到了巅峰地皇，而那战斗力更是恐怖至厮啊！”。

    “当初我听说他以低阶地皇实力以绝对的优势进阶了千强之赛，如今看他这一战当真所言非虚，看来他应该是获得了斗战圣猿的传承了，此子当真是好机缘啊！”。

    “不错，只怕未来圣阶必有他一席之地，而凭他斗战圣猿的战斗天斌，只怕有机会越遇四大传奇啊！”。

    “话是这么说，只是不知道他会不会早夭啊！”。

    ……

    周边的地皇再一次纷纷议论了起来，他们看向袁战天的神色变得敬畏了起来！

    他们个个都是桀骜不驯之辈，能让他们产生折服的心理，袁战天确实当之无愧属于杀皇之列的人物了。

    砰！

    最后金棍重重地砸在了凌笑的腰间，凌笑如炮弹一般从高空之上重重朝砸落在了地面之上。

    地面的乱石被狠狠地撞飞了出去，地面多了一只深坑，而凌笑却是不知死活地砸落在了地底之下。

    “凌笑！”古小何惊喝了一声，正欲朝着凌笑的方向飞驰而去。

    古宇飞伸手将古小何拉住幽幽道“这事你别掺和，万一凌笑没败，他的声誉会扫地，那你永远也会失去追求他的机会！”。

    古小何咬了咬玉唇，脸上尽是担忧之色，她也知道她大哥说得不错，最终还是没有迈出脚步。

    “古小妹别着急，或许他还未败！”步晴美眸注视着凌笑落下之地淡淡地说道。

    另一个方向，东方雄露出乍舌之状道“这袁战天的肉体堪比圣器，此人太可怕了！”。

    东方晶连连点了点头道“肉身成圣，这也算是另类的圣者了，只可惜……他这般模样倒是差了一些”。

    袁战天周身被战甲覆盖着，而他的模样似乎也变成了斗战圣猿那般，确实不怎么讨女人欢心。

    袁战天轻呼着气，神色没有丝毫放松地盯着地底之下喃喃道“败了吗？应该不会这么轻易吧！”。

    果然，在他的声音刚刚落下之时，一道惊天的龙吟之声从地底之咆哮了出来。

    吼！

    一条八爪金龙从地面破土而出，百米长的龙身显得金光闪烁，耀眼四方，龙啸万里！

    一道人影仿佛踏着龙背冉冉地升了起来。

    这人影俊朗轩昂，龙气四溢，让人远远看去就像是一尊远古战神，让人有一种忍不住要下跪的冲动。

