    就在项南等人猜谜的时候，徐二则跟尚荣汇报皇上的行程。

    “大人，一切如您之前所想，只是……”徐二汇报道。

    “只是什么，别吞吞吐吐的。”尚荣一皱眉头道。

    “是，今夜客栈之中，住下了两个女子。”徐二随即将杜小月、洪霞二位姑娘介绍一遍。

    “两位姑娘，跟洪家有无关系？”尚荣问道。

    “尚未探清。”徐二摆手道，“也许只是两个路过的。”

    “嗯，盯着她们些。若真是洪家的人，就给我咔~”尚荣并指如刀，向下虚砍一下道。

    徐二立刻点了点头。

    ……

    项南随着杜小月、洪霞进了客房。

    刚走进去，就见洪霞姑娘一把抽出小月的剑，将剑尖抵在了项南的胸前，“阁下究竟是谁？把话说明白了。”

    项南一见，微微一笑，“洪姑娘就是这么对待自己的救命恩人的？”

    “嗯？！”洪霞一愣，不解他是何意。

    “洪姑娘，他就是纪晓岚纪大烟袋。”杜小月笑道，“就是他派我去救你的。”

    “您就是纪大人？！请恕洪霞无礼。”洪霞一听，顿时收起宝剑，盈盈下拜道。

    “小姐不必如此。”项南摆摆手道，“听我说，这家店是黑店，早被尚荣的人包下了，你俩住在这里未必安全。

    而且，尚荣已知道我们往南走，很可能要去曲阳。所以他也很可能赶去曲阳，向洪御史下手。因此小月你们不能在这住了，必须连夜启程，赶往曲阳。”

    小月一听，点了点头。

    “先生大恩，洪霞不知如何感谢是好。”洪霞感激的道。

    “小姐不必客气。”项南笑道，“等事办成之后，你为我弹一曲就好了。”

    “救命之恩如再造父母，莫说一曲琴音了。倘若有幸，愿……侍奉左右。”洪霞脸一红道。

    杜小月一见，大吃飞醋，忍不住向项南翻了个白眼。

    家里已经有两个姐妹了，现在还要再来一个，什么时候是个头啊。

    项南笑了笑，觉得这件事不大可能。

    他是要娶杜小月为妻的，洪霞姑娘若跟着他，就只能做妾了。

    但妻和妾身份地位是截然不同的，妾基本没有人权，任凭妻打骂、训斥，甚至找人牙子卖了都可以。

    比如《红楼梦》里，王夫人训赵姨娘，就跟训奴仆一样；《金瓶梅》里，西门庆死后，妻子吴月娘就将潘金莲交给王婆卖了……

    因此好人家的女儿，是不会给人当妾的。

    香云是再嫁之妇，苏卿怜是犯官义女，她们两人身份都有瑕疵，而且又无父母、兄长、亲族庇护，所以可以给项南做妾。

    但洪霞不同。她现在虽被贬为官妓，但很快就会平反昭雪。到时候，她还是那个大家闺秀。

    而她的父亲洪德瑞是御史身份，也是堂堂的朝廷命官，有头有脸。因此洪霞是不可能委身做妾的。

    哪怕她自己同意，洪德瑞都不可能让女儿如此作践自己。

    “洪小姐，别说这些了，你们赶快上路吧。”项南摆摆手道。

    “先生，那我们走了。”杜小月随即带着洪霞，用绳子从窗户爬了下去。

    项南则留在房间，弹起了洪霞留下的琵琶。

    ……

    转天早起，一大早，项南三人吃了早饭就再度上路。

    等他们三人走后，徐二拎着水壶来到二楼，“两位小姐，要开水么？”

    他连喊了两声，没听到回音，便推门往里看去，就见里面已空空如也。

    “嗯？！”徐二见状，顿时觉得不妙。

    如果是正经房客，哪有偷偷溜走的道理。这两个女子肯定非同一般，或许正是洪家的女人。

    想到这儿，徐二马上叫人备车，追了上去。

    ……

    项南等人早起上路。

    乾隆、和珅昨晚都好好睡了一宿，因此一大早走得就格外有精神。

    项南昨晚弹了半夜琵琶，没有好好休息，所以这会儿难免有些疲累。

    “怎么了，老纪，昨晚干什么了，累成这个样子？”和珅见状，笑着调侃道，随后向乾隆建议道，“三爷，咱俩走快一点儿，把老纪给甩了。这样咱就自由了。”

    乾隆一听，笑着点点头。

    有项南盯着，他俩总觉得不自由，样样都受拘束。所以把他甩掉的好，甩掉之后，就不用被他管着了。

    因此俩人故意越走越快，很快就将项南甩在身后。

    “两位爷，请上车”这时，又有一辆马车停在跟前，盛情的邀请乾隆、和珅二人道。

    二人自然不拒绝，一同坐上了马车。

    “哎，你们怎么知道我们要坐车啊？”乾隆还好奇的问道。

    “小的是尚大人的手下，特地在此迎候二位爷的。”车把式立刻笑道。

    “原来如此。”乾隆点点头。

    “爷，这也是尚荣的一片孝心啊。”和珅凑趣道，“如此，老纪可就被赞么甩了。”

    乾隆一听，哈哈一笑。

    车把式随即驱车往前走去。

    ……

    中午时分，马车来到一家镇子。

    “爷，咱们前面休息了。”车把式笑道。

    “行，这会儿爷也饿了。”乾隆点点头。

    车停之后，乾隆、和珅迈步进了饭店。

    “两位爷是和二爷、黄三爷吧？”伙计一见两人，立刻上前问道。

    “咦，你怎么知道的？”和珅疑惑道。

    “是纪大爷让我在此等候的。”伙计笑道，“他已经订好桌子，等您二位呢。”

    乾隆、和珅一看，果然就见项南已经坐在那儿了。

    “嗯？！”乾隆不禁一愣，随即微微一笑，“你这老纪啊，总是给爷来点出其不意。”

    项南起身笑了笑，“三爷、和二，饿坏了吧，我已经点下菜了。小二，上菜！”

    “和二，他这算作弊吧？”乾隆笑道。

    “对，作弊！”和珅附和道。

    “我做什么弊了？”项南不解的道。

    “你就不可能来得这么快？”和珅解释道，“你知道我们怎么来的，我们可是坐……”

    乾隆见他要泄密，赶忙摆了摆手。

    项南哈哈一笑，“我不管你们是怎么来的，你们也别管我是怎么来的，咱们心照不宣，自己清楚。”

    恰巧伙计端来三碗饭，“自己清楚三份儿~”

    乾隆哈哈一笑，“行了，自己清楚、自己清楚。”

    不再矫情，吃起饭来。

