    “李潇潇？！”

    几个人傻了眼，这可是少数的天才之一，实力可是青铜十阶，据说李振已经是白银境界了，就算是到了联邦省也派的上号了。

    “不……不敢…”

    他们缩了缩脖子，默默地往后退了一步，不在说话。

    “潇潇是你啊，找我什么事？”

    看到是李潇潇，王腾顿时喜笑颜开，一副舔狗的样子，连忙凑了上去。

    毕竟李潇潇人长得也挺漂亮，实力强劲，就算他是富二代，也不敢轻易得罪。

    “我们发现了一处凶兽的巢穴，里面好东西不少，现在需要人手。”

    李潇潇正色道。

    “巢穴？什么境界的凶兽？”

    王腾脸色也是变得凝重起来。

    “白银十阶！”

    李潇潇语出惊人，吓坏了在场的所有人，他们只是黑铁，青铜的渣渣，去找一个白银十阶凶兽的麻烦，那不是找死吗？

    “不去不去！”

    王腾直接是拒绝了。

    “李振、刘明、程明他们也在。”

    李潇潇继续道。

    好几伙，星北的四个天才都聚齐了，而且李振的御卡还是紫品，白银十阶的凶兽固然可怕，但是有这么多强大的御卡师，那还怕什么？这不是稳得一批？

    “好，我们加入！”

    王腾毫不犹豫的点了点头，他的小弟们也是激动不已。

    要是猎杀了这头凶兽，他们肯定能分点好东西。

    “事不宜迟，出发吧！”

    李潇潇催促着。

    “好！”

    王腾现在也懒得管林安，先搞些好处再说。

    李潇潇召唤出了自己的蓝品御卡疾风青鸾，一跃跳到了后背上，在王腾等人羡慕的目光之中飞到了半空之中。

    “赶紧的，别掉队！”

    王腾催促着小弟们赶紧跟上。

    李潇潇他们走后，林安的身影再次出现，他并未走远，早就发现了李潇潇的存在，所以打算打探一下消息。

    不过目标只是一只白银十阶的凶兽，这让林安有些失望，真的不值当自己出手，所以他就不掺和了，还是继续深入吧，希望能够找到让自己满意的凶兽，赶紧弄一些兽魂制作魔卡。

    白品的魔卡价值就有十几万，如果林安手里的空卡全部制作成魔卡，那价值可真的是十几亿甚至百亿！

    想想都有些激动，自己要努力赚钱了，以后培养白龙熬兴可需要大量的联邦币来购买资源啊。

    林安不再管李潇潇、王腾他们，毕竟自己可是天才，注定跟她们不是一路人。

    继续深入，一边猎杀凶兽一边前进。

    “这个兽魂不错，熬兴，你先不要吃了，让我制作一张魔卡。”

    林安指着一个绿色的虎兽魂制止了白龙熬兴的吞噬。

    白龙熬兴点了点头。

    林安按照图鉴上教授的方法，利用自身魔力牵引着虎兽魂飘到了空卡的上方，制作摩卡成功率只有百分之十，林安十分的小心。

    “吼！”

    虎兽魂果然剧烈的反抗起来，想要脱离林安魔力的牵引。

    突然，林安的身上释放出一股恐怖的威压，覆盖了虎兽魂，这是特殊加护真龙之威的强大效果。

    “……”

    虎兽魂老实的像是一只小猫咪，任凭林安将其拉入到了空卡之中，十分顺利的制作好了一张绿品的魔卡。

    说好的成功率很低呢？就这？

    林安觉得比篆刻还要轻松，他也是明白了这个特殊加护的强大所在，有了它，自己制作魔卡可以百分之百的成功！

    一张绿品的魔卡市价可是上千万联邦币，发财了！林安心里美滋滋的，有了真龙之威的加护，钱还不是刷刷的来？

    继续前进。

    走着走着，离开了森林，林安来到了一处荒漠，一望无际的黄色，感觉不到生命的存在。

    脚下的沙子很软，有点烫。

    根据图鉴上说这荒漠一带蜥蜴类、蛇类、蝎子类的凶兽比较多，适合白龙熬兴吞噬。

    “熬兴，你觉得这里如何？”

    林安转头看向了白龙熬兴。

    白龙熬兴环顾了一下周围，轻轻点了点头。

    “那就是这了，多给你整点兽魂，早点晋升白金境界。”

    林安说着大步流星的朝着前方走去，突然一个巨大的身影跳了出来，挡在了林安的面前。

    “这是沙漠岩蜥！”

    林安认识眼前的大家伙，目测有四五米长，是白银境界的实力。

    “熬兴，你的食物来了。”

    白龙熬兴也是兴奋了起来。

    突然，地面发生了坍塌，周围的沙子快速的流动起来，林安反应迅速，跑到了流沙的外围，而这只沙漠岩蜥没有这么好的运气，庞大的身躯深深地陷了进去。

    它剧烈的挣扎着，突然，一个直径十来米的巨大钳子从沙漠里面伸了出来，紧紧嵌住了沙漠岩蜥的身体。

    “嘶嘶~”

    沙漠岩蜥挣扎的频率越来越低，很快便是失去了生机。

    下一刻，沙坑之中出现了一个更加庞大的身影，站在林安的眼前，就像是一座拔地而起的高楼，身上不断地往下落着砂砾，一口将沙漠岩蜥吞了下去。

    这个大家伙起码几十米的长度，高也有十几米，全身呈土黄色，两个巨大的钳子充满了力量，巨大的尾巴也是悬在空中，摇晃着。

    “这是……大地王蝎？！”

    林安看到这个庞大的身躯不是恐惧，而是兴奋的大笑起来，终于……碰到一个值得使用全力的对手了，不仅是他，白龙熬兴也是兴奋不已！

    秘境之外。

    这股能量波动！？

    在场的老师们都是脸色微变。

    “居然是白金凶兽的能量波动？！”

    这可是秘境核心的凶兽了，是谁进了核心地区？触动了那里的凶兽？

    “不知道是哪个不怕死的小子。”

    一位教师呢喃着。

    “肯定是李振吧，毕竟他的御卡可是紫品啊，再加上其他几位天才，跟白金凶兽也是有一战之力的！”

    李振的班主任陈老师信誓旦旦的分析着，毕竟除了李振谁有这个胆量。

    “陈老师说的没错，也只有李振这种天才才敢挑战这种凶兽了。”

    “是啊，是啊！果然不出所料！”

    不少老师附和着，陈老师听得那叫一个心花怒放，就像是自己得了什么巨大的荣誉，毕竟李振的天才光环在那里，其他人即使再天才，与之相比也是黯淡了不少。

    秘境之中。

    白银十阶凶兽的巢穴。

    “噗！”

    李振一口鲜血狂喷而出，从洞穴之中飞了出来，重重的摔在了地上，脸色惨白，气息有些微弱。

    “不好，洞穴之中的是黄金境界的凶兽！”

    此言一出，周围的学生脸色巨变！

