    　　秦柏聿坐在她的身边，冷邃的眸深暗如渊，宽厚的掌心覆在她的肩头，将她带入怀中，尔后顺着她脖间的发丝，低声安慰：“要不要帮你调查？”

    　　砚时柒目光一震，抬起头望进男人暗泓的眸，脸蛋也泛起一丝纠结，沉思几许，最终还是寂寂的摇头，“别查了，等她想说的时候，会告诉我的。”

    　　这是出于她对飒飒的尊重，也想给她足够的体面。

    　　她不想说的，一定是最难启齿的。

    　　每个人都会有难言之隐，又何必执着于真相……

    　　……

    　　只是砚时柒并未料到，她和尹安飒的再一次见面会来得这么快。

    　　次日，上午十点，她接到了尹安飒盈满恸哭的电话。

    　　半个小时后，砚时柒抵达了意大利人文肿瘤医院。

    　　她穿着简单的T恤和牛仔裤，蹬着一双G家的小白鞋，下了车就往医院大厅跑去。

    　　秦柏聿走在她身后步伐缓了缓，终是对着身边的保镖队长低沉的吩咐，“去查一下，郦城尹家当年发生了什么。”

    　　“是，四少！”

    　　砚时柒心急如焚的来到尹安飒所在的病房，刚走到门口，沿着门缝探入视线，就望见她背对着房门坐在病床前，只是……病床上躺着一名双眸紧闭的妇人，身上盖着医用的布帘，唯有惨白的面颊露在外面。

    　　砚时柒心下一沉，不假思索的推开门，一步步走到尹安飒身后，几经观察才认出，躺着的妇人竟是尹家当年的主母，尹安飒的母亲。

    　　“飒飒……”她压低了声音，呼唤着她的名字。

    　　看不到她的表情，耳边却还回荡着她之前在电话里撕心裂肺的痛哭声。

    　　听到声音，尹安飒削薄的肩膀颤了颤，她依旧穿着昨日的衬衫和铅笔裤，几缕发丝微乱的垂在肩侧。

    　　她一动不动，眼睛深深的看着床上的妇人，喑哑的嗓子：“时柒，你说，我是不是活该。”

    　　“飒飒……”

    　　砚时柒一听到她的嗓音，冷不防的上前，想要给她安慰，却不知如何开口。

    　　她看得出，尹家夫人……已经过世了。

    　　尹安飒像是一尊没有生气的木偶，呆呆的坐着，旁若无人的喃喃：“你说，我要这骄傲有什么用？如果当年我和我妈被扫地出门的时候，我收下尹斌洪给我的抚养费，是不是今天我妈就不用死了！”

    　　砚时柒伫立在她身后一言不发，病房里安静的只能听到尹安飒晦涩讽刺的语气，很心疼又无法替她承受。

    　　悲恸至极，大抵如此吧。

    　　“时柒，知道我为什么和你们断了联系吗？”不等砚时柒开口，尹安飒继续兀自低语：“因为我被尹家抛弃了呀，那时候刚来国外，为了生存我放弃学业，每天想着办法糊口，我连吃饭都成问题，哪里还有心思跟你们联络呢……”

    　　“你会笑我傻吧！如果我告诉你和菲菲，你们两个一定会竭尽全力的帮我，可是……我骄傲啊！你能体会我从云端铁如泥潭后摔得有多惨吗？你能想到我因为这份骄傲，连我妈的命都救不回来了……你说，我是不是活该！”

