    “大马猴你也有被嫌弃的一天啊！”

    “666，这就是红眼现状吗？”

    “大马猴！天道好轮回！苍天饶过谁啊！

    让你也尝尝被嫌弃的滋味！”

    看到这些弹幕，大马猴脸黑的像炭一样！

    陈凡这时继续说道：

    “这个boss，一个人打比较好打。

    因为它的机制很特殊，如果存活的人太多，就很容易导致仇恨不稳定，影响输出。”

    “这个boss有什么特殊的地方？”

    陈凡没有着急打字，而是慢慢的给大家解释了起来。

    “马蹄卡在打完字之前，身上都会有一个能量罩。

    但是当他出拳的时候，身上的能量罩会消失一段时间。”

    “我们只有抓住这个机会，才能对他造成伤害。”

    说着，陈凡还找了个马蹄卡快拳的机会，砍了一刀里鬼，马蒂卡掉了一丁点的血量。

    看到这个掉血量，直播间的水友纷纷发言。

    “凡哥，你这里鬼是持续输出，这得打多久啊？”

    “是啊，没个一个小时打不完吧？”

    “看来以后上山只能是单点爆发高的职业来了。”

    大马猴也深以为然：

    “兄弟，不行换我来吧，我爆发高。”

    陈凡摇了摇头：

    “宝哥，你不懂机制还是我来吧。

    这个不一定非要爆发高的职业才能打。”

    说完陈凡继续说道：

    “大家看到那三个法阵了吗？”

    “我们只要打到马蹄卡，他身上就会出现一个字。”

    “我们只要把三个同样的字引到圈子里，就会出现精英怪。”

    精英怪死亡之后，它就会进入一阵短暂的破防时间，我们就能对他造成10%的伤害。”

    “一共有金、风、血、土四个字。

    等到四个字全部打完，马蹄卡身上的罩子就会消失，到时候就可以肆无忌惮的杀他了。

    还是很简单的。”

    说话的功夫，陈凡已经打出了两个金字，来到了最下面的法阵里，等着马蹄卡飘过来。

    “这次凡哥好像说的是真的，看起来真不难的样子！”

    “真太简单了！我觉得我现在就能上山了！等乌龟团本出了，谁也别和我抢火山！”

    大马猴对此也深感赞同：

    “就是，我还以为多难呢，看陈凡这老吊打起来这么简单，我肯定也行！”

    陈凡看了一眼弹幕，没忍住，笑出了声。

    打字简单？

    对他来说确实很简单，但这是建立在他前世上了无数次山的基础上。

    他当时可是安图妮泡了一个多月才学会的打字，第一次上山还打了将近20分钟。

    前世有多少伤害爆炸的大C只能砍砍腿腿压压能量？

    就是因为对手法不自信。

    就是打到后来大家都熟练了，伤害也都上去了，这才逐渐出现了各种花活。

    什么一字杀啊，强杀啊这些东西。

    但陈凡也没打算戳破，等他们自己去打打就知道了。

    虽然说陈凡技术高超，打起字来很流畅，但是却让观众们有些枯燥无味，大马猴几人开始和水友聊起了天。

    “咱们不吹牛，我们队一定是第一个通关安图妮的队伍！

    我也很有感觉，今天一定是国服第一把荒古诞生的日子！”

    “你在想屁吃！大马猴你要能出荒古，老子名字倒过来写。”

    “就是，你要能出荒古，母猪都能上树！”

    “出！给大马猴狠狠地出光剑！”

    说话间，陈凡已经顺利的把四个字都打出来，精英怪也清理完毕。

    “宝哥，龙包，挤挤，别聊了！下来锤他！”

    “好嘞！”

    大马猴几人早已经蓄势待发，陈凡发话的一瞬间，所有人立马按下了X！

    三道白光闪过，几人熟练地上buff。

    “阿婆克烈！”奶爸的太阳升起，几人一顿乱锤，将马蹄卡锤成了一滩肉泥！

    这次通关，一共花费了4分钟多，将近5分钟的时间。

    这个速度对于开荒的队伍来说，已经算是不错的成绩了。

    但是陈凡还是觉得挺慢的，还有很多细节可以优化。

    如果大马猴他们对于机制再熟悉一些的话，应该能打个3分钟以内。

    “哈哈！终于过了！要翻牌了！”

    “卧槽！我们应该是第一支通关安图妮的队伍吧！”

    “来吧！我已经准备好迎接我的荒古yijing大点刀了！”

    “大马猴你在想屁吃！策划爸爸，我愿用我舍友一辈子单子单身换大马猴红狗一把荒古光剑！”

    随着通关地图之后的正常翻牌奖励结束，四人翻开了他们安图妮的第一张，也是全国服第一张牌子！

    陈凡心中默念：

    “使用【团本金牌卡】！”

    “叮！【团本金牌卡】使用成功！

    有效期：13天23小时59分59秒！”

    四道金光同时亮起。

    所有人都傻眼了！

    “卧槽！四张金牌！

    这难道是第一个通关安图妮的队伍独有的机制吗？”

    大马猴更是捂上了眼：

    “龙包！你快大声告诉为师！为师翻出来的是什么！

    是不是荒古yijing大点刀？”

    大龙包大声喊道：“是！”

    真的出了荒古太刀，只不过出荒古太的是大龙包自己的瞎子。

    挤挤的金牌是一个垃圾卡片，大马猴是一颗红豆。

    至于陈凡，则是直接开出来了剑魂的毕业武器，荒古遗尘光剑！

    大马猴听到大龙包的声音，睁眼看了看屏幕：

    “我套你猴子的龙包！我是个屁的荒古太！

    下次再谎报军情看我不办烂了你！”

    “大马猴，龙包也没说错，他瞎子翻了把荒古太！”

    龙包呵呵一笑：

    “大马猴，以后我大号就是瞎子了！咱也是有荒古的人了！”

    “我套你猴子的龙包！为了一把破烂荒古太就背弃了红狗的信仰！

    我怎么会有你这种欺师灭祖的徒弟？你给我滚出我们责万工会！”

    这时，挤挤有些感慨的说道：

    “宝哥，龙包这荒古太毕竟不是出在大号上，其实也还好。

    凡哥剑魂可是直接出了荒古光！”

    一听这话，大马猴吓了一跳：

    “卧槽！陈凡这狗托！”

    大马猴急忙打开陈凡的直播间，这时，陈凡的直播间的弹幕已经疯了！

    “卧槽！开荒即毕业？”

    “我有一句mmp，不知当讲不当讲！”

    “狗托当道，民不聊生！”

    而就在陈凡的直播间中，一众水友正在对陈凡的欧皇行为口诛笔伐之时。

    陈凡四人通关安图妮的消息，也在许多大喇叭水友的口中，传遍了大大小小DNF主播的直播间。

