    第982章 这么舍不得啊？

    

    傅言反应很快，一下子就把她抱进怀里面了。

    

    沈初虽然没开腔，但头已经下意识往他的怀里面靠，被握着的手也下意识地抓紧。

    

    不过很快，沈初也反应过来了。

    

    陈潇说的时候她没被吓着，现在倒好，想吓傅言的，结果把自己吓着了。

    

    啧，真是老马失蹄。

    

    刚回过神来，耳边就是男人低沉的笑声：“吓着了？”

    

    沈初抬头看了他一眼，有些不好意思，从他怀里面站出来，没回答他的问题。

    

    转开视线扫向对面行人道，一只猫正蹲在路灯下舔着脚。

    

    显然刚才飞下来的不是什么奇奇怪怪的东西，而是一只调皮的猫。

    

    傅言也看到那只猫了，他轻啧了一声：“是一只猫，还挺可爱的。”

    

    说着，他顿了一下，“不过吓着我的宝贝了，就不可爱了。”

    

    沈初知道他是故意的，她也笑了起来：“傅言，你差不得得了。”

    

    他见好就收，牵着她走到车旁，开了副驾驶的门。

    

    沈初睨了他一眼，弯身上了车。

    

    车子缓缓开走的时候，那只猫还在那儿舔着脚。

    

    沈初看着后视镜里面越来越小的猫，不禁勾唇笑了起来，没想到她居然被一只猫吓到了。

    

    两人回到沈家的时候，别墅里面还是灯火通红的。

    

    梁淑敏和沈锦生没睡，两人虽然没说什么，但沈初知道他们二老应该是担心她，毕竟不久前她才出了事。

    

    时间也不早了，见他们回来，沈锦生和梁淑敏两人只是随意地说了几句就回房了。

    

    回到沈家，在梁淑敏和沈锦生眼下，沈初和傅言两人自然是不可能再一起睡一个房间了。

    

    两人的房间，一个在南一个在北，隔了十多米的距离。

    

    傅言仗着沈锦生和梁淑敏不在这一层，回房间前按着沈初在楼梯口亲了将近三分钟。

    

    沈初推开他的时候，气已经有些喘不过来了。

    

    她抬手把人推开了一点，指了指他斜上方的一个摄像头：“你的恶行已经被拍下来了，傅总。”

    

    傅言回头看了一眼，薄唇微微一抿，他却突然笑了起来，“这样也好，让沈伯伯知道我有迫不及待想娶你。”

    

    沈初脸一红，“回去洗澡休息吧，有点累了。”

    

    确实是有些累了，早上出门到现在都没系统的休息过。

    

    傅言也心疼她，摸了摸她的脸：“你先回去，我看着你回去。”

    

    沈初哼笑了一声：“这么舍不得啊？

    那要不要考虑一下到我房间里面睡？”

    

    听到她这话，桃花眼明显一暗，看着她的黑眸深邃：“宝贝，别随意勾引我。”

    

    沈初被他看得心虚，不敢再招惹他了，“我回去了。”

    

    她最后看了他一眼，转身走向自己的房间。

    

    傅言一直看着她回了房间，才转身回到自己睡的客房。

    

    家里面的床自然是又大又好，睡了十几年的床了，沈初却失眠了。

    

    她躺在床上，想到自己一个小时前还笑傅言，没想到这风水轮流转，这么快就转到自己了。

    

    沈初辗转反侧了又一会儿，眼看着都快一点了，她咬了咬牙，起身抹黑走向了另外一头的客房。

    

    唉，该死的习惯！   

    

