    吴奎顺着老板娘的视线看了过去，发现饭店的另一边走出来了一个很是眼熟的人。

    “那不是棒梗吗？”

    “是啊，就是那小子，但是他怎么会在这里啊？”

    “谁知道呢，你看他还穿着牡丹大酒店的工作服！”

    阎解放和阎解矿看见了棒梗，此时很是激动地说道。

    自从上次棒梗离家出走之后，他们就再也没有见过棒梗了，此时再见棒梗自然很是兴奋。

    尤其还是在这样的一个场合。

    吴奎自然也是看见了棒梗，也看见了棒梗身上穿的工作服。

    只不过，这棒梗明显是跟其他人的工作服是不一样的，这棒梗穿的衣服看起来很是随意，并且，神色也很是慵懒。

    吴奎很是疑惑，从他对棒梗的了解来看，就算是棒梗出去要饭了，但是也绝对不会去饭店打工。

    就算是真的没钱了，要么是回家找秦淮茹要钱，要么就是小偷小摸的维持一下生计。

    至于说是打工？

    打工是不可能打工的！

    所以此时吴奎在这牡丹大酒店看见了棒梗，他此时也像阎解放和阎解矿一样的震惊。

    店里的棒梗自然也是看见了吴奎等人，但是棒梗的神色倒是很自然。、

    他原本很是慵懒的神情，但是在看见老板娘的时候，瞬间就精神了起来。

    脸上还换上了大大的笑容。

    “吴姐！你今天的妆容实在是太好看了。”

    “你瞅瞅！不仅仅是妆容，还有状态！”

    “你现在就是说你是一个十八岁的小姑娘我也相信啊！”

    门外的人自然也是听见了棒梗的话，一时间，大家都傻了。

    他们看了看老板娘，然后在想想十八岁的小姑娘。

    心里此时都是一阵阵的万马奔腾。

    “这家伙的眼神真的是没有问题的吗？”

    “十……十八岁？”

    “谁家的姑娘十八岁长这个样子，那才是真的奇怪了。”

    所有人此时都因为棒梗说的话展开了一系列的吐槽。

    就连吴奎也觉得，这棒梗说话实在是太不着调了，就算这老板娘真的是棒梗的老板，但是这话说的也太夸张了吧？

    只不过，更让吴奎震惊的是，就在这众目睽睽之下，那位老板娘直接就伸出了自己的手，然后捏住了棒梗的脸。

    而棒梗不但没有躲避老板娘的手，而且还一副很是谄媚的笑容。

    “吴姐，没有想到你不仅仅是看起来很是年轻，而且你的手也是这么的柔软！”

    棒梗说着，还用自己的脸颊在吴姐的手背上摩擦了一下。

    这一个动作，直接就让吴奎等人全部都是一个寒颤。

    吴奎感觉自己的胳膊上好像是出现了一层鸡皮疙瘩。

    吴奎用力的错搓了搓，才让自己的恶心缓解了一点。

    “我朝，这是什么东西啊！”

    “棒梗怎么变成了这样！”

    “太恶心了，我想吐！”

    “我也是，这个男的直接让我没有吃饭的欲望了。”

    不仅仅是吴奎一个人被棒梗给恶心到，其他人也是一样的。

    这些装修队的人都是一些五大三粗的汉子，自然是受不了棒梗的这副做派。

    不过，吴奎这时也是意识到了，棒梗和这牡丹大酒店的老板娘的关系应该是不一般的。

    不然的话，两个人怎么会出现这样子的举动呢？

    原来，棒梗之前离家出走之后，原本是想要继续从事他的那个木材的生意的。

    毕竟那个当时给自己说的可好了，自己什么都不需要干，只需要直接把有钱人给介绍过去就好了。

    只是谁之后，这个木材的商贩却是一个骗子。

    棒梗把人家有钱人给介绍过去之后，那人直接拿着钱就跑路了。

    但是棒梗却还不知道这回事，他还美滋滋的等着人家给他工资呢。

    但是没有想到的是，不仅没有等到工资，还直接就换来了一顿毒打。

    那位有钱人找到了棒梗，先是把棒梗给胖揍了一顿，然后就要把棒梗给扭送到派出所。

    但是棒梗还是激灵。

    在这种时候也是发挥了自己从小到大的本事。、

    趁着人家不注意，偷溜了出来了，就在这个时候，原本棒梗是想要回家的。

    但是又想到自己要是这个时候回去了，那岂不是有成为了全院的笑话。

    刚巧这会棒梗就遇到了牡丹大酒店的老板娘吴丹。

    而吴丹原本只是想找一位服务员的，但是没有想到就这么让棒梗给傍上了、

    反正现在整个牡丹大酒店，都知道棒梗和老板娘的事情。

    棒梗这次也算是尝到了甜头，又不用自己付出什么辛劳的工作，但是有可以有一笔不菲的收入。

    此时的棒梗已经完全沉醉到了吴丹的温柔乡里了。

    只不过就是吴丹的姿色差了一点，要是吴丹可以再年轻二十岁就好了。

    还不过，棒梗虽然嫌弃，但是也知道，目前吴丹就是自己唯一的出路。

    所以棒梗自然是极力的讨好吴丹。

    吴奎看着棒梗和吴丹腻歪的那个样子，就知道这两人的关系应该是不一般。

    不说是吴奎看的出来，就算是一个傻子也可以看的出来。

    这棒梗明显就是牺牲了自己的某一个什么东西，然后成全了自己的经济生活啊！

    此时，即使是吴奎也想要给棒梗说一句：

    “佩服佩服！”

    毕竟，愿意到这一步，可是需要很大的心理能力的。吴奎就不行，当然，要是这个女人年轻二十岁，然后又肤白貌美的话，那也不是不可以。

    呸呸呸！

    吴奎的思想是越想越歪，忍不住的摇摇头，想把自己的想法全部都抛到脑后。

    此时的棒梗的眼神刚好是跟吴奎对上了。

    “呦，这不是我们的吴大厂长吗？”

    “这个时候怎么站在外面不进来啊！”

    “还有傻柱也在呢？”

    棒梗此时的表情很是欠揍。

    看的出来，他此时站在吴丹的身边，不仅没有任何的羞耻，而且还很是狂傲。

    看得出来，此时的棒梗以为这吴丹是自己的依靠，所以此时自然是有一种狗仗人势的感觉了。

    吴奎对于棒梗这样挑衅的态度倒是没有什么感觉。

    凡是何玉柱是忍不住了。

    已经很久都没有人叫自己的外号是傻柱了，他之前可是已经因为这个名字发了一次火了。

    但是没有想到现在，竟然还有人叫自己傻柱，而且还是一个自己的晚辈！

