    阳顶天因为妻子的背叛，加上修炼『乾坤大挪移』第七层的关系，导致走火入魔，神智大失。

    从光明顶下来后，阳顶天漫无目的朝中原而去，似乎是有什么在指引他，朝着华山而来。

    这一路，他神智不清，好在武功高强，倒是没有缺衣少吃，就是样子狼狈一些。

    更有意思的是，阳顶天的神智虽然不清，可体内的真气自发运行，非但没有阻碍，反而朝着一个最完美的路线行径，短短时日，阳顶天的功力越积越厚。

    原本第七层『乾坤大挪移』，渐渐朝着一个正确的轨道行进，实力非但没有减弱，反而更强了。

    当阳顶天来到华山脚下时，意外看到汝阳王率领的蒙古骑兵。

    阳顶天一辈子都志在推翻蒙古，重建汉人江山，甚至不惜偷出古墓，在明教从底层做起，直至教主。

    可以说，推翻蒙古就是阳顶天最深的执念，哪怕他已经神智不清，可看见蒙古骑兵后，还是本能的想要对抗，这是深扎在骨子里的本能。

    虽然阳顶天只有一个人，蒙古骑兵却有三千，数量悬殊，但是阳顶天武功盖世，『乾坤大挪移』甚至修炼到了连创始人都不及的境界。

    阳顶天以一己之力，对抗三千骑兵，竟然还占据上风，杀的蒙古骑兵丢盔弃甲，军心大失，兵败只是时间问题。

    但是阳顶天想要凭借一己之力，屠杀三千蒙古骑兵，也是不可能的，人力有时穷，任你武功盖世，也做不了万人屠！

    “王大人，那疯汉很可能是明教教主阳顶天，是朝廷最大的敌人，还请您出手将他拿下，天下反元之火必然熄灭！”汝阳王向王竹开口求道。

    王竹仔细看了看阳顶天，对于他的精神状况似乎有些底。

    “那疯汉武功盖世，已经不差当年的张三丰，不过他可能练武出了问题，好像神志不清！”

    汝阳王大喜道:“那现在就是擒拿阳顶天的最好时机！”

    王竹摇头道:“阳顶天神智虽失，可武功还在，我若要拿下他，也要付出颇大的代价，恐怕无法帮助你对付那个宝树和尚！”

    汝阳王闻言，脸色变化几次，最后才下定决心道:“阳顶天的威胁比那宝树和尚更大，还是请王大人出手对付阳顶天！”

    “好！”

    一字说完，王竹已经飘向阳顶天，速度之快，好像闪电，汝阳王都没发现他是如何离开。

    王竹的轻功极为惊人，哪怕就是以轻功闻名天下的『青翼蝠王』韦一笑，都远远不如！

    阳顶天本能的感觉到危险，以第七层的『乾坤大挪移』，逼退“玄冥二老”，然后身子向后一滚，险之又险的避开王竹一剑。

    王竹手中不知何时多了一把剑，无数剑光刺向阳顶天，快的好像****。

    阳顶天的眼前只有剑光迸发，本能的使出第七层『乾坤大挪移』，阴阳二气聚与双手，将剑光全部转移他处。

    “好快的剑！”

    阳顶天虽然及时避开，可还是中了王竹三剑，不过都是皮肉伤，并不影响战力。

    “好一个明教教主阳顶天，我自从『葵花宝典』大成，你还是第一个躲过我一剑的人！”王竹轻弹手中长剑，剑光好似游龙，再向阳顶天杀来。

    阳顶天狼狈的躲开王竹的剑光，身上再多几道剑痕，好在他功力深厚，剑伤不深。

    两人越打越快，直接越过了周围的蒙古士兵，朝着华山之上而去。

    “给本王追上去！”汝阳王眼看王竹和阳顶天越打越远，不想放过这个千载难逢的机会。

    “王爷，不可！”鹤笔翁突然拦住了汝阳王，劝解道:

    “华山山道险阻，不利大军行进，王大人和阳顶天又是当世绝顶高手，王爷若是卷入他们的决战范围，很可能有危险！”

    鹿杖客也劝汝阳王道:“王大人是故意将阳顶天引走，就怕波及王爷安全！”

    汝阳王听到玄冥二老的话，立刻停了下来！

    “既然大军无法上山，那就有劳两位前去帮助王大人捉拿反贼！”汝阳王又把注意打到“玄冥二老”身上。

    “玄冥二老”彼此对望一眼，无奈苦笑道:“王大人那个级数的高手对决，我们也无力插手呀！”

    与阳顶天交手后，“玄冥二老”深知，自己这点微末道行，上山只有送菜的份。

    玄冥二老贪生怕死，自然不肯冒险。

    汝阳王瞧出“玄冥二老”不想冒险，但还是说道:“二老还是跑一趟，远远接应王大人，若是他有什么闪失，就算是本王也承担不起！”

    玄冥二老听出汝阳王话中威胁，只能无奈答应，朝着王竹和阳顶天交手方向追去。

    …………

    坐在华山绝顶的林立，突然睁开眼睛，感觉到一股强大气息靠近。

    自练成『洗髓经』后，林立的第六感极为敏锐，甚至到了灵异的地步。

    果然没多久，一道仙风道骨的身影从山下飘来，不是张三丰是谁！

    “多年不见，大师风采不减当年！”天空中，远远就飘来张三丰爽朗的笑声。

    林立也笑道:“张真人倒是变化惊人，恐怕『太极拳』已然问世了吧！”

    说话功夫，张三丰已经来到林立面前。

    “还要多谢大师，要不然老道这『太极拳』最少要推迟二十年问世！”

    张三丰此时比在武当之时，又显年轻不少。

    “若是没有『洗髓经』，老道也不能创出『太极拳』，开创内家拳一脉！”

    听到『内家拳』三个字，林立更加肯定，张三丰所创的『太极』，并不是『倚天世界』原来那套太极拳，更像是『龙蛇』里的拳术。

    林立试探性的问道:“张真人，你的内家拳可分为『明劲』，『暗劲』，『化劲』？”

    张三丰眼前一亮，笑道:“明暗化？这与老道所创的内家拳术层次倒是贴切！

    老道内家拳，刚开始练外劲，不走经脉，由外入内，震荡骨骼肌肉内脏，劲力通达全身后，尝试收敛气血成丹。

    所以这明暗化三劲之外，还该有『丹劲』，最后丹劲入神，从而明悟天地至理！”

    张三丰一席话，算是把『内家拳』基本脉络讲清楚了，也与林立印象中的『内家拳』一般无二。

    『内家拳』的创立，也让张三丰足以与达摩比肩，是继往开来的一代大宗师。

    只是林立心里的疑惑更多了！

    “这里到底是『倚天』，还是『龙蛇』。”林立苦笑道。

