    当他还未走到约点的地点时，便听见了一阵欢声笑语的聊天声，他还以为是有其他人和叶心夏她们聊天呢，可走近一看却发现场中只有两人，而刚刚的声音明显是叶心夏和柳茹聊天发出的。

    虽然对于此时的情况有些疑惑，但他并没有追问，只要不发生矛盾就好。

    当然如果非让他选择一个的话，那肯定是叶心夏，至于柳茹的话，他承认是有想法，但也并不是一定要得到。

    “暑假因为时间紧张也没有好好的带你们买些东西，不如这次就让我好好陪你们逛逛吧。”紫晨看着两人有些扑素的衣着道。

    人靠衣服马靠鞍，在秋天这么诗情画意的季节怎么能不穿的漂亮一些呢，况且能够看着她们换各式各样漂亮的衣服，转变着不同的恬静与娴雅的魅力，对他来说也是一种极大的享受。

    叶心夏两人在听见他的建议后，相互对视了一眼，满脸欢喜的点了点头。

    见两人都是同意了，紫晨便推着叶心夏走出了学校打算打车过去，不打算瞬间移动，如果只是他一人使用瞬间移动的话，那消耗的魔能他还可以接受，可是在带着两个人，就算是他的魔能都是有些吃不消的。

    毕竟离这最近的商业街都有10多公里呢。

    可是现在是刚刚过中午，是人流量的高峰期，他们根本就打不到车，基本上车上都已经有人了。

    渐渐的，在等了几辆车后，他的心情也是有了些不耐烦，照这种情况下去他们可能要等上个，个把小时才等打到车了。

    于是他便将带着两女走到了一处比较宽阔的地方，将极寒古鹰小古召唤了出来。

    “嘧～～～”

    高达近3米的小古在刚一出现便仰天嘶鸣了一声，若不是他运用音系法师将声音隔断在了周围，恐怕此时马路上已经乱套了。

    声音虽然没有传出去，但远处的一些人都是把好奇的目光投了过来。

    而有些了解极寒古鹰的人更是震惊的张大了嘴巴，看着年轻的紫晨，一脸的不可思议。

    “这就是紫晨哥哥的第二只契约兽吧。”叶心夏看着小古，满脸笑容的说道。

    紫晨点了点头说道“我们坐在小古背上去。”

    到目前为止其他人只见过哮天和冰蕊，而叶心夏又以为哮天还是召唤兽，所以才会把小古当成第二只契约兽，而实际上小古确实是他的第二只灵魂契约的契约兽，至于哮天和冰蕊都是用的圣灵契约。

    “紫晨哥哥应该没有杭州的召唤兽牌照吧。”叶心夏一脸疑惑的问道。

    “咳咳，城市只是不允许召唤兽在闹事奔跑，又没说不能在天上飞行。”说完紫晨便抱起叶心夏，在将轮椅收到空间戒指后，一个跳跃便到了小古那宽厚的背上。

    而柳茹也是紧随其后的跳了上去。

    事实上每一座城市都有明确规定，召唤兽不允许在闹事中奔跑，以免造成没有必要恐慌，除非是某些特殊执勤人员，但就像紫晨说的，并没有不允许在天上飞。

    “等一下，还是给小古的脚上绑一条纱带吧，要不然，在城市中飞行会引起恐慌的。”在紫晨怀中的叶心夏提议道。

    闻言紫晨也是眼前一亮，当随后便有些尴尬的道“我没有那种东西。”

    叶心夏轻笑了一声从空间戒指中拿出了一条丝绸围巾说道“这是我的围巾。”

    紫晨接过这条长长的围巾，便想让柳茹先抱着叶心夏，他去系一下。

    “还是我来吧。”柳茹从紫晨手中抢过围巾，俏皮一笑道。

    在系好围巾后，三人便乘着小古向着商业街飞去了。

    这个下午天气一直很好，没有阳光，也没有阴霾，时不时总会有一阵舒服的秋风吹在脸庞，对于女孩子来说，这最适合逛街的日子了，而对于单身汪来说这也是最适合宅在家的时候了。

    在到了之后紫晨便先给两女买了两杯热饮，看着两女将热饮捧在手心里，时不时的抿上一口的小模样，让他不由的想起了与唐月玩游戏时，唐月的样子。

    紫晨甩了甩脑袋在将脑袋中的画面忘掉后，便专心的陪着两女逛街了。

    说是陪着两女，其实都是在陪着叶心夏罢了。

    行走不便的她注定了很少有这样的机会在闹市中逛看，也没有女生们在这个商铺到那个商铺挑选饰品的雀跃。

    这当然不是说柳茹没有尽到她应做的责任，而是紫晨了解叶心夏，她是一个比较喜欢安静的女孩，虽然对这些东西也有兴趣，但相比于这些，修炼在她看来更为重要一些。

    也唯有他在的时候，心夏也会放下其他的事情，专心的享受有他的时光。

    此时叶心夏的眼睛在看着周围的街景，看着那些精致的橱窗，也在看着她所喜欢的东西。

    其实和心夏逛真的特别简单，而且也有意思的多。

    比如见到楼梯，那就直接抱起来，反正这种事情他是乐此不疲，而且偶尔在人群中揩上一点油，看见心夏那整张小脸羞得通红的样子，便会让他有种兴奋的感觉。

    在商场给两女挑了二件差不多的复古风的女装后，紫晨便推着心夏到了更衣室。

    “怎么样，要不要我帮忙啊。”紫晨坏笑道。

    其实这是他下意识说的话，毕竟以前在斗罗大陆每次和女扮男装的千仞雪一起换衣服的时候，他都会这么问一句，虽然每次都是相同的答案，但他总是乐此不疲的问。

    “我自己就可以啦。”心夏羞红着脸，直接拉上了帘子。

    其实心夏站立是完全没有问题的，站立起来笔直而又柔弱的双腿其实比寻常女孩们的更加精致诱人，像从未被人为破坏过的艺术品一般。

    而且叶心夏换衣服，换裙子什么的从小就不用人帮忙，至于为什么小时候一直都是他在帮忙，这是个有颜色的话题。

    在见叶心夏已经拉上的帘子，紫晨便望向了，旁边的柳茹想提醒她也去换一下。

    可是柳茹明显是误会了他的意思，见他看过来，立刻脸就红了起来有些结巴的说道“我…我，不…不需要你帮忙。”说完柳茹便如同受惊的小兔子一般跑了进去，拉上了帘子。

    而看见这一幕的紫晨有些郁闷的想道“我是那样的人吗？”

