    无相一脉，双子相杀。

    窦长生心中不由一动，已经有一个联想了。

    旁人不晓得，可窦长生能够确定，那周光任是一个假货。

    窦长生心中对敌人身份，已经怀疑是天机阁，或者是叶无面。

    如今再倾听到这一个消息，二者结合一下，要是猜测是真的，不光是周光任有问题？

    那户部右侍郎周隽才也有问题？

    这才是明为父子，实为兄弟！

    这要是真的，足以震动神都的大事，一位户部三把手，不知不觉间就已经被冒名顶替了。

    这要是唯一一例还好，要是再有几个例子，这大周被渗透的多严重？

    内阁九位大佬，也不都是傻子，能够当官到了他们这位置，都是人精中的人精，而且实力也不弱。

    想要成为阁臣，至少需要上三品实力，而内阁首辅，向来不光是才华，还必须要有过人实力，王朝鼎盛时期，必须是一位无上宗师才能服众。

    才华再高，实力不足，也注定只是幕僚谋臣，无法真正担当主官。

    内阁会议讨论事情，你一个宗师都不倒的家伙，人家无需专门针对你，只要宗师气势一冲，你就难以开口。

    这慢上一拍，可能局势就截然不同了。

    这是一个非常重要的隐秘，而且还和窦长生息息相关。

    钱小九叹息一口气，难得的正了正神色，语气坦然讲道：“长生哥被卷入这乱局中，看似是无妄之灾，实则是必然的事情。”

    “大周一百零八洲，每一州都至少有千万人口，可能够脱颖而出的，只有寥寥几人，位列人榜，名震天下，一洲都不一定有一人。”

    “长生哥早已不是昔日默默无名的小捕快，如今位列人榜第二十八，是身怀异血，神兵之主，名震天下一百零八洲。”

    “陈前辈不过是开始，未来很多事情都会接踵而来。”

    “我们财神阁接触长生哥，也是看重长生哥未来，要是长生哥只是一个小捕快，姚叔武道二品，贵为大宗师，怎么会见长生哥。”

    “无需忧心忡忡，这神都我是不能留，必须要前往齐地，但神都不可无人主持，来的肯定是我那三姐。”

    钱小九从自己脖颈上面，扯拽下来了一个项链，项链和钱小九浑身上下，众多法器相比，无疑显现的非常寒酸。

    这就是普通的银项链，纯粹是由手工制作，而且手法也不好，银项链非常粗糙，钱小九郑重双手交付到窦长生手中，神色凝重讲道：“这是我三姐十八那年，送给心怡书生的礼物。”

    “可惜书生无福，死于山贼之手，此物自此失踪，是我花费了多年，才重新找回。”

    “是唯一能够打动我三姐之物，”

    “和我这位不成器的弟弟不同，三姐百年前就已经踏足上三品，有此物在手，只要不是谋逆，刺杀圣人，就可以保住一命。”

    仿佛看出窦长生目光有一些诧异，钱小九自爆其短讲道：“我们一代九兄妹，年龄相差巨大，大哥是财神阁阁主，二哥整日风流快活。”

    “三姐和我相差一百二十岁，双方感情本就不深，加上三姐早年失去了恋人，性格孤僻，六亲不认。”

    “哪怕是亲兄妹，除了公事外，任何私事都不会答应。”

    窦长生浮现出动容之色，本以为钱小九这一脉，虽然是仙神苗裔，但已经是钱财神不知道多少代后裔了，没有想到他们竟然是钱财神子嗣。

    真正的仙神血脉，神魔之子。

    手中这银项链，也感觉烫手，百年前的上三品，以财神阁的财力，再加上神魔血脉，至少是一位大宗师。

    这人情欠大发了。

    不由的伸手推回去，想要把此物还回去。

    看似做法傻了，放弃保命的底牌，可实则这举动很明智。

    对于贵人而言，钱财不过轻易可得，赏赐下去根本不心疼，但对于普通人而言，只要收下了，未来是需要拿命去还的。

    不还，就是忘恩负义。

    如今要是收下了，未来肯定无法拒绝财神阁拜托的事情。

    钱小九伸手一推，根本没有去接，沉声开口讲道：“长生哥不要误会，小九把此物交出，是希望长生哥平平安安，给自己留一张底牌。”

    “要是等到小九从齐洲回来，长生哥没有用到的话，那么再还给小九就可以了。”

    二人对势，目光真挚，窦长生也浮现感动，这是一位实诚的小老弟，就是加不上好友，有点小奇怪。

    钱小九轻轻拍动窦长生后辈，说了一声保重，直接转身朝着门外走去，走到门口时，背对着窦长生讲道：

    “郑家的遗产，全部都安排好了，长生哥离去时，自己就可以取走。”

    “我希望长生哥，平平安安，不要出事。”

    话语说完后，直接推门离去了。

    回到了后堂，就看见正端坐在门槛上面，正抽着烟的姚少司。

    姚少司眼睛毒辣，一眼就看见了钱小九脖颈上面空空如也，没好气的讲道：“又送出去了？”

    “这是第几条了？”

    “你三姐要知道，你这么编排她，就不是一个月起来不来床了。”

    钱小九冷笑起来，讽刺的开口讲道：“她会打我？”

    “这次我还没和她算账，财神大会故意把握支开，去给叶无面打掩护。”

    “这事还没完呢？”

    “此番又出了陈前辈的事，必须要她入神都，我看她是早有预谋。”

    “我不过送几条银项链，都还不一定用得到。”

    “她就知足吧。”

    姚少司摇了摇头，好笑的看着神气的钱小九，知道这是硬装的强硬，要是钱小三来了，怕是早就吓成乖宝宝了。

    “财神阁这一代，你们一个比一个猴精，一条破银链子，都给你玩出花来了。”

    “你就不怕暴露了？”

    “那窦长生心眼小，施恩不成，反被记恨？”

    钱小九浮现出奇怪之色，狐疑的看向姚少司讲道：“暴露？”

    “我什么时候说三姐就一个恋人了？”

    “广撒网，多敛鱼，择优而从之。”

    “这不是很正常吗。”

