    顾新妃没有管唐狄如何抽风，拿了感冒药和房卡，直接去了隔壁房间。

    叮……

    房门被刷开，她透过门缝看了眼屋内，窗帘被拉上，屋内很昏暗。

    没有听到任何声音，那他应该在睡觉。

    她尽量放轻步伐，轻轻的关上房门。

    外面是极昼的白天，即便屋内有窗帘遮住，但也只是昏暗，勉强能目视一切。

    她拿着感冒药走进屋，看到床一上的男人仍旧在沉睡，她不免觉得奇怪。

    她知道他身份的原因，谨防暗杀，从小他的睡眠比较浅，任何风吹草动就会醒来。

    她都进来一会儿了，也没见到他醒来，难道是感冒晕过去了？

    她不放心，快步走过去，坐在床边，昏暗的环境看不清楚他脸色是否正常。

    只好伸手探体温。

    温暖干燥的手掌覆盖在男人的额头上，男人感受到异样，不适的动了动眉头。

    顾新妃见此，轻声的喊他：“墨夜笙。”

    男人没有醒，她又试图再喊：“墨啊……”

    她刚喊出一个字，身子忽然就被抱住，整张小一脸都被按在他的胸口。

    一切都太快，让她来不及反应。

    她刚想要挣扎，头顶响起男人沙哑的声音。

    “老婆，你来了！”

    男人的手掌在她的头上习惯性的揉了揉。

    顾新妃：“……”谁是他老婆了？！

    这男人是真睡？还是假睡？

    管不了那么多，挣扎着要起来：“墨夜笙你松开！”

    她一动，男人原本放在腰间的一只手，顺势往下在她的tun上捏了一下：“乖，陪老公睡会。”

    这个无赖，谁要陪他睡？！

    她忍着想要砍掉臀上的手的冲动，不悦的说：“墨夜笙，我们在冷战，我在生气！我不想见你！不想跟你说话！你也别惹我！”

    男人眼珠动了动，却是没有松开她，大掌在她的臀上爱不释手的捏啊捏！

    顾新妃被他这样弄得又气又恼：“墨夜笙你别捏我屁一股！”

    “那捏胸！”

    “……”

    这天没法聊了！

    呸！

    她刚刚说了不想跟他说话，这男人好像一句也没有回答她。

    “墨夜笙你究竟有没有听到，我在生气！我不想见你！不想跟你说话！”

    她愤愤的抬头想要看他，仿佛他就像是知道一样，她头一动，就被宽厚的手掌按回胸膛。

    这只手仿佛不甘示弱，爱不释手的揉着她的头发：“嗯听到了。可是你已经跟我说话了，所以破戒就干脆一破到底。我们不冷战，你别生我气，要想我，要跟我说话，更要爱我！”

    顾新妃：“……”这男人不仅把她的话回答完毕，还特么的添油加醋的润色。

    不知道怎么的，她就被气笑了。

    从来不知道这男人无赖起来，简直有点……莫名的萌！

    虽然她看不见他脸上的表情，但是从他喋喋不休的说话中，她觉得戳中了她的萌点。

    像个絮絮叨叨的老头！

    余光看见床边上的药，她才想起来正事，推了推他：“你起来，把感冒药吃了。”

    墨夜笙微微睁开眼，看了她头顶一眼，随即又闭上：“没感冒吃什么药，咳咳……咳咳……”

    这话都还么说完，男人就忍不住咳嗽起来。

    打脸太快就像龙卷风。

    