    吕布之勇天下尽知，曹操或杀或留岂会询他人意见？此时他问计帐前三人，主要是看看他们的反应。

    曹操能有今天的成就和实力，离不开河南士族的大力支持，当然他也‘知恩图报’厚待了河南士族，荀攸、郭嘉就都是河南颍川人。

    昔日他在兖州的陈留起兵，当时参与初期投资的除了河南士族，也包含了大批的兖州士族，但曹操唯独厚待河南士族，这就让兖州人心生嫉恨。

    后来陈宫、张邈引吕布入兖州，主要就是兖州士族想要报复，他们的付出没有得到充分的回报，那么为什么还要支持曹操？吕布虽然无能，但人家愿意重用兖州人。

    成年人的世界不是打打杀杀，他们满嘴仁义道德心里全是生意，名士边让为什么会骂曹操？兖州郡县为什么短时间全反？万般理由皆逃不过利益二字。

    荀攸、郭嘉刚才让程昱先表明态度，是因为程昱就是兖州人，他并不是前者那样是单纯的谋士，而是可以统御兵马领军作战的全才，程昱现在作为兖州都督，他的态度就代表了兖州的态度。

    在曹操的心里，吕布即便天下无敌也不敢用，他不敢留这么隐患在身边，万一自己跟袁绍决战时，兖州士族又勾结此人谋反，那他将死无葬身之地。

    下邳城内，吕布因为陈宫的举动大为光火，这厮突然做出一个非常奇怪的举动。

    吕布借口高顺守城不力，先将他从中郎将降职为校尉，后又从校尉降职为军司马，令其从守城大将变成了内城巡逻官，渐渐淡出了高级将领的视野。

    张辽很意外成了守城大将，他还暗中跑去安慰高顺，结果这厮竟然没有丝毫不满，张辽除了佩服还是佩服。

    吕布的禁酒令颁布不久，帐下骑将侯成因丢失的马匹复得，好友诸将带上礼品去庆贺，侯成将自酿的美酒和熟肉献给吕布分享喜悦。

    吕布正值郁闷之时，他看见侯成笑嘻嘻送来酒肉，觉得此人藐视他的军令，所以欲杀之。

    在众将苦求之下，侯成最终领了一顿棍棒，这一通打得他皮开肉绽。

    侯成因此而生恨，他在养伤期间与好友宋宪、魏续密谋降曹。

    提前投降需要备个见面礼，于是他们就把主意打到了陈宫身上，这厮是城中投降派最大的反对者。

    建安三年十二月，侯成、宋宪、魏续等绑缚陈宫率众出降。

    吕布闻讯大惊，他与张辽登上白门楼，见曹军奋勇争先攻打甚急，他觉得大势已去，遂对左右说道：“下邳不能守矣，公等可取布首以献曹操，不枉大家相识一场。”

    “将军...”麾下众人垂泪哭泣，不忍杀害吕布。

    “主公欲降久矣，何必求死也？”张辽在旁劝道。

    吕布遂叫人绑缚自己，又遣人迎曹操进城，张辽见状也与主一同自缚在白门楼。

    曹操在城外督战，刚刚接受侯成等将乞降，忽然闻听吕布也遣人来降，他脸色一变说道：“大事济矣，速去将刘备请来，咱们共入下邳，见见咱们的老朋友。”

    周边众人不知曹操用意，唯独郭嘉悠然一笑。

    此时刘备正奉命攻打西门，得到曹操邀请后遂与关羽来到南门，后与曹操一起入城登上白门楼。

    吕布见到曹操，急忙说道：“明公所患者，不过于布尔，布此生未逢明主，今愿拜在明公帐下牵马坠蹬，为明公争雄天下。”

    曹操没有说话，而是把目光看向了刘备。

    刘备被盯得心中一紧，心说莫非曹贼有什么谋乎？

    此时恰巧陈宫被押上了白门楼，昔日曹操在兖州几乎就因他失败，所以在得胜的时候，自然要当着众人炫耀一番。

    刚才听到吕布铿锵之言，陈宫仰头大笑道：“吕布匹夫也，战败被擒，有死而已，何必学那丧家犬摇尾乞怜？”

    “公台好一张利口，怎不见昔日兖州的威风？哈哈哈...”曹操笑道。

    “哼...”陈宫原本被推到吕布身边，这厮忽的一挣扎又离远了几步。

    曹操不顾陈宫，反而对刘备说道：“玄德被这厮多次欺凌，以你观之我是杀是留啊？”

    “这...”刘备虽然恨吕布，但还没有起杀心，只是这样归了曹操又觉得可惜。

    “曹孟德，这个时候你还不忘耍心眼，当真不枉他人称尔奸雄。”陈宫冷哼道。

    陈宫这样一说，刘备哪里敢言？

    曹操皱起眉头冷道：“陈宫，你数次藐视与我，当我真不敢杀汝？”

    陈宫扭过头不去看他，不屑地说道：“成王败寇，死则死尔，何须多言？”

    “你...”曹操被怼得无法反驳。

    吕布虽然迟钝但不愚蠢，他仔细想来知道曹操无心放过自己，遂哑然笑道：“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，公台说得没错，成王败寇，有死而已。”

    陈宫这时候看吕布的眼神变了，他激动地附和道：“皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，这才是我认识的吕奉先。”

    曹操听得一脸懵逼，心说这么出名的话吗？为何我曹孟德不知道？

    “曹贼，有断头酒吗？”陈宫大喝道。

    “有...嗯？给他们取酒...”曹操一怔陈公台在骂我，我为什么要同意？这就叫做胸怀。

    吕布和陈宫喝完断头酒狂笑不止，曹操见他们一心求死遂不再劝，跟着将二人缢杀在白门楼上。

    “玄德刚才为何不言？”曹操又问道。

    “备尚在思量中，公台先生就...”刘备欲言又止道。

    曹操摇摇头，又对被绑缚的张辽问道：“汝乃何人？怎么不追随你主而去？”

    “张辽岂是贪生怕死之徒？要杀便杀。”张辽怒目而视道。

    刘备身边的关羽急忙求情说道：“明公且慢，张文远武艺出众、忠义双全，杀之可惜...”

    “我亦知文远忠义，适才出言相戏尔。”曹操笑着说完，亲自走过去为张辽解绑。

    张辽并无必死决心，他向关羽抱拳称谢，遂归于曹操帐下。

    “适才听吕布、陈宫言道：皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，此语颇有意境，不知是何人所作？”曹操向张辽询问道。

    “据说是小沛一农夫。”张辽如实答道。

    “农夫？农夫哪有此等豪情？文远可知此人姓名？”曹操笑着问道。

    张辽想了想说道：“似乎叫什么蓝子玉，此是军中流传，辽不能尽知...”

    “蓝子玉，吾从未听闻此名，玄德久在小沛，可听说过此人？”曹操又问道。

    刘备心中一怔，但脸上却古井不波地说道：“未知也，此语也是备首次闻听...”

