    晏南飞端着一杯麝香猫咖啡，来到露台。杯子刚凑到嘴边，麝香猫咖啡独有的浓郁气息便扑鼻而来。

    说实话，他不是很喜欢这种咖啡的口感，但卓阳喜欢。

    夜里落了霜，楼下的几株绿色的植物上面像盖了层薄雪，泥土冻得硬梆梆的。北京的冬天从来不含糊，一冷起来便变本加厉。

    露台四周装了落地的玻璃窗，屋中有地热，加湿器二十四小时开着，外面再天寒地冻，家中仍暖如三月。

    他回头望了一眼，卓阳在厨房里做早餐，身上的睡衣是刚从香港买来的，紫色的睡袍曳地，裹住她窈窕的身躯。

    卓老爷子对待儿子和女儿是两种教育方式，儿子是严苛的，女儿则是娇溺的。卓阳在国内读小学，然后中学和大学都在英国读的。卓明除了工作，几乎讲没有任何爱好，最多下几盘棋。卓阳则太会享受了，旅游、运动、唱歌跳舞、甚至攀岩。

    她的工作在美院，但她更喜欢呆在国外。

    他们在希腊相遇。美院去希腊办画展，他负责接待。画展中有一幅卓阳的画，放在首位。

    他以为画者是位男性，画的线条豪迈粗犷，意境苍茫，没想到是位时尚的都市女郎。

    爱情的发生只是一个瞬间。

    过了四十岁，他陡生出对故土的眷恋，向上级提出回国任职。卓阳因为他，现在才经常住在国内。

    他大口喝着咖啡，咖啡里有点土腥气，怎么也压不住心中泛滥的苦涩。

    他在工信部分管大型固定资定投资项目的审核，这个工作，在北京市找一个人并不难。

    公安部门任要职的里面有他的朋友，不到两日，资料就放在了他的桌上。

    诸盈----

    他颤微微地抚摸着这两个字，心中默默呼唤。她也已四十一了，照片上的她头发在脑后盘起，光洁的额头，温婉的笑容，那眼眸还是那般清澈娴静，如湘西山中的溪流。

    她现在是银行营业部经理，工作压力非常大。

    几张照片中，她都是笑容淡淡，像远山、像静水，瞧不出真实。

    他没让朋友调查她的家庭，他不敢知道她是否过得幸福。任何一个结果，他心中都不太好受。

    从来都不知，她与他是这般的近。也许曾一次次擦肩而过，可是他都没看到过她。

    他们已经二十三年不见了。

    第一次见到她，她十八岁，她的秀丽让他震惊，她有一张小小的瓜子脸，皮肤白皙，一双天然细长的清眸，眉毛像画出来一般，穿件水蓝的无袖裙，站在一家蜡染店门前，向游人介绍。

    那是他大三的暑假，几个同学约了去凤凰古城玩。

    他买了一幅蜡染画，画上是位背着竹篓的苗族女子。几次搬家，那幅画不知丢哪了。

    她和他只说了两句话，他却像已经认识了许多年，或者是等待了她很多年。

    “老公，吃早餐了。”卓阳端着大托盘，敲了敲玻璃门。

    他把杯中最后一口咖啡咽下，叹了一声，拉回思绪。

    餐桌上，色彩丰富，麦片粥，火腿煎蛋，烤得焦黄的土司，鲜榨的果汁。

    卓阳递给他一碗粥，看看外面，皱着眉头，“真受不了这天气，又干又冷。老公，我想去泰国玩几天。”

    “有人陪你去吗？”泰国最近的局势不太稳，几个党派斗得很厉害。

    “我想你陪我。”

    “我要工作。”

    “就知道你会这样讲。”卓阳嘟嘟嘴，“其实我想去，现在也去不了。大哥家里的事，我不能不管。大嫂又给我打电话了。”

    “说什么？”晏南飞抬起头。

    “上次拍的那个带子送过去后，大哥虽然什么也不说，但没事就让勤务兵把录像机打开来看。大嫂想让我把小帆帆抱去他家，让她和大哥也抱抱。”

    “那诸航呢？”晏南飞语气不由地加重了，眉头蹙着。

    卓阳冷冷地斜了他一眼，“这关她什么事。”

    “笑话，帆帆是从石头缝里蹦出来的？想要孩子，却不要孩子妈妈，天下有这样的事吗？”晏南飞砰地把汤匙扔在桌上。

    卓阳一愣，“你怎么回事？那个丑丫头害绍华背了那么大个处分，把大哥气得差点发心脏病，你还替她打抱不平？”

    “绍华是个成熟的男人，做出什么事，还要别人替他承担责任？”

    “绍华是我家的孩子，我了解他，他肯定是被她算计了。”

    “绍华是个军人，算计有那么简单吗？”

    “不管这些了，反正我就看那个鬼丫头不顺眼。到底有没有父母教，一点不知羞耻---老公？”

    卓阳吃惊地看着晏南飞脸都青了。

    “我换衣服去部里了。”晏南飞拉开椅子站起来。

    “你没吃早饭呢！”卓阳指着还满碗的麦片粥。

    “凉了！”

    “外面零下四度，不吃早饭会冷的。”

    晏南飞没应声，换上上班的衣服，临出门时，对卓阳说：“帆帆的事，你最好征求绍华和诸航的意见，他们才是帆帆的父母。如果大哥大嫂真的想念帆帆，给绍华讲一声，绍华知道怎么做。”

    “干吗呢，口气这么硬？”卓阳纳闷了。

    晏南飞不理，咚地带上门走了。

    到了部里，上电梯时，恰好遇到卓绍华，他今天来听对腾讯和奇虎两家公司网络大战的处理汇报。

    他先出声招呼，晏南飞点了下头。

    电梯里有其他人，两人没什么交谈。出电梯时，晏南飞把卓绍华叫到了办公室。

    “诸航和帆帆都好吗？”晏南飞把门掩上。

    “挺好的。”卓绍华笑了笑。

    晏南飞沉吟了下，问道：“绍华，帆帆都这么大了，似乎他外公外婆都没来过？”

    “他们比较远，天气又冷。”

    “这到也是。诸航是独生子女吗？”晏南飞在卓绍华脸上看不出一丝异样。

    “不是，还有个姐姐。”

    “你见过？”晏南飞心刷地提到了嗓子眼。

    “姑夫，我该上去了。会议是九点开始。”卓绍华低头看了下手表。

    晏南飞无奈地笑，拍拍他的肩，“对小诸包容点，她还小。”

    卓绍华定定看他一眼，拉开门。

    秘书进来，告诉晏南飞今天陕西省和山东省的四个投资方案部里要会办，会议由他主持。

    这四个方案已经会办过一次，有一个涉及到军工产业，部里特别重视。

    秘书把四个文件夹放在他桌上，泡上他每天必喝的乌龙茶。冬天喝乌龙茶，才是他的最爱。

    拉开抽屉，诸盈的照片又跃入了眼帘，刚刚悬着的心又摔了下来，疼得十指颤栗。

    诸航和她有点相似，诸航却不像她这般恬静，眉宇间多了点英气和俏皮。

    当她知道诸航和绍华相恋、生下小帆帆，她有没心累？有没流过泪？

    他闭上眼，想像那张清丽的面容。

    凤凰古城很小，步行即可。他和同学在沱江吊脚楼参观时，面对着秀丽的沱江山水，有一个同学情不自禁吹了声口哨。

    “不要在塞子里吹口哨。”一扇小木窗里探出她的身影，竖起手指，要他们噤声，“苗家人传说在屋子里吹口哨，会招鬼。”

    “哈，这么唯心。”同学满不在乎地说道。

    “入乡随俗呀！”她文静地笑笑，缩回身子。

    他不知哪来的勇气，跑过去喊住她，“请问你是导游吗？”

    她脸一红，点了下头，“我只是业余的，不很专业。”

    “没关系，我们不需要专业的，你只要带我们吃好玩好就行了。是不是？”他回头朝同学挤了下眼。

    他们是群背包客，向来反感导游的指手画脚。同学会意地抿嘴乐，“是啊，但是收费不能太贵。”

    “嗯！”她认真点头。

    她自我介绍，她叫诸盈，家就住在凤凰镇，是高二学生，下学期读高三了。

    说话时，天空飘来一块乌去，一串串雨珠把沱江溅起圈圈涟漪。她撑开一把碎花的雨伞，踮起脚替他遮着雨。他比她高足足一个头。

    她带他们在沱江泛舟，参观沈从文故居，去看奇梁洞，在西门峡漂流，去吃娃娃鱼，喝土家擂茶。

    他们住的是民宿，早晨推开窗，便会看到她站在院中，和房东说着凤凰方言，美丽而又快乐的时光就从那一天开始。

    他们一起呆了四天，他们的下一站是张家界。

    她顶着烈日，去车站给他们买票。太阳把她的脸烤得通红，她的后背被汗水濡湿了。

    他站在她身后，突然结巴地说道：“少----买一张票，我---不走。”

    “呃？”她讶然地回过头，看到了他眼中比阳光还灼热的情意，慌乱地把脸别向另一边。

    他找了个非常非常蹩脚的理由，让同学好好地取笑了一通，不过，也没太为难他。

    他留下了。从民宿搬去了她的家，她成了他一个人的导游。

    她妈妈身体不好，爸爸陪着去省城看病，她一个人在家。

    有天晚上，两人在沱江放灯，她说对着灯许愿非常灵验。他问她许的什么愿，她说我希望能去南京读大学。

    他心中一动，捧起她的脸，吻了下去。

    “姑夫，我走了。”会议结束，卓绍华过来道别。

    “现在就回家？”他问。

    “不，我回部里。”

    “周末，我去看帆帆。几天不见，变化肯定又多了？”他没有孩子，但见到粉嘟嘟的婴儿，心就软了。

    诸航小的时候是什么样子？有帆帆可爱吗？

    心口疼得发胀。

    “周末帆帆要去打预防针的。”说起帆帆，卓绍华俊朗的面容泛起了笑意。

    “那挺疼的，小帆帆要哭了。”

    “他很少哭。”只有诸航在时，他有时会耍赖、撒娇，哭得泪水纵横。

    “像你！”

    卓绍华笑笑，走了。

    晏南飞深吸一口气，揉揉眼睛，走到窗外。

    怎会下雪呢？下霜的隔天，应该放晴的。天气怪了，天空阴沉着，大片的雪花席卷着整个都城，视野内，一切都模糊了。

    汽车出了大门，下意识地他打了下方向盘，车向回家的相反方向驶去。

    收到资料的第二天，他就来过了。

    临近年末，她经常加班。他看过她和同事一同出来，向地铁口走去。

    他没有惊动她，只远远地看着。

    心不规则地狂跳，说不清是悸动还是忐忑。当她经过他的车前，他能听到自己的血液在倒流。

    有种爱像指甲，剪掉了还能重生，无关痛痒。

    有种爱像牙齿，失去之后永远有个疼痛的伤口无法弥补。

    他于她，是指甲还是牙齿？

    “雪这么大呀！”同事轻呼，忙竖起衣领。

    诸盈畏寒地抿上嘴，拉上风帽。这一天都呆在行里，不知道天气变化这么大。北京今年的冬天，雪密了点，前几次都是下雪，瞧着漫天肆扬的雪花，明天温度不知降几度呢！

    “瞧，雷克萨斯。”同事碰了下诸盈的手臂。

    “哪里？”诸盈四下张望。

    “晕了，你不会不认识吧？”同事朝路边一辆黑色的车呶了下嘴。

    诸盈笑了，同事大惊小呼的，她到没觉着那辆车有什么特别之处。“我只认识轿车、公共汽车还有地铁。”

    “你太落伍了。诸盈，你们家又不是没有钱，该添辆车了。要是有车，这种天气你就不会在外面冻得像块冰。”

    诸盈捂着鼻子，两人是迎着风走，风冷得真像刀子般，吹在脸上生生地痛。“我要让妹妹出国留学，暂时不考虑这事。”

    “你可真是个好姐姐。时间过得真快啊，还记得你妹读中学时，你带她到处参加编程比赛。那时学编程，培训费可不低。少说也花了五六万吧！”

    “钱赚来就是花的，只要她有出息，我愿意。”

    迎面驶来一辆车，对着两人响了几声喇叭。

    同事激动地直挥手，“我老公来接我了，我让他不要来的，他还是来了。诸盈，那我先走啦！”

    诸盈摆摆手，眨去眼睫上的雪花，听到手机在口袋里响着，呵了呵手，掏了出来。

    “姐，晚上又开会了？我打了好几通电话，你都没接。姐夫今天也加班。”诸航的声音像脆豆子般，一串似的往外跳。

    “那你和梓然吃饭了吗？”诸盈停下脚，张望两边的店铺，想着能买点什么吃的带回家。

    “我们叫了外卖。呵呵，我还煮了点粥，给姐姐当夜宵。你现在哪，我去接你？”

    诸盈窝心得浑身都暧融融了，航航真是懂事，“姐在行里吃过盒饭，不饿。马上就到地铁口，天冷，不要乱跑。”

    “嗯，那我在家等姐姐。”

    诸盈拿下手机，屏幕上沾了点水汽，她爱惜地用围巾拭了拭。

    “诸盈？”风中送来一个小心翼翼的声音。

    她下意识地回头，让同事羡慕不已的雷克萨斯车门边，站着一个男人。漫飞的雪花遮住了她的视线，她看不清他的脸。

    “诸盈！”见她站住，男人向前走了几步。

    她看见他落满雪花的双肩、茂密的头发、溢满羞愧与心疼的双眼。心口像中了一枪，一时间，什么意识都没有了。手掌攥紧手机，仿佛要把它捏碎般。

    她不知道该说好久不见，还是说你认错人了。

    其实，他的变化不太大。不然那天在火车站，她也不会在相隔二十三年后还能一眼认出他来。只是从前那张青涩的俊容如今多了岁月的痕迹，让他变得更加成熟、儒雅，而曾经单薄的肩，现在宽厚如伟岸的山脉。仿佛依过去，就足以挡住外面的风风雨雨、流水年华。

    “诸盈，雪太大，我们找个地方坐坐可以吗？”晏南飞恳求地看着她。

    她回过神，尽力让自己镇定下来。她只是淡淡点了下头，又转过身去。家中航航和梓然在等她，那才是最重要的。这个所谓的故人，早已是过去微不足道的一粒尘埃。

    “诸盈！”晏南飞挡住了她的去路，“如果---如果你不愿意坐坐，那么让我送你回去。”

    “为什么要送我？”诸盈冷冷地问。

    “天气很冷，我---也想和你说说话。”晏南飞不敢直视诸盈清冽的眸光。

    “这不是北京历史上第一场雪，这个温度也不是北京的最低温度，这条路，我走了近十年，我一直都好好的。为什么今天要因你而改变呢？”而他们之间，又有什么可说的？

    二十三年，能有什么掩埋不了？

    “我无意打扰你的生活，我只是想---”晏南飞急得哽咽，一时说不下去。

    “你想什么，我需要知道吗？”诸盈缓缓闭了下眼睛，越过他，径直向前。

    晏南飞默默地跟上。

    她也没有厉声让他走开，自顾走着，当他如街上同行的路人。走下地铁口，她刷卡进站。

    他显然在北京是从不坐地铁的，被挡在了关卡前。慌乱的他竟然像个少年般一跃跳了进去，追上她。

    站台上稀稀疏疏的人流，多数有人同行，头挨着头，低声轻语。她目不斜视地站着，专心等车进站。

    “对不起，那一年我没有遵守承诺。”他不自然地低下头，脸和脖子都胀红了。

    诸盈侧过身来，看他的眼神像看着天外来客。

    “我不为自己辩护，我负你是事实，也不敢乞求你原谅。”

    “那你现在在干吗？”诸盈觉得好笑之至。

    “我想知道---这些年是怎么过的？”在她轻蔑的注视下，他已经完全无地自容了。如果可以，他想尽他所能弥补她。

    “和你有关系吗？”

    面色如土，他黯然地低下眼帘，“我确实没有资格问---我想问那一年你----”

    “晏南飞，也许你曾想像过我们应抱头痛哭，或者我对你漫骂指责。对不起，我让你失望了。看见你，是让我意外，但我真的挤不出别的情绪。请不要再翻从前的日记本，我们都已人到中年。年少的时候，做过一些傻事，都可以理解，没有人会去当真。理解不代表想去重温，我们不再是任性的年纪了，所以你刚才怎么来，现在就怎么走。”

    诸盈话音刚落，列车卷起强大的气流，呼啸着进站。她随着人流进入车厢，车门在他面前咣地合上。

    他看见诸盈的影子映在车门上，然后越来越远，消失在茫茫的黑暗之中。

    人像垮掉的堤岸，立都立不住，不得不扶着旁边的灯柱。

    她表现得多么镇定，没有恨没有怨。她说她没有把他的誓言当过真，没有等过他，她含蓄地暗示，让他不要破坏她现在的生活，不要再在她面前出现。

    他，狼狈得像个粗劣的笑话。

    呵-----

    可是他的心现在已经无法保持平静了，他的身上背负着沉重的十字架，让他还怎么走开？

    诸盈提前一站下了车，外面虽然很冷，但她还是想吹吹风。

    在地铁上，她的腿一直在抖。挨着她的小姑娘好心地问她是不是冻了？也许受冻的是心吧！

    年少的时候，做傻事可以理解。但聪明的人很快就能更正，而笨拙的人会站在原地久久地不知所措。

    他是聪明的。

    她是笨拙的。

    誓言于他来讲，是热血翻涌时助兴的呓语。她却信以为山无棱、天地合才可改变的重诺。

    那年的爱，纯真质朴。即使全世界的人都与他为敌，她仍能坚定不移相信他是世上最值得爱的那个人。

    她沿着他走过的踪迹，一步步寻来。

    他上过课的教室，温习的图书馆、踢球的球场、吃饭的餐厅、买日用品的小超市、走过的林中小径，她一遍遍地走。阳光将她的身影拉得很长，头发被风吹得杂乱，她不觉得孤单，因为他在她的心中。

    找到他的导师，和导师谈读书时的他。笑容挂在她的嘴角，眸子如星辰般晶亮。

    十二年后，导师告诉她，他早已成家，她才觉醒，有些人是不必等的。

    二十三年，以为痊愈的疤痕，蓦地揭开，伤口依然血淋淋的。

    痛，灭顶般的痛，痛得手脚都已麻木。

    落雪的路面走起来有点打滑，她滑倒了两次，好不容易爬起来。滑倒的时候弄湿了头发，发梢竟然结了冰，结了冰的还有从眼角流个不停的泪水，她冷得直打哆嗦。

    不远处，也有个人滑倒，连同他手中的车。他爬起来的姿势像只笨拙的熊。

    她定定地看着，加快步伐，帮着他一同扶起车。

    “谢谢！啊，盈盈，你干吗没坐车？”骆佳良不顾双膝疼痛，着急地大叫。

    “我下错站了。车坏了？”她掸去坐垫上的雪渍。

    “车胎爆了。”

    “那找个地方寄存下好了，干吗推回家？”

    “我不放心，推车正好不冷。”骆佳良嘿嘿地笑着。

    她推着后座。爆胎的摩托车如同失去四肢的大象，似有千斤重。

    “不用，你先回去，我慢慢推。”

    “两个人推省力点，我也暖和暖和。”

    骆佳良幸福地咧开了嘴，“还是老婆体贴。”

    诸盈无声地叹息。

    到家时，梓然已睡下了，诸航在电脑前和宁檬聊天。听到开门声，欢喜地跑出来。一见两人满身是泥的样，忙把两人推去浴室洗洗，快手快脚地端上温在保温瓶里的粥。

    那粥熬得并不稠，甚至米和水分得很清。诸航抓抓头，“我和梓然研究了好一会，还上网查了资料，什么米几克，水几克的，家里没有天平，我就约莫弄了下，结果就成了这样。”

    “挺好的，我正好渴，现在喝这个最舒服了。”骆佳良鼓励道。

    诸盈默默咽着暖暖的米汤，米还没熬烂，她咀嚼了好一会，才咽下。抬头看着诸航白里透红的粉颊、灵慧的双瞳，心中一时千回百转。

    那无忧无虑的笑容，她哪怕豁出所有，也要替航航留驻。

    “航航，你上次说起想去同学合住。那个同学叫什么？”诸盈问道。

    诸航一愣，眨眨眼，“就是小艾呀！”

    “她那里方便两个人住吗？”

    “方便的。”

    “那你搬过去！”

    诸航傻眼了。小艾有男友哎，她原先是想租房的。这几天在姐姐家住得舒适，这念头给打消了。

    骆佳良急了，“航航在这不是住得好好的吗，干吗要搬？”

    “搬过去能专注看书，在这总和梓然打闹，会影响航航的。和我们离得不远，想去看也方便。”

    诸盈的话在这家掷地有声，无人可反驳。

    诸航耷拉着头，慌忙冲到电脑前，点开宁檬的Q，“美女，想要人同居么？”

    “如果是杰伦兄或者周师兄，我会考虑！”宁檬流着口水。

    “切。告诉你，你不从也得从。”

    “凭啥我娇滴滴的大美女要屈身一只猪？”

    “你个酸溜溜的果子有人要就偷笑吧！”

    “咦，你要来强的？”

    “完全正确，小妞，等着吧！”

    周五，宁檬开车来接诸航。

    果绿色的小QQ，里面挂满了布偶，看着有点幼稚，也算挤身有车一族，这女纸混得不错。

    诸盈特地请假回来与宁檬打声招呼。她去过诸航的宿舍，认识其余的二宝。宁檬如今又是一身职业正装，很精干俐落的样子，比小艾成熟，她放下心来。叮嘱诸航房租要分摊一半，不可以揩人家的油。

    宁檬笑得高深莫测，“大姐，放心吧，她想揩也揩不了。”啪地一爪子直奔诸航袭来，“上车！”

    诸盈抿出一抹淡淡的微笑。

    她原先平静的家如今有点波涛起伏，她不想航航受到波及。希望航航能静下心来好好温书，过了年把试考了，然后出国。那时，就是惊滔骇浪，她也无惧。

    租处在十楼，公寓半新，电梯里挺整洁，诸航已有了几份喜欢。

    宁檬开了门，从左侧房间里探出个头，一双冷漠的眸子牢牢地攥住诸航，“就是她？”这句话是问宁檬的。

    宁檬让过身子，把诸航推到前面，“满意吧！”

    “我无所谓，但我有两个要求，一，我喜欢安静，绝对的安静；二，不要带男人回来。”说完，冷漠的眸子缩了回去，门关上，轻轻地，不是用力地摔。

    “变态！”宁檬对着房门吐了下舌，回头看着诸航唇语。

    诸航对北京的租房的市场还是有所了解的，这么好的公寓，宁檬说的那个价格，她就估计要与人合租。

    她是合群的人，没什么可担心。

    推开相邻的一个房间，诸航懵住了。房间里有桌有椅，还挨着个袖珍的小阳台，阳台上砌了水池，水池边放着小电锅，这么个温馨得不像样的房间独独少了床。

    宁檬理直气壮地接下她的询问：“我认床，所以我把床给带走了。”

    “你不住这？”

    “我住这你会恐慌，为了你，我搬了，把这儿挪给你。”

    “什么叫我会恐慌？”

    宁檬贼笑着摸摸她的头，向外指指，“第一手的消息，周师兄也租在这个小区。”

    见她那样，诸航忍不住语重心长和她说了句人生：“宁小姐，花开易折直须折，莫待花落空开折枝。如果我和师兄欲发展奸情，又何须等到分别时呢？”

    “两情若在久长时，不在意那一朝半夕。你俩境界高呗！”

    “去你的。”诸航翻了个白眼，“送我去买床，钱你出一半。”

    “凭啥？”宁檬母老虎似跳起来。

    “安静！”诸航嘘了一声，小心看了看外面，“我走后，这床带不走，留给你，行了吧！”

    宁檬想了下，觉得合理，“行！买了床我带你去做瑜伽。”

    两个人去了“宜家宜居”买床。

    按照购物指南，两人直奔房区。明明买的是大件，诸航还推了辆购物车。她扶着车，快跑两步，身子吊在滑动的购物车上，溜出去一截，车停下，再欢喜地快跑两步，吊上去。

    宁檬受不了的与她保持五米的距离，假装与那只猪不是一伙的。

    只是临时睡睡，挑最便宜的就好。诸航订了一张木质的单人床。一转身，诸航看见了一张特别漂亮的童床，四周带栏杆，原木花纹，极天然，极安全。

    她不由地想道小帆帆睡在上面的样子，先是平姿，然后翻身趴着，后颈朝上，过了一会换成侧着的姿势，小脸枕着松软的枕头，闭上眼睛，嘴巴像吸奶瓶般，嘟呀嘟的。

    她笑出声来。

    “猪，你不会想买这张？”宁檬刷好卡，走了过来。

    “这是汉克斯的童床，新年期间，我们有活动优惠的。买张送给宝宝！”店员热情地向宁檬介绍。

    宁檬脸哗就绿了，如受了奇耻大辱般吼道：“我看上去像已婚妇女吗？”

    店员脸一红，“不是的，我的意思是现在买很划算。”

    “划算就要买？你没毛病吧！”

    “女士，你不买可以，请不要骂人。”店员急了。

    宁檬指着他的鼻子，“请叫我小姐，我不是女士。”

    她的音量太过尖税，四周不明所以的人纷纷看向这边。

    诸航拉着她跑出大厅，笑得眼泪都出来了。

    宁檬没好气地瞪瞪她，尔后也笑了，“猪，你到说说看，我只比你大一岁，看上去比你显老很多？”

    “不是显老，是你太过女人，浑身散发出母性的光辉，害人家误会了。”

    “切，和你没共同语言。”宁檬一脚把诸航踢进车。

    诸航回头又看了看，想着新年真有优惠，可以把那床买了送给小帆帆。小帆帆是男人，要早早独立，不能总霸占首长的床。

    首长的床以后有一半是要留给---

    手指叩着下巴，她歪着头，想像那个人应该是什么样子。

    一定要美如月光般，才配得上首长那颗璀璨的星辰。

    到了瑜伽房，换了衣服进去，已有三四个女人在里面。

    “第一次来不要钱，让你感受下，以后你喜欢上，就办张会员卡。”宁檬拿了个垫子扔给诸航。

    “我办会员卡，你有提成？”几个学员跟着音乐晃动肩膀，把腰扭动一下，算是热身。

    “俗气！”宁檬翻了个白眼。

    “你热心过度，我不得不往这边想。”诸航笑起来。除了打球，她对其他运动兴趣一般。她又不要上街讨饭，要把个腿举到头顶干吗？

    音乐开始了，大家进入很安静的状态，诸航深吸一口气，跟着音乐放松，然后吸气、收腹，想像自己站在蔚蓝的大海边、青绿的山涧旁，沐浴阳光，接受风的洗礼。空气新鲜、山花芬芳---。

    刹风景的手机铃声把众人从梦境中惊醒。

    教练的脸板着，学员嘀咕着。

    诸航赔着笑脸，跳起来，来不及掏手机，拿了包包就往外冲。

    走到楼梯口，朝后看了看，确定里面听不到声音，这才把手机拿出来。“喂，”音量压了又压，像耳语。

    “诸航？”卓绍华不确定地问。

    “是我，是我，那个----找我有事？”诸航蹲下来，紧紧捂着话筒。

    “你在哪？”

    “瑜伽馆。你害我刚刚差点被万箭穿身。”

    卓绍华眼底泛出笑意，“那真对不起。今天是周末。”

    “嗯。”她知道！

    “明天周六。”一个星期不见了。

    诸航等着，首长下句话会不会是“后天是周日”。

    “帆帆周六打预防针，在儿童医院。”那条短信她没看到？

    “嗯！”楼梯口没有暖气，不知打哪来的风，阴森森的，她冷得环住双臂。等了会，首长没再说话，仿佛在等她继续说下去。

    “你在上班么？”她只得礼貌地反问。

    “我在射击场。”

    “射击场？你会打枪？”诸航激动了。

    “每个周五，我都会来射击场射击。”

    “你用什么样的枪？”

    “我用半自动手枪，9毫米的口径，六发子弹，枪身较轻，便于携带，可以对付五十米内身穿防弹衣的对手。”

    “哇---我觉得我有点崇拜你了。”诸航情不自禁叹道。

    “你喜欢射击？”北京有几家民营射击场的，西山脚下的北京射击场，是中国射击队、射箭队的基地，也对外开放。

    “我不知道，我没碰过枪，不过感觉很酷。你是神枪手吗？”

    “不是。”他在军中是主攻专业领域，算是文职。

    “那你要多练。神枪手多帅啊！如果---”

    “我等会再打给你。”

    卓绍华突然挂上了电话，诸航沉醉在自己的遐想中，没听清楚他讲什么。

    卓绍华摘下墨镜，立正敬礼。

    卓明严肃地点了下头。三军马上准备一次军事演习，他到射击场巡视，恰巧看到一个熟悉的身影。墨镜都没摘下，站在场外给谁打电话，笑得那么愉悦。

    同行的人识趣地先进了场，各自拿了枪打了起来。

    没有外人在场，卓明的神情稍微放松了些。

    “爸爸和妈妈最近好吗？”卓绍华仍保持军人笔直的站姿。

    “老样子。”淡漠的语气，多了点抱怨。这小子犟，有两个多月没回家，电话也很少打。

    “帆帆两个月连五天了，比出生时重了三斤，现在穿的衣服多，唐嫂抱着他说很吃力。”

    “哦！”和这小子小时候一样。

    “妈妈工作顺利吗？”

    “还是在为几座古庙、几棵古树忙活，也是老样子。网络奇兵开展得如何？”

    “前期工作已经快结束，人员基本到位。有几次黑客攻击军方网站，都被成功击退。上次越南政府被黑事件，也已查获。目前就是这样。”

    “上面非常重视这块，你要努力点。”

    “是！”卓绍华再次敬礼。

    卓明斜了他一眼，没再说话，越过他，进了射击场。

    卓绍华回过头，浅浅的落日中，父亲头发似乎又白了不少。

    射击场边就是淋浴室，他冲了个澡出来，再打诸航的电话，关机了。

    汽车刚出射击场的大门，成功打电话过来了。

    “绍华，晚上忙不忙？不忙的话，一起去打室内网球？”

    他沉吟了下，好像已很久没和成功聚会了。今天虽然运动过，体力消耗不大，去就去吧！

    “我回去换身衣服，就去找你。”

    “OK！”

    他和成功都是健身会馆的会员，里面有自己的柜子放运动装和球拍。穿着军装进入会馆，感觉很引人注目。他是不爱张扬的人。

    他换了件深青色的大衣，赶到会馆，成功已经到了，远远地向他招手。

    会馆内温暖如春，配有餐厅和茶室，还有休息的房间，是一条龙服务式的。

    两人边寒喧边往里走，网球馆在最里端，经过游泳馆时，他听到成功连着啧了两声。

    “绍华，你带人来了？”成功玩味地倾倾嘴角。

    他看看成功，顺着成功的视线看过去。

    游泳池内人不很多，正在游泳的是京城声名远播的富二代，他们游个来回，就跳出来喝点饮料。

    不远处搁着的两把躺椅上，坐着两个女子，均裹着毛巾，四只眼睛灼灼地追着几个富二代，毫不掩饰地猛吃豆腐。

    卓绍华脸蓦地黑了。

