    皆字秘，乃是一种极为特殊的秘法，可以在一定时间内提升自己的十倍战力。

    这个奖励，十分夸张。

    十倍战力，是基于自身有多强，就增加多少战力，没有极限。

    从某种意义上来说，这部秘法，远超神术。

    十倍战力，意味着稳定可以跨越一个境界而战。

    前期倒是显得有些鸡肋，但当你实力越强，那一个小境界的差距，可不只是天堑能够形容。

    但有了皆字秘，就具备了以凡体逆行伐仙的可能。

    “好东西！”

    林逸心中一喜，幸亏自己没跑，不然这系统奖励，可就无了。

    当下也顾不得其他，开始研究起皆字秘来。

    有着系统相助，加上林逸自己本身就很强的悟性，根本没有多久，林逸就已经彻底领悟了皆字秘的奥秘，已经可以初步施展出来。

    只不过，唯一的弊端就是，这玩意儿，施展的成功率，不是百分之百。

    而是有一定概率触发。

    这取决于自身对于这秘法的领悟程度而不断提升。

    当步入圆满境界后，施展成功率，才能达到百分百。

    林逸缓缓睁眼，这才看向远处。

    算算时间，正好差不多。

    当下小心翼翼朝着魔门众人所在的方向而去。

    他也想试试，这皆字秘的威力……

    ……

    密林中。

    数道身影围坐在篝火前方，正在小声交谈着什么。

    这些人，全部身穿黑衣，脸上都是戴着面具，隔得老远，就能感觉到一股淡淡的杀气。

    显然，这些人手上沾染了不知道多少鲜血。

    “谁？”

    突然，人群中一道身影豁然站起，转身看向密林之外。

    其他数人也是随之站起，将目光投了过来。

    被这诸多目光注视，林逸假装畏惧地抖了一下，连忙道：“师兄，是我！”

    其中一道身影这才走上前。

    “你就是林逸？”

    说着，还在打量着林逸。

    林逸长相很出众，看起来俊秀无比，活脱脱的小白脸。

    现在，他算是隐约明白为何只有淬体境的林逸会在宫中这么快受到重用了。

    靠脸吃饭。

    不由得，面具下的嘴角有几分抽抽，心中有些羡慕。

    林逸点了点头，目光也是扫视了人群一眼，一眼便是认出了站在人群中心处的那一位。

    刚才，也正是这个人最先发现自己的踪迹。

    显然，这个人是众人当中实力最强那一个。

    暗堂的副堂主段必书。

    当下，林逸连忙走上前拱手，“弟子见过段长老。”

    “干什么？”

    身旁的暗堂弟子见状，根本来不及疑惑，便开口阻止。

    又将准备好的剧毒递给林逸。

    “这是剧毒，服下后七步内必死，赶紧拿着……”

    但话未说完，便见到一道凌厉的剑光划破了黑夜。

    紧接着便是一声惨叫声响起。

    众人瞪大眼睛，看着那飘飞的血雾以及一颗带着面具的人头飞起，一时间竟是不知道发生了什么，有些手足无措起来……

    他们怎么也未能想到，自己人怎么会对自家的副堂主动手？

    更没想到的是，林逸区区一个淬体境，竟然能发出这般攻势，一剑斩杀元丹境的副堂主？！

    哪怕自家副堂主不施展防御，也绝对不是一个淬体境能够破防的……

    唯一的可能，那就是眼前这个人，并不是淬体境！

    而是一个强者！

    能够瞒过自家堂主发动这一击，还没有任何的反应空间，绝对不简单！

    一瞬间，他们便明白了林逸的身份！

    “你是……”

    之前开口的暗堂弟子又惊又俱，口中剩下的那位年轻大人还没说完，便又是被一道剑光封喉。

    在临死前，他才明白，此人便是那位年轻大人。

    而自己等人的卧底，很可能早就被发现了。

    上当了！

    林逸施展斩天拔剑术，不过电光石火之间。

    两剑出，已有两人毙命。

    其他几位暗堂弟子也是在此刻反应过来，但他们却是没有任何反抗的心思，拔腿便是朝着不同的方向遁逃，身法施展到了极致。

    从刚才这一剑中，他们已经瞧出几分端倪。

    这等高深剑诀，怎么可能会是卧底施展？

    如果林逸是那位的话，那他们真的生不出任何抵挡之心。

    元丹境强者，还是一个剑修。

    这样的天才，他们根本不是对手。

    唯一能够与其一战的段堂主已经身首异处，他们死战，无非是白送一条命而已。

    将消息带回去，才是明智的选择。

    他们都是暗堂中的精锐，常年合作，哪怕不交流也能读懂各自意思。

    此刻分散逃离，只要能逃出一人，便也足够了。

    林逸长剑入鞘，背后恶魔双翼扑扇，下一刻身形就已经消失在了原地。

    极速之下，这些暗堂弟子很快便被追上。

    看着那如鬼魅般的身影，暗堂弟子心中满是绝望。

    “说，此次除了九幽魔门之外，还有什么势力？”

    林逸长剑指向其脖颈之上。

    那暗堂弟子却是二话不说，直接脖子往剑上一抹，便从高空掉落。

    林逸见状，微微皱眉。

    只好再度调转方向，继续追杀其他暗堂弟子。

    哪怕这些人施展身法，但在恶魔双翼的极速下，就显得宛如蜗牛。

    灵识一扫，这些暗堂弟子根本无处可藏，被一一找到。

    但他们也如最开始的暗堂弟子一般，知道没了活路，果断就选择了结了自己的性命，一句话都没有多说。

    这倒是让林逸想到打听更多的消息的想法落空了。

    他没想到，这世上真的有人悍不畏死。

    不过，至少如今，解决了魔门的隐患，林逸倒也安心了少许。

    而且试验了一番皆字秘，果然够强。

    虽说自己偷袭，但其实，那段必书在自己出手时，已然有所察觉。

    只不过，他万万没想到，林逸的攻击如此强横，自己施展的防御竟是没能挡住而已。

    斩天拔剑术本就威能十足，如今林逸虽然只是小成，但已经透彻剑道本质，举手投足就有剑意加身，加上皆字秘十倍增幅，那等破坏力，哪怕是段必书全力应战，也未必能敌。

    压下思绪，林逸又将这些人身上收刮了一遍，结果除了身份铭牌和少数灵石丹药外，什么好东西都没有，就连那暗堂的副堂主也是如此。

    想来他们在离开魔门时，就已经做好了身死的打算……

    林逸运转地狱熔炉，转化元气为地狱火焰，将尸体毁尸灭迹后，看了一眼天色。

    至此，才过去不到一个时辰。

    打了个哈欠，林逸便朝着古镇所在方向飞驰而去。

    .............................

    求月票推荐票！

    感谢各位投票打赏！

