    “轰！！”一声巨响。

    袁大宝之前所在的城堡里，辛罗娜捧着小脸正坐在窗前。

    “袁大宝，你去哪里了啊。”辛罗娜喃喃自语。

    对于辛罗娜来说，袁大宝和她认识不久。

    但却是给了她这漫长岁月里旁人不曾给与的乐趣，越是年龄漫长的生物越是怀旧，因为他们活的久，所以很少会有触动他们的人事物。

    刚好袁大宝就是其中之一。

    突然。

    城堡被瞬间推开。

    “谁。”辛罗娜回头一声怒喝，那嘴里也长出了一对獠牙。

    “是我。”路西法哆哆嗦嗦的跑进来，一张脸上写满了恐惧。

    之前袁大宝带着路西法回来，这几天路西法一直都在忙自己的事情，像是什么仇，什么边疆，对于路西法来说，都没怎么接触。

    “慌慌张张的干什么，你这在外面躲了一百年的家伙。”辛罗娜白了一眼路西法。

    “不慌张不行啊，姑奶奶，我们现在得逃命啊。”路西法一把拉着辛罗娜。

    “你干嘛啊。”辛罗娜不爽的一甩手，但此时突然整个城堡轰然一震，砂石飞起，辛罗娜和路西法同时飞到了天上。

    “谁啊，敢摧毁老娘的城堡，知不知道这城堡是……”辛罗娜插着腰骂道，但骂了一般突然顿住了。

    只见远处天空之上，一大群吸血鬼正在血战，不，是一群人正在围攻一个人，那是自家的始祖，不，是始祖正在和自己父亲他们对战。

    “这……”辛罗娜傻傻的看着天空之上的场景。

    “快走，姑奶奶，快走啊。”路西法拉着辛罗娜就要逃。

    “走什么，这到底怎么回事，那是始祖啊，父亲为什么和其他叔叔在围攻始祖。”辛罗娜急的团团转。

    “那不是始祖，那是有人夺舍了始祖，现在他正在屠戮我们摩尔菲斯家族。快逃，这是命令。”路西法一把将辛罗娜拉的转过身来，同时拿出一个东西对着辛罗娜。

    辛罗娜一看，眼珠子瞪得滚圆，那是尸手。摩尔菲斯家族的最强大的宝贝，也是血族的十三圣器之一。

    “尸手怎么在你这里。”辛罗娜死死的看着路西法：“难道你还敢偷……”

    “呼……这是墨菲斯族长在昨天给我的，而且告诉我，他预感摩尔菲斯家族会出一件大事，所以他把血手传承给了我，并且告诉我，一旦出现意外，第一件事就是带着你离开。”路西法沉声说道。

    在昨天，墨菲斯就预感到了有什么事情会发生了，所以第一时间做出选择，选择后人，并且交代一定要保住辛罗娜。

    “你骗人，父亲……”辛罗娜根本不信，此时直接向着天上冲去。

    “走！！！”

    一声爆喝响彻云霄，那是墨菲斯，墨菲斯此时正和八位亲王外加数百位吸血鬼围攻仇，可面对他，他们与其说是围攻，还不如说是一群面对雄狮的羔羊。

    血族的血脉高于一切，始祖的血脉足以压得他们无法动弹，但他们之所以还能动弹，就是因为仇正在戏耍他们。

    此时看着辛罗娜要飞过来，墨菲斯急的亡魂大冒。

    “哟，和我对战你还敢分神，墨菲斯，我给与你的是让你战死的机会，你这是在小瞧我么？”仇一伸手，这一伸手便是直接掐住了墨菲斯的脖子。

    “咕……”墨菲斯一张脸瞬间憋得通红，自知无力反抗，回过头看着满脸惊骇的辛罗娜，墨菲斯用尽最后一丝力气。

    “我的女儿，我爱你，现在请，立刻逃！！！！”

    一句话落下，墨菲斯猛地抱住了仇。

    “轰！！”一声巨响，墨菲斯直接自爆了。

    “不，父亲！！！！！”辛罗娜嘶声尖叫了起来。

    但墨菲斯的自爆有用么？没用，仇拍打了一下身子，脸上带着狰狞的笑容。

    “好一副父慈女孝的场面啊，真令人感动，这是可惜，蚍蜉撼树，毫无作用啊。”仇摊开手肆无忌惮的笑了起来。

    而其他八位亲王，各个眼中都是带着决然，悍不畏死的冲向了仇。

    而路西法此时趁着辛罗娜呆滞的瞬间，一把抱着辛罗娜转身就逃。

    “跑得掉么？”仇不屑一笑，转身看向了八位亲王。

    十分钟后。

    整个摩尔菲斯家族，再无一个血族，剩下的就是一地的尸体。

    “呼……”浑身浴血的仇猛地抬头，那嘴角的猩红笑容看的让人头皮发麻。

    “曾经一个个都是顶尖强者，但此时在我手里如此脆弱，不堪一击，不堪一击啊。”仇捂着脸嘶声奸笑着，半响，仇抬头看向了天边。

    “一共逃走了六十二位血族，摩尔菲斯的薪火么。天真，不过拿着我尸手的小吸血鬼，我看到你咯。”仇眯着眼睛，此时跨越无数距离看到了路西法和辛罗娜。

    一步踏出，仇直接向着路西法追了过去。

    而这时候。

    突然。

    一根棍子轰然射来。

    “我就说了，华夏修士的出现不是好事，我本来以为是血族勾搭上了东方修士，但现在看来，是你这个东方修士完完全全把摩尔菲斯家族给吞没了啊。”朱阁出现在了空中。

    而那一根棍子直接被仇给掐在了手心里。

    “这一股力量换做之前能打死我无数次，可现在无用。”仇歪头一笑，棍子直接抛了回去。

    朱阁伸手接住棍子，看向仇的时候眼中充满了忌惮。

    “华夏修士，你已经得到了你想要的了，现在给你最后一个机会，离开西方。”朱阁冷声道。

    “离开？”仇咧嘴一笑，眼中是毫不掩饰的嘲讽：“我现在拥有这么强大的力量，你告诉我离开，你这个苦修士怕是没睡醒吧，要不要我告诉你什么叫做力量？”

    “最后警告一次，若是你离开并且永远不踏足西方，这件事我们结束。”朱阁头也不抬的说道。

    “特么的，居然敢这么和我说话，劳资今天就让你尝试一下社会的毒打。”仇直接大步冲向了朱阁。

    一步踏出，速度快到朱阁根本反应过来。

    “叮。”一声巨响。

    只见仇瞬间出现在了朱阁面前，同时一爪子抓向了朱阁，但被朱阁用棍子给挡住了，但仇另外一只手却是挡无可挡，朱阁直接被一拳给打飞了。

    “哈哈哈哈，劳资的毒打怎么样？”仇狰狞一笑，而这一次冲向朱阁显然是杀气爆闪。

    “挡不住，太快了。”朱阁瞳孔一颤，下意识闭上了眼睛。

    而这时候。

    突然。

    一道狂暴的力量凭空出现，仇还没反应过来就感觉自己身后多了一个人。

    “嗯？”仇面色一变，第一次脸上出现了忌惮。

