    很快，另外一处战场也结束了。

    以有心算无心，再加上种种未曾在这个世界出现过的神奇武器的掩护，以及错武门众弟子们的实力远远强于这些赤羽异族。

    胜利是再理所当然的事情。

    只是出乎许灵钧的意料之外。

    当他收到战况之时，才得知竟还有三名错武门弟子惨死，他们是几乎被吓傻了，就算有隐身装置，但傻傻的站在原地不动，被流弹给击毙了。

    从某种意义上来说，是运气太差。

    而牺牲了三名战士，却换来了两艘征服级战舰的战利品。

    还是完整无缺，除了防护层被打的斑驳残破之外，内里几乎没有受到任何的损伤……回去稍稍改装一下就能使用。

    可算是大胜。

    命令专属人员将战舰开走。

    让所有的错武门弟子们回返守望级战舰之内。

    许灵钧坐在最前列，看着那一个个满身血痕，眼神迷茫的错武门弟子们，说道：“有隐身装置保护自身安全，有磁暴线圈锁定对方战舰，有埃菲尔铁塔和玛雅光棱塔，以及拦截机工厂给你们进行掩护，再加上你们是我们蓝星最优秀的武者……我们的优势有多大，知道吧？”

    刘爽满脸愧疚的看着躺倒在那里的三具尸体。

    歉然道：“对不起。”

    “知道为什么你们明明实力相近，却打不过北玄武府的人，甚至敌不过爆炎军团的人了吗？”

    “知道了。”

    下方响起回应声。

    所有人都看向了三具尸体中的一具焦炭。

    张照，错武门弟子中的精锐。

    招式灵巧玄妙，常常能将敌人打的找不到北……

    而与一名赤羽族人交手之时，他接连使了几个虚招，打的那赤羽异族分不清东西南北，根本喘不过气来，亦是让他根本摸不清他的方位。

    然后那赤羽异族可能觉得对方太羞辱他了，就自爆了。

    这可说是死的最冤枉的人了。

    “这就是战场。”

    许灵钧说道：“在这里，一切都只是为了活下去……如果活不下去，拼尽一切也要多拉上一个敌人一起上路，所以你们需要做的，就是以最短最快的速度将敌人击毙，哪怕是用枪！”

    “多谢统领指点！”

    “还是叫我太上长老吧，这样应该能提升你们的归属感吧？”

    许灵钧笑道：“我没打算打乱你们编入爆炎军团的队伍，错武门的弟子们实力高深，将是我手中最尖锐的一支矛，但眼下，这支矛还不够锋利……”

    一名错武门女弟子孙小静认真道：“长老，以后如果还有布置这些装备的任务，请继续布置给我们，我们确实需要磨炼！”

    “放心，以后这种任务还很多，今天只是小试牛刀而已。”

    许灵钧认真道：“你们也发现了，当给这些武器装上掩护色之后，敌人不靠近是根本发现不了这些武器的踪迹的，但当他们靠近到能足够发现这些武器的时候，已经踏入了这些武器的攻击范围……我的目的，是将这些武器像地雷一样，在所有的外围都布置满。”

    他认真道：“我的任务固守七杀军区，不让敌人侵入……总有一天，我要把这些武器布置到赤羽异族的本土赤羽星上，到时候，我让他们出门就挨炸，敌人出不了家门，自然就攻击不了七杀军区，我也算是把七杀军区守了个固若金汤吧？”

    众人皆是心悦诚服的点了点头。

    看着许灵钧的眼神俨然看着天人了。

    太上长老好厉害，不仅实力强大更胜宗主……连智慧也如此超凡，如今亲眼见到这些武器的威能，又得知这些武器都是出自长老之手钻研。

    一时间，众人的崇敬又多了好几个加号。

    而许灵钧咳了几声，说道：“众人休息吧，该沐浴沐浴，该疗伤疗伤，你们没有在杀人之后呕吐很让我欣慰，看来你们的底子确实比正常人强了很多……”

    他转身往回走去。

    嘴角难掩惊喜笑意。

    显然，这些武器的威力甚至还要出乎他本人的意料之外。

    要知道，以前他接触这些武器都是在电视游戏中，对其真正的威力显然不够直观。

    就如磁暴线圈一旦发动，竟然能直接将敌人的战舰牢牢吸下来……

    而埃菲尔铁塔竟然还能瘫痪对方的电力装置。

    这是连他都没想到的惊喜，却让武器的威力更上一层楼，让敌人更加的无从防备。

    尤其是这次战役之后。

    这些错武门弟子们定然会大肆夸赞这些武器的威力，有战利品作为佐证，毫无疑问，他的威望会在七杀军区之内更上一层楼。

    那他眼下需要做的，就是赋源更多的武器，将其交给科研部……

    然后把这些武器尽都布置在赤羽异族的门口，让他们连出家门都要胆战心惊。

    不过……只科研部的研发能力是远远匹配不上七杀军区的。

    许灵钧瞬间想到了王清雅。

    看来，有必要与战争学府进行一次深入的交流了，让他们单独开辟出一个科研部分供他使用。

    嗯，回去就办。

    他的目的，可从不是固守七杀军区。

    有这些武器打底……

    许灵钧的心也大了。

    他喃喃道：“固守……如果我覆灭了赤羽异族，那么算不算是成功的守护了七杀军区呢？”

    他完全有这个能力啊。

    眼下这一场小胜，可不就是将来无数次胜利的缩影吗？

    而此时。

    赤羽异族驻地之内。

    “什么？全……全军覆没？”

    成心美震惊的看了传递讯息的部下一眼，惊道：“可我们不是没有检测到大威力武器吗？他们是怎么把我们的战舰给抢走的……拿刀劈开了舰门吗？”

    “属下也不知道，从进入那一片领地之后，我们就再没有半点讯息传递回来了，所以当时发生了什么事情，我们根本就不知道。”

    成心美忍不住面色惨白。

    两艘征服级战舰就这么不明不白的没了？

    她愤怒道：“给我查，查清楚……我不想知道你的消息是怎么来的，我就想知道我们的战舰是怎么没的……总不至于他们带着大批量的武器，然后把这些武器缩小了随身携带吧？太荒谬了，如果最后你们给我的是这个答案的话，我会把你们的皮给扒掉的。”

    “是！”

    部下应声，快步离开，去查探消息去了。

    而此时。

    七杀军区之内。

    带着两艘巨型的征服级战舰战利品，许灵钧等人受到了整个七杀军区最热烈的拥戴……谁能想象他们不过是出去拉练而已，回来竟然带着两艘战舰回来了。

    感觉轻松的就跟出门捡了个东西似的。

    而当听到战争战况之时……

    爆炎军团等人顿时扼腕叹息。

    武器压制、磁能电能压制，让对方几乎拿不起任何金属，而己方还能隐身……这种战斗也太占便宜了吧？

    痛打落水狗的机会，谁不想要？

    雷吼已经忍不住期待的叫道：“统领，咱们下次什么时候出去？”

    “这个要看科研部的能力了，只要积攒够了足够的一批，我就带你们再出去布置一下。”

    许灵钧高声道：“大家都有机会，放心吧，我跟你们保证，对大夏帝国而言，七杀军区是应对赤羽异族的第一道防线，但对我而言，七杀军区，是应对赤羽异族的最后一道防线……新的武器我还有很多，科技才是第一生产力，有我在，我保证赤羽异族一辈子都靠近不了我们七杀军区！”

    众人顿时都激烈的欢呼起来。

    这守卫边疆守的也太幸福了吧？

