    “怎么个好法？他知道你哪里最敏感吗？嗯？”

    　　乔斯年嗓音如淬了冰，目光一直落在叶佳期的脸上。

    　　叶佳期狠狠剜了他一眼，心潮澎湃。

    　　乔斯年……如此得卑鄙！无耻！下流！

    　　“乔爷，他哪里都好。他很爱我，对我也好，不会吼我，不会跟我生气，也不会摆脸色给我看。更不会让我难过、伤心……”

    　　说着说着，叶佳期就动情了，情绪有点控制不住。

    　　如果可以，她真得想有一个这样的男朋友。

    　　她不要他富可敌国、权势滔天，她只要他爱她。

    　　爱一个人很累，她不想再单方面付出了，不想再一味缠着乔斯年了。

    　　“那他知道我们睡过吗？”

    　　“乔斯年！”

    　　叶佳期生气了，没有忍住，吼了一声。

    　　小脸顿时一片苍白！

    　　那件事，她真得不想再提了。

    　　可是三年后再见乔斯年，他一再重提。

    　　她已经选择淡忘，选择深深埋在自己心底，就当从未发生过。

    　　他也已经成家，为何还要一提再提！

    　　乔斯年见她动了怒，缓缓松开手，放下了她的手腕。

    　　“昨天给你买的裙子为什么不穿。”乔斯年神色缓和了一些，但眉头还是紧蹙着。

    　　“我不爱穿。”

    　　“任性。”

    　　“乔爷，你可以买给不任性的姑娘，但我——不、会、领、情！”

    　　乔斯年看着她，薄唇紧抿，不再开口。

    　　这，还是那个七七吗？

    　　他记得，当年的叶佳期很喜欢缠着他——

    　　“乔少，我明天十岁生日，你要给我送礼物哦。”

    　　“乔爷，我高考考得不错吧？你要不要送个东西给我？”

    　　“乔斯年，我今天二十岁，这手链就当送给我的礼物吧……”

    　　他知道，她跟他要过很多次礼物，他都没有买过。

    　　送她的唯一一条手链，还是她自己抢过去的，现在，也已物归原主。

    　　所以，现在不屑要？他给的任何，她都不要？

    　　叶佳期不知道他在想什么，她知道，惹急了乔斯年也没有好处。

    　　她转过头就走，不再逗留。

    　　她不知道乔斯年这个点为什么会出现在VIP通道，来给方蓝接机的？！

    　　如果方蓝真得跟他夫人方雅有关系，那他来接机，不是没有可能。

    　　说不定，方雅也回国了。

    　　叶佳期经常听唐管家提及方雅的名字，知道乔斯年很宠方雅，对方雅很好。

    　　可她在乔宅十二年，也没有见过方雅，只知道，方雅在英国。

    　　她在乔宅的时候，乔斯年确实经常飞英国。

    　　想到这儿，她讽刺地牵了牵唇角。

    　　至始至终，她都是自娱自乐的角色，谁也没有把她当回事。

    　　叶佳期走了，乔斯年还站在原地。

    　　四周灯光通明，光线下的乔斯年，身形有几分孤冷。

    　　他脸部线条萧瑟，宛若凝聚了冰霜。

    　　“爸爸！爸爸！”

    　　忽然，一道清脆的童声从身后传来。

    　　乔斯年这才转过头。

    　　脸色，瞬间柔和了许多。

    　　一个穿着白色衬衫的小家伙窜了出来，看准乔斯年的怀抱就扑了过去！

    　　小家伙的身后跟着一个中年女人，连忙紧张地追着。

    　　“小少爷，慢点。”

    　　乔斯年揉了揉他的头发：“几天不见，想爸爸了？”

    　　“想！可是爸爸不想我。”

    　　他仰起粉妆玉琢的小脸，大眼睛扑闪着，盯着乔斯年看。

    　　小家伙抱紧乔斯年的双腿，生怕他走掉。

    　　“爸爸怎么不想你了？”乔斯年也看着抱住他大腿的小家伙。

