    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    陈季川一睁眼，发现自己落在一处稀疏林中。

    抬头望。

    天色昏暗，看不出时辰。

    林中风刮过，呜咽作响，让人不禁有些毛骨悚然。

    陈季川不畏惧。

    低头看。

    一身粗布衣裳，手上有老茧，惨白兮兮的。活动一下身体，孱弱不堪令他难忍受。腰背也难挺直，身子无端矮了不少。

    “看来。”

    “往后每次进入新世界，都要变成这副模样。”

    陈季川面露感叹。

    大燕世界凝成道果之后，他可以随意进出，但若身死，重新进入时，又要恢复当初弯腰驼背模样。

    这次进入新世界，同样如此。

    莲花中凝成小人。

    小人与黑狱中尚未修炼的陈季川一般无二。如今进来，也是这副身躯。

    “又要从头修炼了。”

    陈季川心中暗道。

    倒也不慌。

    他感悟道果，在大燕世界重修印证，早有心得，练出暗劲，内力六层，仅是时间问题罢了。

    目前要务——

    “先转转。”

    陈季川立在原处不走动，静心定神，在体内勾勒‘千里眼’、‘控火术’这两道法术。

    前者探路、警戒。

    后者防身。

    祭起‘千里眼’，落在头顶上方，俯瞰下来，就见四方都是山林，有的稀疏有的密集。在山脚下，有数十户人家，阡陌纵横，炊烟袅袅。

    继续升高。

    往远处看去。

    能看到往北面有一条年久失修的官道，黄沙飞扬，不见行人。在这官道北面尽头，隐约能看到一座城郭。但因超出四十里范围，陈季川只能看到个黑点，看不真切。

    “先到村里落脚。”

    陈季川不急着去县城，准备在村里先住上几日，学会说话之后，再四处走动不迟。

    于是。

    走下山去，来到村中。

    ……

    吴家沟前几日来了一位寡言少语的游医，其貌不扬但医术高明，三两下就让乡人病痛消退。

    游医行路远。

    见乡人热切，于是就在吴家沟短暂落脚。正好村头有一座空房子，就让这位游医住下。

    一晃十多日过去。

    乡人们渐渐习惯村头住着的那位‘神医’，心中安定。

    神医性格孤僻，不爱说话。

    但为人倒是不差，替乡人看病，有钱的收诊金，没钱的白米、果蔬、油盐都行。

    而‘神医’陈季川对吴家沟，对这方世界，也多了了解。

    “乡人不远游。”

    “不知道今夕何夕，最远只去过北面四十多里外的代县县城。也不常去，柴米油盐多从十多里外的集子上采买。”

    陈季川人在院中。

    洞开‘千里眼’四处查看，对这些基本信息不大上心。但这些日，他听了看了不少奇闻怪事，让他对这个世界多了更深一层的了解。

    如此时。

    日落西山红霞飞。

    在村西头，一户邬姓人家里头，邬老二的媳妇围着围裙，正在生火做饭。这妇人二十出头的样子，看上去除了眉眼更好看些，皮肤更细腻些，跟吴家沟其他妇人也没什么两样。

    陈季川来了十多天。

    观察这邬家媳妇也有十多天，明里接触，暗中窥伺，竟也没发现什么异常。

    让陈季川为之惊奇：“好歹也是狐妖，不去害人，反倒甘愿给一乡下猎户洗衣做饭？”

    姓名：胡红梅（狐）

    年龄：62

    等级：5

    天赋：化人（5）

    法术：迷幻术（第四层）

    “六十二。”

    陈季川啧啧两声。

    看着烟熏火燎中的邬家俏媳妇，只怕谁人都想不到，邬老二前两年娶来的漂亮媳妇，居然是一个年过甲子的老狐妖！

    胡红梅察觉不到有人窥伺。

    专心做饭。

    陈季川看了会儿，见没什么异样，就将‘千里眼’一转，直往东面掠去。

    在吴家沟东面十多里。

    有一条淠河。

    河边住着不少村民，平常以种田为生，也有几户人家熟悉水性，以捕鱼为业。

    捕鱼人中，有一户姓许，家中汉子名唤‘许逵’。

    他每天傍晚总要带酒到河边去，边喝酒边打鱼。一开始乡人还嘲笑他，傍晚天黑黑，哪里打的到鱼？

    可偏偏邪了门。

    其他人白天打鱼，往往打鱼很少，而许逵每天傍晚打鱼，却都打满筐的鱼。

    有人效仿许逵。

    却不得法门，反而打鱼更少。

    于是。

    乡人们就都以为这是许逵的看家本事，这是刻意藏着拙呢。

    气呼呼说几句怪话，也就不理会了。

    这一日。

    正好又是傍晚。

    陈季川看去时，就见这许逵又带着酒带着渔网，去淠河打鱼。喝酒前，先斟上一盅冲着河里呼唤：“六郎，上来喝酒吧。”

    不多时。

    就见一位少年走来，冲着许逵一拜，接过酒盅对饮起来。少年乍看没有异常，可仔细看去，却能看到在他身旁，隐约有雾气缭绕。再看，似整个身躯都有些缥缈，好似一阵风就能吹散。

    少年吃完酒，起立躬身说：“我到下游为你赶鱼。”

    说罢，朝下游飘然走去。

    一会儿，少年回来说：“大群鱼来了！”

    果然听到有许多鱼吞吃饵食的声音。许逵便撒网，一网捕了十数尾尺把长的大鱼。

    ……

    姓名：王六郎（鬼）

    年龄：16（82）

    等级：3

    天赋：鬼打墙（3），聚雾（3）

    ……

    “胡红梅是狐妖，给猎户作妻，举案齐眉。”

    “王六郎是鬼，与渔人饮酒说话，替其赶鱼。”

    陈季川看着惊奇，也算知晓这方世界不再是大燕那般简单无神异，而是存在着‘鬼’、‘怪’的世界。

    这才仅半径四十里的范围。

    陈季川也才观察十多天，就发现了一鬼一怪。若是再长久些，若是范围再广些，又该有多少光怪陆离之事？又该有多少妖魔鬼怪？

    “有阴就有阳。”

    “有鬼怪，兴许就有降服鬼怪的人物。”

    陈季川看着王六郎与许逵还在饮酒，祭起‘千里眼’往南面山中掠去。山中细寻觅，忽见一处道观，乍看金光闪耀，细看雾气缭绕，与王六郎身上状貌相似。

    “不是雾气。”

    “这是鬼气！”

    陈季川倏忽一惊，拿千里眼就要细看，却听得道观中有一声爆喝：“何方毛贼，胆敢窥伺我通神观？！”

    一声喝。

    ‘千里眼’之术第一次被破。

    陈季川心悸、神惊，满头大汗，心中暗道一声：“不妙。”

    不敢久待。

    心动念动回归现实。

    不多时。

    在他住处，就听窗缝里有窸窸索索的响声，有一个小人肩上扛着矛戈进来，刚落地，就变得和平常人一样高。

    左右看看。

    没寻着人，才推门出去。

    ……