    第50章末日狂想曲（20）

    他们为什么在这里？

    事情还得从他们通过铁网后说起。

    铁网后面的那条路，通往一个被围起来的停车坪。

    停车坪里有不少丧尸，都穿着军绿色的制服，明显是军方的人。

    那些丧尸被困在了停车坪里，极有可能是有人故意引进去的，所以萧淅认为基地里也许还有人活着。

    基地的入口就在停车坪后面，萧淅决定进入基地。

    麦哥有些犹豫。

    然而麦哥还来不及作出决定，不知道从哪儿冒出来另外一群丧尸，把所有人都追进了基地里。

    基地里的情况，一看就不乐观。

    基地里也有不少丧尸，他们很快就被分散。

    江绎起初还和花雾在一块，后面也被丧尸给冲散了。

    “你怎么找到我的？”

    “命运使我们相遇。”

    “厄运吗？”

    花雾伸手按在江绎后面的门上，江绎被迫往后仰，标准的壁咚姿势。

    女孩儿的身高明明没有他高，但不知为何气势比他还盛。

    “江先生，刚才要不是我，你现在就已经和丧尸相亲相爱了，你这么没礼貌可不太好。”

    江绎身体往后缩，咬牙：“火。”

    花雾手中的打火机，差一点就要把他衣服给点着了。

    打火机并没挪开，反而靠得更近，“说谢谢！”

    江绎都能感受到火焰灼热的温度，他要是不说，她似乎就要直接把他给火化了。

    “……谢谢。”

    花雾满意地把打火机挪开，拍下他肩膀，“做人要有礼貌。”

    江绎：“……”

    你可真礼貌！

    ……

    ……

    他们所处的房间不大，像一个值班室。

    花雾在办公桌上找了一堆文件点燃，当作照明用。

    通风系统不知道有没有运行，江绎很怕他们交代在这里。

    他在一个抽屉里，找到一个手电筒，“把火灭了。”

    花雾继续往火里丢东西，火光映得她脸颊通红，抿着唇角笑：“你不觉得这样更有意境吗？”

    江绎：“……”找死很有意境吗？

    花雾说是这么说，但还是利索地把火给灭了。

    江绎觉得花雾偶尔是有点脑子犯抽，神经病似的，但好在她并不会作死。

    江绎继续翻房间里的抽屉，将所有能用的东西都找出来。

    花雾没有帮忙的意思，跟在他身边，“孤男寡女共处一室，这放在爱情片里，那就是给男女主感情升温用的，说不定出去连娃都种上了。”

    江绎正在翻看一本登记册。

    听见花雾这话，嘴角忍不住抽了抽，“时小姐，我们走的是逃生剧情。”

    花雾一拍手，“逃生爱情动作大片！”

    江绎：“……”

    你馋我身子就直说。

    花雾显然只是随口胡扯，她撑着桌子，直接坐到桌子上，偏着头看那本登记册：“最后一次巡逻记录时间是5月13日，一个月前了。”

    花雾跟没事人似的转移了话题，江绎自然不会再提，顺着她的话说：“一个月前就出事了。基地里很可能已经没有活人了。”

    就算有幸存者，很可能也已经离开这里。

    花雾踢了踢他大腿，“你为什么引我们来这个基地？”

    江绎将登记册合上，“时小姐，我只是告诉你们有这么个地方，是你们自己决定要来的。”

    “哦。”花雾往他那边挪了挪，压根没听进去他那话：“这里是不是有什么东西，你很想要？”

    “没有。”

    花雾继续挪过去，江绎想退开，花雾眼疾手快按着他肩膀，“你告诉我呀，我会帮你。”

    手电筒的光束照在墙上，微光里，两人的姿势莫名有些暧昧。

    “你帮我？”江绎撑着桌面，微微弯下腰，对上少女的视线，“时小姐，你真想帮我，不如把这个给我解开？”

    江绎手腕上的手铐晃出轻微的响声。

    因为江绎的主动靠近，两人离得更近。

    花雾抿唇笑起来，手指勾起手铐，慢慢划到男人手腕上，轻轻一点：“那你告诉我，你在找什么，我就帮你解开。”

    少女的指尖细软，点在他手腕的皮肤上，又热又痒。

    江绎忍着没动，“你先解开。”

    “你先告诉我。”

    江绎扯出一个敷衍的笑，拍开她的手。

    花雾揉着手，“你是不是要找和丧尸病毒有关的东西？”

    江绎猛地扭头，眸底藏着星星点点的森寒，那锐利的目光仿佛能将花雾剖开。

    江绎刚才离花雾有段距离，此时他突然往她这边走来，双手撑在花雾身侧两侧，“你到底是谁？”

    男人身上的压迫感溢散，整个房间似乎都静下来。

    初次见面的时候，她突然说‘要’他，起初他也以为她是看上自己的这张脸。

    可这么长时间，她除了把自己当枕头，还是当枕头。

    他确定自己不认识她。

    但她似乎对自己有一定的了解……

    花雾像是没感觉到江绎身上的压迫感到一般，神色轻松地回答他那个问题：“时温。”

    “……你知道些什么？”

    “我知道的可比你想象的多很多。”花雾微微挑眉：“至于我怎么知道的……那是秘密。”

    江绎眸子一眯：“你想干什么？”

    花雾眸子里溢出点点笑意，指尖抚上男人俊美的脸，像是在描摹一件珍贵的艺术品。

    染着她体温的手指，缓慢落在他耳后，环住他的脖子。

    少女倾身上前，灼热的气息落在耳畔，“我想让你成为全人类的希望。”

    强光从门上的玻璃透进来，下一秒门就被打开。

    光芒将他们两个笼罩在中间。

    “草！”老三低骂一声，将手电筒挪开，光芒照到旁边的墙上，他压着声音怒吼：“你俩干什么呢！”

    从老三的位置看，花雾坐在桌子上，江绎将她抵在桌子上，微微俯着身，少女像是搂抱着他。

    如果不是两人身上的衣服没什么问题，这姿势怎么看都……不太符合社会主义核心价值观。

    花雾松开江绎，跳下桌子，“三哥，非礼勿视。”

    “谁乐意看。”老三呸一声，“老子还嫌长针眼呢！这鬼地方，你还有心情做这种事。”

    花雾忧心忡忡：“三哥……你老实说，你是不是那什么冷淡？”

    三哥凶狠的脸上挤出一抹笑，像要吃娃娃的巨人：“就应该让你被丧尸咬死！”

    (本章完)

