    “土包子？”孙豪闻言一愣：“小红，你这话怎么说，我什么时候土气了？”

    轩辕红轻笑：“就是虎尾松林那会，两条森蚺，你居然轻松放过，你该不会不知道，森蚺全身是宝吧？”

    孙豪明白过来，摇头苦笑：“小红，修士一生，当有所为，有所不为，当日当时，森蚺产卵，两条森蚺相互护持，纵然是它们全身是宝，孙豪也做不出那种剥皮抽筋的事来”。

    轩辕红笑得眼睛如同月牙儿：“小红知道了，孙豪不是土包子，是个大侠客，好不好？”的确，这一路行来，孙豪每一株灵药都十分熟悉，对灵药的生长环境、习性都如数家珍，对付黑山老妖，也迅想到了木心，这些东西说明，孙豪的知识储备相当丰富，叫孙豪土包子还真是不合适。

    孙豪的观点，也很适合轩辕红的心思，当日当时，如果孙豪为修炼资源所动心，势要斩杀两条森蚺，轩辕红也不会有意见，甚至是出手相助，但是，打心底里，对孙豪的评价会降分不少。

    孙豪当时的选择，恰恰也是轩辕红的选择。

    听到轩辕红的话，孙豪莞尔一笑，却也不再说话，御使沉香剑，开始斩击看中的粗壮枝条藤蔓，至于根系，需要刨开地面，就免了。

    黑山妖树虽然失去了神智，但是本能尚存，斩落枝条之后，枝条会自行返回，这个就需要修士眼疾手快把斩落的枝条收取了。

    黑山妖树巨大无朋，些许枝条对它来说是九牛一毛，两人也不客气，每人斩取了十来根枝条，一两截藤蔓，这才收手。

    至于黑山妖树的本体，现在只能是留在这里了。孙豪也不知道，自己日后还有没有机会看到这棵妖树，就算有机会看到，是不是有能力带走这棵妖树回去看院子，现在，只能是如此了。

    理论上，龙雀秘境只有炼气修士能进，而孙豪已经筑基，却是再也进不来这里了。

    时间已经过去了一个多月，龙雀秘境的时间，仅仅只有二十多天了。击溃黑山老妖之后，孙豪和轩辕红稍事休整，这才驾驭飞剑，飞出黑山老妖的地盘。

    黑山妖树的身后，相当于黑山谷的另一个入口，也是出口，出来黑山谷，出现在两人面前的是一片广袤的丘陵地带。一望无际的原野上，一个个丘陵隆起，如同一个个巨大的坟冢。

    这里植被茂密，丘陵上下都郁郁葱葱，相比黑山谷，这里的灵气浓度再度浓了些许。给孙豪的感觉就是，自己刚刚走过的黑山谷，就恰恰就是这一片丘陵地带的入口一般。

    “孙豪，你看看这个”，停在丘陵地带边缘，两人并肩而立，轩辕红扔过来一个玉简，孙豪接在手中，神识一探，却是宗门关于龙雀秘境的资料。不过，这资料相比孙豪的那一份，多了一些内容。

    轩辕红的资料之中，整个龙雀秘境分成了三层，而孙豪的资料之中，只有第一层的少量介绍，后边两层根本没有提及，宗门对附属下宗弟子并不抱太大希望，也压根儿没指望他们能突破第一层，是故给他们的资料之中，没有后边两层的记载。

    龙雀秘境第一层，也叫外层，试练弟子会从不同的场景，不同的入口齐齐向第二层也就是内层进，只有能力很强，能突破强悍筑基期灵兽拦截的弟子，才能最终进入内层，参与内层的争斗。

    内层只有一个，巨大的内层就相当于一个巨大的斗场，每有灵物出世，必然宝光冲天，方园几十里可见，试炼弟子，为了夺宝，必然会相互攻伐，而且，内层灵兽的实力也更加强悍，很多灵兽也会参与宝物争夺，又给试炼弟子带来很多凶险。

    内层是个危险和机遇共存之地，因此，按照宗门的安排，青云门弟子进入内层之后，应该会快和附近区域的同门弟子，一起行动，并滚雪球般的壮大队伍，获取更大的利益。

    资料记载，内层很大，试炼弟子可以组成不同的小队，在不同的方位活动，但是，原则上要不停向内层的中心进，那里也就是进入第三层，核心层的入口。

    资料记载，内层中心历来是青云门和五行魔宗的必争之地，这里宝物出现的最多最频繁，两宗门弟子争斗的结果，对第三层的开放也有很大的影响。

    因此，作为此次龙雀秘境主力之一的轩辕红，进入之前，是担负着使命的，宗门要求轩辕红进入秘境之后，快突破进入第二层，然后直插内层中心，配合沈钰，组织队伍，对战五行魔宗。

    不过，宗门万万没有想到，轩辕红居然选了孙豪当队友。

    轩辕红也没想到的是，孙豪进入秘境之后，居然慢吞吞，晃悠悠地前进，后来两人还晋级，还击杀老妖什么的，花了整整三十多天，跟宗门的要求相去甚远。

    孙豪也是看到了轩辕红的这个资料，才知道这中间还有这么多讲究，不由赫然笑道：“小红，你早跟我说了，我们的度或许会快一些的，现在怎么办？我们直接往里边冲吗？”

    轩辕红笑：“我要是早说，就打乱了你的安排，并不合适，再说了，龙雀秘境的核心层，只有秘境最后十天的开启时间，去早了，不过是跟魔宗打架而已，现在，还是按照你的计划来，反正我已经迟到了，不急这一天两天”。

    “这样啊”！孙豪点点头，然后笑着说道：“那我们就向着中心区域，边探宝边前进，十天之前，赶到中心区域便可”。

    轩辕红点头说好，孙豪又说道：“小红，你看看我们从那个方向前进比较好，收获会多些”。

    轩辕红冲孙豪一笑，会意的开始念叨：“天灵灵，地灵灵，太上老君宣威灵……”预测两人前进的方向。

    大方向预测，轩辕红的“老君威灵术”的效果很好，两人飞行不远，马上见到前方，有青色的光华流转，显然，不远处，有宝物出现，显现青光。