    他稳住心神，努力往战神界面望去。

    不管怎样，先把奖励拿到手，再去说其他事。

    丹炉外，白鹅和秦小楼神情一动，都是长出了一口气。

    “行了，”秦小楼也不调息了，在椅子上坐下来，翘着二郎腿道，“现在就看他的运气，能不能在进入筑基的时候觉醒神通。”

    “人没事就好，神通有没有不重要。”白鹅轻轻的说着。

    “三师兄没事了吗？”秀秀后知后觉。

    “没事了。”白鹅朝她点点头。

    秀秀如释重负，脸上露出笑容。

    战神界面中，圆环上一下子冒出四个图案。

    一行萤火小字出现在圆环中间。

    “神通抽取已完成，由于玩家任务完成度为S级，故此生成最大抽取量，数量为4。”

    “请玩家从四种神通之中，挑选其中一种进行觉醒。”

    果然任务完成度高，还是有好处的，顾青山恍然。

    如果什么都不做，恐怕就只会随机出现一个神通选项，连选的余地都没有。

    他朝四个图标望去，发现自己望向哪一个图标，图标就大亮起来，并且图标旁边会出现相关说明。

    第一个图标，是一个钟表。

    钟表一般代表时间类的神通。

    时间类的神通，只能归于天选和神技。

    顾青山的心猛烈跳了一下。

    他赶紧看图案说明。

    “天选技：时间宣言。”

    “说明：在玩家二十二岁生日当天晚上八点整，可以使用该技能，让整个世界听到自己说的话。”

    ——这有个屁用啊。

    果然是天选技的风格，什么五花八门的妖魔鬼怪技能都有。

    我又不是音系，顾青山满脑黑线，直接掠过这个图案。

    第二个图标，是一个拳头。

    “武道归藏：空拳。”

    “说明：挥拳出击，距离三米范围内皆可释放归藏之力，若打中敌人，能给对方造成正常出拳伤害。”

    这对于有武技的武道家来说，是不错的技能，然而顾青山想了想，觉得自己还是想用剑术一路走下去。

    他略带惋惜的放弃了这一技能。

    第三个图标，是一个女性的头像。

    “天选技：变身为女。”

    “说明：使用该技能，玩家将变身成为女性，美丽程度提升1000%，个人实力提升至115%。”

    顾青山毫不犹豫的放弃了这项技能。

    这一刻，他的内心已经有些惴惴不安了。

    该不会连一个能用的神通都没有吧。

    实在不行，最后只能选空拳了，好歹是一项实用的神通。

    顾青山叹了口气，朝最后一个图标望去。

    第四个图标上，是两条流走的银蛇。

    当他望过来的时候，两条银蛇迅速交缠在一起，化作龙飞凤舞的两个大字。

    “诛邪”

    看到这两个字，顾青山一颗心剧烈跳动起来。

    “是诛邪。”

    他涩声说道，声线都有些抖。

    他连说明都不用看，直接选了这一项神通。

    “玩家已选择诛邪作为进阶神通，战神的神通任务奖励发放完毕。”

    “十秒后，玩家将进行雷电生灭选择。”

    战神界面上，圆环渐渐缩小，落入下方一排黑色按钮中，将其中一个替代。

    这一排按钮中，一共点亮了两个，一个是“战神技艺”，第二个就是这圆环。

    圆环上，一个小小的图标亮着。

    若是仔细看的话，就会发现，图标上写着“诛邪”两个字。

    整个圆环空空落落，只孤零零的挂着这一个神通。

    然而顾青山已经很满足了。

    这可是特异五行，是无数人梦寐以求的神通。

    ——雷电灵力。

    雷电对妖魔有着天然的杀伤力，还有种种不可思议的威力和妙用。

    前世的时候，有一个开化了雷系灵根的人，抢了一艘战舰，冒着被宇宙怪物吞食的风险，去到外太空，找了个隐秘的星球生活。

    这是他研究过才定下的地方，极少出现宇宙怪物。

    战舰上的循环和生态系统，有他发电就够用了，可以一直用五十年。

    等到五十年之后，世界已经毁灭，人类都死光了，才轮到他死，也算是活的够本。

    地球上最后黑暗的那几年，这个人天天用通讯信号发布视频，晒自己幸福安逸的生活。

    没错，他走的时候，带上了他的女朋友，一名金发美女。

    他还带了条狗。

    末日之前，他是个厨子。

    所以他的生活真的够了。

    好在他的幸福生活只持续了七年，第八年的时候，一头宇宙怪物路过，顺便收了他的性命。

    消息传到地球，活到末世第八年的人们心中都充满了幸福的慰藉感。

    这是雷系灵根最消极的用法，完全不可取。

    但这也从侧面说明了，雷电是如何的有用。

    丹炉中，顾青山睁开眼。

    明明已经觉醒了神通，为什么还有得选？

    “选择开始！”

    下一秒，整个世界忽然消失。

    恍惚间，顾青山来到一片崇山峻岭，站在山间的小路上。

    此时正是黑夜，天空原本正下着大雨，当顾青山出现的时候，雨忽然住了。

    一时万籁俱静，夜风徐徐，天上电光闪耀，雷声隆隆。

    整片天地，似乎都在等待着什么。

    一行行文字凭空出现，悄然悬浮在顾青山前方的虚空之中。

    “雷者，阴在外，阳在内，激剥而为雷，有声而无质也。”

    “电者，阴在内，阳在外，发泄而为电，有光无声也。”

    “雷霆者，具生杀二性，雷主杀，杀无旁法；电主生，生亦唯一法，生杀二者，只可取其一。”

    “你有1分钟时间进行选择。”

    顾青山默默看完，陷入沉思。

    正五行和特异五行，他知道的不少，都是很正常的觉醒进阶过程，却不知雷电灵力还有这种分类。

    一般而言，觉醒五行之力的，都是正五行，特异五行本就稀少，到了雷电灵力这里，人就更少了。

    到底选那个呢？

    时间可只有一分钟。

    顾青山很快做了抉择。

    他其实对主杀的雷并不感兴趣，因为他本来就是剑修，杀法有剑就够了。

    同一用途的法多了，修士会迷惑于究竟用什么好，确实会影响境界精进。

    顾青山也曾看过雷灵力的五行修士与人对敌。

    雷霆之威确实强大，带着毁灭一切的气息。

    想来前世的时候，雷电灵力的玩家都选择雷系，恐怕是因为没有攻击力强大的招式。

    可是顾青山相信，自己的剑道并不惧怕任何雷灵力修士。