    “卧槽！”

    “这是什么操作？！”

    自家ADC看了后，简直是大吃一惊！

    这林宇用安妮，居然打断了皇子的EQ二连？

    实在是不可思议啊！

    会玩的玩家，皇子EQ二连出手速度相当快。

    根本就不给你反应的时间。

    即使要打断，也是瞬发的技能。

    可安妮的被动W技能，有一定的延迟。

    即使是这样苛刻的条件，林宇也是一个W技能，轻描淡写的将皇子定住。

    “我靠！”

    皇子玩家也是有些震惊。

    “这是咋回事？”

    “这个晕，无语了都……”

    皇子实在是气愤，这波EQ二连没了，自然也就GANK不了。

    眩晕住后，安妮还打了一套伤害，白白让他损失了血量。

    锤石玩家也是微微皱眉：“这个安妮玩的可以啊。”

    “刚才一波化解了危机，这一波又是。”

    “总感觉跟上一把不是一个人。”

    烬说道：“行吧，我们下路先稳住吧。”

    “反正对面是希维尔，也奈何不了我。”

    见对方暂时撤退了，此时这位ADC大兄弟有些震惊的看了看右手边的林宇。

    这家伙，一脸的风轻云淡，非常平静。

    他嘀咕几句，自顾自的开始补兵。

    金万秋，宋豪等人没有兴趣看下路，也不知道发生了什么。

    陈留，赵玲两人在后面自然看的很清楚。

    都是在心中暗自点头，林宇这波操作可以。

    游戏时间八分钟，终于爆发了一血。

    敌方中单维克托在线上消耗了一波金万秋，着急想要单杀。

    哪里知道，这是金万秋故意露出破绽。

    随后打野宋豪冲了出来，螳螂跳在了维克托的脸上。

    配合金万秋的卡萨丁，完成击杀。

    FRISTBLOOD！

    一血被卡萨丁拿下。

    连续两把的一血都是给到了金万秋，他十分得意。

    骄傲的眼神都不知道往哪里放了。

    赵玲也暗自点头，金万秋的确是有实力的。

    自身段位经常在大师一百多点徘徊，甚至还上过王者。

    这个段位在高中组已经是很厉害了。

    “只是金万秋这脾气……”赵玲微微皱眉，摇摇头。

    一中战队这边中野取得了优势，暂时压制住了对面。

    下路因为林宇的两次亮眼操作，希维尔也是暂时稳住了。

    锤石没有很好的机会出Q，选择去游走。

    回家之后，便悄悄来到了上路。

    这个时间点，下路两边都处理完兵线回城了。

    希维尔自然是不会认为锤石没有走下路，而是去了上路GANK。

    但此时林宇却是在上路发了一个小心的信号。

    “恩？”

    上单的慎看了看，微微皱眉：“打野来了吗？”

    宋豪冷笑一声：“打野在刷三狼，我之前就看到了。”

    “林宇你瞎发什么信号？”

    “不会发就别发，呵呵。”

    林宇没有说话，随后，锤石直接出现在了上路。

    “卧槽！”

    慎有些惊讶。

    “锤石怎么在这儿啊？”

    他想要强行后撤，慌乱之中，直接用了E技能。

    但就在这个时候，锤石出手了。

    E技能：厄运钟摆。

    直接打断了慎的位移。

    “我靠！”

    上单大兄弟也是嘀咕一声。

    这个辅助，也秀。

    他被打断后，大树直接W技能冲了过来。

    捆住后，一直在粘着打。

    锤石也是交出了点燃，并且提前释放大招，一套技能狠狠的灌在了慎的身上。

    慎前期没什么装备，也没什么坦度。

    但锤石的点燃，大树的Q技能和E技能小树苗都造成了可观的伤害。

    眼看着血量就下到一半以上了。

    但他还距离防御塔很远的距离。

    “能不能救一下？”上单大兄弟无奈的说。

    宋豪正在F6这里，想要去，却被金万秋拦住。

    “对面打野在附近，先保我。”

    “他们肯定也要动中路。”

    宋豪思忖片刻，也是没有去。

    “你就死了算了，慎前期死几次没事。”

    “后面大招用的好也是一样的。”

    上单大兄弟有些无语，但也没有反驳。

    他向防御塔走着，锤石抗塔来杀，血量持续下降，慎也不打算交闪现了。

    就在他快要绝望的时候，突然他看到了一个身影。

    一个小萝莉，蹦蹦跳跳的，拿着一个玩具小熊。

    安妮！！

    他目光一亮，还没说话。

    只见还在石头人这边的安妮，走进了草丛里。

    林宇面色平静。

    金万秋等人都是看见了安妮在上路。

    “你傻子吗？下路不要了？去上路干什么？”

    “兵线，兵线……”

    宋豪刚准备说什么，只见林宇手起刀落。

    果断的闪现大招！

    “噌！”

    “砰！”

    巨熊提伯斯，从天而降，狠狠的坐在了锤石身上。

    “又是这个安妮！！”

    锤石咬牙切齿的说。

    他被眩晕在了防御塔下，并且直接是被安妮一套WQ技能打的生活不能自理。

    “噌！”

    防御塔的伤害也来了。

    完了！

    锤石等眩晕结束，刚准备闪现走人，却没有机会了。

    防御塔造成了巨额伤害，直接将他杀死在塔下。

    人头被安妮收下。

    “NICE！！”

    上单大兄弟激动的大喊一声。

    他不仅没有死。

    还和安妮一起，反杀了对面。

    简直是太刺激了！太爽了！

    “来的好的安妮！”

    他夸奖了一句，随后才反应过来，这个辅助安妮，是林宇那小子。

    金万秋和宋豪都是对他投过去冷冷的眼神。

    看的上单大兄弟一阵尴尬，他闭嘴不说话了。

    林宇拿了人头后，直接回城。

    此时想要吐槽他随便离开线上的希维尔也没有说什么。

    “呵呵，你小子倒是会跑！”

    “待会下路要是打不过，我拿你是问！”金万秋狠狠的说。

    林宇没有理会，回城买了个海克斯科技核心，就出来了。

    希维尔看了一眼，想说什么，欲言又止。

    看来这又是一个想CARRY比赛的辅助啊。

    希维尔心里苦，默默的补兵，思忖着现在这安妮的伤害应该比自己高了。

    他只有赶紧先发育。

    游戏时间十三分钟，敌方动小龙。

    宋豪和金万秋都是赶来了，想要打团战。

    此时三中那边，皇子大声喊道：“小心那个安妮啊！”

    “逼出她大招再来打团。”

    “明白。”

    于是维克托早早的放一个重力场，隔断安妮。

    可他开着E技能冲了过来，速度加快。

    “小心！”维克托看着安妮头顶上的三个记号，再有一个就表明被动完成了。

    他刚说着，只见安妮一个Q技能砸了出去。

    呀！

    要被眩晕了。

    他大喊一声，赶紧后撤，可是安妮并没有释放大招。

    他被骗了。

    维克托走位离开，小龙坑的口子让开了，被一中战队占领住。

    开始打龙！

    位置非常好！

    “我靠！这个安妮……！”

    意识到被耍的维克托非常气愤！

