    但是那人一言未发，肌理分明的长臂一伸，直接扣在苍墨的腋下，挟了他就直往火光冲天的村子里奔去。

    苍墨呆滞了一瞬，然后便大叫道：“大胆蝼蚁！本皇命令你赶紧放手！你究竟知不知道本皇是谁！谁给你的胆子这么对本皇！你赶紧放开本皇！”

    然而那人仿佛根本就没有听到一般，脚步飞踏，苍墨都能够听到耳畔呼呼而过的风声。

    苍墨什么时候被人这么对待过了，他可是最高贵的龙族，是万古邪皇，怎么可以被人像夹个小猫小狗一样搂着。

    成何体统！

    他伸手想要掰开那人的手，但是他灵力尚未恢复，那个男人臂膀虽然并不粗壮，但是肌肉却很结实有力，一用起力来就硬的像石头一般，扣在他的背后根本挣脱不了。

    “本皇最后再说一次！你这个不知天高地厚、不知所谓的卑微蝼蚁，赶紧放开本皇！否则本皇一定要扒了你的狗皮！”

    “你他么的是哑巴吗！本皇口水都说干了！你还闭着嘴半天嘣不出个屁来！”

    “混蛋哑巴！”

    苍墨用力挣扎着，但是却根本不能撼动那个男人分毫，只是惹得那个男人不耐烦之后，将他扣得更牢了，勒得苍墨的肋骨都在疼。

    他恶狠狠地盯着那个人，明明寒冬腊月的天气，这人却偏生只穿了两件单衣，还露出一小块肌理分明的暗铜色胸膛来，怎么这么冷的天还不冻死他！

    从狼口逃生的饕餮瞪着鼓鼓的眼睛，看着苍墨和那个忽然出现的陌生男人，不敢靠近。

    毕竟，苍墨都拿着没办法的人，它就更打不过了，识时务为俊杰。

    见两人吵吵闹闹，应该说是苍墨单方面吵吵闹闹的进了村子之后，他也立即跟在身后，毕竟他的主人王贺也还在那个村子里呢。

    苍墨还在对那个男人恶语相向，各种出言威胁的时候，搂着他的人忽然停下脚步。

    苍墨还没有反应过来，那人便随手将他往旁边一扔，苍墨一个没站稳，便跌在了一边的稻草垛上。

    苍墨简直气得急火攻心，觉得自己高贵龙族的身份脸面都丢尽了。

    “你这个胆大妄为的奴隶！你究竟知不知道本皇是……”

    然而不等他说完，那人便转身抽出身后的巨剑，身姿凛然。

    苍墨一看，才发现不远处围着一大群穿着奇装异服的人，各种灵力法器相斗，大群魔兽撕咬在一起。

    在刀光剑影中，苍墨依稀看到那群人围攻着中间的一个人。

    熊熊的火光和烟雾笼罩下，并看不清那人的样貌，但是看身手却很明显就是王贺那个奴隶！

    苍墨咬了咬牙想要站起来，但是刚才还勉强能站立，不过估计是天狼兽的咬合力太强，将他的腿都疼麻木了，没太大感觉。

    将歇片刻之后，骨裂和肌肉撕裂的痛楚却极其明显，让苍墨根本就站不起身来。

    苍墨挣扎了几番，最后还是跌在了稻草垛上。

    这时饕餮赶了过来，苍墨立即道：“畜生，赶紧将本皇扶起来，本皇要去救你那个不中用的主子！”

    饕餮回头望了一眼在包围圈中浴血厮杀的王贺，嗷呜了一声，直接撒着蹄子就朝那边儿给奔了过去，理都不带理会苍墨的。

    苍墨张了张嘴，“该死的畜生！这会儿倒是冲的快！但是没有本皇出手，就凭你和那个哑巴男人能镇得住场面吗！”

    鏖战了许久的王贺早就浑身是伤，体力不支了。

    颜非之前给他的丹药，他在战斗中也早就用光了，但是那些人却越聚越多，他今天恐怕是没办法活着回去了，那些人也就不下来了。

    只是苍墨还在那个树林子里，要是醒来发现他不见了话，估计会骂死他的吧！

    然而就在王贺心灰意冷之际，一阵强大的灵力忽然自他身后而来，王贺一转身，便看到一个带着斗笠的黑衣男人破空而来，手中的巨剑一挥，便直接劈死了一片人。

    王贺一怔，好强的灵力！

    不过这人是谁，他怎么从来没有见过。

    不待王贺神思，饕餮突然冲了进来，一口咬翻了他面前的几个人。

    “饕餮！”

    饕餮嗷呜一声，立即跑到王贺的身边，讨好似的蹭了蹭王贺的腰。

    “饕餮你怎么来了，苍墨呢？”

    饕餮头一偏，王贺顺着他的目光就看到躺在不远处的草垛上的苍墨，满身狼狈的模样，不过看起来似乎还很精神。

    那就好。

    而这个神秘的来人显然是友非敌，王贺打起来极为吃力，但是那人却修为了得，手中的巨剑运用得灵活如梭，三招两式便将那些人砍得七零八碎。

    这个人手腕剑法极其果断决绝，凌厉而又敏捷，没有丝毫拖泥带水的动作。

    不过片刻，那群在村子里烧杀抢掠的人便丢盔弃甲，带着一群残兵败将想要逃走。

    王贺见此直接收了剑，并不打算追上去。

    穷寇莫追的道理，他还是知道的。

    但是他没有想到，那个带着斗笠的黑衣男人竟然直接就飞身上前，几剑起落，直接将那些要逃走的人和魔兽，全部给杀了个一干二净，不留一个活口。

    浓稠的鲜血顺着男人黑纯色的巨剑滑落，滴到地面上，露出黑得深邃的剑锋来，滴血不沾。

    夜风扬起男人的长发，火光照在他的侧影上，仿若镀上了一层金光。

    王贺不由得心底感叹一身，这人真帅！

    但是下手还真是狠辣无情。

    耳畔杀伐不歇的声音陡然消失了，只剩下一片烈火熊熊燃烧的声音，然后那一片断壁残垣中忽然传出来一阵婴儿的啼哭声。

    随即，一个人探了出来，看清楚外面的情形之后，高呼一声，然后一大群村民就从房屋中涌了出来，将王贺和黑衣男人团团围住，一片感恩戴德之声，所有人的眼中都盈满了感激的泪水。

    苍墨歪斜着靠在草垛上，嘴角勾了抹似笑非笑的弧度。

    感情王贺这奴隶就是冲着救这帮刁民来的，把他一个人丢在树林子里不说，还差点搭上自己的小命。

