    周南先使用光塔兽仆卡牌与医疗兵卡牌等合成兽医卡牌，很快就得到了二十五张，有【兽医·五月】、【兽医·一青】、【兽医·二达】、【兽医·九落】、【兽医·七火】，等等等等。

    这些卡牌可就厉害了，使用之后召唤出的兽医全都不务正业。

    四流兽医贴膏药，二流兽医用飞针，一流兽医拉二胡，这些名字古怪的兽医不入流，有的端火盆、有的扛锄头、有的拿勺子，职业设定五花八门，有肉盾、有是刺客、有战士，但就是没有治疗。

    “罢了，总归都是人形的，勉强当材料吧！”

    周南让二十五名兽医站到一旁，又取出卡牌继续合成。

    他要先试着合出神医卡牌，倒也思路清晰，留下神棍卡牌，将神之信徒、神秘蝴蝶、神秘武士、神殿骑士等卡牌与远古九头蛇、剑龙、龟龙等卡牌合成。

    很快，周南就得到了大量的奇葩黑卡，如“信蛇卡牌”、“蛇蝴卡牌”、“五头卡牌”等。

    这些卡牌大都是废卡，前缀名中不带“神”字的，周南就直接丢到一旁，前缀名中带“神”字的，属性不好就继续合成。

    “低级卡牌合成不出神医、神兽等强力卡牌，这一点我已经验证过了，那么我就先合成出前缀名中带有神字，且属性可以媲美紫卡甚至超过紫卡的高级黑卡，再来与兽医卡牌合成，这样就有可能出神医卡牌了吧……”

    周南如今卡牌多，也不动用英明神武，就慢慢合成。

    他的强迫症在发作，以他手中的卡牌，分明有可能凑出“古神”、“武神”之类的卡牌，但他压根不往这方面凑。

    另外，他手中还有一些医疗兵卡牌，也不用来凑神医卡牌，非得是用兽医卡牌合成出神医卡牌不可。

    这主要是受到了会拉二胡的旗袍一流兽医的影响，周南想要神医也延续兽医的这种风格，必须是人形，最好是女性，能用乐器，有点歌台就更好了。

    他就怕用其他卡牌来合神医，会没了内味。

    反正周南也不求多么强力的治疗卡牌，医术精湛不如长得好看，一切都是为了情怀。

    于是，好一会儿之后，还真让周南合成出了三张强力黑卡，分别是【神龟·黑霜】、【神蛇·天咖】、【古神·莺勒】。

    三张卡牌的前缀名都非常霸气，可以当做强力的战力卡牌来使用，总体来说，肯定要强过一般的紫卡，不过并没有什么令人眼前一亮的特殊能力，还是有些担不起前缀名。

    周南还用他的预言书记下了这三张卡牌的合成步骤，以后想要合成出来也不是难事了。

    接下来周南就开始凑神医卡牌，系统提示迅速在他耳边响起。

    “叮……您的一星黑卡【兽医·五月】将与一星黑卡【神龟·黑霜】合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了一星黑卡【兽龟·月黑】！”

    “叮……您的一星黑卡【兽医·一青】将与一星黑卡【神蛇·天咖】合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了一星黑卡【兽蛇·青咖】！”

    “我尼玛，劳命伤财的，给我来了两张废卡！”

    周南有些不爽了，新合成出的兽龟卡牌合兽蛇卡牌是标准的废卡，有四个废技能，这两次合成亏大了。

    “就还剩下最后一张【古神·莺勒】，罢了，总得有点收获吧。”

    周南一攥拳头，这次动用了英明神武，大声道：“我预言，古神卡牌与兽医卡牌将合成为神医卡牌！”

    “叮，预言有效，英明神武发动，您的预言将影响下次卡牌合成的结果！”

    “叮……您的一星黑卡【古神·莺勒】与一星黑卡【兽医·一流】将合成为变异黑卡，计算中！”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了一星黑卡【神医·莺流】！”

    一张崭新的黑色卡牌出现在周南面前，周南却叹了一口气，自语道：“还是用了英明神武啊，好在预言成功了。”

    他连忙查看手中卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：神医·莺流（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    卡牌等级：40

    使用魔耗：1100

    说明一：使用卡牌，召唤神医莺流为您作战，神医莺流生命值1000万，攻击力100，护甲10，魔抗10，擅长治疗与驱散负面状态，移动速度较慢，职业设定为辅助。

    说明二：神医莺流拥有技能【古神之体】，卡牌每次升星，额外增加一千万生命值。

    说明三：神医莺流拥有技能【起死回生】，主动技能，冷却时间60秒，施法距离一千米。

    技能施展，将死亡时间不超过180秒的卡牌召唤单位满状态复活，包含但不限于血肉生物、机械生命、元素生物等，某些幽魂、鬼混、死灵生物被【起死回生】后将发生特殊变化，具体请玩家自行探索。

    该技能施展需持续60秒，一旦被打断，【起死回生】将失败。

    说明四：神医莺流拥有技能【治愈术】，主动技能，冷却时间30秒，施法距离一千米，对单体目标施展，立刻为其驱散所有负面状态，并增加（卡牌星数×10）万生命值。

    ————

    周南看罢【神医·莺流】的属性信息，当先觉得这位神医好肉！

    若是将其卡牌升到九星，那么其生命值将达到一亿八千万！

    要知道九星的钛古龙玄龟也才1800万的生命值！

    当然，肯定还是钛古龙玄龟更能抗，因为其护甲和魔抗高达900，若是发动【龟缩】技能，护甲和魔抗将提升到1800，肉的不行。

    “血牛神医，技能也不差，不过，这家伙只能靠技能治疗么？两个技能的冷却时间有点长啊，李另外，终于还是没有点歌台了吗……”

    周南将神医莺流召唤出来，顿时目光一亮。

    这位神医靓飒靓飒的，是个很漂亮的古装女子，黑长发、白长裙，身材高挑，眉心有红点，一身仙气。

    不过她没有乐器！

    而且还不会飞，貌似只能在地上走，估摸着移动速度也不快。

    周南不无可惜的叹息道：“可惜了，再也不见二胡小姐姐！”

    却在此时，储物墙上，一把二胡飞了下来。

    那是周南在百魍山打出来的宝贝，带有强力辐射，已经被黑山城“消磁”，变成了特殊材料，据说可以用来强化卡牌。

    下一刻，这把二胡居然就落到了神医莺流手中。

    顿时，这位神医目绽神光，好似有鼓风机对着她吹一般，其人秀发飞扬，衣襟飘摆，素手一抬，二胡声便就响起。

    与此同时，周南收到了系统提示：“叮，您的【神医·莺流】强化为二星黑卡，获得专属道具，新增技能【辐射旋律】，在其演奏乐章时，可以对周围友军进行辐射治疗，最远辐射距离一千米，距离其越近，辐射治疗量越高，最高治疗为每秒5000点！”

