    杀死刀皇宇文峰，让陈洛阳的黑壶里，血红琼浆赚了个盆满钵满。

    不过，为了镇压那一页神秘的纸张，黑壶里积攒的血红琼浆，也几乎被一次性耗了个见底。

    按照张天恒的说法，王飞已经突破至第十三境，真形的境界，正式跻身武帝之列。

    想要通过黑壶将其资料套出来，必然消耗很大。

    何况，真要论的话，别说王飞真实境界已经是第十三境，即便他还是第十二境时的修为，当前黑壶里剩余的血红琼浆，也远远不够。

    对于这个问题，陈洛阳的解决办法是，既然琼浆不够，那就杀其他人来补充好了。

    王飞如今已经是武帝，那么想要套出他的资料，要么死的人数量足够多，要么死的人境界足够高。

    恰好，陈洛阳这里有一个合适的人选。

    异族左贤王，黑帝修哲。

    之前寄存在你脖子上的那颗脑袋，我现在来取了。

    通过黑壶曾经套取过修哲的信息，眼下只需要少量血红琼浆，就能更新其生平经历最新的动向。

    修哲如果四处漫无目的闲逛，那陈洛阳也拿他没招，黑壶显示一个人的生平经历记录，不可能给出其具体位置。

    但现在修哲重任在肩，情况就完全不同了。

    “潜行至喀木伦草原隐藏，观察塞外八部同古神教交战，并布置死海大阵第十一个关口。”

    一句话，将修哲卖得干干净净。

    陈洛阳看见了，自然就一路找过来。

    草原确实很大，但知道大致范围后，以陈洛阳当前的修为境界和身体状态，再想找重伤虚弱的修哲，难度就大大降低了。

    于是，继剑帝王健和夏帝李元龙之后，此前神州五帝中的第三位，黑帝修哲，也被陈洛阳击毙。

    黑壶中的血红琼浆，迅速增多。

    亲手击杀一个目标，能得到更多的琼浆。

    所以有了修哲打底，陈洛阳接下来就不费力的把王飞的信息也套了出来。

    浏览一遍后，陈洛阳微微撇嘴。

    这厮还真是处心积虑，早有预谋。

    几年前就开始有不老实的动作。

    起心思怕是更早。

    毕竟按照之前了解的情况，自己这位师弟，从小便给大家留下鲁莽急躁，没有头脑的印象。

    但现在看来，从那时候起，他便善于伪装自己。

    黑壶提供的生平经历，显示其未拜入古神教之前，亲人早亡，生活坎坷，颠沛流离。

    或许就是这样的经历，把他锻炼成现在的模样。

    古神峰魔教总坛第一次动荡，山下地火爆发，正是王飞的手笔。

    他早在半年前，就已经臻至第十三境的武帝境界，只是一直秘而不宣，深藏不露。

    有些时候为了保密，甚至以一些邪门秘法，封印压制自身修为境界，以便让其他人仍然以为他还是第十二境的修为实力。

    结果这次双皇决战，他终于再次发难。

    可惜为陈初华与谢冲所阻。

    倒是他之后逃亡的选择，让陈洛阳有些挠头。

    王飞没有前往雪域高原联络魔佛一脉传人。

    可能是因为他还不确定对方实力深浅。

    也可能是因为，如今一鸣惊人过后，他再不甘继续屈居人下。

    其逃亡方向的选择，倒是符合最危险的地方最安全这个思路。

    当然，他没有继续留在古神峰附近。

    虽然有灯下黑的说法，但双皇决战，一旦魔皇胜出，接到古神峰总坛再次生乱的消息，很可能第一时间赶回总坛。

    王飞留在总坛附近，始终还是有些冒险。

    陈洛阳原本其实猜测，对方可能逃往海外。

    双皇决战的地点虽然在东海上，但大洋深海何等广阔，随便往哪里一藏，还真不容易寻找。

    尤其是这一场大战过后，魔皇不论胜败，只要还活着，肯定是设法返回陆地。

    并且在把大陆整体犁一遍以前，视线重新放回海上的可能很小。

    但王飞没有选这条路。

    他的选择是……洛阳城。

    这让陈洛阳看了，心下多少有些无语。

    看样子，虽然心思深沉善于伪装矫饰，但王飞此人，还是向往繁华热闹，而不愿意去海外找个鸟不拉屎的偏僻地方猫着。

    陈洛阳微微摇头，然后足下轻点炎龙的头顶。

    巨大的炎龙，缩身火红祥云内，重新飞回魔教同异族的战场处。

    眼下异族一众高手，全都面如死灰。

    陈洛阳的声音，远远传开，大家都听得清清楚楚。

    方才惊天动地的一击，也仿佛砸在每个人灵魂上。

    不仅仅异族族主宇文峰陨落，现在连左贤王修哲也死在陈洛阳手里。

    塞外异族，彻底没了支柱，连最后挣扎的底气都失去。

    而魔教众人，则全都神情振奋。

    黑帝修哲的威胁，始终存在，虽然不想苏夜那么直接有力，但大家始终心中都要绷紧一根弦。

    黑死天书的威慑力，终究实实在在。

    方才修哲身死，爆发出来的死海黑潮，所有人都看在眼里。

    这几乎等同于决死一击的威势，不再受修哲伤势影响，而是将之修炼多年的黑死邪劲，尽数爆发。

    效果比起当初黔州那枚黑死神珠有过之无不及。

    是以大家对这位黑帝始终警惕。

    无奈其行踪成谜，以魔教的情报触角，短时间内仍无法捕捉其位置。

    但眼下教主亲临，如有神助，竟然第一时间就找到修哲，大家如何能不赞叹？

    相较之下，击杀修哲，平息其死后爆发的死海黑潮，在众人眼里都不算稀奇，属于教主的常规操作了。

    办不到才叫大家惊奇好吗？

    陈洛阳乘炎龙来到众人上空，他转头看看张天恒，张天恒便即跳下龙背，跟其他人站在一起。

    “包括这个喀木伦草原在内，到以下十一个地点仔细寻找，小心处理。”陈洛阳依照修哲行动的路线轨迹，报了十一个地名。

    这位异族左贤王，早在双皇决战前，便已经开始谋划，准备布置一座巨型的死海大阵，作为异族最后的备用手段。

    可惜，不等他完成，就被陈洛阳打死在这里。

    但那一个个布阵关口，都需要拔除。

    虽然大阵不可能发作了，但仍要警惕其布置流毒无穷。

    魔教众人闻言，都神色凛然，恭声应诺。

    “这里交给你们了。”陈洛阳看都没看异族其他人一眼：“我去找我那位王师弟聊一聊。”

    说罢，炎龙便载着他飞天而去。

    青龙一刘思望着远去的火红祥云，有些惊讶。

    她转头看向张天恒：“我有段日子没面见教主了，教主的自称，好像变了…………”

    张天恒言道：“我想是教主的心境又有变化的缘故。

    佛门那班贼秃有‘明心见性’之言，便如我们修行途中，参道问我，照见真神一样。

    ‘我’，看似普通，实则却是最难看破的存在。

    教主现在的修为，正是在渐渐脱去凡胎，证得真神的路上，心境的变化，也反应在平时了吧。”

    “无怪乎刀皇不是对手。”刘思微微颔首：“教主能准确找到黑帝修哲，可能也不是特殊情报渠道，而是心灵修行高深，对武帝层次的对手，有强烈感应的缘故。”

    “正是此理！”张天恒说道。

    四长老柴翰叹息一声：“他已经将路铺平，我等别多磨蹭了，尽快解决异族是正道。”

    张天恒难得没跟元老派抬杠，大笑道：“真要感谢教主给我建功立业的机会！”

    魔教众人群情振奋，朝对面的异族人马席卷过去，如同狂风扫落叶一般。

    陈洛阳没有想到自己小小变化，让一群手下脑补到那个程度。

    他的些许变化，原因其实很简单。

    飘了？

    膨胀了？

    好吧，都差不多。

    在一身伤势渐渐康复，实力不断提升之后，他不用再像从前那样谨小慎微。

    至少，不用担心被教众发现底细后，干掉他为原教主报仇。

    不是说他有能力把反对者都杀死。

    而是现在的他，代表了眼下古神教的利益，成为古神教的支柱。

    人们自然而然会紧密团结在他的身边，然后大家一起前进。

    虽然陈洛阳预估不到自己一帮手下会怎么脑补。

    但他相信，只要不是太过离谱的事情，手下人会自发帮他找借口。

    如果一定要说有什么问题，那就是真暴露后，会不会有人转而投向燕明空那边？

    不过，燕明空眼下人在高原，天然隔绝于外，碍不着他。

    眼下先解决另一个问题好了。

    陈洛阳淡定的站在炎龙头顶，然后看着下方的洛阳城。

    “王飞，出来。”他开口说道。

    声音响彻整个洛阳城。

    “喜欢赌，你赌得起吗？”

    听到这句话，洛阳城中一个赌坊里，原本跟大家都一样愕然惶恐的赌客，面上惊疑不定的神情消失，变得面无表情。

    他摇摇头，从自己脸上摘下一幅人皮面具，撸掉假发，露出一头仿佛刺猬似的短发。

    其骨骼发出一阵响动，整个人直接高出近一头，身材也变得魁梧。

    在其他赌客惊讶的视线中，恢复本来面貌的王飞，大踏步出了赌场，来到一条街道中间，看向半空中的陈洛阳。

    “陈洛阳，你鼻子还真灵啊！”

    陈大教主看见他，笑了笑。

    压根没跟王飞对话的意思。

    直接就是一掌拍下去！

