    第4665章喜欢到不知怎么办才好

    赵元璟看着自己血肉模糊的肩膀，苦笑道：“你，为什么给我用毒药啊？这么迫不及待想谋杀亲夫？”

    云黛躺在床上，笑嘻嘻的说：“你知不知道，人的心底，都有一种毁灭美好的倾向？”

    “什么？”

    “意思就是，”云黛勾住他的脖子，把他俯身拉下来，把他束发的玉冠解开，扔到床下面，看着他的长发铺满后背，低笑道，“你太好了，我太喜欢你了，喜欢到不知怎么办才好。只好把你的美好破坏一点。”

    “黛儿，我爱你，真的好爱，好爱你。一时一刻，也不想与你分别。”

    赵元璟吻住她。

    云黛搂住他的脖子，热情回应。

    满室生香。

    ……

    赵元璟支着胳膊，伸手把她腮边一点血迹抹掉。

    云黛容易疲累，早已经沉沉睡去。

    赵元璟在她额头，腮边亲了片刻，觉得肩头疼痛加剧，不得不下床去处理伤口。

    若再任由这食肉草的毒继续，他这胳膊也就别要了。

    保兴见他翻箱倒柜找东西，过来看见他赤着上身，露出血淋漓的肩头，吓了一跳，连忙过来问：“爷这是怎么了？有刺客吗？”

    “没。找点金创药和纱布来。”

    “是。”

    保兴忙抱来药箱，看他伤口有些严重，担忧的问，“奴才去找大夫来吧？思太医应该在宫里呢。”

    “不必，一点皮外伤。”

    “奴才给您弄。”保兴拿过金创药，先给他清理伤口，然后抹药，用纱布裹好。

    在清理伤口的过程中，保兴发现了这伤口的形状，分明就是两排小巧的牙印。

    再看爷赤着上身，头发披散，面色潮红，嘴唇微肿的模样，保兴就心里有数了。

    他不再多问什么，麻利的收拾好药箱，便退了出来。

    在门口遇到端茶的青衣，忙拉住她，冲她摇摇头：“主子们歇着了，别进去了。”

    青衣悄笑道：“这大早上的，还折腾呢？”

    保兴笑笑。

    青衣扫见他手中药箱，奇问：“这是做什么？”

    “爷的肩膀受伤了。”

    “怎么回事？”

    “主子之间的事，我不好问。”

    “太后又欺负爷了？”青衣笑道，“爷的脾气可是越来越好了。”

    保兴道：“你没见到呢，血淋漓的，咬的还挺严重。”

    “啊？太后咬的？”

    “是牙印没错的。”保兴有些疑惑，“不过，咬的能伤成那样？我看爷的伤口似乎还抹了什么奇怪的东西，不但不能治伤口，还让伤口变严重了。”

    青衣纳闷：“这是为什么？”

    保兴摇头，又想起什么：“我记得，主子那里不是有许多乱七八糟的毒药？”

    “这我知道，都是冷如霜给的。”青衣好笑道，“难道主子给爷下毒啊？这两个人又闹别扭了吧。”

    “主子昨晚睡在了君家，爷大概是不高兴的。”

    “爷不高兴，倒是叫主子给他下了毒。”青衣觉得好笑，于是便笑起来。

    保兴不紧不慢道：“是啊，但凡太后和爷之间有矛盾，甭管是谁的错，最后不都是爷吃亏？”

    (本章完)

