    帝都·西城·什刹海·石碑胡同233号

    晏清工作室员工宿舍楼二楼。

    洗完澡后握着手机、踩着夹板拖鞋、穿着丝绸吊带睡裙的章雅梦敷着面膜进了走廊对面那间大门敞开的套房。

    扑闪着一双大眼睛，穿着身叠层裙摆睡衣的苗妙早就瘫在起居室的沙发上等候她多时了。

    “来了啊，老章，你洗个澡可真是磨蹭。”

    苗妙埋怨的声音也软软糯糯的。

    电视机上正播放着明珠卫视的7点半档黄金剧场，老章随意瞄了一眼似乎是部谍战电视剧。

    “你好性急哦，这不，还没开始么？”

    章雅梦披着没干透的头发，顶着面膜有些晃晃悠悠地在沙发上盘腿坐下，扫了眼手机屏幕上的时间便把手机熄屏搁在了一旁。

    “不是，你不懂，好不容易终于有人可以陪我一块看清儿哥的综艺了，你根本理解不了这种迫不及待的心情，超开心的。”

    苗妙一边说着，一边随手将茶几上几包零嘴堆到章雅梦旁边。

    她的情绪来得快去得也快，一向不是那种记仇的人，早就把三天前老章选择在员工宿舍住下的郁闷抛到了爪哇国。

    章雅梦明显有些诧异于苗妙所说的。

    “清哥他是从来不看自己的节目吗？还是说…他一般都在自己那边看？”

    苗妙撇了撇嘴，有些嫌弃地吐槽晏清。

    “就是从来不看啊，他那边冰箱、饮水机、黑胶…那个留声机这几样勉强能算得上是电器吧，怎么可能有电视机这种玩意儿。”

    章雅梦松开舒服盘着的腿，从沙发上往下挪，她用涂着好看指甲油，白白嫩嫩的脚丫去够地板上的夹板拖鞋。

    “那还等什么，我回去换身衣服，你给清哥打电话让他上来，咱们一起看，还有比这更好的团建活动吗？”

    苗妙嬉笑着扑上来，一把抱住章雅梦，不让她起身穿鞋。

    “哎呀，老章，你就好好坐着吧，我清儿哥，自打我赖进家里不走之后，再也没踏进过这栋楼半步了。”

    章雅梦微微一愣，嘴角上扬，她意味深长地望着侧躺在沙发上，紧紧搂着自己腰不放手的苗妙。

    “原来是赖进来的啊，我就说呢，这么高级的员工宿舍可真少见。”

    这时才察觉到自己失言的苗妙，连忙松开老章，她身子往后一倒，一把捂住了自己的眼睛，小脚丫子还轻轻对着章雅梦这边虚踢着。

    “我不管，老章，你什么都没听见，你没听见，你没听见！”

    “行，我什么都没听见…”

    章雅梦低头捂眼，不忍卒视，对这样的一个萌喵，她什么招都使不出来，只能答应着装没听见。

    “那要不这样吧，我给清哥打个电话，如果他愿意跟我们一块看，咱们就换身衣服去工作室那边的会议室碰头。”

    “白费功夫呢…”

    苗妙咕哝着，一只手继续捂着眼睛，另一只手冲老章挥了挥，示意她自便。

    章雅梦抄起身边的手机，晃了晃解开锁，一键快速拨号就把这个电话打了出去。

    老章耳边的等候声大概响了有七八声，电话才终于接通：

    “老章？怎么了，有事？”

    晏清的声音里参杂着一些喘息声。

    章雅梦想起来，这个点似乎正是苗妙之前给她介绍过的练功房形体训练时间。

    “清哥，是这样的，我和苗妙在一块打算看《星语丝路》和《才华有限公司》来着，我想着要不叫你一块看。”

    “我还得在练功房继续形体训练呢，你们看吧。”

    晏清的声音义正严辞地婉拒着。

    章雅梦瞄了眼忍不住偷看的苗妙，嘴里继续劝说着：“没事，来得及，你可以先继续练着，完事冲个澡都赶得上…小喵和我都觉得一起看节目，算是不错的团建活动来着。”

    “这样子啊，那我…”

    晏清的声音有些犹豫不决，似乎有些意动。

    “《才华有限公司》晚上九点半才上线，我们先去会议室看《星语丝路》，等你，挂了啊。”

    章雅梦很干脆地挂了电话，一把从沙发里站了起来。

    “诶呦喂，老章，还是你牛。”

    苗妙晶莹剔透的大眼睛里扑闪着由衷的钦佩。

    “不就是赖嘛，我也会啊，走咯，回去换衣服，小喵，一会见。”

    说完没有继续搭理在沙发上挥舞着抱枕的苗妙，章雅梦蹬上她的夹板快步离开。

    十来分钟后，办公室一楼的会议室里响起了《星语丝路》主持人杨光和一众嘉宾的欢声笑语……

    苗妙换了身衣服窝在对她而言稍显宽大的会议椅里，怀里揽着一大包零嘴儿，用糯糯的声音吆喝着老章再靠她近一点。

    章雅梦拿甜腻腻的苗妙没辙，只能一边抬头继续关注着电视上的内容，一边将带着滚轮的椅子往她那边又滑了滑。

    《才华有限公司》的精华剪辑版还是被《星语丝路》节目组排成压轴登场。

    苗妙从进会议室坐下到电视里这会已经推送第四档子栏目精华剪辑版这四十来分钟的时间，嘴里的零食一直没有停过，还不时鼓动着一旁的老章跟着她一起敞开了吃。

    章雅梦叹了口气，她幽幽地望着苗妙纤瘦的体型。

    “小喵，你怎么这么能吃还这么瘦，哎，我总感觉自己多喝几口水，体重都会超出自己的忍耐极限。”

    “我这是天生的，从小不管吃多少都不胖，我也是晚上经常一个人无聊，吃零嘴儿吃成习惯了，老章，你身材超好的啊，我都可羡慕你了。”

    苗妙将手里的空包装袋扔在了会议桌上，伸出手比划了一个S型和一个十厘米左右的差距，然后似乎是联想到了什么，颇为愤恨地瞪了章雅梦穿的九分睡裤一眼，负气地扭头盯着电视屏幕。

    章雅梦有些心疼眼前这个小姑娘独自熬过漫漫长夜的孤单，同时又对她最后的举动困惑不解…

    “老章，我只是想到一个讨人厌的家伙了，跟你没有关系。”

    苗妙的声音带着微弱的颤音，依然甜腻腻的。

    “刚姜瑭和傅若蓠的《噪音江湖》跟张潮、郭妍《妍的衣橱》看上去质量很高，至少精华剪辑版爆点挺多……”

    章雅梦转移着话题，引导苗妙跟自己聊已经播完的几档子栏目精华剪辑版。

    “我觉得岳澈、喻知薇的《愉悦会谈》看上去也挺带感的，天啊，喻知薇好会怼人呐……”

    苗妙有些神往喻知薇展现出来的高超怼人技巧和吐槽能力。

    “倒是没想到人设一直是美食家的温影帝这档号称传承宫廷厨艺和美食文化的《温故而知津》居然连剪辑版都不出彩。”

    章雅梦看着电视里打扮得如同两个大厨般的温故语和裴秀晶，没忍住心里的吐槽。

    “那不正好，这期《星语丝路》播完，可是五档子栏目一块儿在细语视频上线，竞争比上期激烈多了，不过老章你放心，我可是看了全部录制过程的，咱们的节目质量妥妥的，精彩着呢！”

    苗妙手舞足蹈嚷嚷着，同时递给老章一个信我的表情，她水汪汪的眼睛闪烁着夺目的神采。

    “让我看看是谁在吹牛，哦，原来是我们苗总，那没事了。”

    会议室的门被推开，一个磁性却谄媚的声音比人先飘了进来。

    章雅梦回头望去，晏清右手抱着一卷稿纸，左手转着一支水性笔走了进来，冲着她身旁的苗妙一脸阿谀神色。

    “清哥，你左手不是惯用手吧？”

    章雅梦的注意力集中在了晏清娴熟的左手转笔技巧上。

    “老章，清儿哥他这会所有的表现都很正常，这幅左手转笔，谄媚奸佞的小人模样…”

    她一旁的苗妙倒是见怪不怪，她大大咧咧地给章雅梦解释道：“这都是他做完形体训练的后劲还没有散开，再怪的我都见过，时间久了你就习惯了。”

    “老章，没吓到你吧，我练这个习惯了……”

    晏清将笔和稿纸搁在会议桌上，从旁边抽了张会议椅过来，隔着苗妙和章雅梦两步左右的距离坐了下来。

    章雅梦对那叠稿纸的内容有些好奇探头过去扫了一眼，最上面一页稿纸写着三个大字：《相关性》。

    中文下面还有一行好看的花体字——〈coherence〉。

