    对于自己已经成为了整个天衍宗新弟子之中的公敌，正在密室闭关的杜少陵浑然不知，一直还在参悟脑海中的天毒真解。

    天毒真解虽然以毒为主，算是形成了一种毒道，但包罗万象，涉猎很多方面，比如各种药，炼丹等等。

    “鱼龙术。”

    无意中，天毒真解中记载的鱼龙术引起了杜少陵的注意，看名字似乎是某种强大的手段。

    不过当杜少陵自己了解后，却是有些哭笑不得，鱼龙术简单地说起来，就是易容术。

    一个易容术，叫什么鱼龙术。

    杜少陵估摸着，下毒的手段让人太过于忌惮，算是一种旁门左道，免不了容易招惹各种仇家，所以创出天毒真解的人就研究了这易容术，面对仇家的时候有着不少方便，要不然的话，仇家太多，实在是太过于危险了。

    想到这，杜少陵不由也仔细地研究了一下鱼龙术，说不定以后真能够派上用场。

    随着杜少陵的仔细研究了解，发现鱼龙术还真是不简单，有着天变，地变，人变三个层次，第一层人变倒是简单，以特殊的一些药物炼制成一种特定的药液，就能够改变容貌皮肤，这简单，但只是入门，在真正的强者面前，这种易容术没有什么用途，一眼就能够被看破。

    但地变和天变不一样，地变能够改变全身骨骼甚至是筋骨肌肉，到时候妙处无穷，还是修炼起来很困难，也难以成功，按照鱼龙术上的记载，修炼第二层地变，还需要经历难以想象的痛苦，一般人根本承受不下去，会九死一生。

    而天变更加深奥，但想要修炼成功比起修炼地变还要困难。

    杜少陵研究了第一层，这倒是简单，不过到时候想要找些药材炼制药液。

    而炼制药液的药材，也不是什么稀少难见的药材，杜少陵在身上几个空间储物袋中，特别是当初属于千手那老家伙的空间储物袋中，找全了所有的药材。

    杜少陵准备炼制药液。

    虽然说当初炼制黑玉万创膏的时候，药鼎直接炸了，这给杜少陵心中留下了一些阴影，不过身为灵者，总不能一直不炼制丹药。

    拿出了空间储物袋中的药鼎，这原本属于千手的药鼎，极为不凡，比起当初杜少陵买的那一尊药鼎要好得多。

    “呼啦！”

    丹火点燃药鼎。

    烈焰包裹药鼎，气息炽热，药鼎上发出秘纹光芒。

    随即，杜少陵往药鼎内投入第一株药材，丹火小心翼翼地包裹着药材，将其炼化出药液。

    这第一步看似简单，但实际上可并不容易，对丹火的掌控极为严苛。

    温度若是不够，就无法彻底炼化出药材中的药液。

    但若是温度过高，就会彻底毁了药材。

    而且就算是成功的炼制出来了药液，但温度的高低也会影响药效。

    杜少陵全程沉声静气，小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    两个时辰后，杜少陵面色有些苍白，但总算完成了第一步，炼化出了所有所需药液。

    接下来的一步，杜少陵更加小心翼翼，上次就是这一步出现了失误，各种药材有的会药性相生相克，若是一个失误，就会前功尽弃，重则像是上次一般。

    但好在，两个时辰后，杜少陵还真是成功了。

    药鼎内，丹火包裹下，一团药液黏糊糊的，发出淡黄色的光泽，还弥漫出一种淡淡的香味，和鱼龙术中记载的一模一样。

    杜少陵无法确定是不是真的炼制成功了，只有回头找个机会试用一下看看效果。

    几个时辰的炼制，杜少陵也消耗殆尽，极为虚弱，灵魂力量也极为疲惫，以圣灵天魂诀吐纳恢复。

    六个时辰后，杜少陵苏醒，目光中有着惊喜之色，发现炼制药液到虚脱之后，如今恢复，对灵力特别是灵魂上的力量有着不少的增长。

    “时间应该差不多了。”

    杜少陵嘀咕着，估摸着已经快到要去磨砺的日子了，对于这次新弟子磨砺充满期待，想要看看自己和天衍宗这些同代弟子相比到了什么地步。

    杜少陵没有丝毫大意，毕竟自己修炼武道算得上起步很晚，严格说起来，几个月前才成为武者，才能够正儿八经的修炼。

    当然，杜少陵也不惧，甚至目标定在了那些种子亲传弟子的对比上，自己虽然才武灵境一重，可也已经斩杀过了二阶中期的巫兽，身上的至尊战体和风雷惊鸿步也不是吃素的。

    走出密室，杜少陵找到了师兄常平安，得知明天就是新弟子磨砺的日子。

    “师弟好好休息，养精蓄锐。”

    常平安嘱咐着杜少陵。

    但杜少陵没有休息，还在练习旋流断浪拳，战技练习到越是熟练，出手的速度机会越快，胜负往往就在眨眼之间，将战技多熟练一分，关键时候就能够多一分保命的机会。

    见到杜少陵一直在修炼旋流断浪拳，一遍遍的修炼，半夜三更还没有停歇，常平安也暗自动容，指点了杜少陵几句。

    实际上，常平安很想多指点几句的，但发现自己这位师弟虽然才修炼旋流断浪拳没几天，但已经没有什么他能够指点的了。

    “武灵境一重，很不错了，威势很强！”

    感觉着杜少陵身上武灵境一重的修为气息，常平安目光暗自微动，武灵境一重的修为在自己师弟这个年纪，已经算是很不错了，每两年入宗的新弟子中，会有武灵境六重五重的修为者，甚至是更强一些的所在，可在年纪上一般来说也都要大一两岁，若是一两年后，师弟的修为或许还会超过武灵境五重六重。

    而且常平安清楚，师弟虽然是武灵境一重，可旋流断浪拳的拳势很强，绝非普通的武灵境一重修为者能够达到的，甚至武灵境三重的修为者，估计都莫不过如此了。

    而常平安不知道的是，屠伯说过，不管是什么时候都要保留一些自己的底牌，不能够让被人知道自己真正的全力，

