    卢塞恩湖区位于瑞士中部，从斯图加特开车过去，大约需要五个小时的行程。

    这里是瑞士联邦的发祥地，不仅有风景如画的自然景观，又有深厚的文化积淀，自古以来一直是人们钟爱的观光疗养地。

    在湖水与罗伊斯河的河口连接处，有一座带屋顶的木制长桥，凌空蜿蜒于河面之上，这就是闻名遐迩的卡佩尔廊桥。

    这座经历了将近七个世纪风雨的木制长桥，是欧洲最古老的木结构桥梁，已成为卢塞恩的标志，和瑞士联邦的标志之一。

    湖岸线蜿蜒曲折，好像伸出的枝杈，将卢塞恩城和周边的山峰连接起来。

    卢塞恩湖像一个巨大的不规则的十字，很多湖岸线紧邻着耸起的峭壁和山峰，由此产生出许多美丽的风景，包括瑞吉山和皮拉图斯山。

    李老板沉浸在这极致的美景里，在两座山峰上流连忘返、不能自拔。让人不禁想起东晋著名文学家，陶渊明的代表作~桃花源记~

    缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。甚异之，复前行，欲穷其林。

    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    寻向所志，遂迷，不复得路。既出，得其船，便扶向路，处处志之。

    凡是舒适惬意的日子，过起来总是飞快，“咻”的一下，一周的拍摄时间就过去了。

    李老板要离开这里、回斯图加特了，美媛姑娘有些依依不舍，她有点依恋这桃园仙境一般的日子。

    在浪琴对外宣布的发布会上，美媛代言合同的价格是，签约两年、每年一百万美元。

    这样的合同价值，堪比欧美的一线明星，目前在国内是独一档的存在，大美媛要起飞了。

    李老板没有参加发布会，他的合同金额是保密的。

    不过斯沃琪并没有为，美媛合同价格的上涨，多付一欧元，两位代言人的总价，依然是每年一百二十万欧元。

    新年的头一个月，好像每个人的心情都不错，前提是李老板的朋友。

    锁儿姑娘的心情就很不错，虽然元旦那天她回家时，连掏钥匙开门的力气都没有了。拿着钥匙捅了半天，都没插进锁眼，还一个劲的安慰自己，不要紧的、不要紧的。

    做为新剧（电话）的女主角，今天她开了一辆全新胭脂红的保时捷Cayenne GTS来的剧组，一双水灵灵的大眼睛，含情凝睇、顾盼生辉。

    老炮导演今天的心情很差，谁让他不是李大忽悠的盆友呢，今天剧组现场N机的次数大增。发觉到导演的心情不好，晚上王老板请老炮喝大酒。

    桌上安慰他，天涯何处无芳草，首富还是别惹的好。。

    李明翰去瑞士拍摄浪琴广告的这几天，林老师终于想起了自己的工作。在法国的雷恩队，签下了伊达经纪公司名下的第一位门将，彼得·切赫。

    彼得·切赫1982出生于捷克比尔森，七岁时就开始接触足球，刚开始位置是边锋，但由于身材高大，转行开始担任门将。

    十九岁时切赫转会至布拉格斯巴达，去年本来阿森纳看中了他，由于劳工证的问题没有成行，被雷恩以五百万欧元收入帐下。

    伊达公司成立后，开始的时候主要关注的就是荷甲和法甲，捷克联赛的球员并不在它的关注范围内，所以就错过了这次转会。

    2002年身价五百万欧的门将，已经是行内的翘楚了，所以谈判也是异常的艰难。

    好在皇天不负有心人，经过半年艰苦卓绝的努力，伊达公司终于得偿所愿。

    “怎么，才回来又要出去？”男人看着准备起床的林老师。

    林佳昨天才从雷恩回来，累的连晚上的造人计划都耽搁了，早上接到公司的汇报，又准备出门了。

    “刚刚Anna打电话，曼联对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多感兴趣，他们的主教练想知道球员的意愿，我得去一趟里斯本和曼彻斯特。”

    “曼联的主教练，是那个亚历克斯·弗格森爵士吧，怎么、他们准备冬季窗口引进罗纳尔多？”

    曼联什么时候引进的C罗，李明翰也记不清楚，但是价格肯定是超过一千万英镑。

    “不知道，我得先去里斯本，和克里斯蒂亚诺亲自谈一下。他的第一选项一直是皇家马德里，你觉得需要让他去曼联吗？”

    签罗纳尔多当初就是李明翰的主意，这会林老师需要男人的建议。

    “曼联也是一只很不错的球队，一个球员的发展，能遇到一位赏识他的主教练，非常的重要。

    我觉得你可以先飞曼彻斯特，搞清楚弗格森爵士的态度后，再去做球员的工作，或许能收到不一样的效果。”

    老爵爷对C罗，那可是当亲儿子一样的对待。

    让林佳先去确认弗格森的态度，最好能口头确认主力的位置，后面也好做C罗的工作。

    “嗯，听你的。”林佳现在是干劲十足。

    前面一年的时间，伊达公司全是支出，这下有球员被球队看中、要转会了，终于看到了回头钱的希望。

    林老师去忙碌她的工作去了，李老板也没休息多久，春节回国前他也有一堆事要办。

    “翰哥。。。”站在一座破落的小庄园的房子前，彼得·保时捷的情绪有些激动。

    德国Overa投资公司，已经完成了一系列的注册手续。注册金额五千万欧元，注册地、德国斯图加特，法人代表、CEO、彼得·保时捷。

    “做为Overa公司的CEO，你需要配的上身价的住所和用品，这也关系到公司的颜面。把你那块浪琴放抽屉里吧，你需要去August（奥古斯特）那里，定制一块手表。

    这房子太破了，这段时间你的任务，就是尽快让它看起来像点样。需要的款项直接去找王茵，钱可是借给你的，以后得还。”

    这个小庄园，就是彼得的便宜老爹，当年留给他的财产。占地面积不到一公顷，属于保时捷家族早期留下的产业，虽然早已经抵押给了银行，但是一直荒着没有处置。

    李明翰帮彼得还清了，银行一百多万欧的欠款，也就不在意多花几十万欧，把这座庄园也赎了回来。

    王茵来德国已经一年了，去年就拿到了德国的会计资格证书。德国Overa投资公司，没有什么复杂的财会项目，用人上、放心是第一权重的考量。

    林涛这一年进步也不小，小伙子很自律，也非常的聪明。有了这么多实习的机会，在制图和设计上，已经开始展现出他的天赋。

    “谢谢翰哥，我一定努力，不会让您失望的。”

    “嗯，我相信。”李老板拍了拍彼得的肩膀。

    你需要努力吗？人很多的时候就是命。彼得虽然前二十多年混的不咋地，可是有一个好老爹，留下的资产虽然被他败光了，但是保时捷这个姓还在。

    所以有些人出生就在罗马，绝大多数人还在为，起跑线上的那点破事争执，有些人已经坐在终点，喝着罗曼尼·康帝了。

    一周的忙碌后，林老师终于回到了斯图加特，不过又带来一个人。去曼彻斯特接触了弗格森爵士后，她又去了一趟伦敦，考察了海德一号的装修，顺便带回了宋欣妍。

    林佳有些后悔了，小姑娘几个月没见翰哥，不是一般的饥饿。进门没多久，两个人就去了楼上卧室，林老师的造人计划又被推迟了。

    曼联准备在赛季结束后引进C罗，弗格森爵士表现出很大的诚意。林老师劝说C罗的时候，又收到一条好消息，马赛有意从甘冈引进德罗巴，开价五百万欧元。

    询问了球员的意愿后，伊达推迟了这笔交易。

    德罗巴目前在甘冈很满意，他希望能踢满这个赛季，等七月份夏季转会窗口时，再考虑去马赛的事项。

    不过马赛好像很着急，怕到嘴的肉被截胡，把报价提高到六百万欧元，可以同意球员到夏季窗口开放时再转会。

    征得了球员同意后，马赛和甘冈签订了协议，预付了二百万欧元的定金。这次转会，伊达可以获得六十万欧元的佣金，林老师的公司终于要有进账了。

    “中午想吃什么？别起来了，我端上来给你们。”林老师推门进来，给了男人一个白眼。

    快中午了男人和小妖精，还赖在床上腻歪，教练问他们需要补充什么营养。李老板脸皮厚无所谓，宋欣妍已经躲在被单里，不好意思面对林佳。

    “先给我煎两块牛排、挑大些的，我还要香肠、培根、跟厨师说，披萨多加一些芝士。哦、再多煎几个鸡蛋，再来一扎牛奶，欣妍你要什么。”李老板拍了拍被子里的姑娘。

    他是觉得有些饿了，昨天跑了好几个马拉松，体力消耗有些大。

    “我什么都行。”姑娘在被子里，声音像蚊子一样。

    “披萨可能要现烤，其它的应该都有，你们起来洗澡吧，还是准备坐床上吃？”林佳瞪了一眼男人，下楼端食物去了。

    被子里李老板的腰，又被拰了一下。

    “春节你准备怎么过？”在楼上吃饭的时候，林佳问着男人，小姑娘坐在边上，默默的不啃声。

    去年过春节，林佳是把父母接到德国过的，今年她准备回山城过春节。宋欣妍正好一起回去，等李明翰要回德国的时候，正好可以再带上她们俩。

    “春节你们都不要回国，我听说最近国内流行一种感冒，还是比较严重的。我回徽都后，让飞机接你父母和欣妍的妈妈，一起从山城过来。

    春节你们就在这里过，或者你带你父母，去科隆的新房子也行。”国内的疫情已经爆发了，虽然在德国这方面的消息不多，可是李明翰知道事情的严重性。

    但是他也不好跟女人们多解释，所谓言多必失，只能说尽力吧。所幸的是山城在记忆里，也不是高风险地区。

    “流感，有那么严重吗，我怎么没听我爸妈说起。”

    “好像是在广东那边发现的，齐清涵上个月已经离开香港回蓉城了。你父母假期后有课要上，可能不是太好请假。

    欣妍跟你妈说，这趟过来就暂时不要回国了，等你开学后正好跟你去伦敦住一段时间。哦、房子装修的怎么样了？”李明翰看向林佳。

    “你还知道问房子？。。。”林老师又不开心了，从昨天下午到现在，你就知道进弯、踩油门了。

    搞得边上的宋欣妍，脸红红的又低下了头。

    “嘿嘿。。”李老板能说啥，这时候啥也不说，才是最佳选择。

    林老师也没再关心公司的事情了，三个人开始过起，没羞没臊的生活。

    家里催促的电话又到了，乘务员姑娘知道男人要回家过春节，前段时间竟然想给孩子断奶。这个念头刚刚流露出来，立刻遭到了吴女士的严厉批评。

    老太太自然知道姚捷的那点小心思，姑娘觉得生了个闺女，一心想再生一个儿子。可是李明翰一年才回来那么几趟，现在是哺乳期肯定是怀不上。

    左思右想还是觉得应该和儿子说一下，姚捷最近的情绪不太好，肯定最后会影响小孙女的营养啊，这个事情可不能拖。

    “我知道了，就这两天就回去。”

    李老板也是头痛，本来他是准备春节前，去一趟美国，把收购FingerWorks公司的事情定下来的。

    花旗已经帮助调查清楚，在电容屏的专利上，FingerWorks公司的确有，其它公司难以绕过的专利优势。

    既然事情已经确定，李明翰不想夜长梦多。

    “事情就交给你了，花旗那边你也熟，我已经委托他们雇佣了一个律师团队，希望能尽快听到你的好消息。”

    这趟彼得·保时捷会以Overa投资公司总裁的身份，带着章良骏律师和卡尔-霍夫曼一起去美国，全权负责收购FingerWorks公司的业务。

    “翰哥你放心，我会把事情办好的。。”

    这是德国Overa投资公司的第一笔业务，彼得自然会尽心尽力。

