
“前面就是仁安羌主城区了！”趴在草丛里的张旺生压低声音说着。

“那一边呢？”看着远处的火光，张弛问：“那里应该是仁安羌油田吧！”

“是的！”张旺生回答：“英国佬不希望油田落到日本人手里，把它们点燃了！”

“嗯！”张弛点了点头，其实空气中弥漫着呛人的焦烟味早就告诉他答案了。

“老乡！”张弛交待道：“你先下去休息一会儿！”

这不仅是因为张旺生的任务已经完成了，更是眼下很有可能会有一场仗要打……张弛不确定仁安羌城区外围是否有日本人或是缅甸人的封锁线。

张旺生也知道此时他留在这里只会添麻烦，于是应了声就退往二线。

“做好战斗准备！”王麻子很快就下了命令：“一营跟我来，二营火力掩护，三营待命，准备突破敌人防线杀进仁安羌！”

“是！”

“是！”

……

周围的气氛霎时就紧张了起来。

王麻子想了想，又对张弛下令道：“你会缅甸语，带着三排走前头，看看能不能再框鬼子一下！”

“是！”张弛有些无奈，没想到会缅甸语还变成出头鸟了。

但想归想，命令还是要服从的，而且王麻子说的也对，如果能再像刚才一样骗过鬼子或缅甸人，那无疑又是一次以最小的代价换取最大的胜利的机会。

想着张弛一挥手就带着部队抢在了部队前头。

还没走多久，就听到前方的黑暗中传来一声吆喝：“不许动，再往前就开枪了！”

这让张弛有些意外，因为吆喝声不是日语而是缅甸语。

张弛的第一反应就是对面是缅甸独立义勇军。

“别开枪！”张弛用缅甸语喊道：“我们是缅甸独立义勇军，自己人！”

对面一阵沉默，过了好一会儿才有一个声音问道：“你们是缅甸独立义勇军？！”

“是！”张弛觉得有点不对，但又不知道哪里不对，不过这时也只有硬撑到底了。

“太好了！真的是缅甸独立义勇军！”黑暗中传来的声音又让张弛心下一松。

就在张弛以为自己是撞对了的时候，对面的声音又让张弛愣住了：“过来吧，我们投降！”

投降？如果他们是缅甸独立义勇军的话，那为什么又要投降？！

如果不是缅甸独立义勇军，那又会是哪支军队呢？

是英缅军！

张弛很快就明白了这是怎么回事……

就像之前所说的，英缅军是由英国军官加上缅甸士兵组成的，而缅甸士兵有相当大一部份是身在英营心在缅，于是张弛等人以缅甸独立义勇军的身份一出现……这些英缅军就选择投降了！

这该如何是好？！

张弛有些不知所措，表明身份吗？

当然不行，如果让那些英缅军士兵知道对方是中国人，而他们刚刚还在向缅甸有独立义勇军投降，那只怕立马就会逼着他们马上兵变了。

于是张弛就决定继续装下去，先稳住他们再说。

想到这里张弛就装作一副如释重负的表情，一边收起步枪一边说道：“原来是英缅军的兄弟，英国人呢？”

“在里头！我带你们去！”黑暗中很快就迎上来几个人，看军装果然是英缅军。

“同志！”为首的一名留着小胡子的士兵抢上前来握着张弛的手道：“可等到你们了！英国人只会让我们去送死，只会把我们当奴隶，我们决定投降，跟你们一起把英国人赶出缅甸！”

“对，把英国人赶出缅甸！”

“缅甸是我们缅甸人的！”

……

“很好！”张弛应道：“但是现在却不是说这个的时候，小心让英国人听到了。”

“对对！”小胡子连连点头：“英国人躲在城里，他们早就因为**快受不了了。我为你们带路！”

说着二话不说就走到了前头。

“你们准备投降的人多吗？”张弛一边示意部队跟着朝前走一边问。

“当然多！”小胡子回答：“但是英国人把我们盯得很紧，稍有苗头就会被发现。所以我们能联系到的同志也不多，不过我相信，只要知道你们来了，他们都会拿起武器反抗英国人的，尤其是在这时候！”

初时张弛还不知道小胡子所说的“这时候”是什么意思，后来才明白……这时候指的就是英缅军被日军包围的时候，此时的英缅军缺少食物和饮水而且几乎没有突围的希望，就连英国人自己都想投降，何况是原本就有二心的英缅军士兵，甚至这些英缅军士兵还想抓了英国军官去邀功。

而这些英缅军士兵之所以到现在还没有这么做，完全是因为被困在仁安羌的还有个第七装甲旅，那些可都是货真价实的英军而且还手握重装备，随时随刻都可以把企图兵变的英缅军消灭干净。

城区的防御让人难以想像的松懈，不过这似乎也正常……英国人的布防是英缅一师在外围，里头才是英军第七装甲旅，英军总以为敌人要是打过来了，战斗总是先从外围先打响的吧，那么他们就会有足够的反应时间。另一方面，则是因为几天的缺粮缺水，在温室里长大的英军都已经接近崩溃了，此时根本就没有力气和心思组织防御。

这使得小胡子带着张弛等人在城区内一路长驱直入，直至走到一幢门外停着一辆美式轻型坦克和几辆装甲车的三层小楼前才停了下来，几个英国大兵正在那抱着枪打磕睡。

“那里就是我们的师部！”小胡子小声说道：“师长斯科特少将在里面！”

“缴了他们的枪！”张弛下令道。

战士们当下就上前用枪顶着小胡子一干人，二话不说就将还没搞清状况的他们缴了械。

而让张弛感到不可思议的是，他们的动作惊动了小楼前的英军守卫，他们先是满脸惊愕，下一秒很快就举起了双手，叫道：“别开枪，我们投降！”

张弛不知道怎么解释，同时也来不急解释，因为小楼里也紧接着响起了一片叫声：“哦，天哪，日本人都打到这里了！”

“他们是怎么进来的！”

“别开枪，我们投降！”

“我们投降！”

……

于是张弛就发现，他们一个营就俘虏了整个英军，将近一万人的英军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873716"  chaptername="第七十七章  仁安羌">加入书签</a>
</div>
