    望着头顶的极佳战舰飞船，巴基和克莉丝商量了一下，选择了最右边的一架战舰。

    这些战舰几乎都是一模一样，不管选哪个都是一样的效果。

    不过在他选定之后，一辆汽车突然停在了他们的面前。

    弗瑞从车上下来，看着巴基说道：

    “不请自来，这辆车就当是是我送个你们夫妻的礼物吧。”

    这汽车看上去到是没那么惊艳, 就只是一辆寻常的代步车辆而已。

    实际上这辆车是弗瑞专门改造过得车辆，有着极强的防护能力，即便是面对高强度的袭击，也能很好的为车内的乘客提供安全保护。

    相比起沐恩送出去的战舰，他的车辆根本不够看，那些媒体并没有去理会这辆汽车，而是不断的拍摄着被巴基选好的战舰。

    不过弗瑞也不怎么在意，他原本就没打算引起大家的注意, 他是来找沐恩的, 毕竟那些理事的要求，他还是得尽量满足的。

    虽然理事们想的十分美好，每个国家都得到一艘战舰，但这世上哪里会有那么好的事。

    他的心里预期是一艘战舰，最后是由各国联合起来进行研究。

    “有些事，我得和你聊聊。”

    “什么事？”沐恩问道，这个光头卤蛋找自己有什么事？

    听到沐恩的询问，弗瑞也没有绕弯子，直截了当的问道：“你这些战舰还要用吗？”

    沐恩看了眼空中的战舰，除了送给巴基的那一艘战舰外，还有五艘战舰。

    而那艘指挥舰他打算改造成航道星舰，所以真正用不到的四艘战舰。

    “你是看上这些战舰了？”沐恩挑眉问道。

    弗瑞对战舰感兴趣，这让他有些意外，作为随时可以飞上太空的人，弗瑞想要制造一艘小型战舰简直不要太轻松。

    依靠玛威尔的实验室的斯克鲁人和霍华德可不是吃素的, 对他们来说只要资源足够，可以很轻松的制造出小型战舰。

    这属于奇瑞塔人的战舰虽然不错, 但还不至于让弗瑞这样急切, 想要把这些战舰全都收入囊中。

    沐恩的疑问让弗瑞略显无奈，带着沐恩朝着一旁较为僻静的地方走去。

    “神盾局的理事们要求我把这些战舰全都充公，我回绝了他们，告诉他们惹怒你的代价。

    可他们又提出了新的要求，他们让我和你谈判，想要交易这些战舰。”

    说这话时，弗瑞语气随意，看上去根本没有想要进行谈判的心情。

    但沐恩却是若有所思的笑了出来，他确实是用不到所有的战舰，除了送给巴基的那一艘战舰外，还有四艘空闲的战舰需要处理。

    这些战舰对于他来说用处不大，但可以让托尼进行研究，开发出新的技术来推动斯塔克工业的发展。

    毕竟他的手中还有着斯塔克工业的股份，虽然他用钱的地方不多，但可以壮大斯塔克工业，让自己的财富变得更加丰裕。

    不过想要完成交易，可不会那么简单, 他又不是慈善基金会的，不管理事会后面的究竟是什么人，他们都得付出足够的代价才行。

    “想要交易这些战舰？”沐恩轻轻点头“可以, 他们必须得拿出我要的东西才行。”

    他可不信这个世界的各个国家，没有什么隐藏手段。

    就像变种人世界那样，表面上官方和变种人交好，但在暗地里却是在不停研制哨兵机器人，最后逼得查尔斯他们不得不回到过去来逆转未来。

    虽说也有变种人和人类之间的巨大间隙有关，但在这个复联世界，托尼他们即便再怎么救助他人，对于政府来说他们仍旧是一些不安定的因素。

    无论是谁都不会让这么多的不安定因素，出现在自己的身边，即便表面不说什么，但在暗地里绝对不会停止对他们的研究。

    这些研究可能会对他有用，所以他绝对不会放弃。

    至于他们会不会用一些垃圾研究糊弄自己，这可不是他们说的算。

    如果他们不愿意拿出一些重要研究的话，他不介意把战舰送到玛威尔的实验室，扩张那个巨大的生存基地。

    “你需要什么？我帮你转达！”

    尽管沐恩的配合让弗瑞很是惊讶，但他还是非常冷静的询问道。

    “想要战舰，用他们的特殊研究和我要珍惜资源来换。”

    这话让弗瑞微微一愣，做了这么久的神盾局局长，他自然是明白沐恩的意思，可那些理事真的会同意吗？

    他很清楚各个国家都在暗地里进行这超能力的研究，毕竟美国队长和红骷髅就是最著名的强化人。

    而像浩克这样的虽然不受控制，但却有着极其强悍的战斗力。

    之前军方就利用浩克的血液，搞出了一个十分稳定的黄色巨人憎恶。

    如果不是憎恶不再听从军方的命令在城市中大肆破坏，并且还要杀死浩克的话，现在军方怕是已经完成了一支以浩克为蓝本的军队。

    而这还仅仅只是军方自己的行动，政府这边还有很多秘密实验室正在进行超能者研究。

    况且托尼的表现，也让政府这边有了新的想法，他们也开始了加大力度对各种高科技的开发。

    现在沐恩要求各国，用他们的研究和资源来交换战舰，这无异于是在挑战各个国家政府。

    “嗯……我回去想想吧，你们可真会给我出难题！”

    弗瑞现在头疼不已，他已经预见到了那些理事的表情，可作为理事会直属的神盾局局长，他不得不去面对他们。

    “不过也算是好消息吧，至少你是愿意交易的。”

    “呵，忘了和你说，天上这些战舰只有三艘会进行交易。”沐恩笑着看向空中的战舰“那艘最大的我留着有用，而另外两艘，一艘是送给巴基作为结婚礼物的，另一艘则是要交给托尼研究。”

    这话一出，弗瑞的眼角猛地一抽。

    如果说沐恩只交易一艘战舰，或者是五艘战舰的话，他还比较好处理一些。

    可现在，沐恩却是给出了三艘战舰，这个不上不下的数字。

    三艘战舰交给理事会，那些理事会做出什么样的行动，他都不需要去细想，他已经能够预料到自己即将迎来的狂风暴雨。

    “你可真会给我出难题！”

    弗瑞摇了摇头，转身从婚礼教堂前离开了。

    接下来他得应付那些理事们了，希望这些理事能够保持理智，不要做出什么傻事。

    要不然，他也不能保证那些战舰，最后会在沐恩的指挥下做出什么行动。

