
　　“你为何肯定，我会败与都城之下。”张岳感兴趣的说道，他感觉应该可以从这个人身上得到一些有用的消息。

　　“因为在这个世界中，法则都会偏向他们，那怕你比神将强。”男子说道。

　　“谢谢告知。”张岳说道，心情略微沉重。

　　“不用客气，我不说，被人也会说的，我们这个世界，已经几百年没有接触过外界的人了，而且我们需要被解救。”

　　“不知道，挑战完之后，我能否情两位贵客吃饭，一表地主之谊。”男子笑着说道，他很想知道外边的世界已经变成什么样了。

　　“那就打扰了。”张岳想了一下说道，他也需要找一个了解这个世界的人聊一聊。

　　“这是我的荣幸。”

　　众人已到县城中心擂台处。

　　一位祭酒打扮的老者在擂台上等候。

　　男子看着张岳和楚峰。

　　“你们谁来挑战。”男子说道。

　　“我来，还用不到岳哥出马。”

　　楚峰直接一个踏空，就站在擂台上。

　　“那我先去跟你朋友比上一场咱们再聊。”

　　男子对着张岳说完，纵身一跃，跳到了擂台上。

　　“公子，接剑。”

　　一位丫鬟打扮的少女，打开剑盒，把剑对着男子丢了过去。

　　“战斗开始。”祭酒老者看到两人都准备完毕后说道。天籁小说网

　　“剑客，君如剑。”君如剑行剑礼。

　　“古武剑客，楚峰。”楚峰还礼。

　　礼毕，楚峰直接先攻抢夺先机。

　　雷刺

　　电光火石之间，一道急速的身影带着雷霆之势对着君如剑刺了过来。

　　“好奇特的招式。”君如剑眼中闪过一道精光，拔出青元剑。

　　剑光如壁

　　铛！！

　　剑尖对撞，气浪翻腾，逼得观战的普通百姓，退了几步。

　　楚峰急攻，各种剑技输出不断，君如剑稳守。

　　“剑势中带有守护的感觉，有意思，楚峰要有麻烦了。”张岳看着擂台上的战斗说道。

　　“贵客的眼光很准，元县君家，都是以守护剑意而闻名这个歌世界。“祭老者不知道什么时候跑到张岳身边说道。

　　“哈哈，对于我朋友来时，是一个好对手。”张岳笑着说道。

　　此时擂台中的楚峰有点着急，久攻不下，君如剑给他的感觉就如同一个太极圆盘一般，自己的每一次进攻都会消散在这太极中。

　　剑意：如山

　　君如剑开始反攻，楚峰顿时难受起来，感觉自己在面临着一座向自己缓缓前进的大山，把四周的退路完全封死。

　　“怎么这个世界的剑客，一个赛一个的让人难受，专门克我。”楚峰心道，他又想到从万族战场回归后，父亲点评他剑道的话。

　　“多种剑法精而不通，还没有走出自己的剑道。”

　　楚峰努力抵挡着携山岳之势向自己压来的君如剑，他想到第一次面对张岳的感觉，连近身的资格都没有。

　　“岳哥，有一个就够了！”

　　楚峰眼中雷光闪现，与君如剑对拼一记后，借力后退到擂台边缘，剑身斜于身后地面，一丝耀眼的雷光出现在剑身之上，随后整个剑身都被雷光覆盖。

　　雷剑：旋雷刺。

　　一时间，天地间唯有雷光闪耀

　　张岳看着声势大振的楚峰，竟然有点紧张，又要来这一出，有人给你兜底还这么不要命。

　　轰！！

　　君如剑被击飞出擂台，战斗结束。

　　“战斗结束，挑战者胜利。”祭酒老者，回到擂台上宣布，并把手中装有令牌和秘籍的盒子递给虚弱的楚峰。

　　楚峰下台，和张岳会和。

　　这时候，君如剑在丫鬟的搀扶下，坐了过来。

　　“谢谢贵客最后一招手下留情。”君如剑说道，脸上并没有被击败的沮丧之情。

　　“你也很厉害，真要是生死相拼，那就胜负未定。“楚峰虚弱说道，最后一招是他最近创造的新招式，没想到消耗这么大。

　　四周观战的百姓见战斗结束，便四散回家。

　　“家中已备酒菜，贵客请。”君如剑对着张岳两人说道。

　　“好。”

　　张岳和楚峰来到一处豪宅内，酒宴已备好，是分餐制，每人一张小桌子。

　　张岳、楚峰、祭酒老者、君如剑四人入座。

　　“两位贵客，请品尝一下本地的特色饭菜。”君如剑说道。

　　“多谢款待。”张岳令人道谢。

　　张岳尝了几口饭菜后，感知一番，便对楚峰发了一个暗号，表示可以食用，这是之前已经商量好的暗号。

　　如果张岳中毒或者有其他特殊药物在其中，他可以瞬间切换大地之躯把毒素逼出来。

　　酒足饭饱之后，下人上茶。

　　“贵客，我想问一下，现如今我大秦仙朝状况如何，是否已经征服四方星域。”君如剑期盼的问道，旁边的祭酒老者也在看着张岳和楚峰两人。

　　“根据你们的描述，我可以断定，你们的大秦仙朝和我们不是一个宇宙。”

　　“而且在诸天世界目前为止，我们还没有发现别的人族。”

　　随后张岳简单的介绍了一下诸天世界。

　　张岳说完后，好长时间，两人才从震惊中恢复。

　　“原来不是一个宇宙，也就是不在一方天地中，也不知道这个世界何时才能回归大秦仙朝。”祭酒老者叹息说道。

　　“看来和我想象中的差不多，这个小世界已经不再是原来宇宙。”

　　“从500年前，有异族入侵的时候就知道。”君如剑苦笑道。

　　张岳和楚峰对视一眼，他好像明白了这个世界的来历。

　　“这个小世界外边就是诸天世界，现在这个小世界在的位置就是人族的区域。”

　　“至于你们说的异族，应该是你们世界转移的时候，在其他区域，所以异族才会进来。”张岳说道。

　　“世界之大，无奇不有。”君如剑说道。

　　“那现如今，在诸天世界人族势力如何。”君如剑又问道。

　　“三流中级种族，随便一位真神即可覆灭人族。”张岳说道。

　　“族内无真神？”祭酒老者问道。

　　“人族才进入诸天世界不到300年，底蕴太浅，没有诞生真神。”楚峰忍不住说道。

　　“哎，可以你们已经出不去了，要不然，我还可以送你们一些功法秘籍，毕竟都是人族。”祭酒老者叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十章 旋雷刺免费阅读。https://xs.23sk.com 