    魏武回到医院，先是去看了大刚，大刚和阿依慕半靠在床头，正在和杨礼波“对台词”，免得待会媒体来采访时，大刚应付不来，帕里黛侧着身子，听着他们说话。

    大刚毕竟是金丹后期的高手，身体的强悍程度远非一般人可比，何况还有灵力和魏武的精血加持，所以，即使他的伤势最重，但恢复得也最快。

    要不是怕待会采访的时候，太过骇人听闻，他的绷带完全可以拆除了，因为她的肌肤基本都恢复了。

    阿依慕已经可以小心地坐起来了，不出两天，应该也可以拆除纱布了。

    帕里黛也恢复的不错，她的伤势比阿依慕要重，目前还无法自己坐起来，但却可以自己翻身了，尤其让她兴奋的是，她的腿脚已经可以活动了，现在，她每天都坚持自己做屈腿运动，希望拆除绷带的那天，可以试着自己下地。

    按照魏武的安排，吃过午饭，杨顺便带着啾啾和一群小雏鹰先一步回去了，对外说怕家里人着急，先回草原去了。

    其实是因为啾啾，啾啾许是离家的时间长了，这几天一直闹腾，不断地往神山的方向飞，飞了几十公里之后，又飞回来，不停地在医院上空盘旋啼叫，于是，魏武便让杨顺先带他们回去了。

    晚饭后，有六家媒体获准进人医院采访伤员，其中自然包括华视的胡静波，她采访的第一个对象就是见义勇为、身受重伤的英雄乌刚。

    而西疆电视台的那名女主持人，采访的则是李普生，因为李普生的身体还很虚弱，魏武在病房里陪着，以防万一。

    胡静波进入7楼病房的时候，里面只有病床上躺着的三个人，包括照顾帕里黛的阿姨和杨礼波，都被赶到了门外。

    简单地寒暄几句后，胡静波越来越觉得这个乌刚像是有些熟悉，却又说不清熟在哪，人家全身都裹满了绷带呢。

    大刚全程很少说话，更多的是阿依慕代为回答，他只是在一旁点头说是，或者“呵呵”笑着。

    问到救人的细节时，阿依慕自然不好插嘴了，只能让大刚自己说。

    胡静波问：

    “我听现场的人说，你冲上楼的时候，火势很大，是什么力量驱使你不顾个人安危，勇敢地冲进火海呢？”

    “也没什么，就是看见俺叔冲进火里去了，我便也跟着冲上去了。”

    “你当时是怎么想的？”

    “没想啊？来不及想。”

    “你没想到自己会被烧伤吗？”

    “也没来得及想。”

    “不怕吗？”

    “没来得及怕。”

    胡静波被彻底打败了，只得换了一个话题：

    “你身边的这两位，是你最后冲进火海救出来的吧？”

    “嗯。”

    “当时，你和兰医生已经把所有能看到的人都救出了火海，并且已经跑出来了，是吧？”

    “嗯。”

    “是什么力量驱使你再次冲进火海的？”

    “呵呵”，大刚不好意思地笑了，说话也吞吞吐吐起来：

    “在二楼的时候，我已经抓住阿依慕老师了，可是她，不肯离开，说她是，老师，她的学生，都在三楼，我，便没有，把她抛下楼去。

    后来，在三楼和四楼，救人的时候，因为人多，火又大，我，我把这事，给忘了，还以为，以为她也被俺扔下去了。

    结果，下来的时候，听说还有个老师，为了一个残疾学生，两人全都，没有出来，我，我就知道是她了，所以又上去了。”

    这是大刚第一次说这么多话，面对的又是个超级大美女，说完之后，都有些气喘了。

    “据现场人说，当时，整个宿舍楼已经被大火彻底吞噬了，你上去的话，很有可能就再也回不来了，难道就没有怕过？”

    大刚偷偷瞟了阿依慕一眼，说：

    “是我把她给忘了，才让她被大火困住的，所以，就是死，我也要把她救出来！

    她一个女孩子，都，都能，不顾危险，去救残疾的学生，我怕什么，所以我就想，死也要把她，还有她要保护的学生，救出来。”

    “这也是你昏迷前，跟兰医生说‘先救她们’的原因？”

    “呵呵，我说过吗？不，不记得了。”

    胡静波突然想起来什么，说：

    “我突然想起了我的一个熟人，跟你一样高大魁梧，话也不多，连名字都差不多，他叫魏刚，大家都叫他大刚，现在看来，你们两还真的很像。

    刚进来的时候，我就觉得你很熟悉，直到现在才想起来，毕竟像你们这样，身材特别高大健壮的可不多。”

    大刚心里一紧，不知道怎么回答了，求救地看向阿依慕，阿依慕却是不高兴了，说：

    “记者姐姐，长得高大健壮不好么？

    乌刚大哥是草原上的汉子，很多都是魁梧壮实、诚实憨厚的，这没什么不好吧？”

    “没，我没说乌刚不好啊，相反，他很好的。”

    胡静波被阿依慕没来由地怼了，突然笑了，笑眯眯地看着阿依慕，问的却是大刚：

    “对了，乌刚兄弟，你成家了吗？有女朋友了吗？”

    大刚死劲摇着硕大的脑袋：

    “没，没，都没。”

    阿依慕全身一阵燥热，躲过了胡静波的眼神。

    这时，胡静波凑近了帕里黛，问道：

    “你就是帕里黛？那个阿依慕老师不顾自身安危也要救出来的残疾学生？”

    帕里黛没敢直视胡静波的眼睛，害羞地说：

    “嗯，我是帕里黛，阿依慕老师待我很好，跟亲姐姐一样。

    幸亏乌刚大哥救了阿依慕老师，不然就是我害的阿依慕老师了。”

    “你是不是觉得，他们都是英雄，是一对英雄！”

    “嗯，他们都是英雄！”。

    说完，帕里黛又抬起了头，说：

    “记者姐姐，我的腿有知觉了，兰爷爷说，是剧痛刺激了我的神经，我可以站起来了！”

    “啊？”

    胡静波被彻底震惊了，这孩子被大火烧成了重伤，差一点把命都丢了，居然因祸得福，治好了残疾？是真的这么巧合，还是那个兰医生跟姓魏的一样医术通神，却又不愿意暴露，故意这么说的？

