    

    别说南宫依着急，就连白泽，以及平时都非常沉稳的英招也急得不行。

    然而就算着急也没有用，就像人之大限将至一般，不管用什么方法，都没有办法阻拦后羿的灵魂离开南宫依的身体，离开天界。

    嫦娥更是眼睁睁的看着后羿逐渐变回成了南宫依的模样，而只能无助的哭泣流泪，一点挽留的余地都没有。

    “这事不能就这么结束……听青龙爷爷的意思，还有个幽冥界对吧？人死以后，都会去那里对吧？实在不行，我就去幽冥界，把后羿带回来！就算带不回来，好歹也知道，他轮回到何处吧？”

    南宫依在嫦娥的院子里来回的踱步着，看似自言自语，其实是在心里制定着，自己也不知道可行性为多少的计划。

    “那怎可以！那幽冥界，可不是凡胎肉体就可以随意进出的！”嫦娥斩钉截铁的打消着南宫依的这个不靠谱的念头。

    “青龙爷爷给了我他的龙鳞了，应该没事的！”南宫依指了指自己耳后，那几缕看起来不太一样的发丝。

    “这青龙老儿还真是想一出是一出！”嫦娥无奈的摇摇头。

    她走到月桂树旁边，使劲拽下来一大块树皮。

    “你等我片刻，我为你做个护具，可保你不会受到幽冥界的浊气污染灵魂。”

    说完，就抱着这一大块树皮，走进屋内。

    一通钉钉哐哐的响声之后，嫦娥拿着一件看起来像是甲胄一样的防具，从屋里走了出来，直接套在了南宫依身上。

    “嗯！刚刚好！”

    这甲胄穿到南宫依身上，瞬间就和她融为一体，完全看不出来之前笨重的样子。

    “我去，这天界真是处处都是玄妙之处！”

    南宫依来回看着自己的身上，完全看不出来穿了护具似的。

    “太好了！小依依有这件衣服的保护，我也就不用担心了。”白泽稍稍放心的说着。

    “现在放心未免过早……”英招语速缓慢的说着，“听闻，那脾气暴戾，性格孤僻，生性凶猛的穷奇，目前正栖息于幽冥界……”

    “呃，不是吧？谁和你说的？你这成天在天界养尊处优的，谁和你说的？”白泽不相信的问着。

    “世间万物，遍布我的耳线，我无所不知……”英招故弄玄虚的说着。

    “那你知道应龙大帝在哪么？”南宫依一听英招无所不知，眼睛放光的看着它。

    “除了应龙大帝……”

    英招不光性子慢，还说话大喘气。

    “小依依，你也别太泄气，反正就四界而已，应龙大帝总不可能自己弄出个第五界来吧？放心吧，总有一天能够找到应龙大帝的！”白泽安慰着南宫依。

    “没事，就算应龙大帝真的弄出了第五界也没事，还好找到他了呢！好了，我先去幽冥界了。到时候我们还在这里集合吧？”南宫依还挺乐观的。

    “好！等你的好消息！我不在你身边，你可一定要注意安全！千万别逞能！还有真遇到穷奇了，千万别慌！它还是能沟通的！”白泽像儿行千里前的老父亲一样，对南宫依千叮咛万嘱咐的。

    “对了，这里还有一些你可能用得上的东西，你就都带上吧……”嫦娥从屋里拿出来一个包裹，里面恨不得吃穿用的全都有了。

    “好好！等我好消息吧！”

    南宫依刚把包裹背在背上，突然想起一个更重要的事情：“幽冥界……要怎么去啊？”        

