    

    萧奕白走进房间的时候，明溪正好扶着墙勉强坐起来，两人默默对视了一眼，也没说话，萧奕白径直走过去将简陋的枕头竖起好让他能靠着休息，他越是一言不发，脸上的表情就越加难看，一瞬就注意到明溪手腕的血管有些青紫，按住认真检查了一番，一股无名的怒气由心而起，又碍于这间屋子太过朴素四面透风不敢太高声，只能将嗓音压制最低骂道：“你中断了灵力的输送？”

    明溪本来看见他心情就有些不好，这会听他问起这事，冷哼一声将手收回被褥，淡淡回道：“我让乔羽帮我诊治过了，他说可以通过药物调养慢慢恢复，以后不需要你浪费灵力了。”

    萧奕白先是一愣，立即语气中就带上了一分无奈，眼中一片清明：“你什么情况我不清楚？何必说这种鬼话来骗我？”

    明溪抿了抿嘴想反驳，最终也只是轻轻哼了一声，萧奕白阴沉着脸，面色比他难看的多：“你不直接去大湮城解决太阳神殿的秘密，特意在柳城等我来找你？你这么大个人了，怎么做事还没有以前稳重？”

    明溪冷不防的被他训了一句，自己虽然是要到柳城换乘新的金乌鸟才能去大湮城，但此时突然插手柳浒之事的确是有些怄气之举，但他怎么可能承认自己这么幼稚的举动，只得强行辩解道：“柳浒……柳浒他阳奉阴违，现在国难当头，六樗山毁于碎裂之灾致使地势再度发生变化，他非但不参与救灾，反而放任手下趁机抓捕异族人用于食用，我既然路过此地，当然不能坐视不理。”

    萧奕白冷着脸看着他，终于还是发出一声嗤笑：“我才说了，不要拿鬼话糊弄我，事有轻重缓急，难道你分不清楚柳浒和太阳神殿孰重孰轻？”

    “你！”明溪被他堵得哑口无言，习惯性的就想抄起手边一切能抓住的东西砸破眼前这张笑眯眯的脸，萧奕白淡淡摇头，好在他手边没有什么能拿的东西，又道：“跟你说了多少次，生气不要砸东西，你身边那些东西随便挑一个都够寻常百姓家吃上好几年，你要真的如此铺张浪费，以后就把那些贵重的东西全部拿去卖了冲国库，你用些便宜的陶器也足够了。”

    “你……滚出去。”明溪已经很久很久没有被人气的脑门发热了，指着门骂道，“别让我看见你。”

    萧奕白不急不慢的站起来，走了一圈到门口停住等了一会，忽然又绕了回来，看着好友目瞪口呆的脸，笑吟吟的说道：“我不来你要生气，来了又要赶我走，我要是真走了你又得生气砸东西，这屋里头东西虽然不值钱，看着也像是主人精心摆置过的，别耍小孩子脾气，弄坏了心疼。”

    “我给了他们很多钱……”明溪还在强行为自己辩解，声音慢慢放低，好像真的有几分心虚，萧奕白摇摇头，回道：“很多东西，是金钱无法衡量的。”

    明溪无意识的揉着眼睛，倏然感到精神出现了一些松弛，自他和萧奕白相识以来他就知道，这是个婆婆妈妈又总是念叨个没完的家伙，他是皇太子，没人敢这么跟他无礼的说话，只有这个家伙！只有这个家伙每次口无遮拦能把他气死，但每次他准备不顾身份骂回去的时候，一抬头就会撞见那张笑容满面的脸，那般清澈见底不带一丝杂质，每每都让他硬生生将怒火压下，无可奈何。

    然而，当现在的明溪想起这些陈年往事，眼里的神色却在一点点逐渐失去华彩，他一直转着手里的玉扳指，越转越快，越握越紧。

    萧奕白心底蓦地一动，喃喃说道：“明溪，自夜王以夜咒束缚我之后，虽然我近九成的灵力都还被封在玉扳指中无法自由运转，但是你依然可以自行将这股灵力转入你的身体里，我想玉扳指中剩余的灵力足够你用到寿终正寝了，别想着省，没这个必要。”

    他是嘀嘀咕咕的自言自语，也不见明溪脸上复杂的情绪变化，冷然目视片刻，沉沉回道：“你要是死了呢？”

    “我死了你也不会有事。”萧奕白豁然抬眼看着明溪，看他眼中一闪而逝的震惊，转而被无边的阴霾彻底湮没，萧奕白深深叹了口气，语气中也多了一分平和从容，“其实这段时间被夜咒束缚以来，我对你手上玉扳指中属于自己的一魂一魄几乎无法感知，连带着那接近九成的灵力也完全无法控制，甚至有时候我都觉得那已经不是我的东西了，如果……如果真的能阻断它和我的联络，让这股灵力一直封存在你手中，你应该就不会再被我的生死左右了。”

    “你……”明溪在惊诧之余，眼中竟然多了一丝抗拒，原本病恹恹的面容在昏暗里更显得阴暗不定，冷笑道，“是么，那我就再也没有后顾之忧，可以真的把你作为‘人质’，推到最前方平息民愤了吧？”

    萧奕白眨眨眼睛，想起前几天和弟弟的对话，冷不防的笑出声，回忆着那时候弟弟说的每一个字，慢声细语的对着明溪重复道：“哪有人质这么招摇过市的，不在帝都封心台呆着，跑来阳川，还在西海岸一住半个月，专人守着伺候，一般的人质能有这待遇？”

    明溪倒是有些呆滞失神，半晌才忽然问道：“西海岸……对了，你昨天还在西海岸，怎么这么快……”

    话音未落，明溪的脸颊陡然苍白，或许是这几日的奔波让本就不怎么好的身体再添疲惫，从昨夜和安格谈过计划开始他就一直有些萎靡不振，趁着安格外出抢劫引游人之际，他也索性在这间简陋的民房里休息下来，这么昏昏沉沉的半睡半醒，也倒没有刻意去通过分魂大法感知萧奕白的行动，直到他突兀的出现在自己眼前，又被他长达半个月的失联气到脑门发热，他竟然到现在才反应过来，一天之内从西海岸来到柳城几乎是不可能的。

    但也不是毫无可能，不论是光化之术还是御剑术，都能做到。

    明溪深吸一口气，瞬间就收敛了之前的所有情绪，面无表情起身往屋外走去，萧奕白紧跟着他，推门的一瞬，安格正拉着萧千夜，两人就像久别重逢的老友一般喋喋不休的说着话，忽然被打断之后，安格也只是稍稍停了一下，立即对两人也招了招手，顺便拉了两张椅子示意他们两人也一起过来听着。

    萧千夜和明溪就那么直勾勾的看着对方，两人的眼中都是灼灼凌厉的寒光，这锋芒的对视让周遭的空气都有一瞬的凝滞，萧奕白在旁边尴尬的咳了一声，只见弟弟嘴角微微一勾，发出一声轻到几乎听不见的冷哼，这才慢慢开口：“好久不见了，罗……罗公子。”

    “你俩也认识？”安格好奇的插着嘴，手里也不停着给他们倒了两杯凉水，萧千夜点点头，语气如常听不出一丝异样，“天禄商行那么大家业，和我见过几次面也不算奇怪吧。”

    安格歪着脑袋，他是个阳川的沙匪，历来也只抢劫沙漠里的商队，主要经营东冥一带的天禄商行他确实是不太熟，萧千夜奇怪的笑了笑，这亏得安格是阳川人没见过罗陵，罗陵是天禄商行最年轻的接班人，年纪比明溪小的多，又是个八面玲珑伶牙俐齿之辈，很多生意上的事情都是自小耳濡目染亲力亲为去学习，这才小小年纪声名远扬，但凡是个东冥出身的人都不会相信那家伙有个年近三十的表弟吧？

    明溪在他对面坐下，伸手去接那杯凉水的时候又被萧奕白按住，他默默不语只是顺从的收回手，萧千夜瞥见这一幕，竟有一瞬间的无语凝滞，神色间多了几分不快，扭头对阿宁说道：“麻烦姑娘去重新烧壶热茶来吧，罗公子面容憔悴似有不适，喝些热茶暖暖身子也好。”

    阿宁也不敢插嘴他们四人的对话，听他这么一说赶紧一溜烟的跑了出去。

    三人各怀心思，只有安格还在严肃思考最初的话题，自言自语的嘀咕道：“柳浒的家也在城北，是个老大的四合院，五蛇鼎盛之时他家里的护卫比城里的守卫都多！不过这半个月我暗中观察了一下，他好像是重新换了一批新人过去守着，我猜多半那些人都是他最信任的心腹了，现在他躲着大门不出二门不迈，每天连吃饭喝水都是自己人先试了毒再送进去，这般小心谨慎，必是得知赵雅和郭安之事后怕了，你们说他真的会贼心不死，被我们勾引出来吗？”

    明溪静默片刻，看着桌上摆着的青铜引游盘，伸手拿了一个放到面前，又指了指安格腰里的匕首说道：“借我用一用。”

    安格也没多想直接就摘下来丢了过去，明溪本不是习武之人，这匕首拿在手上竟然格外的沉，但见他用刀锋轻轻割破自己的手指，挤出一滴殷红的血滴落在指针上，顿时，指针像被什么强悍的力量刺激开始剧烈的转动，安格惊奇的看着眼前匪夷所思的画面，下意识的用双手紧握住罗盘防止它从桌上抖下去，指针在疯狂的旋转，终于承受不住这般沉重力量，赫然断裂！

    安格倒吸一口寒气，他抢了十几个引游人，顺手打听了一下这玩意到底要怎么用，所有人都是如出一辙的告诉他，指针转动越快越猛，就说明指向的异族人血统越强！可眼前这个病恹恹的年轻人，竟让指针直接断裂了？

    明溪的眼底却有深不见底的寒澈，想起自己的母后，一阵踌躇。

    安格抓了抓脑袋，有些不敢置信，于是将手里破损的引游盘扔到一边重新拿了一个全新的递过去，紧张的道：“你再试试，说不定那个是坏的。”

    明溪淡淡的又滴了一次，果不其然，引游盘的指针和之前那个一样飞速旋转，直至断裂。

    萧奕白抿了抿唇，他为风魔私下干过不少事，自然也对引游人并不陌生，但即使是贵为灵羽族的飞影，事实上也只是让罗盘上的指针转的停不下来，真正像现在这样连续断裂，他也是第一次得见。

    先皇后是泣雪高原的神守，据说其真实年龄甚至在凤九卿之上，她是这片大陆上最独特的异族人之一，明溪作为她唯一的孩子，会让引游盘产生如此剧烈的反应，倒也在情理之中。

    “罗公子准备怎么办？”萧千夜主动打破沉默，将目光转向明溪，他低垂着头只是微微一笑，慢条斯理的回道，“请安格公子带上这两个断裂的引游盘去找柳浒，就说有一个前所未有的‘食材’落入了你的手中，你想将其赠送给他，然后……就看他忍不忍得住，好不好奇了。”

    萧奕白本想开口，又被他严厉的眼眸阻止，只得闷闷喝了口凉水，继续听了下去。        

