
　　“天虚子，这是古元冰火，应该能帮到你！”

　　苏辰脸色一沉，没有迟疑，挥手间，将古元冰火送了出去。

　　天虚子见状，先是一愣，随后反应了过来，哈哈一笑。

　　“好！好！古元冰火，没想到老夫曾经掌控的灵火，寂灭之后，也开始复苏了。”

　　天虚子抬手一挥，古元冰火飞出，迎风暴涨，化作一只巨大火拳，轰轰向前。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响传出。

　　枯魔之手，咔嚓一声，立刻崩溃开来。

　　异魔王看着这一幕，脸上露出震惊的同时，更有一抹阴沉杀机闪过，狠狠扫了苏辰一眼。

　　“臭小子，你敢坏我好事，给我死！”

　　异魔王狞笑一声，杀机暴涨，抬手一抓，立刻出现一颗闪电魔球，朝着苏辰抛去。

　　闪电魔球，轰轰飞出，立刻爆发出惊天巨响。

　　无尽天地，魔雾滚滚，狰狞无比，直奔苏辰而来。

　　随着闪电魔球的落下，四周，仿佛陷入了寒冬。

　　数不尽的黑雪落下，漫天飞舞。

　　万物凋零，世界枯寂。

　　这股隆冬之寒，直接冰冻了苏辰的心神。

　　闪电魔球，呼啸落下，卷起了虚空之内的黑雪，使得魔球越滚越大。

　　到最后，几乎达到千丈大小！

　　“该死！这是规则之力！”

　　苏辰浑身直街被冰封住，无法动弹，可他体内，五行玄元流转，生生不息，护住身体一些重要部位。

　　“死！”

　　异魔王冷喝一声，那轰鸣落下的闪电魔球，顿时直奔苏辰而去。

　　苏辰心神颤抖，脑海轰鸣，想要发出怒吼，可却做不到。

　　此刻，他体内的力量，已经轰鸣到了极致，不断抵御着异魔王的威压。

　　这就是造神境的威势，单单只是一道规则之力，便足以将他灭杀。

　　苏辰内心怒吼，想要反抗，刚要拼死爆发的时候，一道轻笑声传了出来，立刻驱散了所有异魔王的威压。

　　“想要在我面前杀人，可能吗？”

　　天虚子淡笑一声，抬手一指点出。

　　古元冰火，陡然一震，化作一道火箭，穿破苍穹，轰在闪电魔球上面。

　　砰的一声。

　　巨响传出，八方轰鸣，天地震荡。

　　闪电魔球一顿，立刻崩溃开来。

　　那些黑色闪电，还没来得及散开，便遇到一片巨大的冰火之海。

　　轰隆隆声传出。

　　古元冰火凝聚出的海洋，威势滔天，横扫八方，立刻将虚无中的闪电、黑雪，吞噬了个干净。

　　“天虚子，你这个老杂毛，简直是在找死！”

　　异魔王看着这一幕，脸色愤怒至极，轰轰冲出，直奔天虚子而去。

　　天虚子脸色淡淡，挥手间，一拳打了出去。

　　虚无之内，古元冰火轰鸣，化作一条火龙，狰狞无比，朝着异魔王杀去。

　　两尊绝世强者，彼此厮杀到了一起。

　　如今的天虚子，虽然只是第一世遗留下来的一缕神魂，可依旧强悍至极。

　　特别是得到古元冰火后，更是恢复了前世部分神通。

　　一招一式间，皆有天地规则运转。

　　轰！

　　异魔王浮空升起，魔气沸腾，周身之间，露出一道道规则之力。

　　“魔断山岳！”

　　异魔王大吼一声，抬手一抓。

　　远处破碎开来的一座山峰，便是被他抓到了手里，朝着天虚子狠狠砸去。

　　轰！

　　天虚子神色平静，周身间，灵气扩散，神光普照，朝着异魔王一指点出。

　　砰的一声！

　　这一指落下，顿时有无尽冰火扩散，疾驰而出，犹如长虹，贯穿虚无。

　　一下子，崩碎了无尽山石，摧枯拉朽，破开一切，直奔异魔王而去。

　　“死！”

　　异魔王目中杀机炽烈，低吼一声，吐出一把黑色巨锤。

　　上面有玄奥的符文之光流动！

　　这黑色巨锤，飞出时，横空斩落，击碎了古元冰火。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无崩溃，大片的黑色闪电落下，毁灭人间。

　　砰！

　　天虚子脸上露出一抹凝重之色，挥手间，九龙天炉飞出。

　　其上，天炉之身，光芒璀璨，飞出九条火龙，直奔那黑色巨锤而去。

　　轰！轰！轰！

　　异魔王浑身黑雾一动，扩散开来，也形成了九头黑龙，阴森诡异。

　　吼！吼！吼！

　　九头黑龙，发出狰狞咆哮，直奔九龙天炉而去。

　　眨眼间，与那九头火龙缠绕到一起，实力不分上下。

　　“死！”

　　异魔王脸上寒光滔天，抬手一拍。

　　黑色巨锤横空斩落，上面浮现出无尽魔影，狰狞至极，朝着天虚子扑杀而去。

　　轰！

　　天虚子脸上露出一抹凝重之色，探手一抓，那块原本镇压异魔王的金色石碑，飞了出来。

　　“虚天无极！”

　　天虚子低喝一声。

　　金色石碑，迎风暴涨，立刻达到千丈之大，上面浮现出四个耀眼的古字。

　　虚！天！无！极！

　　四个古字，飞出之时，爆发出无敌力量，镇压天地八方，灭尽一切。

　　苏辰远远看着这一幕，脸上露出前所未有的震撼之色。

　　“第一世的天虚子，生前到底是何等修为，竟然可以创造出如此恐怖的神通！”

　　苏辰心神轰鸣，目中充满了不可思议。

　　前世，他虽然是号称苍龙第一战帝，也曾创造过诸多武学，可远没有天虚子的神通这般恐怖。

　　“等以后我足够强大了，一定要对‘太古龙象诀’进行完整推衍，使其变得更加完善。”

　　苏辰目中露出一抹精芒，道。

　　太古龙象诀，这是他前世创造出来的最逆天功法。

　　对于苏辰而言，意义非凡。

　　未来某一天，如果他能够走出一条属于自己的武道之路，那一定是太古龙象诀。

　　轰！

　　虚！天！无！极！

　　四大古字，迎空而动。

　　天虚子脸色坚毅，挥手间，四大古字飞了出去，迎上那黑色巨锤，立刻爆发出极致光芒，镇压住了巨锤上面的魔影。

　　下一瞬，金色石碑飞出，朝着黑色巨锤狠狠砸去。

　　轰！

　　一道无法形容的巨大碰撞声，传遍八方。

　　黑色巨锤上面的符文，齐齐炸开，粉碎了四大古字。

　　可最后，却是被金色石碑给镇压了。

　　无尽碰撞声，传遍八方。

　　天地，一片颤抖。

　　山河失色。

　　日月无光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第326章 虚天无极免费阅读。https://xs.23sk.com 