    事实证明，樊钟秀的武功真的不怎么样。水红芍都没有亲自出手，她的大弟子金珠便是出手打败了樊钟秀父子，若非是尹剑平和他父亲的结义兄弟霍南及时出手相救，樊钟秀已是死在金珠的手中了。

    “水红芍，拿命来！”就在尹剑平制服了金珠的同时，和周游等人赶到的吴老太, 看到水红芍，顿时仇人相见分外眼红般的低喝一声，杀了过去。

    同样准备要动手的霍南见状动作一滞，眼看着吴老太动作迅疾诡异，所用的招数更是他见所未见、闻所未闻，只是几招便令水红芍束手束脚，尽落下风，不禁满脸惊讶之色。

    蓬..十数招后，随着一声闷响, 被吴老太一掌击中了肩头的水红芍顿时痛呼一声的狼狈倒飞了出去，落地吐出一口血来，戴着面纱仅仅露出双眸的眼中满是惊色：“你..你究竟是什么人？”

    “杀你的人！”冷喝一声的吴老太，便是身影一幻的瞬间到了水红芍面前，一掌对着瞪眼目露惊恐之色的水红芍狠狠拍了下去。

    一旁的霍南见状脸色一变，闪身上前欲要阻拦吴老太时，却是被吴老太身影一晃轻易闪过，而后一掌拍在了水红芍的脑门之上，令得口鼻和之中溢出血迹的水红芍无力的倒了下去。

    “霍南，你想要拦我？可惜，你的身法还不够高明，”看着水红芍的尸体，目露解恨之色的吴老太，转而看向那同样回身愣愣看向水红芍的霍南，不禁冷笑道：“到这时候了，你竟然还想救水红芍, 真是鬼迷心窍！像你这样的人，当初就该死在水红芍的手中。”

    “我..我只是要用她来祭奠我拜兄的亡灵, 并非是要救她，”闻言回过神来的霍南，忍不住连道。

    吴老太听了则是摇头嗤笑：“杀了她，就是对那些无辜枉死之人最好的祭奠。也只有杀了她，一切恩怨才能完全化解，我们也才能够真正的解脱。”

    噗嗤..就在此时，尹剑平刚刚逼金珠交出对甘十九妹所下之毒‘四大皆空’的解药，还未能确定那解药是真是假时，樊钟秀却是突然出手杀死了被尹剑平点穴无力反抗的金珠，引得众人都是下意识的转头看去。

    “好个自命正义的江湖大侠，竟然偷袭暗算一个没有了反抗之力的女人，就因为她刚才打败了你，令你颜面尽失吗？”周游见状也不禁挑眉道。

    看了眼周游的樊钟秀，则是没有一点儿惭愧和不好意思的冷声道：“他重伤我儿，我杀她，只是为我儿子报仇罢了。更何况，似这等妖女，人人得而诛之！”

    “好好好，说得好！可惜, 你儿子似乎并不领情啊！好像还对你这个父亲很失望的样子。你如此义正言辞, 结果却只是骗了自己，有什么意思呢？”拍手笑说着的周游，却是随即摇头嗤笑。

    闻言脸色微沉的樊钟秀没有多说什么，欲要上前去扶起重伤的儿子樊银江时，却是被其挥手给推开了。

    见状微微摇头的周游，上前为樊银江运功稳住了伤势后，才转而看向了尹剑平道：“怎么样？我之前的话没有说错吧？你来迷仙宫向樊钟秀报信示警，他可曾领你的情了？”

    看尹剑平沉默不语、无言以对的样子，轻摇头的周游，转而又道：“甘十九妹中毒了？把你手中的解药拿过来，我看看究竟是不是解药。”

    想到周游医术了得，尹剑平闻言顿时忙上前毫不犹豫的将那瓶解药递过来。

    而伸手接过，打开看了看的周游，则是忍不住好笑了起来：“这明明就是毒药，哪是什么解药？你若是拿这个去给甘十九妹服用，她不立刻毒发身亡才怪。”

    “什么？甘十九妹中毒了？剑平，你要去救她？难道，你也被她给迷惑了吗？”吴老太听得二人的对话，略微明白过来，不禁皱眉不满的看向了尹剑平。

    “前辈，我..”尹剑平欲要开口辩解，却又不知该怎么解释了，倒是一旁的周游笑道：“英雄难过美人关，自古以来莫不如是。真能见美色而不心动的，除了圣人便是有真正挚爱的痴情人了。”

    “可真有出息！”吴老太没好气道：“甘十九妹她人呢？她是怎么中毒的？为何没有出现在这里？”

    尹剑平闻言顿时连道：“前辈，甘妹..甘十九妹她已经和她师父闹翻了。她身上所中的毒，乃是她师姐派人平时在她的饮食之中偷偷所下，为的就是悄无声息的废了她一身武功。”

    “还真是最毒妇人心啊！看来，这水红芍也不过是为了利用甘十九妹。如今，她没了利用价值，自然也就不需要留着了。说来，也是个可怜之人，真是可惜了一身习武的好天赋，”周游微微摇头说着，见吴老太神色微缓后，才转而看向尹剑平道：“尹剑平？甘十九妹她人呢？带我去见她，或许我能够救她。”

    “这..我不知道她现在去了哪儿，”尹剑平有些尴尬，话音刚落便是引得吴老太没好气的瞪了他一眼：“没良心的臭小子！”

    紧接着尹剑平连道：“不过，我们约定了两个月后的八月十五，在岳阳门决一死战。到时候，她是肯定会出现的。”

    “决一死战？你们有什么深仇大恨？杀你全家的是水红芍，而如今水红芍已死。至于冼冰，他是自杀的，也和你没什么太深的关系。难道说，你要为被甘十九妹害死的迷仙宫无辜弟子们报仇。可是，他们的死，貌似樊宫主也有些责任吧？”周游反问道。

    闻言脸色变幻的尹剑平，一时间有些无言以对，略微沉默后才道：“之前，我因为全家的血海深仇，辜负了甘妹的深情，伤害了她。如今..”

    “如今既然知道是你的不对，水红芍已死，一切仇怨也都该了结了。去找她，找到了，带来见我，我为她解毒，成全你们这段好姻缘，”不待尹剑平说完，周游已是连道。

    听得周游这话，深吸了口气的尹剑平，对周游郑重拱手施礼后，便是告别了吴老太、霍南和米如烟他们，转身离去了。

    一个多月后，在重新变得热闹了起来的双鹤堂中，在周游和米如烟、吴老太等人的见证之下，尹剑平正式和已经解了毒的甘十九妹成婚。

    江湖恢复了太平，丹凤轩的余孽也已是被吴老太母子、米如烟和霍南他们解决了。

    他们在尹剑平和甘十九妹成婚后，都了无牵挂的跟着周游离开了，但因为水红芍的死，迷仙宫和丹凤轩先后烟消云散，江湖之中关于他们的传说却始终未曾断绝。

