    “你确定传授他们炼体术？”上官媛馨妩媚绝美的脸庞透着一股英气，羊脂美玉般的肌肤流动润光，神情似是认真而严谨。

    她这段时间管理车队，又恢复了一身强势御姐的风范。

    然而，所有外人走了之后，在场留下来的她们一众女性，可以说她们全是木萧的班底、核心伙伴，上官媛馨自然没有什么好避忌，直言问出了，非常看很重的「炼体术」的决策方向。

    「炼体术」在她眼中有很大潜力，如同一个集团都有自己商业秘密武器，同样「炼体术」就是非常重要的修炼资源，冒然传授出去，流传出外界，只怕以后失去了一个大优势。

    因此，上官媛馨不想木萧做个不妥当的决策。

    “我们真正的敌人不在地球，而是在天空之上……”木萧竖起了手指，眸光明亮得摄人，“我不怕流传炼体术出外界，因为我们真正的敌人是在月球，甚至他们是整个地球的敌人，只是现在极少有人知道新人类计划其实是一个巨大阴谋，而两者之间没有爆出真正冲突，但冲突迟早会生，到了那时候任何人都无法独善其身……现在放出一部分炼体术，也是为了埋下一颗种子而已。”

    他说的没有错，如果月球逼急了整个地球的新人类，地球人又清楚了一切阴谋，那些高高在上的家伙们绝然举世皆敌。那时候，不止是一个人一个势力的战斗，而是一个文明一个种族的大变革、史诗级的大战。

    上官媛馨若有所思没有搭话，其余几女也陷入了沉思，她们就是那小部分清楚月球阴谋的人。但木萧还藏有了很多秘密没有说出来，如果说出来她们很可能消极失去如今的斗志信念，倒不如顺其自然，让她们安心提升实力为主。

    木萧明白上官媛馨是以集体利益着想，摊明继续道：“我传授给艾巴尔他们的炼体术只是前三式，而我正打算传授你们新的炼体术式，毕竟你们这段时间坚持锻炼，身体已经具备了一个良好根基，这几天时间加上我的药剂配合，你们很大可能突破二重境。”

    听了他传授往下的炼体术，段玲玲、孙新月、严韶楠……她们五女本来浮动的心情稍微平复，因为她们也不想被艾巴尔等人越。

    “劳烦你多费心了。”上官媛馨也有被人越的忧虑，但相信木萧一定将放在她们第一位。

    时间不早，吕晓蔓和木绚音、赵依凌、童静珍开始准备晚饭，木萧和上官媛馨商议回别墅区的细节，还有谈论了车队的一些情况。

    周萱和段玲玲五女说着私话，看似是打趣周萱做了‘不知廉耻’的事情多一点，不过周萱经过短暂羞臊之后，她就恢复泼辣的劲儿，抓住段玲玲和单妙依来欺负。

    “车队有不少普通人进化，但赵依凌和童静珍依旧没有进化的征兆，她们心中不是想表面那样的平静，而她们一直都有参加战斗……”上官媛馨汇报了身边两女的情况。

    毕竟木萧跟两女有一段不明的关系，她自然不会怠慢。

    “你叫她们保持平常心，有时候契机未到，心急也是没用的。”木萧之前用了不小药物和狮子肉，增强了赵依凌和童静珍的体质，目前两女都有s级的程度，但她们好像还没有碰上所谓的新人类契机。

    忽然，上官媛馨很突兀的说道：“谢谢你治好周萱的手臂。”

    “嗯？”木萧一愣，反应过来，认真地说道：“哦，这个我应分的。就算是你们任何一人有事，只要你们信任我，那我自然不会放弃任何一人。”

    段玲玲和周萱等女也停止了谈话，纷纷看了过来。

    “当初，你可不是这样的嘴脸。”周萱冷哼哼的道，没有因为成为木萧的女人而帮他说话。她爱恨分明，记起了当初木萧提出条件，答应了才救治段玲玲她们五人，甚至那时对她本人态度非常差劲。

    “你既然都说了是当初，但人与人之间的关系是会改变，譬如我和你的关系。”木萧似笑非笑的道。

    “哟，正主承认了。”段玲玲唯恐天不乱，抓住了木萧的说来来打趣周萱，“大姐头，你现在还想说你们关系纯洁么？”

    周萱闹了个大红脸，不搭理段玲玲的说话。

    这时候，上官媛馨既感性又温柔的道：“萧，希望你好好待她。”

    “嗯……”

    木萧还没有说话，周萱最终被她们抓弄得火了起来，口没遮拦的大吼：“我是这个家伙的女人，有那么好值得关注和调笑的？！如果以后你们被这个家伙都收入后宫，看我到时候怎样笑死你们！”

    全体女人一阵愕然，然后羞不可抑！

    “大姐头，你要死了！”

    五女立刻和周萱闹成一团，木萧若无其事地笑了笑，上官媛馨也出奇的淡定，直接跳开了这些话题，又聊回车队里的事情。

    接下来，木萧和上官媛馨一直聊到晚饭，还没有结束车队里的话题，譬如第一批幸存者那十二名女人，居然在大小战斗中存活了下来，途中她们有部分人在战斗中有受过重伤，当大家以为她们扛不过去，但她们求生意志十分顽强，出乎大家意料，一日一日地熬了过来，甚至她们十二人有一半人觉醒成为新人类。

    然而，她们抛离了一切、想忘记不堪的过去与伤痛，包括了曾经的姓名，以代号来作为自己的名字，以简单的「一影」「二影」「三影」……年龄最小的一名为「十二影」。

    她们清楚是谁给予她们新生，是谁在刻意培养她们……又经过了周萱、上官媛馨、单妙依、段玲玲……还有赵依凌和童静珍的相处，彼此了解某个人的性情和处事方式，在种种潜默移化之下，她们生出了成为某人的影子，或许是报答，或许是为了证明自己的存在价值……

    当她们全体成为新人类之时，意味着以后新人类进化大时代，最恐怖、最极端的杀戮者——魔女十二影，因而诞生。

    “既然她们有如此意志，那炼体术也传授给她们吧。”

    “我建议你亲自传授给她们炼体术，让她们真正归心于你。”

    “一视同仁好了。”

    ……

    饭后，木萧成为了教导者，指点上官媛馨她们这段时间遇上的进化问题，又说解了一些能力应用、身体技巧的内容。

    一直说了大概差不多凌晨的时候，木萧没有继续往下说的意思，毕竟她们在外搜刮物资已经幸苦了一天，而且明天还要学习后面的炼体术式，她们需要休息，养好精神。

    木萧依旧在沙上休息，因为两个房间都被上官媛馨她们占据了。

    午夜，楼内楼外一片寂静，不时有远处传来变异怪物的鬼嚎，仿佛提醒这时的世界，已经不是以前的世界。

    木萧很少真正睡眠，他躺在沙上看似是睡着，其实念头已经沉入意识海，整理自己前生记忆，不断征战那些阴暗的负面情绪，让灵魂干净如镜，神识清明。

    忽然，黑夜里一个房间，有一扇门打开，有一道矫健修长的身形，曼妙有致玉体若隐若现，踏着如猫般轻敏的脚步，走来了木萧的沙前，轻柔地钻进了他怀中，紧紧贴着而睡。

    “怎么不在房间睡，不怕她们明早调笑你了？”木萧亲密抱过怀中温香如玉的人儿，一手伸入她如凝脂细滑而玉背轻抚着，另一手下滑她隆起浑圆的翘臀，享受那美妙弧度与弹性。

    “随她们说，反正我在里面睡不下去。”周萱微扭动了一下柔软的娇躯，仿佛像猫儿一样找了个舒服的姿势，同样享受木萧这种温柔的爱抚。

    “那睡吧。”木萧低头亲了亲她香软的嘴唇，有点明悟她睡不着的原因。

    今天，两人真正确立男女关系，而且又欢爱缠绵了大半天，可是来不及温存感情，上官媛馨她们就回来，她第一次如此认真投入身心，自然想念木萧的一切，心有点乱，想睡也睡不了，她才走出来依偎木萧怀中，安抚心中的乱，而又温存这一份甜蜜的感觉。

    ……

    清晨一大早，外面就有人等候木萧，他跟周萱她们吃过了早饭，然后带领这些人去了楼下一块空地上，准备在这处传授他们炼体术。

    而这次传授炼体术的人有，艾巴尔和程书高，还有十多名新人类，以及那十二名当中有六名成为新人类的女人，其中有部分人是刚晋升成为新人类，但他们都是最早投效木萧的人，每次出外寻找物资出过不小力气，又按时上交一定数量的血珠帮补车队，所以他们也有习得炼体术的资格。

    以木萧为，周萱等女子为辅，早晨就开始指导他们前三式炼体术的动作要诀。

    当他们全部人掌握了前三式炼体术的时候，半天时间已经过去。

    下午时间，木萧不再去教导他们，而是在楼上天台传授周萱她们，往后新的六式炼体术，但由于她们无法前后做完一共九式的炼体术，她们极限只是五六式之间，但木萧不想太过冷落她们，用光脑记录了细节，然后又一个动作一个动作细心教导她们。

    只要不连贯做这些动作，她们就不怕身体强度不够，承受不了血气运转出现反噬。当她们身体强度渐渐提升，直接就可以将动作连贯做出，达到炼体的效果。

    周萱她们有了炼体术的经验，很快就掌握了规律，但六式炼体术动作增多，她们还是要一个下午来熟练掌握。

    接下来，三天时间所有新人类都沉迷在炼体之中，木萧不停炼药制药，双重加强周萱她们体质晋升，他自己也没有闲着炼体，准备临回去别墅区之前突破晋升顶尖四重境，但也没有冷淡对待艾巴尔等人，同样做了一些药物辅助他们炼体，包括那六名影子女人，一视同仁地给予她们需要。

    其余那百多人普通人，交由了赵依凌和童静珍来管理，安排他们做准备工作，不日就撤离，回去别墅区。

    三天时间很快过去，周萱她们几女在紧密的修炼，又在木萧药物的药物大补之下，她们如无意外地晋升了顶尖二重境的体质，艾巴尔等人也有五六名突破了体质，晋升顶尖一重境初期，只有那六名女人成为新人类日子尝浅，只在sss级体质巅峰，只差一步才突破，但木萧也不等待她们突破。

    然而，木萧也成功晋升顶尖四重体质，一早出正式撤离的命令，浩浩荡荡的车队，开启了回程的路上。

    ----

    感谢新老书友的打赏：恨天殇轼、yuker777、三寸丁香、爱花儿的鱼、李你哦垃圾、安安三号、到我了、忘呢。