    在无数人屏息以待的目光中，单手揣兜、叼着香烟的楚枫走了出来，身后便是蒹葭等人。

    “康斯坦丁先生，很高兴你愿意出手相助！”空军大将龙行虎步地走上前去，用力和他握了握手。

    “愿上帝与你同在。”首席主教也上前以祷告手势打了个招呼，颇为尊敬地开口道。

    “Attention！”空军大将面向士兵，厉声开口。

    “啪！”

    所有特种兵皆是瞬间立正敬礼，整齐一致，展现出一派饱经战火砥砺的肃杀气息。

    旁观者们都惊呆了，议论得热火朝天，猜测着楚枫到底有什么来头。

    许是米国人想象力丰富，说什么的都有，诸如“耶稣转世”、“天使下凡”、“上帝的使者”……

    酒店里甚至有狂热信徒，想要冲上来请求楚枫赐予他上帝的祝福，即便被特种兵拦下了还在叫唤个不停，宣称自己信仰坚贞云云。

    搞得首席主教都颇有些尴尬：你想获得上帝的祝福，不来求我？求他一个毫无信仰的野路子驱魔人有什么用？

    在空军大将的邀请下，楚枫等人登上了一架大型武装直升机。

    他若有所思地看向众多飞机，发现上面都刻有荷鲁斯之眼。

    “看来你们准备很周全。”楚枫感慨道。

    首席主教叹了口气，无奈道：“这也是没办法的事，容不得我半点疏忽。”

    楚枫就像是回到自己家一般随意自然，拆下一杆反器材狙击步槍的弹夹，取出一枚子弹。

    他微微眯起双眼，露出“果然如此”的笑意。

    银弹。

    刻有特殊花纹。

    “驱魔子弹，能够对邪灵造成伤害。”楚枫神色平静，手上的动作宛如幻影一般，在“咔嚓”声中将子弹和弹夹装了回去。

    空军大将瞳孔一缩，满脸震撼之色。

    他根本没看清任何动作，就已经装回去了？！

    “阁下果然见多识广。”首席主教赞叹出声。

    楚枫笑着摇了摇头，一旁的黄毛却是忍不住说道：“咋不弄个驱魔核弹，直接把宁挽澜炸死？”

    直升机里突然安静下来，唯有螺旋桨的轰鸣声显得格外清晰。

    所有人都用一种诡异莫名的目光看向黄毛，让他有些心虚：“我说错什么了吗？”

    “驱魔核弹……亏你想得出来。”安安撇了撇嘴，小声逼逼道：“你咋不用驱魔歼星炮，直接把蓝海……把地球炸了呢？”

    楚枫深吸了一口气，对黄毛诘问道：“你觉得驱魔子弹一旦炸开，它上面的符文还能完好存在吗？”

    “不能。”黄毛这才恍然大悟道：“难怪你们连炸弾都没带！”

    炸弾破开的瞬间，符文结构就已经被彻底摧毁，失去驱魔的效用，伤不到恶灵分毫。除了破坏无辜民众的财产与生命安全，以及收获他人对于投弹者女性家属的“亲切慰问”以外，实在没有其他意义。

    至于动用核弹，那就更特么离谱了……

    “我怀疑你就是想用核弹轰炸米帝自己的城市，只是我没有证据。”楚枫好笑地吐槽了一句，便搜刮了一番舱内的武器装备，并让队友都将武器交给首席主教，由他附魔，增加对于邪灵的杀伤力。

    “嗡嗡嗡——”

    螺旋桨的巨大轰鸣声响彻天穹，所过之处，不知有多少人惊诧地抬头望去。

    三十二架直升机离开密苏里州，横跨伊利诺斯州、肯塔基州。

    抵达目的地之时，已是下午两点。除却楚枫以外，四个队友皆在打坐、以内力运转周天配合吐纳之法，竭尽全力恢复状态。

    就连首席主教也在闭目冥想，恢复着消耗甚大的精神力。

    “我们到了。”楚枫突然开口，让几人都睁开了双眼，打起十二万分的精神。

    “你们确定是这里？我怎么没看到任何异常？”空军大将皱起眉头，看着人来人往的繁华都市，只觉格外不解。

    首席主教却是摇了摇头，高举权杖，面色肃然，与众多神职人员一同念诵咒语。

    “行走于云端的主，请赐予我等穿行灵界的能力，以使您的圣光能照破黑暗……阿门！”

    轰隆隆——

    虚空仿佛在震荡一般，荡漾起层层波动，震散天穹云层。

    楚枫微眯着双眼，脸上的阳光逐渐退却，唯有灰蒙蒙的阴暗光线。

    天地间的气温急剧下降，让人感到一阵寒意。

    而空军大将看向窗外，更是瞬间变了脸色，只觉毛骨悚然、脊背发凉。

    “Oh，my　god……”无数特种兵都感到了难以言喻的恐慌不安。

    这是一座怎样的城市啊？

    所有建筑都是一派废弃已久的荒凉模样，布满如血般半凝固的液体，散发着浓烈的腐臭和血腥味；

    街道上散落分部着狰狞丑陋、形态各异的怪物，空中也漂浮着幽灵阴魂，发出哭嚎之声，围绕着直升机盘旋飞舞；

    城郊的铁轨上，一辆亡灵列车喷着黑烟在“哐当”声中驶过，满窗都是扭曲痛苦的鬼脸，发出令人头皮发麻的嚎叫；

    修道院中的钟声响起，宛如丧钟般令人心生不安。其中甚至有不少修女装束、情面獠牙的吸血鬼存在……

    种种场景交织在一起，形成了一种难以言喻的压抑与诡异气氛。

    也就是特种兵心理素质非同小可，否则只怕还未开战就军心溃散了。

    “康斯坦丁先生，你要干什么？！”随着“哗啦”一声，大将猛地转过头来，震惊地看向楚枫。

    楚枫业已拉开舱门，迎风而立。

    “刷分时间，”他头也不回，只淡淡笑道，“自由发挥。”

    话音落下，楚枫便猛地跳了下去。

    “What　the　hell？！”大将看得眼珠子都快瞪出来了，心说你他妈忘了带降落伞包，这样跳下去是要当场摔死的啊！

    可不单是楚枫。

    “拜拜！”安安也潇洒地挥了挥手，将一条口香糖塞入嘴里，一跃而下。

    紧跟着便是黄毛与楚月，徒留蒹葭站在舱门边上，挽弓沐风。

    “尼玛的，集体犯病自杀？！”大将都快要崩溃了，猛地扑到舷窗边看去，却是瞬间傻眼。

    五人身形如飞，轻灵落地。

    四周响起令人头皮发麻的密集嘶吼声，无数怪物疯了一般，向着他们猛扑而来……

