    按时差计算，现在的美洲大陆应该是上午九点左右。

    这个时间很适合行动，但李想不得不考虑小星云的精神状态——小家伙早已睡得人事不省，怎么摆弄也没有睁眼的迹象。

    它的特殊瞬间移动好用是好用，可对它的损耗也是极大的，以至于像跨洲级别的瞬间移动，来个两次就吃不消了。

    “真要随心所欲，恐怕得等到索尔迦雷欧或露奈雅拉那个阶段吧？”

    他心想着，随后沉沉睡去。

    明天要去跟徐鹤请假，哪怕最短一天内就能回来，该打的招呼也是要打的。

    更何况水晶湖之行仅代表序幕。

    次日。

    李想靠禹州协会的传送室回到了雾都，屁颠颠跑去找到徐鹤，在对方不敢置信地目光中开了口。

    “你怎么每次都在这种时候请假！？”

    “我也很想知道啦，但情况就是这样的。我抓紧时间回来好吧，抓紧时间。”

    他陪着笑脸，很快便拿到了请假条，跟小伙伴们打了招呼便匆匆跑回了别墅区。

    宝可梦们等候多时。

    尽管凯路迪欧给了他信标，但李想完全没有通过信标寻找圣剑士们的想法——天知道那得找到什么时候去。

    还是拜托小星云来得简单一点。

    而有求必应的科斯莫古也果然没让他失望，跟念咒语一样“嗼咯嗼咯”得叫了两声，他眼前的景象便被宛若时空隧道的通路所替代。

    但令他没想到的是，通路的尽头竟在一片天空之上，而下方除了一片深不见底的汪洋大海外，还有一群身躯庞大，遨游于大海之中的吼鲸王。

    “坚盾剑怪！”

    李想抱着小星云低喊了一声，身后的坚盾剑怪当即托举住了他的身体，令他悬浮在半空中。

    熟悉的声音随之传来。

    『持光之人！在这里在这里！』

    他低下头，当即便瞧见了各站在一只吼鲸王背上的圣剑士们。

    为首的羊力大仙勾帕路翁，以及它的两个好伙伴，鹿力大仙毕力吉翁、牛力大仙代拉基翁。

    开腔者豁然是性格直率的代拉基翁。

    “各位，好久不见。”

    李想十分高兴地打了招呼，毕竟虚无世界里一起拼杀过，也算是过命的交情了。

    三位圣剑士同样很开心，纵使只有代拉基翁表现了出来，另外两位都显得很含蓄，但它们心中的波导可不会骗人。

    『哈哈哈！真的有好些年没见了啊！你都已经长这么大了！』

    『数年不见，阁下成熟许多。』

    『俊朗了不少呢~』

    “三位过奖了，但没想到你们竟会用这种方法渡海。”李想笑着回应，又有些好奇地看着它们。

    先前在虚无世界的时候，这几位可是飞过的。

    勾帕路翁道：『因为我等确实不善于飞行，当初落难之际，也是借助其他宝可梦的力量，才得以不远万里赶至天池。』

    代拉基翁进行补充说明，表示它们短期飞行可以，跨海飞行就有点为难了，对精力的损耗也是不可估量的。

    “这样啊……”李想点点头，又让坚盾剑怪飞到勾帕路翁身边，“闲话不多说，我希望各位能为我指明前往水晶湖的道路。”

    『当然，荣幸之至。事情我们已经从凯路迪欧那里知晓，不成器的弟子多有冒犯让你见笑了。』

    勾帕路翁为凯路迪欧多次纠缠李想，或者说酋雷姆一事而致歉。

    他赶忙摆手，又掏出精灵球，“大家都这么熟了，真不用客气。对了，你们应该是认识的吧？”

    酋雷姆被他放出。

    外貌凶恶狰狞的酋雷姆与三位圣剑士打了个照面，后三者神情陡然变得警惕起来。

    一龙三兽对视，气氛变得有些僵硬，不过圣剑士们也逐渐轻松下来了。

    『呃，嗯……你放我出来干嘛！』

    老龙有些尴尬，找不到话讲就转头埋怨李想。

    后者一脸懵，“你们应该认识吧？让你见见老朋友啊。”

    『我……』

    酋雷姆不知为何眼神闪烁，半天说不出话来。

    还是善良且温柔的毕力吉翁开了口，替它解了围。『酋雷姆阁下的确是我们的老朋友了。』

    代拉基翁也跟着点头，『确实，不打不相识啊。当年酋雷姆阁下祸害一方——』

    “嗯？？？”

    『咳咳咳！那什么年轻时候的事情就不要讲了，不懂事嘛。』

    酋雷姆疯狂转移话题，可李想哪里肯放过他，就去找绝对不会说谎的勾帕路翁问了个清楚。

    这才知道，圣剑士的起源来自于一头为祸乡里的恶龙。

    三只神秘的宝可梦不忍其所带来的纷争，便组团前往恶龙栖息的洞窟中讨伐对方，尽管最后输得很彻底，却也让恶龙认同了它们的理念，还给世间与大家和平。

    李想目瞪口呆地看着酋雷姆，“你烧杀抢掠无恶不作？”

    『放屁！我是烧抢了，可我哪里杀掠了？我杀谁了？掠谁了？你说啊！你能说出来吗？』

    老龙像破防一样对勾帕路翁狂喷不止，后者一脸淡定，『抱歉阁下，但这是文学中夸张表达的一种方式，用以形容事情的严重性。』

    『鬼的文学！造谣！赤裸裸的造谣——』

    酋雷姆没喊完就被送回了球里，因为某人相当怀疑再吵下去很有可能会打起来。

    不过，那段日子应该算酋雷姆的黑历史了吧？以现在的目光来看，老龙多半是不会去做那么无聊的事情的——难怪它总喷一些电影里那些虚构的巨龙。

    合着是“触景生情”了。

    “淡定点淡定点，堂堂境界宝可梦，拿点气度出来。”他对着精灵球哄了两句，对方这才安静下来。

    而吼鲸王身上做出备战姿态的圣剑士们也缓缓放松。

    『这么多年不见，酋雷姆阁下的变化还真是大。』

    『对啊，如果是在以前，我们基本上见到就要打起来，等打完以后才会说一些话。』

    『因为它已经成为持光之人的助力了，自然与曾经不同。』

    三只圣剑士交头接耳，勾勒出了一只李想非常陌生的，冷漠且高傲的酋雷姆。

    它们口中，酋雷姆袭击城镇、野生宝可梦的原因在于寻求强大的对手，渴望有谁能打败它。

    但很可惜对手没找到，反而还传播出了非常恐怖的恶名。那段时间里光是它的名字便能止小儿夜啼，无数人和宝可梦生活在它的阴影之下。

    知道三位圣剑士的出现。

    让恶龙不再侵袭城镇和野生宝可梦的它们，因头上的光刃而被敬称为圣剑士，流传至今。

    李想听得津津有味，酋雷姆却像被揭伤疤一样，不断催促他启程。

    没办法，只好拜托同样听得很入神的小星云了。

    不过这其实很正常，寿命极短的人类都有黑历史，更何况是长生种传说宝可梦呢？只要它们的三观会受到外界影响，那么黑历史就必然存在。

    ……

    北美地区，最南端。

    此时这里是深夜，满天星斗璀璨，嗡嗡虫鸣环绕于四周。

    虽说环境暗了一些，但李想确认了这里就是自己“见过”的热带雨林。而自从到达这里，脑海中便不断浮现的记忆指引着方向，驱使其前往亚克诺姆所在的水晶湖。

    “你们既然见到过亚克诺姆，应该对它有一定了解吧？你们觉得它是什么性格？”

    他坐在勾帕路翁的背上，熟悉且良好的驾乘体验让他无比感慨。

    『亚克诺姆……性格说不好，但它是一位非常值得敬重的存在。当时若非它苦苦支撑着，光凭我们完全不可能坚持到暗物质退去。』

    勾帕路翁低沉地说道。

    当时水晶湖的情况比雾湖还要危急，暗物质甚至已经跑出了空间封锁区，要来到外界了。

    幸亏引动暗物质的超梦成功授首，这才将暗物质重新关回世界树的内部，水晶湖的危机情况得以解决。当然代价是三位圣剑士不得不前往天池疗伤。

    “那亚克诺姆呢？它怎么样了？”

    李想赶忙追问。

    『说实话，我们并不清楚，暗物质退去后它便消失了，或许也跟我们一样，想办法疗伤去了吧。』

    代拉基翁大大咧咧地说着。

    『亚克诺姆平安无事，这点毫无疑问，请您安心。』毕力吉翁明白他在担忧什么。

    没事就好。

    李想点点头，有勾帕路翁带路加行动，尽管不如瞬间移动那般一劳永逸，但速度也着实不慢了。

    更何况有它们在，野生宝可梦都不会攻击或靠近，假如只有自己一个人，那些虎视眈眈的家伙绝对不可能放过贸然闯入它们领地的家伙。

    当然。

    最后也只会被他痛殴一顿。

    不多时，一行已然来到热带雨林的深处，勾帕路翁灵巧地跳跃到一块岩石上，左右分辨了一下后，猛地带李想钻进边上的大河里。

    得亏后者早已做好准备，不然非得呛好几大口水。

    但即便如此，他的脑袋里也产生了一种沉甸甸的感觉，像是有什么东西压着。

    『到了。』

    勾帕路翁的声音响起。

    李想昂起头，豁然瞧见不远处多了几座凭空产生的小山包，让地势有了点起伏。

    水晶湖就位于这几座山包的下方。

    『看来亚克诺姆真的已经恢复健康了。』代拉基翁确信无疑地轻轻颔首。

    它见某人满脸不解，便补充道：『亚克诺姆与这片空间同体共生，如果它出了问题，这些植物必然不可能如此繁茂。』

    『我们当初从下面上来的时候，植物就枯死了三分之二有余。』

    毕力吉翁深吸了一口空气，『还是那么的清新。』

    听见这两位的话语，李想也跟着吸了两口，果然与雾岛有几分相似。

    可惜还是比不上雾岛。

    而与雾湖、地下湖相同，水晶湖也有守护着这里的宝可梦——森林里是一群由蜥蜴王统领，森林蜥蜴和木守宫混杂的宝可梦族群。

    河水里是浮潜鼬和泳圈鼬。

    见到外来者的它们先是吵闹的围了过来，等看清楚圣剑士们的面貌后才散开。

    至于勾帕路翁背上的李想，则被华丽的无视了。

    “你们还真是受它们的信任诶。”他有些惊讶地说道。

    毕力吉翁笑着回应，『因为大家都是非常友好、善良的存在，所以能够给出信任。』

    水晶洞窟。

    和想象中的一般被各种米白色的晶柱挤满，以三位圣剑士的体型，几乎没有可以灵活移动的空间。

    但它们还是成功钻进去了，在没有破坏任何晶柱的前提下，逐步往水晶湖所在的方向靠过去。

    李想从包里拿出了木盒，望着四周的同时，表情略有些紧张。

    红色锁链进一步补齐，是否会产生某种神异的变化呢？说到底这玩意儿最基础的功能就是召唤帝牙卢卡或帕鲁奇亚，并压制它们。

    穿越时空什么的，讲道理他真没见过。

    而等拿到完整的红色锁链后，自己又该去哪里呢？是龙都那个旧的祭坛遗址，还是别的地方？

    正当他畅想之际，勾帕路翁已然带着他来到一片巨大的空洞，其四周的岩壁上长满各种歪七八扭的米白色晶柱，看起来竟有几分可怕。

    在空洞的正中心，是一片辽阔的大湖。

    李想刚打算喊上一嘴，一道浅蓝色的娇小身影便出现在了湖中心，并缓缓靠近。

    相比起刻意躲着他的黄圣菇，懒得见他的红圣菇，蓝圣菇这幅大大方方的姿态着实令他意外，且不习惯。

    等靠近了再看到那双明亮且有神，好似无论风吹雨打都不会动摇的双眸时，李想更觉得怪异了，还觉得有几分惊悚。

    实在难理解亚克诺姆为什么要把眼睛睁那么大，像在瞪着谁一样。

    当然。

    敌意是肯定没有的，对方直奔木盒而来，明显打算公事公办。

    “喏嚒。”

    亚克诺姆的声音同样娇嫩，不过却带着一种威严和难以抵挡的气势。

    它接过了李想递来的木盒，将其打开后，瞪着眼睛往里面注入自己的力量。

    后者看得眼睛有些发酸，忍不住揉了揉。

    红光亮起。

    锁链飞到了半空中，环绕着亚克诺姆旋转，比起艾姆利多修复时动静更大，但变化也最为明显。

    这串由许多六边形红色宝石连接而成的锁链，再度增长，直至能将一个人完全捆住为止。

    “喏嚒。”

    亚克诺姆将锁链放了回去，目光移至李想身上。也不管他现在是什么心情，一头撞了上去。

