    “乌拉乌拉乌拉~”

    克鲁泽的战舰的出现，让赫利奥波利斯与地球联合运输舰内响起了刺耳的警报声。

    随后，赫利奥波利斯管控室的通讯员紧张地朝克鲁泽喊道：“这里是赫利奥波利斯，正在接近的扎夫特舰，请回答！”

    “扎夫特舰，请回答！”

    “管制长……”

    就在通讯员紧张呼叫的时候，管控室的管制长平静地飘到了通讯员身边，朝其他人喊道：“镇定点，把警报给我关了。”

    喊完后，管制长一把抢过通讯员的通讯装置，义正言辞地朝克鲁泽小队发起了警告：“告知正在接近的扎夫特舰，贵舰的行为侵犯了我国的主权……”

    而就在管控长不断重复喊话的时候，另外一名通讯员突然惊恐地喊道：“有强力的电波干扰，是扎夫特战舰发出来的，这明显是战斗行为！”

    “……”

    原本还算镇定的管制长瞬间呆滞了起来，一脸不可思议地看着雷达上的红点。

    扎夫特这是打算进攻中立国了？

    他们，也要面临战战争了？

    为什么？

    愣了一会，管制长面容扭曲地大喊道：“快，通知守卫部队！

    让他们全部出动……”

    “……”

    与此同时，在战舰里的克鲁泽微微抬起了手，做了一个开枪的手势。

    “嘟，嘟，嘟，叮。”

    随着克鲁泽的开枪手势，扎夫特战舰内弹射出十几架MS。

    “……”

    “轰！”

    而就在扎夫特MS和赫利奥波利斯MA部队交战的时候，赫利奥波利斯内部军工厂突然发生了剧烈的爆炸。

    之前潜入的阿斯兰众人，偷偷地在大天使号战舰的秘密车间安装了定时炸弹。

    就在现在，炸弹行情行使了它们的作用，爆炸了。

    这剧烈的爆炸，近乎把车间内所有的后勤人员和大天使号的舰员全灭了。

    并且，还让整个赫利奥波利斯震荡了起来。

    一时间，赫利奥波利斯的人一脸茫然地望着四周。

    殖民卫星外壳被陨石撞击了？

    而在爆炸的时候，赫利奥波利斯内的一座山上，阿斯兰众人拿着望远镜正在监视着一条公路。

    等定时炸弹爆炸过后没多久，三辆运输着MS的车辆，在一支守卫部队的护送下，来到了这条公路上。

    “就是那个！”

    红衣扎夫特伊扎克轻蔑地看着那车队，冷笑道：“果然和克鲁泽队长说的那样。

    只要稍微刺激一下，他们就会从洞里钻出来。”

    “果然是愚蠢的自然人……”

    “……”

    “刘曦临，准备发信号。”

    阿斯兰俯视着那支车队，淡淡地说道：“发完信号后，你看情况再行动。

    如果我小队顺利的话，你们就可以脱离了。

    如果我们失败了，你们再接上。

    可以吗？”

    “可以。”

    刘曦临双臂抱胸，平静地说道：“我们随时准备着。”

    “……”

    “滴。”

    就在阿斯兰小队严阵以待的时候，众人手腕处的便携电脑收到了自家MS抵达的信号。

    克鲁泽小队与赫利奥波利斯交战的MS部队，有两架机体突破了赫利奥波利斯MA部队的防线，直接从港口突入到了赫利奥波利斯内部。

    并且，他们还顺手把港口的管理处给毁了。

    而刘曦临收到信号后，低喊了一声：“坐标发送了。”

    “……”

    不一会，收到坐标的两架MS就出现在这条马路上。

    “砰砰砰砰……”

    “轰～”

    手拿着MS版步枪的MS，如同战斗机俯射一样，从运输车队尾部一路射击到车队前方。

    无数的人和火箭炮车，在还没反应过来的时候，就被废掉了。

    “咚～”

    扫射一轮后，扎夫特MS就停在运输车队运输的MS旁，开始与守卫部队交起了火。

    导弹横飞，子弹狂射，一瞬间就让赫利奥波利斯工厂区变成了战场。

    因此，无数赫利奥波利斯的人，按照应急方案有序地上了避难舰。

    “行动。”

    阿斯兰看见自家MS拿下了阵地，立即低喊道：“抢到机体后立即脱离……”

    “队长？”

    等阿斯兰小队离开后，刘曦临小队的副官就上前了一步，询问道：“等还是走？”

    “轰～”

    “砰～”

    刘曦临观察了一下战况后，就扭身离开了：“回去。”

    “轰～”

    而就在阿斯兰他们进行抢机体作战的时候，宇宙处的战斗也进入了高潮。

    经过一段时间的交战，赫利奥波利斯与地球联合运输舰的MA部队已经寥寥无几了。

    但是，克鲁泽的MS部队的情况也不容乐观。

    地球联合的一架有浮游炮的MA，正在疯狂地收割着MS。

    只见那架MA利用鬼魅般的机动躲开了一架MS的攻击，并在躲避的同时，还把身上的四台浮游炮给脱离了。

    而等MA躲避攻击之后，它本身的光束步枪，还有四台浮游炮就把攻击他的MS给包围了。

    “咻～”

    “轰～”

    五道攻击，一轮集火，那一架MS就被击毁了。

    随后，那架MA回收了浮游炮，一个加速，往下一个目标袭去。

    “堤司，接下来交给你了。”

    克鲁泽一脸莫名笑意地看了一会那架MA，随后起身离开了舰桥，并和副官说道：“我发现了一只讨厌的苍蝇在飞来飞去，我去和他打打招呼。”

    “好。”

    堤司扭头看向了克鲁泽，习以为常地点了点头，然后和格纳库的地勤人员说道：“克鲁泽队长要出动，准备好机体。”

    “轰～”

    “嗯！？”

    那架正在大发神威的MA机师：穆，突然感觉到了一种莫名的感觉。

    似乎，有个熟悉的人出现了！？

    随即，穆脱离了正面的战场，朝赫利奥波利斯飞去。

    “那MA交给我，其他人负责其他的MA和运输舰。”

    克鲁泽在MS通讯频道中下达了命令后，就关闭了通讯，自言自语道：“你也应该感觉到了我吧，穆·拉·佛拉达！

    真是不幸的宿命啊！

    郭逸可没说你是必留之人啊，所以，你就在这死去吧！”

    “砰砰砰～”

    “轰～”

    随着穆被引走，战场的局势瞬间发生了变化。

    赫利奥波利斯和地球联合的MA部队，以肉眼可见的速度减少着。

    而随着MA部队的减少，地球联合军的运输舰不一会就被MS打爆了推进器。

    随着爆炸产生的推力，那艘运输舰不受控地和殖民卫星的外壳撞在了一起……

    “轰！”

    运输舰化身了一枚战舰版的导弹，在赫利奥波利斯外壳处爆炸了，并让赫利奥波利斯再一次抖动了起来。

    “啧～”

    穆看着寥寥无几的MA，还有被击沉的运输舰，无力地啐了一口。

    随后，他继续专注地和某人玩着躲猫猫。

    他的宿敌，劳·鲁·克鲁泽就在此处！

    与此同时，刘曦临他们已经平安地回到了战舰，进入了看戏状态。

    无论是抢夺机体还是这里的战斗，都和他们无关。

    而阿斯兰他们，在经过激烈的交火后，成功地抢到了四架大西洋联邦研发的MS。

    而最后一架MS，依然被基拉·大和给拿走了。

    同时，阿斯兰和基拉这对分别已久的基友，终于再一次见面了。

    可惜，他们在深情对视之后，没说一句话，就被迫分开了，并且，他们还分属到了互相敌对的阵营内。

    之后，成功登机的基拉，为众人表演了一场精彩的现编现用。

    一边战斗，一边修改了MS的OS……

    简直就是码农之神！

    而在基拉修改完OS后，那MS就以协调者都无法理解的灵活性，直接用两把匕首捅烂了一架扎夫特的MS。

    气的那扎夫特的机师当场自爆机体。

    而随着赫利奥波利斯内部的战斗平息，基拉和他们的基友们，终于能喘口气了。

    但是，也因此被绑在了地球联合军的阵营上。

    理由嘛……

    反正很扯淡就是了。

    “轰～”

    而就在基拉和他的基友们为那架MS补充能源的时候，赫利奥波利斯内部再一次发生了爆炸。

    随后，他们就一架扎夫特的MS追着一架地球联合的MA，一边战斗，一边冲了进来，为赫利奥波利斯增添了不少的炮坑。

    “哦！？”

    克鲁泽好奇地看了一下底下那架失去能源的MS，犹豫了起来。

    按他的性格，肯定要优先击毁那架MS。

    但是，郭逸又交代过，那MS的机师他要了……

    麻烦。

    而就在克鲁泽犹豫的时候，穆似乎也发现了自家居然还有一架MS存在。

    只不过，似乎没能源了。

    无奈之下，穆放弃了逃跑，扭头和克鲁泽缠斗在一起。

    “哦！？”

    克鲁泽看见穆居然和他玩命了，也就放弃了那架MS，决定先解决穆再说。

    “快，那背包是能源也是武器。”

    地面上。

    地球联合军第二宙域第五特务师团，玛琉·拉米亚斯紧张地朝基拉喊道：“快装到强袭上面。”

    “快快快……”

    基拉看着屏幕上，穆的MA快被克鲁泽削成棍了，也着急了起来。

    “砰～”

    “顶不住了……”

    穆咬着牙，强行把MA的头给抬起，来了一个前行后空翻，躲过了克鲁泽的斩击。

    但是也正因此，穆驾的MA前方的光束步枪被斩成了两段。

    “别死了。”

    克鲁泽斩完后穆的MA后，就一个加速，朝地面的MS冲去。

    这位置太好了，如果不攻击MS的话，有点太假了。

    所以，克鲁泽只能皱着眉头，一边朝MS攻去，一边祈祷对方行动快点，别让他难做。

    “滴滴滴滴滴～”

    “嗯？”

    然而，克鲁泽才冲到了一半，机体的机载雷达就突然响起了刺耳的警报声。

    随后，两道又粗又大的光束从地面上升起，引起了巨大的爆炸。

    “什么？”

    众人惊讶地看着那爆炸的火团。

    一艘白色的宇宙战舰随着爆炸，出现在众人眼前。

    大西洋联邦秘密研发的MS战斗母舰，大天使号登场！

    “啧～”

    克鲁泽啐了一口，无奈地看了一眼那战舰，随后继续朝MS冲去。

    不过，经过这么点缓冲的时间，那MS已经装备起了能源背包。

    灰色的机体外壳再一次亮起了鲜艳的颜色。

    “砰砰砰～”

    “啧～”

    克鲁泽一顿射击，精确地命中了MS的四肢。

    然而，一点效果都没。

    别说击毁那机体了，连外壳都打不穿。

    “相转移装甲……”

    克鲁泽见此，脸色顿时一黑。

    虽然他不想打死基拉，但是不代表他能容忍连MS的防都破不了。

    于是，克鲁泽立即换上了特质的穿甲子弹，再次朝那架MS发起了攻击。

    然而，结果并没有什么不同。

    就算是特制的穿甲弹头，都无法击破那架MS的装甲。

    “啧～”

    克鲁泽两轮进攻后，大天使号也反应了过来，朝克鲁泽发射了导弹。

    而克鲁泽为了节省弹药，只能利用机动躲开了导弹。

    随后，在众人的惊呼下，大天使号发射的导弹击中了赫利奥波利斯内部的卫星中轴揽绳。

    “可恶！”

    基拉看见揽绳有一部分居然断裂了，惊的脸色大变。

    随后，打开了主炮瞄准器。

    “不要！”

    玛琉·拉米亚斯看见基拉居然在殖民星内部使用主炮，瞬间惊呼了起来：“不要使用……”

    “轰！”

    然而，玛琉·拉米亚斯话还没说完，基拉就开炮了。

    一道笔直光束，擦过了克鲁泽机体的手臂，直接在赫利奥波利斯内部打了一个大洞。

    一个能通往宇宙的大洞。

    “想不到居然有如此威力……”

    克鲁泽心惊地看了一眼炮装型强袭，随后立即扭头离开。

    不跑的话，他有可能交代在这里。

    刚才的攻击，不但让他机体右臂和武器化成灰烬了，还让他机体的内部也受损了。

    刺耳警告声，正不断回荡在驾驶舱内。

    这情况下不跑，还要继续打，克鲁泽是脑子抽了吗？

    于此同时，克鲁泽也终于明白为什么赫利奥波利斯会给他打解体了。

    他小队现在与那光束炮同等威力的武器，唯有D装备。

    而D装备装载的是导弹，不是光束炮……

    这导弹乱飞的情况下，不小心把赫利奥波利斯的中轴缆绳给打断，导致赫利奥波利斯解体，很正常的事。

    “呼~”

    基拉众人看见克鲁泽离开了赫利奥波利斯，终于松了一口气。

    随后，众人带着诧异的目光看向了大天使号。

    赫利奥波利斯内部，居然有一艘新式的战舰！？

    说好的中立国呢？

    一时间，基拉等人脸色异常地沉重了起来。

