    “你也放开本殿下，本殿下就算是被他掐死，也不用你管！”小荔枝傲气的说道。

    顾新妃错愕的看着她，无法接受自己的女儿，竟然如此对自己。

    景先生看着顾新妃那悲伤的表情，眉心拧起深壑，声音讥讽对着顾新妃说：“你也听到了，她根本就不领你的情，干脆我直接掐死她好了。”

    话落，景先生手指收拢用力。

    小荔枝瞬间难受的猛烈咳嗽，整个人直翻白眼。

    “小荔枝！景先生你放开她，放开她！”顾新妃赶紧去扯景先生的手。

    景先生却是冷冷的看着她，说道：“你关心她不干什么？她根本就不是你女儿，像她这种不识好歹的东西，就该死了！”

    顾新妃听着他的话，浑身一震。

    小荔枝不是她的女儿？怎么会，小荔枝都亲口承认了！

    她愤怒的对着景先生低吼道：“小荔枝是我女儿。她承认了，我也感觉得出来！小荔枝就是我女儿！你放开她，要是小荔枝有什么三长两短，我跟你拼命！”

    女人乌黑的眼眸里，燃起熊熊的怒火，落入景先生眼底，异常的刺目。

    景先生被她这样的眼神盯着，竟然觉得有些下不了手。

    看着在他手中不断挣扎的小荔枝，再看看顾新妃那焦急的神情。

    最后，景先生没能下得了手。

    不能跟顾新妃撕破脸，留着她还有用。

    想到这儿，他松了手。

    顾新妃见他终于松手，赶紧把小荔枝给抱入怀中。

    小荔枝得到解放，捂住发疼的脖子，咳嗽个不停。

    “小荔枝你怎么样了？”顾新妃焦急的询问道。

    “咳咳……咳咳……”

    小荔枝喉咙难受极了，不断的咳嗽，仿佛像是要把肺给咳出来。

    顾新妃见此，心疼坏了。

    “叫医生，叫医生过来！”

    小荔枝一听叫医生，眼神变得锐利。

    她一把推开顾新妃，冷冷的拒绝：“不咳咳，不准叫咳咳……”

    顾新妃见她这样，心疼的直掉眼泪，赶紧开口哄道：“好好好，不叫。可是你喉咙难受，让妈咪看看，或者叫外科医生来看，妈咪绝不会让人治疗你的人格分裂症，好不好？”

    或许是顾新妃那哭泣请求的声音，触动了小荔枝的心里。

    只见她看了一眼顾新妃，微微点头，同意了。

    顾新妃见此，喜极而泣。

    “好乖，真乖！你告诉妈咪，是想要妈咪给你看，还是要外科医生给你看？”她小心翼翼的询问道，生怕就会惹恼小荔枝。

    小荔枝目光冷冷的瞥了一眼景先生，随即看向顾新妃，淡淡的回答：“你！”

    从未有过的喜悦充盈着她的心脏。

    “好，妈咪看，妈咪看！”她激动的说道。

    景先生把她的激动和在乎看在眼底，阴鸷的黑眸眯起晦涩难懂的深意。

    顾新妃对着小荔枝伸出手，柔声的问道：“妈咪抱你去床上，好不好？”

    小荔枝实在是受不了喉咙的疼痛和脑袋传来的一阵阵眩晕，没有拒绝她的好意思。

    顾新妃见她同意，赶紧把她抱入怀中，生怕她会反悔似的。

    因为有小荔枝的配合，这次顾新妃很容易就把小荔枝抱起来。

    小荔枝一靠在顾新妃的肩头，那股眩晕感越发的强烈，双眼一番直接晕倒在她的肩膀上。

    