    漫漫红沙上，一支队伍越来越近。

    队伍中，几人在打闹着什么，欢笑声隐隐传来，看上去很和谐。

    庄一凡潜伏不动，仔细打量着这支队伍，隐隐感觉这些人实力也不弱，但不如黑月军团战士，难道是灵族中普通人，就好像人类有强大的特种兵，也有普通战士和普通人。

    “如果跟着他们，岂不是可以找到灵族生活的地方？”

    一个疯狂的念头闪过，再也无法抑制，庄一凡向来胆大包天，决定去看看，如果能进去，就想办法弄点星辰石加快修炼，就不去就算了，至于危险，这个异世界对于庄一凡而言，哪里都是危险。

    富贵险中求！

    何况这支队伍单兵战斗力好像不强，可以试试，实在不行再跑。

    下一刻，庄一凡走出掩体，朝那支队伍走去。

    没多久，前面队伍发现跟上来的庄一凡，迅速停下，列阵，一番商量后，一名男子骑着一头外形像牛，但长着翅膀的战宠迎上来，隔着一段距离就停下，跳下怪兽，缓步上前，并微微举起双手。

    “咦？”

    看着对方举止庄一凡有些惊讶，这是在——害怕？

    只有心中害怕，才会隔着一段距离就跳下战宠，步行上来，并举起双手，以示没有敌意，否则，直接加速冲撞厮杀，就算没有敌意也会骑着战宠直接到跟前，而不是提前步行上来。

    “难道是因为自己穿着战服，被对方误认为黑月军团战士了？”一个念头闪过，庄一凡也停下来，暗自戒备。

    对方隔着六七米距离停下，双手交叉在凶，微微躬身，叽里咕噜说了一通，庄一凡一句没听懂，见对方态度恭敬，应该是身上战服起作用了，否则没道理，但不说话会被识破，灵机一动，假装不满地冷哼一声。

    很快，一道意识在脑海中响起：“尊敬的黑月军团战士，在下沙木，很荣幸见到您，不知道有什么可以效劳的？”

    “咦，还能这么玩？”

    不过，瞒天面具果然是个好东西，瞒过对方了。

    庄一凡漠然不语，快速盘算对策。

    叫沙木的灵族见庄一凡冷漠不语，态度桀骜，身上气息朦胧不可查，像是被什么东西遮挡，猛然想到某种东西，许多身份高贵的大人物或者不愿意让人识破时都会戴，一旦戴了，就很忌讳暴露，不能乱打听，否则死！

    想到这儿，沙木将庄一凡当成某个不愿意暴露身份的大人物，态度愈发恭敬地说道：“大人，请允许我赠送一些战利品给您。”

    “这是什么路数？”

    庄一凡感受到对方的意图后有些懵了，完全不知道对方已经脑补，见其眼中闪烁着一抹不易察觉的紧张，心中一动，难道是怕自己黑吃黑抢夺他们的战利品，所以干脆主动赠送一些，以示友好？

    还是说这一带归黑月军团管辖，不许狩猎，对方害怕受到惩罚，想行贿？

    想不通的事干脆不想，庄一凡漠然以对，冷酷气质拿捏的很到位。

    对方庄一凡不反对，明显松了口气，将一个空间袋恭敬地双手奉上。

    灵族送上门的东西不要是傻子。

    庄一凡上前拿过空间袋，假装满意地点头，准备先离开，回头远远地跟着走，毕竟三十多人，没办法一口气全拿下，冒险的事不能干。

    沙木也准备离开，忽然想到一些传言，说黑月军团的战士会掩盖身份，偷偷和人交易兵器，对方忽然过来，而且掩盖气息，完全符合，难道是想……

    想到黑月军团的兵器之珍贵，如果拿来送给某位个人，自己岂不是……沙木无法淡定了，决定冒死一试，赶紧喊道：“大人，请留步。”

    庄一凡停下，缓缓转身，目光变得冷厉起来，一副要动手的架势。

    沙木硬着头皮试探道：“大人别误会，在下只是想跟大人做点交易。”

    庄一凡冷漠不语。

    沙木见庄一凡不反对，也不赞成，这不就是像交易又不愿意明说吗？机会难得，沙木不想错过，赶紧说道：“大人，如果可以，在下想交易一些兵器，任何兵器都可以，只要是伟大的黑月军团出品，价格绝对比行情高，可以吗？”

    “咦——买卖兵器？”

    庄一凡盯着对方不语，心思却活泛起来，从对方表情和态度来看，很想交易，而且点名道姓要黑月军团的兵器，难道黑月军团的人经常干这种事？还是说黑月军团的兵器非常好，外界买不到？

    想到这儿，庄一凡决定试试，反正空间袋躺着四把大弓没啥用，便拿出一把大弓，十几支箭矢丢在地上。

    对方看到大弓眼前一亮，兴奋地浑身都在颤抖，看得庄一凡心中一惊，难道这大弓有自己不知道的功效，价值非凡？

    正疑惑间，就听对方郑重说道：“多谢大人信任，在下以灵神发誓，绝对不透露交易半个字，否则死无葬身之地。”

    听到对方发誓，庄一凡愈发疑惑，这么正式，不会是这大弓真有自己不知道的秘密吧？还是说大弓属于管制兵器，不允许交易，而对方又非常想要？

    一切透着疑惑！

    庄一凡干脆不想了，反正还有三张大弓，看看情况再说。

    这时，对方躬身一礼，继续说道：“大人，您的弓按行情值一万星币，我一个人不够，需要找同伴凑凑，还请大人稍等片刻。”

    庄一凡摆摆手示意对方快去，心中一动——星币是什么东西？

    没多久，那人匆匆返回，一脸兴奋表情，双手托着个空间袋，躬身说道：“尊敬的大人，一张弓价值一万星币，每支箭值一百星币，一共十三支箭，也就是一千三百星币，合计一万一千三百星币，这里面是一万二千星币，不知道大人对这个价格满意吗，不行可以提。”

    庄一凡看得出对方非常想交易，也没有杀意，便上前接过空间袋，后退几步，拉开安全距离后打开一看，居然是星辰石，顿时眼前一亮，原来星币就是星辰石，有了这一万多块星辰石，岂不是可以突破一个小境界？

    相比起实力提升而言，一张弓算的了什么？大不了下次再抢就是。

    心中一动，庄一凡假装满意地哼了一声。

