    第19章 巧遇秘境

    ?而黄昊天所在的包厢内，陈京有些不可置信地看向了黄昊天。

    ?虽说谁都知道那是块肥肉，但是即便是她爷爷也不敢去接啊！

    ?那里面可是有些玄乎的。

    ?“老师？那可是......”

    ?“无妨，不碍事。”黄昊天摆摆手，丝毫没有感到压力。

    ?别人不敢要的，不代表黄昊天不敢要。

    ?或许对于普通人来说，那个地方玄乎，不敢碰，也不能碰。

    ?但是对于昔日盖世仙王黄昊天来说，几只孤魂野鬼完全就是餐后的甜点。

    ?仅仅用一百万拿下了温城曾经价值几个亿的地皮，这对于黄昊天来说，简直就是捡了天大的便宜。

    ?天时，地利，人和。

    ?那边的楼盘其实盖的也都差不多了，只是一些收尾工程，根本不需要再投入多少。只需要把这里头的诡异搞定，再借助流量宣传造势，赚个千百万的也都是往小了说。

    ?当然黄昊天之所以看中那里，并不是因为钱，而是因为其他原因。

    ?不过这附带的价值，实际也是个大馅饼！

    ?倒是陈山河看着黄昊天，越发的觉得黄昊天有些高深莫测了。

    ?顺利的拿下这块地皮之后，交接工作不比那些古玩，还是需要几天的。这些事情陈家派余凯去帮黄昊天去办了。

    ?当然，那一百万是黄昊天自己出的。

    ?这是他从乡下出来时，他母亲这些年的积蓄加上贷款，以及从身边人借了一圈帮他凑的。

    ?这笔钱本来就是打算交给黄昊天，让黄昊天拿来做生意的资金的。

    ?前世的时候，这笔钱被柳卿卿的妈妈骗走了，这一世这种事情自然不可能再发生。

    ?回到新南亚大酒店，黄昊天看看时间还不算太晚，便迈着步伐走向了后边的登葆山。

    ?他倒要看看，这里到底有什么牛鬼蛇神！

    ?翻过围墙，黄昊天很轻易的进入了登葆山山脚下的这个还没完工的小区。

    ?不过其实还没进来，黄昊天就察觉到了一丝不对劲。

    ?这里有一股浓浓的邪煞之气，阴风阵阵。

    ?黄昊天看重这里很大的原因，是因为这里的山势天然就是一个神来之笔般的大型聚灵阵。

    ?“有点意思。”

    ?黄昊天翻进去，随意扫了一眼，嘴角微微上扬。

    ?要换作普通人遇见这种事情，早就该脊背发凉，第一时间离开了。

    ?不过由于黄昊天修炼的功法是《盘古决》，本身就克制邪煞之物，甚至什么煞气、阴气等等到黄昊天体内都会被转换为灵气。

    ?这对黄昊天来说反而是件利好。

    ?小区前面是一栋栋的高楼，而小区后面则是一排排的别墅。

    ?夜幕没有任何的光亮，云层遮住了星星。

    ?要知道登葆山可是整个温城最高的地方，按理说怎么也能看见城市夜晚的灯光，但是这里却漆黑一片。

    ?黄昊天朝着别墅区走过去。走了一圈后，居然又回到了原地，看来是遇见鬼打墙了。

    ?不过黄昊天也没有在意，因为他本来就是来找鬼的。

    ?“小伙子，大晚上的，谁让你进来的？”

    ?忽然一个中年男人，身穿保安服，叼着一根烟走了过来。

    ?“年轻人大晚上的不要往这里乱跑。我可跟你说，这地方晚上是有些玄乎，跟我出去吧。”

    ?保安也不知道是因为热心肠还是因为其他的缘故。

    ?黄昊天也没接话，而是跟在保安身后走着，不过走的路却有些不对劲。

    ?按理说出去得走大门吧？但是非但没有往外走不说，保安还领着黄昊天在往里去。

    ?“不对吧？这路！”

    ?黄昊天饶有兴致地看着保安。

    ?“这个点，大门已经锁了，只能走后门。别多话，跟紧我，看见什么都不要回头，这里真的有些玄乎，我可是有好几个弟兄都死在这儿了。”保安善意地提醒道。

    ?走过小区的楼房，后面就是别墅了。

    ?此刻前边好像有火光亮起。

    ?顺着火光看去，前边有个老太婆神神叨叨的念着，嘴里不停嘟囔着什么，一边还往火堆里烧纸钱。

    ?“我去，老太婆，大晚上的你居然在这里烧纸，马上给我灭了！”

    ?保安发现有人在烧纸，立马厉声阻止道。要知道，这可关乎整个小区的消防安全。

    ?但是那老太婆仿佛没听见一样。

    ?“算了，估计是这家的儿子在这工地干活交代在这里了吧。”保安倒是没有太在意，见老太婆疯疯癫癫的，就没有继续呵斥了，估计也是怕麻烦。

    ?只是在经过老太婆身边的时候，那老太婆忽然看向保安，站起身来对黄昊天开口道。

    ?“小伙子，你要去哪里啊？别跟着这保安走了，别走了，他是鬼！”老太婆忽然咧嘴说道，露出嘴里的黄牙。

    ?“死老太婆，你胡说什么呢？”保安皱眉开口道。

    ?而黄昊天看向了保安，又看了看那个老太婆。

    ?其实那个老太婆是鬼这一点已经无疑了，而且不仅老太婆是鬼，这保安其实也是鬼。

    ?鬼走路的时候，脚后跟是不着地的，刚刚黄昊天已经看见了。

    ?就在黄昊天刚要戳破这两只鬼时，突然火光消失了，面前的两只鬼也消失了。

    ?周围的一切都在飞速改变。这是......遇见了传送阵？

    ?黄昊天就察觉，这强行传送的，应该是他的精神意志，肉体依旧留在登葆山那里。

    ?这应该是一种类似于梦境或者精神空间的地方。

    ?秘境？

    ?有点意思。

    ?黄昊天的眼前是起伏不定一眼望不到头的沙漠，头顶的烈日让人燥热无比。

    ?要知道，刚才还是夜晚。

    ?整个天空或许是因为沙尘的原因，看起来昏黄无比。

    ?而且不只是黄昊天自己，四周还有许多人。

    ?有些人显得措愕和不知所措，像是不知道发生了什么，脸上流露出来了焦虑，恐惧和不安。

    ?但是有的人似乎早就心理有所准备了，一点也不紧张。

    ?总共十几个人，而且穿着不是这个年代的，反而是五六十年代的风格。

    ?随后天空上出现了一行字。

    ?“活下去，并且保护彭加林，否则死亡。”

    (本章完)

