    萧晏之见这小人儿见了自己竟是一副老鼠见了猫的模样，虽不知她搞什么名堂，也懒得多问。

    快马加鞭赶回来，就为了看这一眼。

    亲眼见她一切安好，也就放心了。

    当即黑着脸丢下一句：“没睡醒就接着睡，皇兄有事召见，本王去去就回。”便推门而出。

    嗅着满屋凛冽的龙涎香气味，陆挽澜这才意识到自己不是在做梦，猛地起身推门，人已经没了踪影。

    却见不远处的小喜心事重重地跑过来，忙问道：“王爷人呢？”

    “王爷？”

    小喜把两只眼睛瞪得铜铃一般大，拼命回忆方才眼前经过的所有人的相貌，愣是记不起王爷何时来过，“奴婢没看见啊！王爷不是要去面见圣上？”

    “没看见......”陆挽澜抬头望了望蒙蒙亮的天儿，又点了点头。

    这家伙不是应该在城南吗？

    怎么又要去面见圣上？

    她想不出其中缘由，便又打了个哈欠，准备睡个回笼觉。

    小喜见外头都火烧眉毛了，自家姑娘竟还能慢条斯理往锦被里头钻，急忙把她拉起来大喊：

    “姑娘！快清醒清醒！出大事了！”

    “出事？出什么事了？”

    陆挽澜盯着身侧的锦被和软枕，仿佛下一秒又要倒下。可见到梨影端了茉莉花汁子和丝帕过来，也醒了醒神坐到铜镜前。

    “城南和宫里头发了时疫的事儿，圣上已经知道了！”

    小喜嘴上回话，手里也不闲着，拧了丝帕递给陆挽澜擦脸后，就开始为自家姑娘擦头油。

    “圣上知道了......”慵懒的声音透过温软的丝帕传出，似乎不能理解小喜的焦虑，“那这不是好事吗？”

    “好什么好啊姑娘？”

    小喜气不过，挽发髻的工夫，就把王家人仗着有圣命在身截了陆家粮食和药材，太医扔了五爷陆云归药方的事，添油加醋倒了个干净。

    只是五爷陆云归被押到刑部受审的事儿，还没腾出嘴来说，就见陆挽澜拍案而起：

    “岂有此理！还有没有王法了？！”

    见这铜镜前的玉瓶瓷罐都颤上一颤，小喜连忙安慰陆挽澜坐下：“姑娘莫动气，仔细手疼。”又回头从梨影手中的托盘里帮自家姑娘簪钗。

    可想到这些人的强盗行径，陆挽澜还是咽不下这口气，回过头来厉声问道：“王爷不是在场？怎会由着这些人胡来？还有那药方......”

    “他们带着神机营的人过去，神机营说什么做什么，那不都是圣上的意思？姑娘你又不是不知道，王爷最是忠君，怎会忤逆圣上？”

    而说到那药方，小喜忽地想起五爷的事儿，急得直跺脚。

    正想说这事，又被陆挽澜打断：“那迟铮呢？她回来了吗？”

    “迟铮？”小喜闻言一愣，几秒过后又一脸惊慌地回道，“奴婢听说，四爷留在城南的人都去了咱们城南郊外的庄子上，说是怕回来给姑娘带了病气，自请去那隔离。迟铮会不会也去了？”

    “城南郊外的庄子？”陆挽澜不解，凤眸微抬看着小喜，“若说怕带回病气，城西这边有八九个别院，怎么都够住了，他们大可独自驾车回来随便选一个宅子安置。又或者去西边的庄子离神机营远一点，怎么单单选了一个关着狼群的地方？那些小丫头还不吓个半死？”

    “狼群？”

    小喜显然是忘了那庄子还关着一群，从豫王狼堡里带回来的狼。

    虽然自己听几位爷说过迟铮会御狼之术，可一想起要与那些呲着犬齿、流着涎水，见人就用利爪扑咬的狼群住在一个庄子上，便觉得浑身汗毛直立。

    陆挽澜隐约察觉出异样，又问：“唐风也没回来？”

    “没有。”

    “那五哥呢？可还被扣在宫里？”

    说了一大堆，小喜终于想起了这茬：“五爷被押去了刑部！说是要被三司会审！三爷刚传的信儿，说是谢太傅去圣上跟前哭诉，贵妃娘娘才刚小月就吃了五爷的药，现下怕是子嗣艰难了......”

    “他们这是反咬一口！”陆挽澜霍地起身，满眼已刮起凛寒的风暴，“真是欺人太甚！跟我去刑部！”

    说完，人已冲出门扉。

    “姑娘，姑娘别去！”小喜说着也追了出去，“三爷不教咱们陆家人去刑部，说要避嫌。”

    “避嫌？”

    听到这话，陆挽澜更是火冒三丈：“他们谢家能去御前告状，空口白牙诬陷我五哥，难道还不许我们去堂上为他分辨几句吗？”

    “可是......”

    主仆二人正心焦之时，又听前厅传出一阵杂乱无章的声响。

    细细听去，此间仿佛还夹杂着二哥陆云帆惊恐万状的喊叫：“关门！快他娘的关门！别让这些泼妇进来！！”

    陆挽澜额角血管突突直跳，直接从洒扫婆子手中抢过扫帚，冲了出去：“过去看看。”

    看着京城的媒婆将定国府东北别院的大门围个水泄不通，巷子口一辆奢华马车上的男子悠哉悠哉地戴上白玉扳指，冷冷开口：

    “怎么样？六弟也快到皇兄那了吧？”

    “回主子，估摸着再有一刻钟就到了，郑王的京郊别院，也不太远。”

    老海说完，见豫王萧逸寒抬了抬手，便也扬臂打了个鞭花，赶车朝城东的京郊别院行去。

