    晋级的一共有二十五人，其中就有昭和、夜景天、摩兰、阿银和阿楚等人。

    天色已晚，本来计划好的各门派掌门人选亲传弟子一事就推迟到第二日，昭和他们则被执事长老安排进九溪宗的客房内休息。

    昭和正在感悟元力，她必须快速变强。

    鬼修修的是魂力，与天界元力不同，她要入仙道，就需要感悟八大元力，吸收元力开始筑基。

    昭和闭上眼睛，感受到空气中有许多元力都想要往自己身体里面钻。

    蓝色的水元力、金色的金元力、黄色的地元力、红色的火元力、绿色的木元力、褐色的土元力、银白色的天元力、幽蓝色的海元力。

    她只想要水元力。

    单元力修行的会更快。

    昭和持着这个心思慢慢的拨开其他无关的元力，只吸收蓝色的水元力，可她忽然发现，不管她想不想要，其他元力都往她身子里面钻。

    昭和还没有仙宫，只有神魂能告诉她是什么元力持有者，她看到自己的神魂正发出八彩的光芒，她是八元力持有者，天赋最差的一种类型。

    昭和苦笑，没办法，只能这样慢慢修炼了。

    这一晚上，昭和都没有睡觉，重复着吸收元力的过程，要是谁和她一样没有睡觉，就会发现所有的元力正在疯狂的往一个方向涌去。

    任谁都会暗骂一句：“妖孽。”

    幸好她是鬼修，不睡也没关系，要是那些没入门或者刚入门的普通人早就撑不住了。

    昭和吸收了一夜，她看着没有丝毫变化的腹部，心里有些挫败，这入门的筑基真的挺难的。

    她正要去洗个脸，乾坤袋里的传音笛飞了出来，昭和伸手将它握在手里，那边就传来了声音：“昭和，你入宗了吗？”

    昭和勾唇一笑：“当然。”

    一夜没睡的她的声音很是低哑深沉，那边听着的的小鹿倌儿感受到一种酥麻之感。

    他脸红了半边，又小心翼翼道：“听说寒池带着那女子去六水山上了。”

    锦瑟本来也想去探听情况，没想到六水山再次封山，谁也进不去。

    她就一直守在山门口等着，要是那女子真的是姐姐，那姐姐怎么可能不会与自己相认？

    昭和闻言顿了顿，道：“嗯。”

    扣扣扣——

    外面响起敲门声。

    “贺朝，贺朝，快醒醒，宗主喊大家集合了。”

    是隔壁睡着的阿银再喊她。

    小鹿倌儿也听到了，忙道：“你先去忙，有空再聊，天界的消息我都给你打探着。”

    昭和笑道：“好，等会我来找你，有些问题我不太懂。”她没等那边人说话，就收起了传音笛。

    她打开门，面色淡淡：“知道了。”

    阿银提醒道：“贺朝，今天是各掌门选弟子的日子，你想好要去哪个门派吗？”

    昭和道：“没想好。”

    她啪嗒一声就把门关了。

    阿银想与她交好她明白，可她不想把时间浪费在交朋友身上，何况他的妹妹似乎很讨厌自己，更不能让他夹在中间为难。

    阿银摸摸脑袋，憨厚道：“贺朝，你抓紧时间，我先走了啊。”外面渐渐没了声音。

    昭和捏了一个决，神态淡淡的走出了房间，走到外院的院子里，摩兰和夜景天还是站在一起，他们齐齐看向昭和。

    昭和眼神与他们错开，她的眼里没有这些人。

    摩兰皱眉：“看着普通至极，竟也那么目中无人，他的底气到底在哪里？”

    夜景天直接走到昭和面前：“我想和你切磋。”他的这一句话刚说出来，其他人说话的声音都没有了，全都看着昭和这边。

    夜景天的实力大家都看的很清楚。

    在他们这些人之中，可以排上第一，可昭和就是个靠运气进了九溪宗的人。

    他找他挑战，确定不是欺负人家吗？

    不过谁也不会嫌这戏不好看。

    昭和敛下眸子，淡淡道：“我认输。”

    其他人：“……”

    夜景天面如土色，一时间不知道该说什么。

    昭和懒懒的站着，看着地上。

    李钟惠和阿楚的过来打破了这尴尬的局面，阿楚已经是九溪宗宗主的亲传弟子了，就不用和他们住在一起，已经住在了宗主殿旁边的屋子里。

    李钟惠环顾了周围一圈后，道：“我们九溪宗一共有九大门派，分别是水月派、金工门等，各门派掌门人想要的弟子也不一样，你们等在此处，各门派掌门会来进行挑选。”

    “当然，你们也可以自己选择门派。”

    很快，很多弟子都有了归宿，而又有两个极端，摩兰还有夜景天二人被九大门派掌门人争抢，昭和这边“无人问津”，一时间，苍凉无比。

    阿银替他感到尴尬，他入的是金工门，他抬头看着自己掌门，道：“师傅，贺朝他心思正，好好修炼肯定能成一番大器，要不……”

    金工门掌门是一个年过五十的老头子，他皱眉道：“他看着无欲无求，傲气却大的很，我这个门派容不下那尊大佛，你无需再说。”

    另一边。

    炼丹房掌门袁老激动道：“摩兰，你是火、土双元力，来我炼丹房最好，炼丹的时候连火种都不需要找了，直接自带，这还不舒服？”

    “现在炼丹的弟子越来越少，想要炼丹的有天赋却更少，你能来，一定能这个领域发光发热！”

    “我呸！炼丹有什么好的，来我十月阁，我能让她的土元力发挥出极大的作用！”

    摩兰被几人拉着，夜景天也同意。

    他们都有自己的想法，最终摩兰去了十月阁，夜景天去了天元力的沉香门。

    其他掌门都是一脸遗憾的看着他们两个。

    有一个掌门手下一个弟子都还没有，而昭和也变成最后剩下的那个人。

    阿楚捂嘴一笑，走到昭和身边，轻声耳语：“贺朝，你能靠运气进九溪宗又怎么样。”

    “要是没有掌门愿意选你，你也只能做个外门弟子，用最少的资源，天天扫地。”

    李钟惠沉声道：“阿楚。”

    修仙之人耳力都好，至少他和那些掌门都听到了，那个手下还没有弟子的掌门伸了一个懒腰，道：“贺朝是吧，刚好我们俩凑个伴，跟我走吧。”

