    在工地工人的帮助下，白雪很快就找到了工地的负责人，也就是她要找的客户，姓陆，叫陆航。大概是因为长年累月在工地的原因，那老板长得也是比较黑的。

    当白雪说明来意的时候，那老板有点惊讶的打量了白雪一眼。

    “你们公司还真是舍得，居然派了一个娇滴滴的小姑娘来工地上谈生意，老梁，赶紧那个安全帽过来。”陆航说着，忙对旁边的人说道，很快就有人拿来一个黄色的安全帽，估计是被人戴过的，上面还有着很重的汗味，好在这汗味白雪小时候就闻多了，也没有介意，直接就戴在头上了。

    陆航看到白雪竟然直接将安全帽戴在了头上，忍不住对白雪高看了一眼。之前这家建筑材料的公司也有人来和他们谈过生意，但是基本上都或多或少的嫌弃这些安全帽上的汗味，这让他觉得这个公司也不怎么靠谱，所以一直没有答应合作的事情。

    “小姑娘，我跟你说实话，你也看到了我们现在工地上的这个状况，我们需要买的东西确实很多，但是你们公司的价钱标得有点高了，我一时间也拿不出这么多钱来。”陆航再次说道。

    “陆老板，在来之前我仔细看过我们给您的价钱和材料了，这是我准备的材料，您看一下。跟市场上同一材料的价钱进行对比，我们给您的这个价格，绝对已经是最公正的了，若是再低的话，我们公司可能也会亏本，每一个生意人都不会想做生意亏本的，更何况我们提供的材料都是质量好的，做建筑行业的，要是材料的质量不好，可是要出大问题的。”白雪回答道，同时将自己早就准备好的价格表交给了陆航。

    在来这里之前，她就已经做好了预习，将可能会发生的情况都想到了，所以陆航说到价钱的问题，白雪能拿出一张他们公司和别的公司给的价格的对比，谁好谁坏，一眼就能看得出来。

    看到那张价格表上的价格对比，陆航皱了皱眉，其实他也知道这家公司给的价钱已经是合理的了，但是正如这个小姑娘所说的，每个做生意的，谁想自己亏钱？他也是想多赚点钱，反正这边的材料也还不着急，所以就一直将这件事情压着，就等着这边主动过来跟他谈价钱的事情。

    “陆老板，这房价每年甚至是每半年都在往上涨，这房价上涨了，建筑材料也会跟着往上涨的，恐怕再过一段时间，不是您不满意这价钱的问题，而是我们公司不满意这价钱的问题了。”白雪继续说道。

    在看到陆航看那张价格表的时候，白雪就知道，陆航其实只是嫌他们的贵了，可是再过一段时间涨价也是有可能的，所以白雪就提醒了陆航一句。

    是个聪明人就要趁早做出决定，免得拖得太久，到时候真正吃亏的就是他们了。

    “这样吧，这件事情我也一个人做不了主，三天之后，三天之后你再来一趟，到时候我再给你一个答复。”陆航说道。

    其实这个价钱也不是不能接受的，大不了就是他自己少赚一点钱，但是只要工程完成了，自己该有的提成还是有的，但是如果因为材料的事情，这件事一直压在这里的话，这工程也不知道要拖到什么时候去了。

    虽然他是这个工地的负责人，但是他的上头也还是有老板的，这件上百万的单子，他一个人也不敢签，只好先回去请示一下。

    “那就多谢陆老板，我相信陆老板今天这个决定一定不会后悔的。”白雪连忙笑着说道，虽然陆航没有直接答应，但是白雪知道，陆航已经动心了，只要上面的人没有问题，这个单就是完成了。

    “好，看你这小姑娘这么厉害，我就相信你这一回，这张价格表能不能给我？”陆航问道。

    这个小姑娘可比之前来的人都厉害，之前来的那些人只知道说他们的材料怎么怎么好，怎么怎么已经是最低价了，但是都是空口无凭，没有一点实际依据，只有这小姑娘带来了有力的证据。

    “当然可以，这本来就是给您的。”白雪笑道。

    “既然这样，也快到吃午饭的时间了，你要是不介意的话，就在我们工地上一起吃个饭怎么样？看了看时间，现在也是吃午饭的时候，陆航提议道。

    “只要不麻烦陆老板就行。”白雪没有拒绝，这不是单独去吃饭，毕竟这么多人在这里，白雪也不担心什么，看陆航一脸正气的样子，白雪心想陆航应该不会做出什么别的事情来。

    “不会不会，老梁，收拾东西，咱们陪美女吃饭，工地上可是难得来一个美女呢。”陆航大声喊道，那边老梁应声，招呼着工地上的其他人，就一起朝食堂走去。

    “小姑娘，我跟你说，不说别的，光是我们这食堂，绝对是海市所有工地里最好的食堂。”陆航说到他们食堂的时候，脸上满是得意的神色。

    “那说明陆老板人好，不舍得让手下的工人吃苦。”白雪笑着回答道。

    “你这小姑娘可真会说话，老梁你也学着点。”陆航又拉了旁边的老梁一把。

    “我学着干嘛？你这马屁我才不拍。”老梁白了陆航一样，惹得陆航哈哈大笑。

    在食堂排了队打了饭，白雪发现他们工地的伙食确实不错，不说比得上江南大学的食堂，但是绝对比他们之前的高中学校的食堂要好得多。

    刚坐下，白雪突然又看到了一个熟悉的身影，起身站了起来，望着那人的方向，那个应该不会是爸爸，爸爸现在应该在医院陪着妈妈，可是为什么那个人给她的感觉那么熟悉呢？

    “你在看什么？”陆航注意到白雪像是在看什么，忍不住问道。

    “没什么，可能是我认错了。”白雪尴尬的笑了笑，肯定是她认错了。

    “好了，你看尝尝我们食堂的饭菜，真的很好吃的。”陆航不遗余力的劝说白雪吃东西。

    白雪点了点头，没有再想那个熟悉的身影的事情，大千世界无奇不有，或许只是一个背影相似的人而已。

    尝了一下他们食堂的饭菜，确实很不错。

    白雪在他们这里吃完了饭，这才回到了公司。

