    “三千星？”张书安微微一怔，试探着询问道，“这是你的网名吗？”

    三千星一脸笑意的看着他，没有说话。

    “你是偶然路过这里吗？”张书安小心翼翼的又问道。

    三千星依然是一脸意味深长的笑容，依旧没有说话，似乎是不愿回答这种没有任何意义的问题。

    一双仿佛会说话的大眼睛，默默观察着对方脸上的所有微表情。

    “有病……”一直得不到回应，张书安似乎有些生气，翻了个白眼，嘟囔一声，转身欲走。

    “认识这东西吗？”

    那个女人的声音，又一次从身后响起。

    张书安下意识转过头，只见三千星手上拿着一枚戒指，炫耀似的冲他晃了晃。

    那戒指，他当然认识。

    正是他之前在另一个时空送给对方的好处。

    但此刻，张书安绝不能表现出半点异样。

    这是一场试探，毫无疑问。

    如果没猜错的话，游戏厅那个恶灵，同样是对方的手段。

    对方所做的一切，都是在试探他。

    其实张书安早有了一定的心理防备。

    由于体质原因，他频繁的被卷入各种事件当中。

    一次两次，都可以说是偶然。

    但如此频繁，已经不是一句偶然能蒙混过去的。

    一旦有人深查起来，很容易就能发现他的异常。

    被人查到身上，只不过是早晚的事情。

    当然，现在局势如此混乱。

    距离张书安获得系统，才不过十来天。

    按照他的猜想，短时间内，应该不会有人盯上他。

    但事与愿违，眼前这个不知道暗中调查了多久的坏女人出现了。

    不过，可以肯定的是。

    眼前这个女人，无法确认张书安的身份。

    所以，才会布置刚刚那场闹剧，只为了针对他一个人。

    如果张书安没猜错的话，这个女人多半在暗中观看完了全程，试图找出他的破绽。

    要是他如以前一样，进入游戏、操控角色，那一切秘密，都将在这个女人面前暴露无遗。

    好在这些天的磨砺，总归是让张书安成长了一些。

    压根没有动用金手指，便轻描淡写的化解了危机。

    可三千星这个坏女人，依然不死心，居然亲自上场来试探他。

    张书安在手无缚鸡之力时，便遭受过了五魔王、赵墨的磨砺。

    如今他已经不是吴下阿蒙，信心随着实力底牌增长，眼前这个女人带给他的压力，根本无法让他慌乱到露出马脚。

    张书安走近几步，仔细的看了看对方手中的戒指，一脸迷茫的摇了摇头。

    三千星目不转睛的盯着对方的脸，似乎是想从那张脸上找出些许的破绽。

    “要是没有其他事的话，我先走了。”张书安眼神怪异的看了对方一眼，仿佛遇上了一个精神病人，迈步欲行离开。

    这次，三千星没有阻止。

    张书安回到小区，却一直有一种如芒在背感。

    他知道，那家伙没走。

    回到家中，张书安坐在电脑跟前，开机。

    想了想，自己最近断更的貌似有些频繁。

    他找了个舒服的坐姿，打开WPS，开始码字。

    一直到凌晨时分，张书安才码完一章。

    上传之后，他呼出一口气，疲倦的扭了扭脖子、肩膀。

    忽然，一双冰冰凉凉的手，搭在了他的双肩上，轻轻按揉着。

    张书安身体一僵。

    “累了吗？”

    一个熟悉的声音自脑后响起，几缕蓝色的发丝，落在张书安肩头，夹杂着阵阵香味。

    “你……你……是人是鬼？”张书安眼神一转，头也不回，哆哆嗦嗦道。

    “这么喜欢演戏吗？”三千星笑着调侃道，“要不给您报个演技班？去打磨两年，直接拍电影得了。”

    “你在说什么？”张书安继续装傻，一副不见棺材不掉泪的模样。

    “上次在那条巷子里，遇到你的时候，居然被你装傻骗过去了，这次还想用同样的手段？”三千星一挥手，“同样的手段，对女孩子无法用两次，给你看看我做的功课。”

    一张电子屏幕，出现在张书安面前。

    上面记录的东西，却让他眼神一凝。

    一个个与他相关的事件，都有着详细的调查、记载、推断，并且夹杂着一张张现场图片、相关人物图片。

    每一张图片，都有详细的注解。

    看上去，像是某个侦探的调查笔记。

    其中好几个事件的照片中，都有一个人被重点圈了出来。

    那人正是……张书安。

    后面还有醒目字体写着备注：有极大概率是该组织的一员或本身拥有变身某位超能力成员的能力。

    “这些天来，与那几个拯救这座城市的超级英雄相关的所有事件，我都有调查。”三千星不急不缓道，“虽然调查到的东西不够完善，但同时与其中好几次事件相关的你，很难不引起我的注意。”

    她加重语气，“特别是导演赵墨的事件，他前脚刚与你看完同一场电影，后脚便被那个拯救这座城市的家伙伏杀，你让我怎么能不怀疑你？”

    “有没有可能我只是单纯的倒霉呢？”张书安默默道。

    “经过调查，你的底子确实极其干净。”三千星轻笑一声，“甚至在这些天之前，给人的感觉完全就是一个平平无奇的宅男，没有任何破绽。”

    “可是……”她微微低下头，凑到张书安耳旁，轻声道，“一个平平无奇的宅男，刚刚居然能如此云淡风轻的解决掉一只从电影世界里出来的恶灵，这合理吗？”

    耳朵痒痒的，张书安别开脑袋。

    确实，他刚刚的行为，看似没有暴露底牌，却反而暴露出了另一些东西。

    一个普通人、一个普通的宅男，不该是那样的反应！

    在张书安看来，很是稀松平常的行为，其实早已超出了正常人的范畴。

    “你想要什么？”他摸了摸手腕。

    在这种时候，再继续装傻，那就有些没意思了。

    “我想加入你们！”三千星语出惊人。

    “理由？”张书安反问道。

    “从这些天，你们的行为来看，你们的最终目的肯定是为了拯救这个世界。”三千星声音中难得的多了几分认真，“我知道这个世界快毁灭了，虽然我拥有逃离的能力，但从小在这颗星球上长大，难免有不少牵挂与不舍……”

    “我不愿去其他世界，当一个格格不入的外来者。”她的话语，竟格外的走心，“我喜欢这个世界，如果可以的话，我希望一辈子住在这颗星球上。”

    张书微微一怔。

    对方的话语，情感真挚，全然听不出半点虚假之意。

    时空盗贼，不一定全是心理扭曲的变态。

    其中对这颗星球眷念不舍之人，肯定不在少数。

    但是，真正会去尝试拯救这颗星球的人，恐怕屈指可数。

    说到底，他们不愿拼上性命去做一件虚无缥缈之事。

    万一到头来，没有成功，那将会失去自己拥有的一切。

    除了一些满腔热忱、不怕死的家伙，真没人愿意去做这种苦差事。

    三千星是这种人吗？

    张书安无法肯定，他才见过对方几面。

    对方给他留下的印象，只有几点……有脑子、有手段，还很贪图好处。

    这个女人布局对付其他时空盗贼，没有太多的原因，纯粹是为了从别人身上获取好处。

    说她是恶吧，只对时空盗贼下手，无论是对付赵海还是对付X，从某种意义上来说，都属于替天行道了。

    说她是善吧，她的行为又跟好人完全不相干。

    这样一个人，会愿意为了整个世界，去拼命吗？

    人心太过复杂，张书安无法确定。

    但他可以确定一点，对方一定不是来杀他的。

    否则的话，以对方的性格，迎接他的，应该是雷霆般的突袭，而并非如此温和的试探。

    正因如此，张书安才能一直镇定自如。

    “你的目的真有这样纯粹吗？”他沉吟片刻，反问道。

    “我知道，你很难相信我。”三千星来到对方身侧，手上多了两条手链，“看过电影《同心恋人》吗？”

    她将一条手链戴在自己的手腕上，一条手链递向对方，“同心链，戴上之后，双方永远都无法做出对对方不利之事。”

    这就是她的诚意，只要有了同心链的束缚，她哪怕是知道了一切，也绝对无法伤害对方。

    张书安眼神闪烁，没有说话，也没有去接那条手链。

    三千星转动对方的椅子，以让其正面对着自己。

    “你现在肯定不信任我，我可以给你时间验证考虑。”她嘴角上扬，竟十分大胆的跨坐在张书安腿上，抓着对方的右手，将手链放在其收心。

    她身子一点点凑近，看着对方的双眼，左手搭在张书安的胸口，用纤长的白嫩的手指，随意的画着圈，气若幽兰，“不着急……我们有的是时间。”

    第一次有女人这样坐在自己腿上，张书安十分不习惯，想站起身来，然而却做不到。

    对方似乎用压倒性的力量，死死的压制住了他，以至于他只能乖乖的坐在椅子上，任由蹂躏。

    “你好重啊！”他忍不住嘟囔了一声，语气中透露出几分嫌弃的味道，“能不能先从我身上起来？”

    三千星表情微僵，双目微眯。

    她冷着脸站起身来，一把抓住对方的衣领，将其从椅子上硬生生拽了起来，近乎脸对脸道：“你要记住，我想加入你们，只是不愿眼睁睁的看着这个世界被毁灭。”

    “你是不是还没搞清楚状况？”她面露凶光，语气中杀意涌动，“如果我想要杀你，轻而易举！”

    说罢，她直接将张书安嘭的一声，摔在了椅子上。

    张书安此刻不过是一个普通人的身体，被这样一摔，后背疼的他暗自咬牙。

    “我觉得，还没搞清楚状况的……可能是你！”他眼神微凝，面无表情的拍了拍后背，缓缓站起身来，以身高优势，充满压迫性的俯视着身前的女人，“你该不会真以为我会相信你那冠冕堂皇的理由吧？”

    三千星抬头看着眼前气势陡然一变的男人，眼底闪过些许的错愕。

    如此近距离的压迫感让人不适，她下意识的后退了半步。

    “你之所以会选择在这个时候加入我们，那是因为……你怕了！”张书安压近一步，冷笑道，“可能一开始，在你眼前，我们这些努力拯救世界的家伙，压根不值一提。”

    “无论是实力还是手段，对你而言，都只是个笑话。

    “可随着时间的推移，你渐渐发现，我们的实力，每次露面之后，都有质的蜕变。

    “你见证了一个个危机，被我们清理。

    “直到今天，你亲眼看到了我们清理了X，一种危机感，油然而生！”

    三千星看着面前步步紧逼的男人，又被说中关键处，又不禁后退了半步。

    “这时，你才意识到，我们的能力，已经超出了你的掌控范围。”张书安脸上笑意渐浓，“经过这些天的调查，你对我们了如指掌。”

    “你心底很清楚，对我们这些人而言，任何可能为这座城市、这个世界带来威胁的东西，都会被我们毫不留情、倾尽全力的清理。

    “无论是五魔王、X，甚至是你，都不会例外！

    “当小熊市里，一个个赫赫有名的的时空盗贼死在我们手上时……

    “你终于意识到，很快就该轮到你了！

    “留给你的选择并不多，要么逃、要么彻底清理我们。

    “可是，你既不愿逃，又没有把握清理掉我们这些手段神秘的家伙。

    “那你只能剑走偏锋，主动投诚，选择加入我们。

    “一方面，能帮你化解危机，另一方面，也有可能从中捞到意想不到的好处。

    “一箭双雕，有何不可。”

    说到这，他的声音愈发铿锵有力。

    “在你看来，我们是一群绝对正义的家伙，只要你拿出足够的诚意，我们一定会欣然接受你这样强大的助力。”

    “在你看来，我在成为其中一员之前，只是个没有什么眼见的宅男，稍微诱惑勾引一下，我便会色与魂授，乖乖答应。”

    “你确实很聪明，可你似乎并没有弄清楚情况。”

    “现在，不是你随时可以杀死我。”

    “而是……你的性命掌握在我手里。”

    “你应该低下头……”张书安步步逼近，冷冷看着近在咫尺的女人，无比强势道，“乖乖求我！”

