    《这几天更的少，我的错，后天开始补回来~~》

    不仅仅是英城有老鼠，其他城市也有。

    除了老鼠，还有各种各样数不清的地下生命……蚯蚓、蚂蚁、鼹鼠，甚至一些蛇类和蛙类。

    这些东西，是地下的王者。

    平时，它们彼此之间互相攻击，互为食物，但今天，它们却开始一起面对外地。

    最开始被云顶的人检测到的地下生命是一群变异蚂蚁。

    和其他地下生命不同，变异蚂蚁是一种更愿意猎[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]取地面上猎物的生命，之后拖回洞中享用。

    变异老鼠鼹鼠蛇之类的，它们并不怎么喜欢吃。

    当云顶的战队进入到了兴州市之后，最先发现战斗开始的一批生命里，就有这些嗅觉灵敏的家伙。

    它们是准备攻击云顶战队的。

    只是，没等这群变异蚂蚁冲出地面，就遇得了英城的变异老鼠军团。

    面对数量远少于自己的对手时，变异老鼠们的勇气和战斗力还是可以的。

    冲突直接就发生了，泥土之中，无数的生命在互相攻击，在土壤中的是释放着它们的能力。

    地面上的一些地方被这种大规模的激烈战斗弄得如同地震一样裂开，甚至某个区域直接塌陷了下去，从里面溢出的能量和破土而出如同子弹一半的骨刺甲刀之类的东西，把那里变成了生命禁区。

    这种大范围的动静不仅仅把上面的进化者吓了一跳，就连指挥部的光耀都神情紧张，生怕这种影响越来越大，直到变成地面和地下所有生命的混战，那可就有些麻烦了。

    不过还好，这些地下生命战斗方式终究更加适应于地面之下，无论是土壤中还是各种下水道和管道中，它们会下意识的选择这些地方。

    第一批过来变异蚂蚁是被围攻，几分钟内，它们就被杀光。

    虽然这些变异蚂蚁也杀伤了几乎同等数量的变异老鼠，这得益于它们坚硬的外壳和繁多的攻击方式，特别是毒液，在变异数群没有冲到附近的时候，造成了大量的伤害。

    几分钟的战斗，足以让整个兴州市的地下生命们蜂拥而来，在光耀的指令下，叶钟鸣控制着那支专属于云顶的战鼠军团一直处于潜行状态，在地下穿行，专门寻找那些数量不多的群体下手，用这种形势消耗着敌人的有生力量，也尽可能大的保存有生力量。

    无论是光耀也好还是叶钟鸣也罢，可不想把这支‘种子’军团都扔到这里。

    这也是刘正红的命令，因为她需要这些变异鼠回去繁衍后代，让战鼠军团的数量快速发展。

    地下打的如火如荼，地面也同样如此。

    再如何隐蔽，当进入城市的战士变得多起来之后，也必定会引起变异生命的注意，它们开始朝着这个方向涌来。

    巷战变得不那么轻松，战斗开始进入持续的状态。

    “老大，请求进入第二阶段。”

    光耀向叶钟鸣请示，他觉得，现在是实施计划中第二阶段的时候了。

    叶钟鸣站起来，点头同意，之后便走出了临时指挥所。

    一旦进入新的战斗阶段，就是他要上场的时候了。

    他跳上扬戈斯的后背，轻拍了一下恶龙，“到我们出场的时候了。”

    一直盘在地面不允许发出声音的扬戈斯一听，整条龙都精神焕发了，仰天发出了一声长啸！

    这声响彻了整个兴州市的龙鸣让这座城市彻底的‘活’了起来。

    远处，一些飞行生命升起，朝着这边急速掠来，片刻之间就汇聚成为了一大片，密密麻麻的，看得人头皮发麻。

    而地面之上更是如同万马奔腾似的，整个城市的变异生命都在向云顶的方向冲来。

    “汪！”

    地黄丸化成一道金色的影子，和主人一样越上了扬戈斯的后背。

    恶龙不满地回头看了看，被一个同级别的生命站在背上，那种自然并不太好。

    反对无效的扬戈斯再次鸣叫了一声，展翅冲了天空，今天，它和叶钟鸣还有地黄丸的任务可不轻松。

    “夏白，交给你们了！”

    对旁边漂浮着的夏白喊了一句，叶钟鸣带着一龙一狗冲向了城市的西方。

    夏白看着目视着叶钟鸣远去，对着红妆卫队还有后面的一支队伍一挥手，这些人开始齐齐地向着战场进发。

    “空中预警！三十秒后接触！”

    指挥部中，光耀得到了这样的提示，他立刻下达命令，做好了应对。

    随着他的命令，队伍之中的那些中型车辆很快行驶进入战场，上面覆盖的黑布被揭下，露出了一座座黑洞洞的东西。

    其中的半数，云顶的人都不陌生，那是雷暴塔楼。

    之前叶钟鸣因为要制造的东西太多，加之有魔晶炮可以代替这种塔楼的作用，所以已经有很长时间，没有新的塔楼被制造出来。

    但这一次不同，魔晶炮对空的弱点被暴露出来，在这种主动攻击类型作战中，雷暴塔楼的攻击方式变得不可取代。

    为此，叶钟鸣特意制造了数百架。

    因为没有升级的关系，这些塔楼的威力或许并不能对高等级的生命造成致命伤害，不过数量达到了一定程度，可以在一定程度上弥补威力的不足。

    这数百雷暴塔楼的齐射可不是闹着玩的。

    在另外一些车辆上，是一种类似于迫击炮的小型炮，不是魔晶武器，而是一种可以发出风系能领攻击的元素武器。

    球刃风筒！

    这是这种武器的名字。

    这并不是叶钟鸣制造的，而是云顶另外一位工匠造出来的，只是叶钟鸣为他提供了亲自处理过的材料。

    可不是每个人都有叶钟鸣这样丰沛的精神力超高成功率的，球刃风筒不是短时间做出来的，只是到了今天，才有了这样成规模的数量。

    那位工匠在不断的精神力药剂供应之下，用了大概半年的时间，才制造出了这二百门球刃风筒。

    现在，是这种装备第一次被应用到战场上。

    外形和迫击炮类似，发射形势也差不多，不同的是，球刃风筒激发之后，发出的不是炮弹，而是能量弹，方式有两种，可以自由选择，一种是风刃，一种风球。

    前者速度快，穿透力强，锋利如刀，单体攻击强大。后者速度慢，射程近，但是会发生爆炸，产生范围伤害。

    每一门这种球刃风筒，都在风刃状态下激发数十次，在风球状态下激发二十次左右。之后就会耗光能量，需要放置在有空气流动的地方充能，充能时间根据气流速度快慢而定，如果风速合适，一天左右就可以充满。

    无论是雷暴塔楼，还是这种球刃风筒，都是云顶准备用来对付空中的变异生命的。

    随着末世的进展，空中的威胁也越来越大。

    在安放了这两种武器的车辆旁边，是红妆卫队和两千拿着榴射火箭筒的战士，周围，还有数量在五千左右的远程攻击型进化者。

    他们要么是弓箭手射手魔法师等等这些远程职业者，要么拥有各类枪械还有弓弩等远程武器的进化者，这些人统一由黎强率领，组成云顶的防空部队雏形。

    看着越来越近的空中变异生命，这支对空部队等待着命令。

    城市之中，战斗在继续，只是仔细发现，各个战队的战士们已经不是在进攻，而是在有序的……后退！

    很多人都不明白这是为什么，因为在他们看来，悄然无声的进入兴州市之后，就那么一直冲下去就好，和这些变异生命打异常，就如同之前剿灭变异猿的时候一样。

    为什么要撤退呢？特别是还在之前战斗异常顺利的情况下。

    心中的不懂归不懂，无论是云顶自己的战士，还是遗腹人或者英城各个势力的战士，却全部都听从命令，向着驻地的方向靠拢。

    那些已经到达了这里的变异生命，正在紧追不舍。

    “开始！”

    光耀一声令下，云顶第二阶段的攻击开始！

