    “好，我知道了”，张天雪点点头。

    她看向林辰，歉然道，“应该是宁宇的师叔到了，这事关爷爷的病情，我得过去看看。”

    “不过你放心，我会吩咐厨房给你准备晚餐的。”

    “不用，我习惯吃我自己的东西”，林辰道。

    “那好吧”，张天雪点点头，接着道：“那我先过去了，你在这里休息吧。”

    说罢，张天雪便与管家一同离开。

    林辰伸展了一下身子，来到了张天雪给他安排的房间，十分雅致，打扫的很干净。

    林辰往床上一躺，只等天黑。

    黑夜降临，宴客厅里灯火通明，张长风和张长林亲自作陪，姿态放得很低，在给客人敬酒。

    宁宇一脸傲然，无比得意。

    而张天雪坐在位置上，脸色有些难看。

    林辰从房间离开，悄无声息的，他看了一眼宴客厅的情况，似乎有些复杂。

    不过并没有特别注意。

    不管宁宇想做什么都无所谓，反正，已经是个死人了。

    林辰一路往张之泉的居所走去。

    张之泉，虽然已经卸任族长一职，但始终是张家的掌舵人，也是定海神针。

    他的安危，直接关系到张家的存亡。

    所以在张之泉身上，张家的投入是不遗余力的，他所在的院落，近百重大阵防护，寻常人根本无法靠近。

    除了林辰。

    毕竟赵府的大阵禁制都奈何林辰不得，更何况张家？

    林辰动用天钨之力，进入其中。

    走进院子。

    这是很古朴的一个小院，与张家整体的奢华很不一样，要内敛许多。

    这里布置了数重聚灵阵法，同时还有养神阵、圣水阵等有助于维持身体机能的大阵，造价皆是不菲。

    避开几个强大的守卫。

    林辰进入了张之泉的房间。

    张之泉此刻躺在床上，眼睛闭着，眉头却是紧皱，显然痛苦难消，根本无法好好休息。

    过去，林辰曾经见过张之泉，是一个精神矍铄的老者。

    但现在，却是形容枯槁。

    看上去就是病入膏肓，半个身子入土了。

    “这样就是有好转吗，看来之前这张老爷子，还真是只剩下半口气”，林辰摇摇头。

    接着，林辰探查了一下张之泉的具体情况。

    在他强大的感知之下，张之泉的状态一览无余，所有细节都在林辰的脑中浮现。

    “经络竟然郁结成这样，难怪生机越来越少，不过依稀还能够感觉到龙衍花叶子的气息，看来是融入体内了”，林辰低语。

    他不是药师，对于病理并不懂，但现在看来，宁宇炼制的丹药只是一剂猛药，强行补充了气血。

    但治标不治本！

    无根之木，终究会枯萎。

    “到底是什么造成了这样的局面？”林辰疑惑。

    张天雪说，张之泉是贸然开启了某个祭坛，这才染上了怪病的。

    而祭坛这类事物，往往与一些诡异之物沟通，张之泉只怕是开启祭坛之后，沾染了祭坛之后的某些不祥之物。

    若是如此，那东西应该还在张之泉体内才是。

    不将这东西清除，张之泉根本无法恢复，依靠丹药始终治标不治本，难以根治。

    “是我没有探查清楚吗？”林辰用了强大感知，仿佛探查了一遍，对张之泉的身体情况已经了如指掌。

    但并未出现可疑之物。

    这不应该才是。

    “还是说，已经彻底融入了张老爷子的身体，成为了其身体的一部分？”林辰眸光闪动，觉得只剩下这种可能了。

    当下林辰发狠，感知几乎化作了针，才一寸寸的剥离张之泉的血肉。

    他要地毯式的搜索！

    当然，林辰将这个过程控制在极为微小的动作幅度上，并不会引来张之泉的注意。

    不过要做到这种程度，无疑是一个大工程，急不来。

    如此，过去了整整半个时辰，林辰终于有所收获！

    在张之泉的脊椎之上，林辰找到了一处特别的骨质，虽然已经完全与张之泉的骨融合了，但却还是被林辰分辨出来。

    新骨与旧骨之间，还存在非常细微的界限！

    如果不是林辰这样极端细致的地毯式搜索，根本不可能察觉。

    当然。

    换做别人，也没有林辰如此强大的感知。

    “寄生骨？还是别的什么”，林辰蹙眉，虽然找到了特殊之物，但却完全不懂这是什么。

    从未见过与听过。

    这时候，也只能求助白书了。

    白书出来，先是例行鄙夷林辰不好好读书，接着大眼睛眨动，也是颇为意外的道：“白骨妖，真是奇怪，这种地方竟然可以见到这种少见的东西！”

    “白骨妖？”林辰低语，忍不住问道，“这是一种妖兽？”

    “是一种毒”，白书却语出惊人！

    “……”，林辰心头震动，没有再说什么，让白书继续。

    “据说，最开始是有毒师研制出了一种特殊的毒素，一旦感染，毒素便会入侵生灵的骨骼，然后一步步蚕食，最终令骨头都溶解！”

    “这是一种十分阴狠的毒，一开始也很成功，这种毒让那个毒师名声大噪，毕竟就算是知空境的强者，都阻止不了这种毒素蔓延。”

    “但是后来却出了问题，那毒素好像自行产生了变异，被毒素浸染的骨骼非但没有溶解，反而越来越坚固，但血肉，却被吸干了，反而溶解开来！”

    “这原本也没什么，毒而已，血肉溶解还是骨骼溶解都没事，有用就行。”

    “直到，那骨架开始有了意识！”

    林辰闻言，脸色顿时一变，有一种毛骨悚然的感觉出现。

    被毒素入侵的骨架，竟然产生了意识？

    “是那副骨还是那种毒素？！”林辰忍不住问道。

    “不确定，起码最初的那具骨架究竟是骨产生了意识，还是毒产生了意识，至今都无法判断。”

    “但有一点可以肯定，那具特殊骨架散布出去的毒素，可以百分百的制造出白骨妖，也就是有意识的骨架！”白书道。

    “这件事太过诡异，让各族都感到了害怕，所以后来，各族强者联手围剿，净化了绝大多数的白骨毒素，只剩下很少的部分在角落里流传着。”

    “但可能因为最初那尊白骨妖被灭掉了，所以后续倒也没有再出现白骨之祸，白骨妖偶尔会出现，但都不算太强，已经不足为虑。”

    林辰没想到，张之泉遇到的竟然是如此可怕来历的东西。

    那祭坛后头，封印的难道就是一尊白骨妖？

    “不过遇上了，也不一定是坏事”，白书却是道。

