    今日万鬼朝宗，枉死城鬼门大开，不设任何阻碍，无论是玄门还是邪派的人，皆可进入，鬼王这次如此高调，显然其背后，并不似众人想的这么简单。

    任平生今日也到了，但令百日无忌三人暂时藏身暗处，不急于现身，绛仙和云裳已经提前入城，设法找到那些尸煞阵的阵眼所在。

    今日来枉死城的，除了那些邪派异教之人，也有不少玄门修炼者，鬼王之前已经放出话，他们知晓鬼王是要立威，此次不得不来，若是不来，便是胆怯，日后对方随时可凌驾于他们之上。

    不仅仅是那些玄门之人，还有不少异派之人，其实内心深处也并不希望鬼王强大起来，鬼王越强，对于他们的镇压就越厉害，这次万鬼朝宗，他们表面迎合，阿谀奉承，不过是迫于鬼王淫威之下罢了，他们倒巴不得今日那些玄门之人跟鬼王拼个你死我活，最好是两败俱伤。

    不过这些，鬼王焉能不清楚？所以今日，他不但是要在玄门面前立威，也要在异派之中立威，让人彻底臣服于他，至于这样做的目的，那是当然有的。

    很快，众人已经来到城中，黑云笼罩之下，但见一座魔殿耸立在半山腰上，那里便是鬼王殿所在了，名曰“黑山”，至于黑山后面还有一座秘境，号称“小地狱”，无人敢去到这座黑山的后面。

    今日万鬼朝宗，正邪云集，但双方均不动手，等到晌午将至时，忽然一股沉沉煞气从黑山上笼罩下来，即使是大中午，都让人有种不寒而栗之感，这里的阴气，非比寻常。

    “是鬼王……鬼王出来了。”

    在那煞气笼罩下来的同时，黑山上面有道血光冲天而起，紧接着，从那血光之中飞下来一道人影，那人身形魁梧，身着红衣，双眼血红，身上一股煞气，直让人透不过气来，便是这座枉死城的鬼王了。

    “得诸位朋友赏脸，今日来我枉死城，那么，便请随意。”

    鬼王此时位于半空中，目光向下扫视着，很快，枉死城的那些长老也出来了，还有一些弟子，身上均带着一股沉沉煞气，让人透不过气来。

    众人看鬼王今日穿着一身大红喜袍，想到此次娶亲一事，下边立刻有人道：“听说鬼王这次娶了个貌若天仙的姑娘，不知那新娘子，现在在哪里呢？”

    “快让新娘子出来，我们要看新娘子。”

    下边立即有不少邪派异教的人跟着吆喝起来，至于玄门那边，则有许多长老暗暗不齿，什么娶亲？分明是去哪里强行捉来的女子。

    鬼王看着下边道：“大婚一事，定在三日之后，今日，本座有另外一件事要告诉诸位。”

    “哦？不知鬼王所言乃是何事。”

    下边又慢慢安静了下来，且听鬼王说接下来的事情，但众人在来之前，多多少少已经猜到了一些。

    鬼王向下边人群里扫视了一眼，朗声道：“从今日起，本座，便是香雪海唯一的王，枉死城从此凌驾于各派之上。”

    随着此言一出，下边立时喧哗了起来，尽管在来之前，众人便已经猜到几分，可也没有想到，此刻鬼王居然说得如此直接，毫无避讳，这是明言要让其他势力全部归顺于枉死城，或许后面还有句话，鬼王没有说出来，便是“顺我者昌逆我者亡”。

    “我同意！”

    “香雪海不能无主，从今日起，鬼王便是香雪海之主了，你们可有何人反对？”

    “我也同意，有反对的，现在就站出来。”

    “若有鬼王带领，我等必定再创当年辉煌。”

    下边立刻有不少邪派异教的人拍起了马屁来，然而这些人当中，或许是有那么一些心甘情愿臣服鬼王，可更多的却是口是心非，只盼今日玄门那些人能够和鬼王两败俱伤，他们虽是邪派中人，但却不想臣服任何人，尤其是鬼王，一旦今日臣服了鬼王，那么不久之后鬼王再出兵攻打太虚之境其他地方，最后还不是让他们去做炮灰，这样对他们有什么好处？鬼王是一将功成了，可他们却成了垫脚石，凭什么？

    至于玄门那边，就更加不能让鬼王吞并各个势力了，很快，已有几个玄门长老站出来，对着鬼王道：“香雪海千万年来，各派势力之间互不干扰，各在各的领域，鬼王今日既想称王，那就得拿出点本事来，让人口服心服，是不是这样？”

    鬼王双眼一眯，朗声道：“很简单，让你们那些所谓的传人出来，若是今日能大败我枉死城，从此之后，我鬼王闭城不出。”

    “这可是你说的！”

    就在这时，远处忽然飞来一道人影，是个身穿青衣的年轻男子，但这身修为气息，却不在那些玄门长老之下。

    “是玄云宗的传人……”

    立刻有人把这青衣男子认出来了，是玄云宗宗主的亲传弟子，亦是玄云宗传人，而上个月，玄云宗的五长老柳元峰，就死在了这座枉死城里，还确确实实真就是枉死了。

    “我们也来会会鬼王手下的鬼使。”

    这时，远处又有几个玄门传人往这边飞来，一个个意气风发，这些传人并不简单，都是门派里的佼佼者，将来是有可能继承掌门之位的。

    “还有我！”

    短短片刻间，已有不少玄门传人来到这里，至于那些门派的长老，则暂时不出面，长老出面，那么枉死城的那些长老势必也要出手。

    “嗯……很好。”

    鬼王双眼一眯，这时，在他身后出现了几个枉死城的长老，其中一人冷喝道：“十二鬼使！”

    话音落下，满天黑云大作，煞气滚滚，只见虚空之中，陡然出现了十二道恐怖的身影，全身死气缠绕，双眼血红，那便是枉死城的十二鬼使，寻常化天境之人，都不敢与之相对。

    然而那些玄门传人，却一个个意气风发，不把这些鬼使放在眼里，显然，因为三百多年前那场衰败，各派的传人都已经快憋出毛病来了，这次好不容易能够出来，岂能不趁此时扬名立万？

    不过他们毕竟还是年轻了一点，枉死城的这些鬼使，岂是他们想的那么容易对付，一番交手下来，却才发现，他们那些玄妙神功都失去作用了，连对方身上的煞气都无法破开。

    远处那些玄门长老也逐渐看得有些焦急起来，这还只是鬼王手底下一般的鬼使，天晓得后面还有什么，而且到现在，鬼王连那些尸煞都还没有派出来，众人心里当然清楚，枉死城最厉害的，还是那些尸煞，寻常人根本对付不了。

    很快，这些玄门传人已经抵挡不住，纷纷在往后退，枉死城那几个长老见状，彼此对视一眼，会心一笑，向十二鬼使传去密语，顿时满天凶煞涌起，那十二鬼使一下变得更加恐怖了，出手也凌厉了许多。

    “当心！”

    各派传人不得不往后退去，根本招架不住对方的攻势，就在这时，不远处传来一声惨叫，只见一个古派传人硬生生被一名鬼使撕裂了，如同腰斩一样，腹部以下掉了下去，上边部分还活着，发出痛苦又惊恐的声音。

    看见这一幕，众人更是吓得寒毛卓竖，剩下那些玄门传人也怯了胆，连忙往后退去，可这些鬼使却并未打算放过他们，因为刚才收到的命令是……通通杀无赦！

    “啊！”

    又一声惨叫传来，另外一个古派传人也被斩去了首级，元神想要包裹着头颅飞走，那鬼使一掌拍下，“砰”的一声，在众目睽睽之下，将那古派传人打得形神俱灭。

    众人又惊又怒，而在半空中的那些玄门传人也终于反应过来，纷纷目露惊色，原来这不是一场比试，而是生死，是一场输了就会死的游戏。

    “我不打了！”

    一个古派传人欲往远处飞走，怎料身后一道血印飞来，那古派传人大惊失色，来不及躲避，只得硬提双掌抵抗，“砰”的一声，竟在众目睽睽之下，双掌被那一道血印打得粉碎。

    “啊……”

    那古派传人立时发出痛苦惨叫：“长老，救我！”

    然而，不等到那门派的长老出手，一名鬼使瞬间飞至那传人面前，手一抬，一道血印拍下去，“砰”的一声，将那古派传人打成了一片血雾，形神俱灭。

    众人皆已震惊万分，以往各派比斗，那都是点到为止，虽偶尔也有死伤，但哪里像枉死城这样？别人都认输了，还非要置人于死地，不过很快，他们也都想明白了为什么，没有别的原因，只因为这里是枉死城。

    很快，已有五六个古派传人死于非命，其余的见状，早已吓得魂飞魄散，斗志全无，拼尽全力逃了出去。

    终于，附近已经没有人了，那十二个鬼使又回到了鬼王身后，这时下边众人又惊又怒，却不敢出声，鬼王往前走了几步，看着下边的人道：“诸位可知，这座城，为何要叫枉死城？不错……因为很多人，都在这里枉死了……”

    听见这样一句话，不少人都感到一阵恶寒，原来枉死城的名字，是这么来的，这座城地底下，全是枉死之人的枯骨，连魂魄，都难以往生。

    而此时任平生在远处，和方妍站在一起，刚才一直未动，楚家的人也离他不远，时不时透来一股寒冷的杀气。

    

