    苟？

    这个字，陆灵蹊已经不认识很多年了。

    自得老祖传承，十面埋伏碾压同阶以来，她就离这个字越来越远，现在想要重拾……

    陆灵蹊一是觉得有些难，二是……，她实在没办法怀疑身边信任的人。

    可是柳酒儿帮忙算的这一卦，又逼得她不得不面对这个事实。

    “师父，广若都能有他自己的意识。”

    陆灵蹊向师父求教，“您说，在我们天渊七界轮回这么多年的所谓分身，还能是世尊一召唤，马上就湮灭了自己的意识，一切以世尊为主导了吗？”

    这？

    这个问题不太好答。

    随庆想了又想，“我想……这要视那分身现在的修为，广若是仙人，神魂强大，世尊想要做什么，他有抵抗的本钱。

    反之，就有一定的危险，很可能世尊唤醒分身的刹那，就好像夺舍一般，湮灭了分身的所有意识。

    到了那时，吞噬了分身所有记忆的世尊，就可以借那人的身份，干他想干的事了。”

    徒弟的危险大概是避不开了。

    随庆只能帮忙想办法，“所以，从现在开始，哪怕是为师，你也不能尽信！”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和南佳人、柳酒儿几个的心情都很沉重。

    大家修行都不易，这种被前前前世唤醒佐蒙人的圣者记忆，实在……

    “不要抱侥幸心理！”

    随庆叹了一口气，“佐蒙人强攻这方宇宙前，世尊在天渊七界在仙界，布局也许都不止一世。”

    那是一位让人恐怖的圣者。

    “其分身……，以他的心性，同一时代的，也许七个都不止。”

    以分身打入各个势力，一边了解，一边分化……

    “他的那些个分身，有的可能从一开始，就有他的意志，但是，大部分……”

    随庆顿了顿，“可能就是以夺舍的方式，从小弟子开始，一步步，成为一方势力有些影响力的人物。

    也只有这样，别人才不会怀疑他。

    此人……善忍！能忍！”

    他现在都怀疑，在广若少时，圣者虚乘和银月仙子之间，还另有他举足深重的分身，在暗中挑拨。

    “所以，林蹊，你也不要觉得为师就没有嫌疑。”

    随庆情愿现在说重点，“如果为师突然之间，觉醒了圣者的记忆，你觉得，为师会选择成为圣者，还是打杀那份记忆？”

    这？

    陆灵蹊瞪着眼睛，不知道该怎么答。

    打杀圣者的记忆，师父应该是做不到的。

    世尊再奄奄一息，也不是天仙修为的师父，说消杀，就能消杀的。

    “师父，您是我们天渊七界的修士，身体是人族。”

    陆灵蹊想了又想道：“如果您突然之间觉醒了圣者的记忆……，我想……会非常愤怒，如果不能打杀世尊的那份记忆，您……”

    她突然之间说不下去了。

    她的师父宁折不弯，而且，一直积极的等待死亡，去寻林师伯。

    之所以只是积极的等待，不是主动寻死，还是因为他的这条命是林师伯救下的。

    他死不起！

    他不仅欠了林师伯一条命，还欠了渲百师伯大有前途的亲儿一条命。

    正是因为欠的太多，他才老老实实，做千道宗的长老。

    但是，这长老做的……

    陆灵蹊有时候都怀疑，她师父之所以和风门不打不相识，人家晋阶化神，也丝毫不憷，就是因为，他一直期待死在战场上。

    “师父，如果您真的觉醒了世尊的记忆，千万千万不要想着去找林师伯！”

    随庆：“……”

    他的眼眶有些热。

    尤其看到两个师侄有些瞠目的时候。

    “您要是去找了林师伯，我这辈子都过不了这个坎了。”

    不知道为什么，陆灵蹊隐隐的害怕了，“我们不要跟世尊硬着刚，我苟着，您也……苟一苟，要不然，林师伯肯定要看不起您的。

    这世上，活着不容易，死是最容易的。

    而且，楚师伯也要看不起您的。

    再说，如果您真是世尊的分身转世，就算这一世死了，也还有下一世的，下一世……万一意志不坚定，真的被他控制了呢？

    那您不是要气死了吗？

    师父，我们还是想想，如果您是世尊的分身，抓了我，怎么样一边麻痹世尊，一边不至于伤我道基吧！”

    随庆：“……”

    这丫头……让他说什么好？

    “这个问题，师父会想的。”

    随庆喝口茶，瞄瞄两个吓得噤声的师侄，“南佳人，柳酒儿，你们也要想。”

    她们？

    南佳人和柳酒儿对视一眼，不知道是不是该叹气。

    “师伯！”

    南佳人想了想，“我觉得吧，世尊的分身，可能一直都是男的。他毕竟是圣者，总会自持点身份！”

    “不怕一万，就怕万一！”

    随庆放下茶碗，“酒儿的天山遁卦，世尊的轮回分身，还有林蹊你之前在心魔劫里看到的……，这几样加一起，几乎可以肯定，能害你的人，就是你身边的人。

    而你身边，最亲近的是我们，所以，我们每个人都有嫌疑！”

    说到这里，他叹了一口气，“佳人，酒儿，你们也不要想着，这只是林蹊一个人的事。佐蒙人恨透了我们，世尊恨透了我们，动林蹊的时候，他也一定想把我们全都动了。”

    早点警惕，认真观察，也许就能捡回一条命，顺便还能救下身边人，减少损失。

    “虽然世尊的轮回分身可能一直都是男的，但是，当年他能颠覆整个仙界，我们就不能以常理度之。”

    随庆瞄了一眼宗门的三个宝贝蛋，“所以我决定，千道宗里，我们人人都要想一想，如果身边的人，是世尊的轮回分身，被他唤醒了怎么办？

    如果，我们自己就是世尊的轮回分身，又怎么办？

    放弃自己，成为沉睡记忆中，已经是修仙界的顶峰圣者，还是坚持自己，不被世尊所扰，甚至……反过来算计他……

    这些，只有提前想，才不至于被人家打个措手不及！”

    这？

    陆灵蹊几人，你看看我，我看看你，好半晌都没说话。

    这样干……

    世尊的轮回分身，如果在千道宗被唤醒、觉醒记忆，肯定就会知道大家都在防着，会更小心谨慎的行事。

    他们想要排查，可能就会更难。

    但是反过来想，小心谨慎就需要一定的时间，来观察、算计周围人，这时间……，也许就是他们的机会。

    毕竟这么多年了，大家谁不了解谁啊？

    “师伯，仙界这边，我来通知！”

    南佳人应下了，“天渊七界那边，林蹊自己通知。从现在开始，林蹊，你就不能再喝我们的茶了，不管在哪里，保持一份警惕之心。”

    师妹是个吃货。

    世尊的轮回分身，哪怕是师伯是师父，她也不担心正面打的时候，师妹会输。

    南佳人怀疑，如果那轮回分身被世尊唤醒，会用毒之类的东西，在背后使阴招。

    “师伯，您还有什么要我们注意的吗？”

    “自己想去！”

    随庆站起来，懒得给她动那脑子，“脑子是个好东西，但是不动，它就是一碗被人吃的豆腐脑。”

    南佳人：“……”

    她突然有些同情师父了。

    师伯这人真是太难搞了。

    和师伯同辈的师父，都不知道被他噎过多少次。

    “乖！”

    师伯出去了，南佳人满脸笑意，但是杀气腾腾的看向两个师妹，“脑子是个好东西，不想它是被人吃的豆腐脑，你们两个都给我动动。”

    “酒儿，听见没？说你呢。”

    陆灵蹊拍拍屁股，跟上师父，留下独面师姐的可怜师妹。

    柳酒儿能说啥呢？

    “师姐，我……我要去闭关了。”

    玩脑子，她玩不过这些人，她还是老老实实闭关得了。

    “站住！”

    按住要走的师妹，南佳人冷笑一声，“你是不是应该想想，我要变成世尊的轮回分身，在你闭关的时候，把你叫出来弄死，你怎么办？”

    柳酒儿：“……师姐，”她顿了顿，“那你说，我应该怎么防你？我总不能因为一个怀疑，就天天疑神疑鬼吧？这样都不用世尊动手，我们自个就会崩溃！”

    天天怀疑身边的人……

    压力有点大。

    “我相信你！”

    柳酒儿朝师姐讨好一笑，“你是天仙修士，要不了多久，就能冲击玉仙境了，世尊现在不太行了，你也不会那么傻那么蠢，一下子就被人家吞了。

    师伯都说，最危险的，可能是没成仙的人呢。”

    所以，她应该不用太防自个师姐。

    “不过，师姐，你让我防你，你有没有想过，防我啊？”

    南佳人：“……”

    这傻子，在别人面前有些高冷，可是在他们面前，笑的时候，总是带点憨，偶尔还有点讨好。

    “嗯！”

    她点点头，在柳酒儿好奇盯过来的时候，展颜一笑，“但是我不告诉你。”

    ……

    距离界心离开，已经快一年了，季无用和季晚从开始的战战兢兢，到现在的放心大胆，可是经过好一段的心路历程。

    两个人难得有闲心的坐在一起下盘棋。

    “晚儿，你真的决定，要再走一趟仙界？”

    “嗯！”

    季晚点头，“我想找林蹊再要几根传界香。”

    “传界香？”

    季无用顿了顿，“也好，方便以后联系！”

    虽然天渊七界不太可能得到这方宇宙，但是，跟林蹊打好关系，于族中的未来太重要了。

    “人族和佐蒙人的金仙试练是以百年为期，百年时间里，那里都不会再有大的战事了，但是，该低调，你还当低调些。”

    他们没圣者，是最大的短板。

    “佐蒙人在我们这里吃了大亏，很可能会朝你动手。”

    “人族的前辈们，不会给他们机会的。”

    季晚一笑，放下一枚黑子，吃下一大片白子，“五爷爷，您输了。”

    季无用：“……”

    他之前居然没想到，“你这一手，走的可是有些刁钻。”

    “五爷爷，世界在变，固有思维要不得。”

    她到仙界找林蹊要传界香，不仅是为了方便以后的联系。

    季晚把棋子复盘，“我是很弱小，可是，也不是什么人想吃就能吃的。”

    季无用沉默了好一会，棋盘上黑子，已经成势，不是他现在想挽回，就能挽回的了，“你还想在人族和佐蒙人决出胜负前，站天渊七界一方？”

    “是！”

    “……太冒险了。”

    季无用叹了一口气，“天渊七界想在两方大战后，火中取栗，除非神陨地一行人，还是当年的修为。”

    但这种可能性太小了。

    “你和林蹊交好可以，其他……，如果给她太多希望，最后达不到，于她于你，都会是一种打击。”

    “五爷爷，您还忘了，天渊七界一直没有飞升的妖修。”

    季无用：“……”

    他还真是……

    “你是怀疑……当年大战前，妖族就安排好了退路？”

    “也许是人、妖两族，一起安排的退路。”

    毕竟林蹊都敢单枪匹马的过来偷界心。

    季晚吐了一口浊气，“五爷爷，天渊七界那里，也许从来都不是大家想的那样。”

    “……行吧！”

    季无用知道自己说服不了她。

    季晚的胆子比他大，比他有决断，“如果真如你所想，你可以给林蹊一句实话，我族全力支持她，只求她在事后，帮我们关闭一界，休养生息！”

    “您可以代表我爷爷他们吗？”

    “能！”

    季无用瞥她一眼，“我们没你想的那么糟。”

    跟佐蒙人的一战，虽然打赢了，可是，他们也完全醒了过来。

    他们的赢，比林蹊累了一万倍都不止。

    天道亲闺女，就是天道亲闺女。

    硬着跟她干……

    “静河域一战，从你大爷爷开始，我们每个人都醒了。”

    执着于当年的荣光，是完全不可能了。

    “只要能确定天渊七界没有飞升的妖王，都好好的，都在一个秘地修行，可以庇护一方，我们就可以全族倒向天渊七界，成为天渊七界的助力。

    我们……”

    季无用叹了一口气，“我们也是出身天渊七界，能回去，谁都想回去。”

    也许这就是天意。

    兜兜转转，他们还是要回去。

    回到曾经的家园。

