    第371章 刑天 修罗神王强势来袭，人族岌岌可危，强势的比比东！

    这一刻，整个武魂城静了。

    所有魂师看着这一幕，内心惊骇。

    “三大世界的门出现在这里，他们到底想干什么？”

    “是啊，这里可是武魂城，武魂城他们知道吗？”

    “这里现在是主世界的最中心，武魂城是不可侵犯的。”

    “看来势汹汹，绝对不是什么好饼！”

    “哼，没关系，曹神在，他们来了又能怎么样？”

    “对啊，别忘了，我们人族可是有曹神的，曹神的战力，谁人可挡？”

    “曹神一出，谁与争锋？”

    “曹神一怒，谁敢不跪？”

    “稳住，我们看看，他们到底来敢什么？”

    无数魂师出现在街头，他们不知道曹安离开的消息。

    可比比东知道。

    比比东站在教皇殿天台之上，她握着权杖的手，指尖都透着苍白。

    一股不祥的预感在她心中荡漾。

    这么多人出现在这里，绝对没有好事。

    他们到底来干什么的？

    比比东心中发寒。

    三大世界的门出现。

    但它们并没有第一时间打开。

    地狱界、神界、古界的人不出现，这种情况下对人族始终是一种煎熬。

    “曹安回来了吗？”比比东缓缓出声问道。

    “没有。”鬼斗罗摇头。

    他刚刚说完，比比东娇躯一颤。

    她手臂撑着权杖，险些没有跪倒在地面上。

    “曹安没有回来……”比比东闭上眼睛。

    曹安没回来。

    回来的人反而是三大世界。

    这代表的意义，不言而喻。

    在人族万千的煎熬中，古界的人缓缓大开。

    轰~！

    一瞬间，刑天的力量再度出现在主世界。

    他低头看着下方，眼神中带着霸道：“卑微的人类，我又回来了，你们杀了我啊？”

    “哈哈哈，蝼蚁一般的东西，实话告诉你们，你的神，已经死了。”

    “哈哈哈，听见了吗？曹安已经死了。”

    “死了！！！”

    刑天眼睛一红，愤怒的声音传遍整个大陆上空。

    这一刻，人族都安静下来。

    所有人眼中都是不可置信。

    一位封号斗罗怒吼：“你才死了呢，你们全家都死了！”

    “你死了，你死了，我们的神怎么可能死？”

    “你说什么？”

    刑天眼睛一瞪，之前被人族羞辱，有曹安在，他可以忍着。

    但现在曹安被封印，他可以肆无忌惮的发疯。

    他手臂一震。

    咔~！

    正在嘶吼的封号斗罗瞬间脸色一白。

    下一刻，他的身体一分为二，鲜血直流，已经溅满整个武魂殿门口的地面。

    “啊！他竟然敢？”

    瞬间，下方的魂师都被镇住了。

    一位封号斗罗就这么白白死亡。

    他们都以为刑天不敢动手。

    可是刑天竟然还是毫不留情的杀死了他。

    他不怕曹神吗？

    难道曹神真的死了？

    这一刻，无数魂师相互对视着，眼中都是恐惧。

    “曹神死了？怎么可能？我不信。”

    “我也不信，曹神那么强，怎么可能死？”

    “我不信，我不信！”

    魂师们摇着头，目光发颤，脸色发白。

    但看着刑天脸上讥讽的笑容，他心中猛然一震。

    一个答案应允而生。

    曹神。

    死了！！！

    “不——”

    武魂殿门口出来一阵嘶吼。

    小魔女从里面跑了出来，在她身后还有焰灵姬。

    小魔女眼中泪水无限，她指着刑天的鼻子，骂道：“你死了你死了，我的男人怎么可能死？那可是曹安，曹安，你知道吗？他就是信仰，他的力量你不懂！”

    刑天看着小魔女，他猛然嘴角抽动，再次狂笑起来。

    “是吗？就算曹安没死，他也无法来救你们，极境，他已经被永远的留在了极境，哈哈哈！”刑天歇斯底里的怒吼着。

    没有人明白他对人族的怒火。

    当曹安战胜他那一刻起，他就对人族生出了无法磨灭的气焰。

    曹安不在。

    他可以疯狂报复人族。

    真正的强者他惹不起。

    这群蝼蚁，他还惹不起吗？

    “卑微，垃圾，狗东西，你们这群蝼蚁，现在就是我囊中之物！”

    刑天的每一句声音都传进众人耳中。

    他俯视着下方。

    众魂师的心在这一刻，哇凉无比！

    曹神死了！

    人族没救了！

    小魔女颤抖的后退两步，她迷茫的看着焰灵姬。

    此时焰灵姬的眼中也是惊恐伤痛。

    她只知道，她在曹安不会死。

    但曹安被封印，她也依旧在。

    “小魔女，他应该是骗人的，你别伤心！”焰灵姬搀扶着小魔女，安慰一声。

    这时小魔女猛的推开焰灵姬，她指着刑天鼻子，叫道：“你骗人，曹安不可能被封印，不会的，不可能！”

    “真的……！”

    空灵之音从一扇门之中缓缓传出。

    咔~！

    神界大门缓缓开启。

    这一刻，众人的心猛然一颤。

    曹安不在。

    人族以岌岌可危。

    神界还要来吗？

    在众人的视线中，修罗神王从神界大门中缓缓走出。

    他速度缓慢，但比之众人煎熬的内心，他却轻松自得！

    修罗神王站在虚空之中，看向下方，说道：“曹安被封印，与死没有什么区别，所以曹安死了！”

    “这就是结果，我以神界第一神王的尊严对你们发誓！”

    “我来这里的目的很简单，所有神邸传承者跟我走！”

    “还有，你……！”

    修罗神王的目光瞬间划破百米高空，朝着比比东看去。

    锋锐的神情。

    不容置疑的眼神。

    比比东一瞬间感觉自己背脊发寒。

    曹安不在，这些人到底想干什么呢？

    她再不信曹安死了呢！

    “修罗神王，曹安没有回来之前，这里的人谁都不会离开。”

    “我如此，众位神邸传承者如此！”

    “天下魂师，如此！”、

    比比东声音坚定，她以百级斗罗之力，对视修罗神王却毫不退缩！

    这一刻，真正的女王君临天下的气概从她身上浮现而出。

    霸道。

    强硬。

    锋锐。

    “呵呵，不愧是继承善良之神力量的人，这气场可以。”

    “不过，你今天依旧要走，神界可不能没有你这位，备选善良之神呐！”

    “还有，你！”

    修罗神王目光一转，直勾勾的看向小魔女。

    这小魔女握着罗刹魔镰，身份在明显不过。

    “一级罗刹神也没有资格在下界逗留，必须回神界！”

    “我不！”小魔女嘶吼着，此刻她牙齿中都有血迹渗出！

    得知曹安尽乎死亡的消息，她早已撕心裂肺、声嘶力竭！

    她跪在地面上。

    这片大陆，除了武魂城，她哪都不去！

    (本章完)

