    张铭相信自己爷爷的话。

    如果仙缘福地的妖兽真那么强，那根本不是这个世界可以抵挡的。

    化境的实力，虽然不至于毁天灭地。

    但是因为其自身力量和速度的原因，人类的普通枪械很难跟得上化境的反应速度。而且这还是最弱的妖兽，如果比这更强的，恐怕随便一只都可以横扫一座城市。

    叶天南也没说，便跟着张铭走进了黄家大宅的前厅。

    前厅里已经聚集了很多人。

    这些人都坐在两侧椅子上，有些站着，各自发表自己的主见。从阵容来看，很容易分清一边是南方江湖，一边是北方江湖，至于中间主持事情的，自然是黄家。

    叶绝阳正好在说话，而且面色红润，显然很高兴。

    “只要我们打开了仙缘福地，只要找到了上古时代流传下来的功法和仙宝，我们华夏江湖的实力，必然会提升一个档次。”叶绝阳对着众人嚷着道：“到时候那些外来人再敢来华夏，我们就一起杀过去，把他们杀的个片甲不留。”

    众人听闻，纷纷叫好，特别是南方江湖的。

    只是。

    叶绝阳说着，却只见门口刚进来的叶天南一个劲的使眼色。

    叶绝阳看了两眼，再见到张铭顿时愣了一下。

    一个小家族的武者在一旁开口道：“叶老前辈说的不错，我们是应该完全打开仙缘福地。”

    众人再次点头。

    只是这时候叶绝阳回过神来了，慌忙摆手道：“不……不对。谁说要打开仙缘福地的？不能打开，千万不能打开。”

    这一句话出口，将在场人给愣住了。

    丽江的何田中无语道：“老泰斗，你这前面还说的兴高采烈的，怎么又一下子变卦了？”

    “我什么时候变卦了？”叶绝阳正声道：“我只是在讨论这件事打开和不打开的好处，我又没说一定要打开。虽然打开好处不少，但是……但是我觉得还是别打开了。”

    众人错愕不已。

    北方一个武者笑着道：“好了。你们就别问叶泰斗了。要我说，老泰斗一开始是想打开的，不过是看见他孙子和张少进来，所以变卦了。”

    众人也看见张铭来了，纷纷打招呼。

    叶天南在边上笑着道：“诸位同道，诸位前辈。打开仙缘福地，是有很多宝物，但是谁都知道那个世界的妖兽远比我们更加强大。如果真打开了，到时候就是打开了潘多拉的魔盒，要想关上……”

    “叶天南，你少拽洋文，什么潘多拉的魔盒，我们听不懂。”一个武者嚷着道：“我们是不打开了，可是哪些外来人一样会打开，到时候要怎么办？难道我们看着别人进去捡宝贝，自己在家眼馋？这眼馋倒也罢了，到时候人家在拿着宝贝来华夏耀武扬威，到时候我们华夏在世界上还有立足之地吗？”

    众人纷纷附和点头。

    叶天南有些尴尬。

    现场气氛有些乱，不过看样子，这些人基本上都是赞成打开的。

    “诸位。”张铭看向众人轻声开口说了两个字。

    在场人见到张铭开口，多数也给面子，场面慢慢安静了下来。

    张铭对着众人开口道：“前一段时间，外来人为祸华夏，华夏好几个家族都死了人。但是和外来人接触最多的，还是我。我在蜀都和长安和他们都交过手，死了不少兄弟和朋友。”

    一个武者点头道：“张少和那些人交战，的确死伤不少。所以，张少你应该最了解这件事的，如果仙缘福地不打开，到时候那些外来人占得先机，恐怕我们华夏要倒大霉了啊。”

    在场人再次附和点头。

    “这位前辈说的不是没有道理。”张铭点头道：“不过，诸位有没有想过，如果有比他们更厉害的东西出现在华夏呢？到时候诸位抵挡的了吗？外来人的队伍，诸神黄昏，主力成员十三个便扫荡了华夏八个家族。暗影之刺，六个主力，杀了华夏诸多高手，如果有更厉害的，你们阻挡得了吗？”

    在场人愣住了。

    一人开口道：“张少，不就是这个道理吗？我们进入仙缘福地，就是为了能让自己更厉害，抵挡那些人啊。”

    张铭看向众人道：“我说的更厉害的，就在仙缘福地那一端的地方。诸位，我们现在讨论的不是我们如何，而讨论的是整个华夏会如何。仙缘福地的另一端是上古世界。上古世界里的确遗留下来了不少宝物，可是同样那些生存的妖兽也无比强大，最弱的也在化境的实力，随便拿出一个就足以横扫华夏。到时候成千上万，甚至上百万，上亿的妖兽涌入华夏，就算这些妖兽都是最弱的，我们抵挡的了吗？华夏普通人抵挡的了吗？”

    这话把在场人给镇住了。

    最弱化境。

    一头倒是没什么，十头也没什么。

    可是千头、万头、百万、过亿！

    叶天南低声道：“这就好像我们头顶上同时落下了数百万颗原子弹！”

    黑压压的一片。

    落下那一刻，世界将会被毁灭。

    众人想象着这一切，被压抑得喘不过气来。

    一个武者固执道：“妖兽强大，我们得到宝贝，也能强大的啊！再说了，就算我们不打开，外来人一样打开，到时候结果还不是一样？”

    “是啊。”在场人纷纷点头。

    张铭摇头道：“不一样，据我所知，只要华夏这道门不打开，其它门就开不了。”

    在场人都愣住了。

    黄满城在主位上，好奇道：“张铭，你说只要华夏这道门不开，其它门也开不了？”

    “是。”张铭点头道：“这句话，是我爷爷说的。我们圣手阎罗一脉，世代守护仙缘福地的开启，我们比其它人更了解那个地方。所以仙缘福地可以进，但是最后一道门不能打开。并且我们不开，海外的那些门最终也会自动关闭。”

    在场人都低声议论着，很多人在犹豫，但是绝大多数人却依旧一脸想打开的样子。

    张铭也不说了，转身就走了。

    叶天南跟着张铭出了前厅。

    “你怎么这就出来了？事情还没说完呢。”叶天南跟在后面开口道。

    张铭苦笑开口道：“还要怎么说？人从来是很固执的，不管我怎么说，能说动的，刚才那些话已经可以说动了。说不动的，我怎么说，他们也不会理会。再说了，现在说这些也没用，等到仙缘福地打开了，再处理这件事也不迟。”

    “也对。”叶天南无奈摇头道：“现在说再多也没用。真要说，这些人聚集在这里，其实也不是为了讨论出一个结果出来，这些人压根就是来站队的。”

