    波尔看了看手机，然后他把手机放到了一边，淡淡的道：“奥斯坎贝尔愿意加入到围猎中来，不出意料，遇到这种可以占便宜的机会没人会放过。”

    几个人都看向了波尔，波尔抬起了头，对着诺贝特道：“增持贝尔证券投资的几家主要公司的股价，我们可以趁机赚进一笔。”

    诺贝特点头道：“已经完成了。”

    波尔看着电脑，微笑道：“今天负面消息已经出来了，以拉里.贝尔对危机的敏感嗅觉，他一定会试图把负面消息压下去，制造几个利好消息提振股价，所以先不急着抛出股票，要等到高点之时再抛，这样我们就又能赚进一笔了。”

    诺贝特点头道：“没问题，短线操作赚一笔块钱，然后在高点抛出做空。”

    安东忍不住道：“现在是什么时候了，这些小钱就没必要理会了吧？”

    波尔看了安东一眼，然后他淡淡的道：“这是一场主动权在我们手里的战役，既然主动权在我们手上，怎么能不趁机赚上一笔呢，还有，这不是小钱，操作得当至少能赚二十亿美元，多的话能赚五十亿美元，而且这是保守估计。”

    安东嘴大的能吞下一个鸡蛋，然后他有些颓然的道：“呃，嗯，哦，好吧，还是你们抢钱快。”

    波尔淡淡的道：“如果我们不能解决贝尔证券，赚的这些钱都得赔出去，所以最重要的一步还要落在你们身上，拉里.贝尔一定要死。”

    安东点头道：“这个没问题，他一定会死的。”

    “要看不出任何异常的死，这一点很重要，如果有人怀疑我们谋杀了拉里.贝尔，那我们就不用进华尔街了，因为这里是世界上最有钱的人群聚集地，如果真的被人怀疑破坏了规则，威胁到了那些人的生命和财产安全，那么他们一定不介意给我们一个教训。”

    说完后，波尔一脸无奈的道：“和世界上最有钱的人打交道不得不小心一些，因为他们真的很有钱，而有钱就有了一切。”

    安东有些纠结的道：“最后还是得靠暗杀是吗，但问题是完全不看出任何痕迹的杀死一个银行家确实很难，而且时间还很紧。”

    波尔摇头道：“这个我不管，我做自己的事，你负责你们的事。”

    安东坐不住了，他站了起来，一脸深沉的道：“我得再去侦查一下拉里.贝尔的家。”

    波尔淡淡的道：“拉里.贝尔是个工作狂，他很少离开自己的银行，所以他的家就在银行大楼的顶层，一层都是。”

    安东皱眉道：“谁会把自己的家放在工作的地方？”

    “拉里.贝尔，他有很多房子，但他住最多的地方就是银行大楼，还有，等贝尔证券的危机爆发后，拉里.贝尔一定会待在银行里的，所以你不用考虑其他的地方，只需要搞清楚贝尔在银行大楼的住宅情况就行。”

    安东又坐了下来，然后他看着波尔道：“你对他很熟悉啊。”

    波尔笑了笑，道：“之前，嗯，在相当长的一段时间里，拉里.贝尔都是我的朋友啊，所以我对他还是比较了解的。”

    “朋友……”

    看着感慨的安东，波尔笑道：“别傻了，华尔街哪有真正的朋友，尤其是我们这个地位的，怎么可能有朋友。”

    安东耸肩道：“好吧，我懂了，那么就把你知道的事情都说出来吧，越详细越好。”

    “银行大楼一共有五十层，拉里.贝尔就在顶楼，有一部从四十八楼开始的私人电梯可以到达，哪里有他的私人健身房，私人影院，私人酒吧，一个小游泳池，当然还有他的私人住所，另外还有佣人房，还有他为助理准备的房子。”

    听着一连串的私人，安东忍不住掏了掏耳朵，然后他沉声道：“面积有多大？”

    “大约三千平方米吧。”

    安东忍不住再次掏了掏耳朵，然后他沉声道：“还有吗？”

    “有，从拉里的房子里可以直达楼顶，因为楼顶是一个直升机停机坪，他的私人直升机并不会一直停在楼顶，但只要他需要，就可以到达楼顶乘坐直升机去任何一个地方，唔，拉里.贝尔的时间观念很强，他不容许任何人浪费他的时间。”

    “直升机，他经常乘坐直升机吗？”

    “是的，大部分时间的出行是通过直升机，我说了，他不是一个喜欢炫耀的人，但他真的非常在意自己的时间。”

    “你没说他不喜欢炫耀，你只说了他珍惜时间。”

    反驳了波尔一句后，安东皱着眉头道：“有钱人真麻烦啊，连制造车祸的机会都少，竟然主要乘坐直升机出行。”

    “那就制造空难啊。”

    安东摇头道：“空难？制造空难容易，但是制造空难很容易被查出来的，你说过不能被人发现，那就只能舍弃最简单的制造交通意外了，不管是空难还是车祸。”

    波尔再次道：“这是你的问题。”

    安东深思了很久，然后他突然道：“他爱吃什么？”

    “没什么爱吃的，三明治和汉堡，我见他吃最多的就是这些了。”

    安东很是无奈的道：“这么有钱的人，竟然吃这些东西。”

    波尔淡淡的道：“我也喜欢，因为工作忙的时候，三明治或者汉堡当然是最方便的选择。”

    “会很贵吗？”

    “不会，普通人吃什么我们就吃什么啊，呃，最多食材会更好一些，厨师的水平更高一些，吃的时候更加新鲜一些，但说到底也没什么太过特殊的地方。”

    安东自言自语的道：“还是需要直接干掉才行，间接手段不能保证效果，而且还容易暴露，嗯，他的家里安保措施怎么样？”

    波尔思索了片刻，摇头道：“不知道，我原来又不关心这个，只不过……应该很好吧？我们得保护好自己，不过这个我没办法保证，我原来真的不关心这些。”

    安东想了一会儿，道：“格威尔哪里有毒药，我需要有人送一些来或者有人去取。”

    波尔耸了耸肩，而萧苒却是道：“有必要用格威尔的毒药吗？就地取材不好吗？”

    安东诧异的看向了萧苒道：“难道你不知道格威尔那个怪物研究出了什么东西？”