    寂静。

    原本热闹的院子，仿佛被人按下了暂停键，刚刚还欢呼雀跃的天之骄子们，一个个面面相觑。

    法舟在哪里，仙使来此地，不应该接他们去开灵地，突然问起秦炎有何用意？

    一丝不安浮上心头。

    秦炎则吞了一口唾沫，向前一步：“是我。”

    那白衣仙使转过头颅，目光如刀，最后狠狠的钉在少年的脸上：“你就是秦炎，那个出生贫家，不曾使用任何药石辅佐，就将《求仙宝典》修炼成功的寒门子弟么？”

    “不错，正是弟子。”秦炎心中亦有些惴惴不安，事发突然来不及多做思索，只有硬着头皮承认了。

    “好！”

    那白衣仙使深深的看了他一眼：“你随我来。”

    说完手一招，便将秦炎接引到了剑光之上，转身即欲离开。

    “等等！”

    一连串的变故，让那些等待入门的少年懵了，直到看见仙使接了秦炎后就要离开，这才哗然，于是纷纷开口阻拦。

    “仙使大人，您这是何意？”

    “是啊，您来这里，不是接我们去开灵的么，怎么却只带走那秦炎一人？”

    “难道是有什么变故，那一会儿谁带我们去开灵入门？”

    ……

    七嘴八舌的声音传入耳朵，偌大的院子一下子变得熙熙攘攘了，见众人的脸上流露出惶恐不安之色，那白衣仙使的表情却显得有些不耐烦：“吵什么，都给我安静点！”

    他这声叱喝用上了法力，众人的耳朵嗡嗡作响，惶恐之余，这才安静下去。

    那白衣仙使的嘴角露出一丝冷嘲的笑意：“开灵，别做梦了，除了我身边这小子，你们所有人入门的资格，全被取消掉了。”

    “什么？”

    一石激起千层浪，在场的少年无不目瞪口呆，面面相觑，一时间几乎以为自己耳朵出了问题，少倾，才有声音传入耳里：

    “仙使大人，您别开玩笑。”

    “是啊，我心脏不太好，以后大家都是同门，您开这样的玩笑可不太好。”

    “仙使大人，您是在吓我们的对不对？”

    ……

    “哼，谁有兴趣戏弄你们这些蝼蚁。”白衣仙使转过头，也不知道是不是错觉，他的表情似乎有几分幸灾乐祸：“取消你们入门的资格，是几位长老昨晚亲自议定的，这种事情，你当我会同你们开玩笑撒谎么？”

    听到他的这番言语，众人无不惊怒交集：

    “为什么？”

    “对呀，凭什么取消我们的资格，我们也是历经千辛万苦，好不容易才通过仙门考核，哪儿有说取消就取消了。”

    “凡事皆逃不脱一个理字，便是仙门也不能不讲规矩，好端端的，凭什么取消我们的资格？”

    “今天不讲出一个令人信服的理由，我们绝不干休。”

    ……

    一时间群情汹涌，也难怪大家会义愤填膺，这些人皆是凡人，虽非富即贵，修炼远不及秦炎辛苦，但能够走到今天这一步，自然也少不了付出，眼瞅着好不容易便要踏上修仙之路，却莫名其妙被取消了资格，换做是你，能平心静气？

    郁闷愤怒之余，肯定是要大吵大闹一番地。

    “都给我住口！”

    那白衣仙使的脸上闪过一丝恚怒：“仙门重地，岂能任由你们这些蝼蚁在这里撒野使泼，若不是长老吩咐，信不信我现在就将你们抽魂炼魄，一群不知好歹的家伙。”

    话音未落，只见他屈指微弹，其指尖之上，蓦然出现了一酒杯大小的火焰，而当这火刚一出现，空气中的温度飒然升高许多，明明是初秋时节，人人心中却感到一股闷热。

    随后他右手一摆，那火焰如同被强弓硬弩发射，“嗖”的一下便朝着前方飞射过去了，撞上一棵胳臂粗细的槐树，但见火光一闪，那两丈来高的树木竟整个化为了灰烟。

    “嘶……”

    众人不由得倒吸一口凉气，额头上冷汗淋漓，这才想起，此时此刻，自己面对的是修仙者，世俗的权势财富不过是泥塑纸糊，自己的身份，也根本不够格在这儿摆谱。

    认清楚现实，众人大为泄气，刚才叫得最欢的几个，也低下头，不用说，自然是认怂了。

    “仙使大人，我们并不想闹事，只是取消我们入门的资格，于情于理，总得有一个理由。”少顷，一十七八岁的少年才上前开口。

    “不错，我们仅仅是想要知道前因后果。”剩余的少年亦纷纷附和，他们虽被对方那玄妙的仙法震慑，但就这么一声不吭的被遣送下山，心中自然是万分不甘的。

    “好吧！”那白衣仙使点点头，嘴角边露出一丝冷嘲之色：“原本我落雪宗行事，无需向你们这些蝼蚁解释，但本座今天心情不错，告诉你们原委也没有什么。”

    他虽言辞刻薄，但此时此刻，自然无人计较，大家皆不约而同的竖起了耳朵。

    就这样，通过对方的讲述，大家才明白，落雪宗里，究竟发生了怎样的变故。

    这还是要从灵根说起。

    众所周知，天生灵根极其难得，百万人中也未必有一个，绝大部分人踏上修仙之路，都是先修习《求仙宝典》，待内息浑厚之后，经开灵仪式，才收获灵根的。

    开灵仪式需高手主持，这一点，对人才济济的落雪宗自然不算什么，不过想要开灵成功，却还需要丹药从旁辅佐，而开灵丹极是难得，这也是为什么，武国的几大修仙宗派，都要每隔数年，才大开山门，派出仙使巡幸各处，择优挑选少年少女收入门中。

    而今年却出了差错，炼制开灵丹的时候，没掌握好火候，成功率与往年相比，竟低了半许。

    这次收徒，原本计算好的，会有开灵丹五十颗，没想到事到临头，却仅得了三十之数。

    开灵丹不够，原本收的弟子，自然只有精简一些。

    “原来如此。”

    众人听了这才明白其中曲折，但脸上依旧带着迷惑不解之色：“开灵丹不足，再炼一些也就是了，为何要将我们的资格取消呢？”