    “好！”李明达用力地点了点头，明眸一弯，朝着这位脑洞清奇的老爷子道。“爷爷对我真好。”

    “哈哈哈，那是必须的，就这么办。二郎怎么不说话？”

    眼皮不停狂跳的李世民用力地抹了把脸，深吸了一口气答道。

    “……父亲放心，回头孩儿就吩咐人去办。”

    程三郎一脸黑线地看着这位大唐太上皇，异域风情，说毁就毁……

    果然有句老话说得好，不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    落在后方的宇文太妃与长孙皇后不知道在悄声嘀顺带啥，两位眉目如画的长辈笑容也甚是古怪。

    万国园行宫，按照程三郎当初的规划，兴建的不光是建筑物，还有喷泉，以及各种雕塑，只是现如今都还没完工。

    饶是如此，那些满满异域风情的特色建筑物，着实让这李渊一家老小大开眼界。

    这万国园行宫的面积，足足是之前那大成宫的数倍之巨。

    一点也不比那李世民曾经要规划给亲爹李渊居住的那座在长安停工的永安宫小。

    这才逛了不到三分之一，就花了差不多半个多时辰。

    看到亲爹那副意犹未尽却已经面现疲色的李世民赶紧上前伸手搀住了亲爹小声地问道。

    “父亲，觉得如何？若是有什么不妥当之处，还请父亲明言，孩儿也好让程三郎那小子赶紧修改。”

    李渊一扭头，看到了正在跟李明达肩并肩地牵着李象那个曾孙。

    在那里不知道嘀咕啥子，逗得亲闺女笑颜如花的程三郎。

    “说实话，都很不错，逛这行宫，倒真如游览万国诸邦一般。

    老夫甚是满意，不过这话莫要让那小子听到，不然，他非得飘不可。”

    李世民一扭头，看到了亲闺女笑得花枝招展的模样。

    而程三郎注意到了自己很有威摄力的目光，赶紧朝着这边讨好一笑。

    这才有些不乐意地收回了目光，的确，不能让这小子飘了。

    “程三哥哥，那我可以告诉我爷爷吗？”李明达两眼亮晶晶地看向程三郎问道。

    程三郎呵呵一乐，挑了挑眉头说道。

    “这自然没有问题，原本就是想要在今日给你爷爷一个惊喜的。”

    李明达嫣然一笑，快步跑到了亲爹与亲爷爷中间，很是兴奋地小声道。

    次仁还没来得及往里冲，就被从里边冲出来的一位嘴里边还有食物的毛脸大汉撞了个满怀。

    然后一下子直接就将两腿有些酸软的他给生生扑倒在了身下，一下，两下……哦不。

    是一个，接一个的男人，正在加倍。

    外面的动静，让原本正在默默流着悲伤眼泪的禄东赞父子难以置信地鼓起了眼珠子。

    只是目光里边没有欢喜，有的只是更多的惊惧与绝望。

    泥玛，居然还遇上了毒害人命的黑店，自己父子的前途，岂不是更加的黑暗了？

    还有一些没能冲出去的吐蕃使团成员拔出了武器，可是，谁才是他们的对手？

    下一刻，所有的目光都朝着那些店伙计看去，但问题是，这个时候，已经上完了菜的店伙计正集中在前台那里。

    看到了那一双双冒出凶光的狰狞嘴脸，一干人腿都软了，而就在这个时候，他们的身后边，涌出来一票膘肥体壮的彪形大汉。

    每一个人都抄着一柄出鞘的雪亮横刀，然后，那位今日的主厨程三郎晃晃悠悠地现登亮相。

    就在这个时候，二楼上好几间雅间陡然房门大开，涌出来了一大票膘肥体壮杀气腾腾的护卫抄刀张弓。

    然后，挺着一个不大的啤酒肚的玉面郎君李恪一脸洋洋得意地现身于二楼。

    目光威仪地扫过那些大堂之中手脚棉软的吐蕃人以及大唐商旅百姓。

    “某乃大唐吴王，尔等还不速速放下武器，莫要反抗，不然格杀勿论。”

    一位已经感觉自己快要不行了的商旅翘起了指头指，泪流满面地叫道。

    “吴王？吴王殿下，我们就只是普通百姓，没干过什么伤天的事，为什么要毒杀我等？”

    “？？？”李恪怎么也没有想到自己蹿出来显摆会被针对，脸色瞬间僵硬，扫了一眼缩在后边瘪笑的李震。

    下方，程三郎看着这位主动暴露自己身份的好兄弟，一脸心悦诚服地朝着他翘起了大拇指。

    一脸黑线的李恪只能硬起头皮，朝着那些尚没有完全被麻得失去知觉的百姓商旅们安抚道。

    “……不不不，诸位皆是大唐子民，小王焉有加害之心。

    还请诸位放心，这只是麻药而已，大伙睡一觉就好了，真是麻药。”

    #####

    最擅长千里奔袭的大唐名将苏眯眯，哦不，苏定方，正在策马疾行。

    甚至为了防止那帮子吐蕃人走岔路而不是直接往长安而去，苏定方麾下兵马都分派出去了不少，去沿岔道疾追。

    不知不觉，已然离开了洛阳差不多四十里地，都没有发现那些吐蕃人的行踪。

    这让苏定方不禁心中生疑，难不成，那帮子家伙离开了洛阳之后，并没有走旱道，而是找地方登船了不成？

    就在苏定方一边疑惑一边前行之际，突然看到了正前方的官道上，迎马正有人打马朝着这边狂奔而来。

    那些策马狂奔的商旅，也同样看到了这一只隶属于朝廷的官军骑兵，不禁喜出望外，加速飞驰。

    苏定方很快就看那几名策马驰来的骑者正在拚命地挥舞着手臂，大声地叫嚷起来。

    苏定方下意识地抬手了手臂，示意身后边的将士约束住座骑，侧耳凝神一听，终于听清楚顺风而来的吆喝声。

    “不好啦，大事不好了，前边有一家杀人劫财的黑店……”

    “！！！”苏定方那双成天喜欢眯起的眼睛，瞬间就鼓了起来。

    满脸不可思议地看着那些打马接近了的商旅，啥意思？是老子耳朵有毛病还是这帮子家伙眼神不好使？

    这可是大唐最重要的枢纽官道，哪怕是冬天，往来于这条官道之中的走夫贩卒也是相当的多，更经常有往来于两地的驿卒，甚至是军旅。

    这样的官道旁边，居然有一家杀人劫财的黑店？

    哪个山贼恶匪，敢有这样的胆量？敢如此将大唐官方视若无物？

    “？！？！？！”

