    “那你等我几日，我想去最后见见小姑她们，然后再亲自去找小叔，之后还要安排在这里的人手。”

    “好，按你的时间来，不急在一时。”看她妥协，他笑着答应，除了她啥事也不重要。

    “皇上若是知道，你因为我而消极怠工，恐怕不会对我有好脸色。”

    “这些事情等了多少年，非得急在这一时？这些消息的背后那些不为人知的心酸谁又会真的体会到。

    现在我只想让你平安、快乐、幸福，其余都能排在后面。”

    她知道他见识了母亲的不易，知道她父亲为此而做的努力，深受影响，所以才会变得如此。

    晚上，重新做了安排，甄嬷嬷和蕙兰、紫竹、蜀锦、云锦以及五个三等丫鬟在贺府守着；

    这边贺清以及麒麟卫安排人保护她们，外围乾二会再安排一批人过来，私下会盯着衙门，一旦有异动也会以唐萧逸的名义出面制止。

    她们第二日就去了小姑和姨婆所在的小镇，唐萧逸让她放平心态，就算此次不成，以后终会知晓，不必要为了这些着急上火。

    她也明白，只是事情梳理了一通，却落得个不清不楚，很是难受。

    果然，姨婆除了感谢她，就是请求她能对自己的祖父好，什么都不说，却表现的很是放不下那个人。

    这次她再也没有了冲动，没有对姨婆说出他对你不管不问了这些年的话，她想她毕竟不是她。

    而小姑和姑父除了感激之外，也是什么都不多说的状态，哪怕她试探性的说出大伯也许还活着的话。

    他们都不为所动，小姑还劝了她好好保重自己，有些事情不要刨根问底才是保全自己最好的方式。

    她笑着让她们安心生活，还让菊白再给姨婆诊治开药，之后就回去了，一路上她都少言。

    “羽儿，看淡些，你的生活不是只有这些事，朝中势力暗藏这么久，这大部分的消息都是来自你父母和你的努力。

    皇室承了很大的情，这是整个大烨的事，不是你一个人的事！”

    “怎么能把你的努力给忽略了？没事，放心！我只是因为自己确是花了大心思，受了这么些罪，想要个结果。

    否则就觉得还是半途而废了，有可能到最后是无疾而终。

    现在得到你手上的信息，皇上只会以为基本全部拿下了，但是只有我们知道不是这样的。

    父亲的疑虑，母亲最后未得到的答案，这些都证明事情没完。

    现在还只是我们，以后万一有更大的阴谋，我怕没有精力应对。”她怕留下更大的隐患，所以总想能一次性解决。

    “皇上不会知道内里的事情，他大动作之后应该就会有后续的结果，对方不会眼看着多年的努力就此付诸一炬的。

    所以我才希望你赶紧到安全的地方去，羽儿，事情不会按着我们设想的走，而我们的努力也不一定就能成事。

    我们也得有自己的过活，不能一直因为这些事情而原地打转！”

    “你说的对，是我着急了，那就按你说的办吧。”

    这事情就像他说的，北疆也会按照形势再去应对，并不是她们这里做了多少努力就能一下解决的。

    再说世事无常，她们已经解决了大部分，若此事必须伴随很久，那也自有它最终化解的时间，并不是谁想停止就能停止掉的。

    “一定要保证嬷嬷和蕙兰、紫竹她们的安全！”她转头跟贺清和麒麟卫絮叨。

    乾二很是敏感的点头跟着应和，林染说着还转头看了他一眼，想着他是要被留在这吗？

    唐萧逸看她奇怪的转头，就知道问题出在哪了，他装作没看见的样子，这小子追妻路漫漫，且辛苦呢，哪那么容易的。

    想他努力到现在，才堪堪有了希望，这赐婚圣旨下了都不能算数，将人娶回去，日日在身边才能安心！

    他惦记着就想成事？哼，怎么也得跟他主子一样经历艰辛修正果，才是正道！

    乾二突然感觉到主子在看他，等他转头看过去又发现并没有，他却没有停下视线，深情的看着主子，主子当初答应他可以帮忙的。

    唐萧逸一切尽在掌握，却不准备现在帮他，他自己都还没有将人家主子娶回去呢，哪能看着他抱得美人归。

    他安排乾二回去就调集自己人手过来，既然皇上都知道了，也就没有什么再需要藏的，这里外围再安排一队，这样她也能安心离去。

    林染没有多想，她也不准备试探小叔了，没有意义，人家自己在局中，自是明白她的目的，何必再费力，愿意讲的时候人家也就讲了。

    她的想法唐萧逸很是赞成，只要她能不去为难自己，怎么都行，他希望她就好好在那里过着无忧无虑的日子。

    其他什么嘈杂的事都不要管最好，否则他这么努力是为何？作为男人不就是应该顶在她前面吗？

    她跟他说自己来姑苏时也是带着一腔热血的，总想着凭借自己的能力做到最好，却不想乘兴而来，却要败兴而归了。

    她也希望他不要太辛苦了，就是因为他冒着生命危险去了北疆，生死不知那时，她甚至想要去找他。

    得知他安稳后，她就想着自己必须去面对贺府，毕竟这是她要面对的坎，而且她觉得遇事应该两人一起面对，而不是让他一人涉险。

    唐萧逸从来都不知道她会这样想，他心里突然就有了两人过日子的感觉，不是事事都应该他冲上前去，而是还有她在等着他的回去。

    “乾二办完那些后，你就亲自带人去寻地方，找处山清水秀的地方，然后先报来我看。”

    他还是觉得将隐世的地方找好，万一北疆的事处理不好，京城那边不知道哪里就有他们的陷阱等着，不如隐去一段时间，反而能看得明白。

    “不用，我那日就想跟你说的，竟是打搅的给忘了，我在找山庄时是找了两个地方的。

    我们都搬进山庄后就着人去那边按照画好的图建了，去年夏季就全部建好，只是一直没有过去。

    舅舅带着博哥儿和朗哥儿先后都去过，说是很不错，最主要就是很隐蔽，届时，再让李罡给看看，将四周全部隐藏起来。”

    “我是知道你有两个地方，之前你说过，只是一直以为那个也在用，所以想着重新再找的。

    若是按你说的那就太好了，随后在外围让乾二他们将所需用品不论数量的归置好，向里面运送。

    万一京城待不了，我们也好找个隐去的地方，若凌啸山庄不暴露自是最好，若是暴露身份就还是得有退路。”

    “跟我想一块儿去了，我总是觉得安稳的时候得将不安稳时的事提前想好，唉，主要啊还是对自己所面临的事很了解所致！”

    “只要我们都好着，那些事也就不是什么事了，总能跨过去的。

    近几日你就将贺府的事安顿好，五日后我们启程，这次我想带你去勋谷见见母亲和义父。

    出来这么久，着实让她们担心了，你也正好见见她们，然后再回山庄，怎么样？”他笑着将定好的路线说与她。

    “哈哈哈~想必皇上要着急死了，这一圈下来至少近三个月，我这里肯定可以啊，再说也好久没有见苏伯母了。

    只是，那勋谷我这里的人都能进去吗？”她的人可不少，万一不让进她还得想办法。

    “可以的，有司卫所，再说你的人都很安全，到了那里也可以让他们再精进一番。”他笑着说道，

    麒麟卫他们听到很是高兴，贺清也是很向往，毕竟他们已经按照最初学的路数很多年了，练武的哪有不想精进的。

    他们看向乾二，却看到乾二一副想死的表情，去问他如何这幅样子，他却一言难尽的摇头。

    这让他们更是对这勋谷好奇极了，心里想着去了必是要将那里训练的关卡过一过的，方不辜负这难得的机会。

    乾二看着他们跃跃欲试的样子，摇头深沉的向前而去，心里却想有你们哭的，到时候他一定要好好记住他们悲催的样子。

    很多事情其实都是人自己想复杂了，一旦出来，反而是畅通无阻。

    她这边回到贺府去专门见了小婶，她们之前说的给小堂妹安排丫鬟学习的事，那边已经将人确定了。

    她也安排好紫竹恢复后就可以带着教导，随后也是会带去京城的，直到那丫鬟能独立应敌后再送回来；

    另一个丫鬟只能跟着蜀锦了，因为菊白是要跟着她提前走，蜀锦也绝对够了，正常药理这些都是没有问题的。

    小叔还是不在，一副跟之前一样在找寻的样子，现在更是忙碌，他又多了个人需要找，找他父亲。

    她们已经明确他之前就是一直在找自己的母亲，只是毫无头绪，她很是看不明白他的作为，但又很是理解他。

    林染在那里待了会儿，发现人家根本就没有多的事与她说，一副从没有朝她身上想的样子，她也就告辞回了院子。

