
　　钓鱼的人在一起，不管多陌生，只要一聊起有关钓鱼和钓具的话题，很快就能熟悉起来。那个原本很有大师范的年长钓手，在村一队长给洪涛讲解钓香鱼的过程中，也放下了架子，不时的回过头来补充几句，生怕村一队长给洪涛讲解的不够详细。最后他干脆在椅子上转过身来，拿出自己的钓组和钓竿，手把手的教洪涛如何绑钓组，如何观察浮漂的动作，丝毫没有了刚认识时候的隔阂。

　　大家一路聊天一路探讨，时间过得很快，2个小时之后，这次钓香鱼比赛的钓场就到了。这里是一条很宽的大河，日本名字叫做“鬼怒川”，钓场所在地的河水非常浅，但是水面很宽，大概有50多米，水中遍布着大大小小的石头，说是一条河，其实更像是一条溪。

　　这次的比赛共有16支队伍参加，它们都是日本全国各地的钓香鱼高手，通过了层层的选拔赛才脱颖而出的。当洪涛他们的车抵达钓场时，这里已经是人头攒动了，不仅有钓手们的车辆，还有很多钓具公司的车辆，而最多的居然是日本的媒体，其中有几家知名的大电视台居然都架好了转播车，记者们扛着摄像机看来是在现场直播。

　　看到这个阵势，洪涛还真有点懵，从岸边看去，沿着这条溪流的北岸几乎全是人和车，各种相机、摄像机、话筒甚至比鱼竿还多，很多参赛的钓手都在接受电视台和记者的访问，洪涛他们刚从车上下来，立刻就有一大群记者举着长枪短炮围了上来，吓得洪涛一缩脑袋，又钻回车里去了。

　　“你这是害羞呢？还是怯场？”周晓丽本来想下车，结果让洪涛这么一退，又给生生挤回了车里。

　　“钓个鱼不用这么大排场吧？我主要是怕我长得太帅，先出去抢了村一队长的镜头，我先在车里待会，等他们忙活完了再下车。”洪涛属于很正宗的北京人，肉烂嘴不烂的风格一直发扬光大。

　　“切，小毛孩！”周晓丽撇着嘴鄙视了一下洪涛，整理了整理衣服，又弄了弄头发，然后挺胸昂头的下了车，站在村一队长身边，以达瓦公司代表的身份，开始接受采访。

　　“我。。。”洪涛本来想证明一下自己不是小毛孩，但是鼓了好几遍勇气，还是没敢下车，最终他找到了一个非常有说服力的理由来安慰自己，语言不通。

　　是福不是祸，是祸躲不过，古人诚不欺我。躲在车里的洪涛一根烟刚抽了两口，就被村一队长和周晓丽合伙给拉了下来，原因是那些记者听说达瓦队伍里还有一名外援，立刻就来了精神头，非要给全队来个全家福，而且还得向洪涛这名外援提几个问题。

　　既然人家都找上门来了，躲就躲不开了，洪涛只能和队友站在一起，让这些记者们连拍带摄，最后再由周晓丽当翻译，接受了他们的采访，不过这些记者还算给面子，只问了几个大众化的问题，比如是否是第一次来日本参赛啊，对钓香鱼是不是了解啊，是否有信心取得胜利什么的，洪涛都用模棱两可、不咸不淡的废话给糊弄过去了。

　　和竞技钓鱼比赛一样，这16支钓队也需要用抽签的方式来决定自己队伍的钓鱼位置，不过这个位置可就不是岸边上的固定位置了，而是一段河道，每个钓位差不多是一段50米长的河道，每个队伍的3名钓手就将在这段河道里垂钓。

　　岗市村一代表达瓦钓队抽到了11号，这段河道距离洪涛他们停车的地方有点远，需要步行前往。洪涛随着自己的3个队友回到了车上，各自拿上钓香鱼的渔具和装备，开始向钓位出发。

　　钓香鱼的装备除了鱼饵和鱼钩之外，基本都是溪流钓的装备，所谓溪流钓，也是淡水钓鱼中的一种主要钓法，由于它的主要钓场是在那些溪流和小河中，所以所使用的钓具和装备也和平时湖库钓法有一些区别。

　　首先，溪流钓有专用的溪流钓鱼竿，这种杆子和普通的台钓鱼竿样子差不多，就是每节都要短一些，更适合携带。而且溪流竿与台钓竿所钓的对象鱼不一样，虽然在硬度、调性、强度方面也不太一样。由于溪流钓主要针对的对象鱼都是一些小体型的鱼，所以溪流竿就不用有很大的强度和硬度，可以做得很轻，像4米左右的一根溪流竿，重量往往只有一两左右，也就是50克，比台钓竿差不多能轻1倍。

　　而在日本这里钓香鱼，大多数钓手使用的都是一种叫做“八工”的鱼竿，这种杆子更细更轻，是专门为了钓溪流中的小鱼而设计的，八工在日文中就是一种鱼的名称，这种鱼长不大，只有10厘米左右，在中国也叫“溪哥”，在台湾叫做“桃花鱼”。

　　除了鱼竿之外，你还得穿上防水裤和防滑钓鱼靴，这点是必须的，因为溪流钓需要站在湍急的水流中垂钓，尤其是在这种深秋的季节里，如果没有保暖防水的裤子，谁也受不了。防滑钓鱼靴或者防滑鞋也是必备的，因为溪流中的石块都非常滑，有的上面还长满了青苔，如果鞋的防滑效果不好，很容易滑倒受伤。

　　另外，你还得准备一个防水的小腰包，把你的鱼钩、咬铅和钓鱼的小配件都装在里面，直接带在身上，方便取用。

　　如果你是钓香鱼的话，还得准备一个叫“引船”的东西，这种东西洪涛还是头一次看到，即使在前世里，他也没见过这样一个钓鱼装备，看来应该是日本人钓香鱼专用的。

　　“引船”就是一个类似小船一样的东西，有小号双肩背包那么大，呈一个船型，里面大概有几升的空间。它可以漂浮在水面上，在船头有个连接环，挂上绳索挂在钓鱼人的身上，钓鱼人走到哪里它就跟着漂到哪里。

　　那这个“引船”是干什么用的呢？其实它就是一个养鱼缸，在里面放上水，然后把当做诱饵的香鱼放到里面养着，保持小鱼的活性，然后把钓到的香鱼也放在里面，这样既当了鱼护，有当了饲养鱼饵的容器，非常方便。为了防止这个小船碰到石头上发出声响而惊动了水里的鱼，日本渔具厂家还特意把船的下半部用软橡胶材料制造，这样就不会因为碰上石头而发出响动了。

　　除此之外，还有很多小装备就不一一介绍了，比如饵料枪、各种小工具、帽子、太阳镜等等，有些东西全凭个人喜好，并无统一规定。

　　洪涛也得到了一整套溪流钓的装备和渔具，当然都是达瓦公司赞助的，此时他也已经穿戴整齐，不过他不能下水，因为他是替补队员，只能在岸上看着，如果不出什么意外的话，他这身装备怎么穿上的还得怎么脱下来，鞋底都是干的。

　　俗话说的好啊，有福之人不用忙，就在洪涛蹲在岸边闲的无聊正按照村一队长他们教的方式在自己绑钓组玩的时候，河面上突然传来一声大叫，听声音有点惨，洪涛抬头一看，只见一个穿着红色防水衣裤的身影已经倒在了水里，身体正被膝盖深的水流冲得打滚。这身红衣服洪涛记得很清楚，是自己队伍里那位年纪最大的老钓手穿的，但是洪涛还腹诽了他半天，这么大岁数还穿红的！ŴŴŴ.23sk.com

　　看到老人躺到水里了，洪涛也顾不上不能下水的规则了，连蹦带跳的跑到老人身边，一把抓住他的钓鱼背心，把他从水中扶了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十三章 钓香鱼比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 