    “对了，旺达，我还是有一件事情交给你……”黄问化身鼓励了一番斯特兰奇之后，并没有继续管斯特兰奇的心理活动，而是瞥了一眼布鲁斯班纳，随即看向了旺达开口说道。

    “师父有什么吩咐？”旺达知道，这一次应该是逃不过了，而且看起来，这一次的任务，肯定是比地狱维度的任务要简单的，于是旺达直接看着黄问化身笑着说道，“只要是师父的任务，旺达必然保质保量的完成……”

    “刚刚本尊在这里的时候，你要是这么积极就好了，也能够让强尼布雷泽早一点忙完……”黄问化身看着旺达摇了摇头，随即指向了布鲁斯班纳说道，“你根据班纳与浩克的体型，打造出一个可以伸缩的拳套，就用史蒂夫的盾牌材质吧！”

    “浩克的战斗力，已经达到宇宙级了，但是他的拳头太大，单纯的杀伤力还是有些不太够，具体的要求，你让浩克跟你说吧……”

    “浩克！”听到有自己的装备，浩克瞬间便跳了出来，这浩克可不是平行宇宙之中，只知道吼叫的浩克，尤其是在达到宇宙级之后，浩克深深的知道，自己的缺陷在哪里。

    之前浩克不会飞行，每一次都是超级跳跃，正常情况下并没有什么缺陷，但是在遇到真空环境战斗，无处落脚的话，浩克的超级跳跃，就算是废了。

    好在，不会飞行这一点，黄问已经帮助浩克解决了，接下来，就是浩克杀伤力方面的缺陷了。

    诚然，浩克的力量很强大，但是每一个宇宙级，都有自己的侧重点，他们对于自身能力的研发十分强大，就算身躯力量不强大，他们也可以使用法则力量来弥补。

    因此，浩克放在宇宙级之中，真的算不上太强大，也只能够欺负一下地狱三头犬这样依靠着地狱维度加持成就宇宙级的弱者了。

    而且，黄问虽然已经教导了浩克将力量凝实在一起的战斗技巧，但是遇到强大的对手，浩克的拳头，还是很难破防，这时候就需要一件趁手的兵器了。

    拳套是最能够发挥出浩克战斗力的装备，至于拳套能不能延展成别的兵器，就看浩克自己的需求以及旺达的能力了……

    很快，旺达便带着浩克去制造武器了，虽然史蒂夫罗杰斯的新盾牌材质很耗费旺达的力量，但是旺达废一点心神，还是能够做出来的，就是浩克的要求有一点多，像是一个贪得无厌的甲方。

    这还是浩克第一次展现出这样的一面，旺达也不忍心打击浩克的积极性，只能够无奈的不断改着方案……

    而就在复仇者联盟之中恢复了平静之时，藏匿在宇宙规则之中的耶和华也渐渐的陷入了沉寂。

    耶和华并没有准备任何的阴谋，他就这样安心的等待着自己本尊力量前来，若是因为准备什么事情提前被发现了，那对于耶和华来说，反而得不偿失了。

    而就在耶和华陷入了沉寂的时候，来自于地球的信仰之力，开始涌向了耶和华的身躯之中，由于耶和华很多年来都没有现身过，所以地球上耶和华信徒们的信仰之力，都储存在圣城之中。

    可随着耶和华在宇宙之中显露过痕迹，那些信仰之力自然开始寻找它们的主人了。

    不过，在这个漫威宇宙之中，正是由于耶和华一直以来都没有现身，所以那些信仰之力，都是有用途的，它们封印了一个恶魔，或者说，是一个吸血鬼……

    德古拉，最早的一批吸血鬼，也是吸血鬼一族之中，最有名的几个人之一。

    这个宇宙的德古拉拥有着比绝大部分吸血鬼都更为强大的能力，甚至不惧怕阳光，免疫绝大部分的物理攻击，还能够呼风唤雨，最重要的是，德古拉拥有着连死亡女士都无法杀死的不死性。

    也正是因为这样，当初耶和华的信徒剿灭所有吸血鬼的时候，最终将德古拉给留了下来，不是他们不想杀死德古拉，而是德古拉根本就杀不死。

    即使银器十字架大蒜等物质，依旧会对德古拉造成伤害，但是德古拉就是杀不死……

    最终，耶和华的信徒们只能够以信仰之力，将德古拉彻底封印了起来，然后剿灭了世界上所有其他的吸血鬼。

    也就是说，不管德古拉之前是不是吸血鬼的始祖，从吸血鬼几乎灭族的那一刻开始，他就是最后一只吸血鬼，也是之前可能出现的血族的始祖了……

    而此时，随着信仰之力下意识的寻找耶和华去了，封印德古拉的力量逐渐消失，德古拉在不知道多少年之后，迎来了自己的自由！

    在德古拉看来，应该是没有人比他更惨了，被封印了这么久，毕竟，像他这样拥有着不朽寿命，却被普通人镇压的家伙，应该只有他一个了。

    不过，德古拉不知道的是，无论是在被封印的时间上，还是被普通人镇压上，都有一个人比他更有发言权，那就是天启老哥。

    天启老哥：德古拉，你就是个弟弟。

    此时的德古拉并不知道天启，他只知道自己重新获得了自由，想要离开圣城，寻找自己的族人。

    德古拉并不打算第一时间找耶和华的那些信徒报仇，不仅仅是因为他的实力被封印了这么久，又没有吸血，下降了不知道多少倍，更重要的是，德古拉有些被打怕了……

    你是不知道，当初耶和华的那些信徒们有多么疯狂，得知了德古拉会被银器、十字架与大蒜伤害之后，德古拉所经之处，全部都是大蒜。

    银器与十字架稀少，但是大蒜什么的，耶和华的信徒们可是管够的。

    甚至，那些信徒们在与德古拉交战的时候，脖子上挂一个大蒜，嘴巴里咬着一个大蒜，还提前用蒜汁洗了个澡……

    那味道冲的一批的同时伤害还高，整的德古拉完全不知道应该从哪里下手，最终被一点一点的打伤，再加上被追捕起来没有时间吸血，实力不断的下降，直至没有丝毫的反抗能力，被那些耶和华的信徒当场抓住，关了起来……

