    重新找到了一个休息地，这边有卧室有床。
    让胡蝶照顾红依洗澡换衣服，杨牧自己进入一个小房间思考。
    原石一定是有人投放的，目的是造成人类的末日。
    那么它选择投放的地方绝不会放过人口密集地。
    丧尸最多的地方，末日之前一定是人口最密集的地方。
    几天之前，大量难民都想出城，可依然有很多人不愿意离开要留在城内。
    这个很多人的数量估计是几百万。
    那么能够拥有这个量数级的区域，只能是汉宁中原区。
    中原区那边是代替老城区的新市中心，人口密度非常大，大楼接踵，各种配套设施超级完善。
    如果相茹是被困在丧尸最多的地方，应该就是中原区的某处。
    杨牧也听说了，在中原区很多有钱有势的人构建了城墙体系，把那边当做了末日堡垒。
    只可惜这没什么用，末日之前建造起来的堡垒，是要看运气的。
    如果原石投入墙内，人们反而跑不出来，更容易形成大批量的丧尸聚集。
    如果是这样，那一地区也一定遍布了原石。
    杨牧用这一条说服了自己，就算不是为了相茹，也是要去收集原石的。
    可不能操之过急，一定要徐徐图之。
    他没有那种面对百万丧尸的能力，如果不能自保，救人没有意义。
    一晚上也没怎么睡好，相茹并没再打电话过来。
    杨牧在早上醒来之后坐在床上发了会呆，忽然自言自语道：
    “难道电话坏了？”
    不会这么倒霉吧？
    也不一定啊，本就是四处逃亡，电话磕磕碰碰很正常。
    相茹好不容易给自己打通了电话，没说两句电话就出毛病，所以昨天断线了。
    这个推测很合理。
    哎，这倒霉孩子。
    杨牧站起来，走到外面，就见其它人也都起来了，正在客厅里准备吃早餐。
    很丰盛，煎蛋就弄了一盆。
    “这真不是你们家鸡蛋，怎么弄了一盆？”
    薛玉珠道：“这家好多鸡蛋的，我们反正一会就走，我想着不吃浪费了，就都给煎了，咱们能吃就吃，吃不了的就带着，可以做中饭。”
    杨牧捏了一下薛玉珠的脸，笑道：“你还挺会算计，不错不错。”
    薛玉珠被捏的很尴尬，蒋媛媛更是紧张万分。
    在她心里已经认定杨牧是个好色的，看杨牧对自己老妈都敢下手，当然担心。
    杨牧也没做多余的事情，坐下来吃东西，吃了一会道：
    “说一下我的计划，相信你们都知道，我在收集原石，这东西其实就是末日爆发的原因。丧尸越多的地方，原石就会越多。我们现在是城市外围，一天也能捡到几颗原石，如果向汉东市里走，一天能捡几十也说不定。所以我会逐渐走向市里，靠近丧尸更多的地方。你们现在有一个选择，要么跟着我，要么按原路回去。回去的路固然九死一生，可如果跟着我走，估计也是一生九死。如何选择你们看着办吧。”
    那几个和杨牧还不是一条心的人脸都黑了。
    进退两难啊。
    这根本就没法选。
    杨牧把他们带到这里才让选择，分明就是没给选择的机会。
    “哥，你去哪我去哪！”
    阿神当然要跟着杨牧，胡蝶只是微笑不说话，不言而喻，谷大森也不说话。
    杨牧目光看向他的时候慢慢愣住。
    一直觉得谷大森是没什么鸟用的。
    可是他忽略了一个事实。
    谷大森就算再没用，也跟着他从外界走入了丧尸群险地，这还算是他主动的。
    当然是为了胡蝶，由此可以看出他对胡蝶的爱很深，也看出这人虽然懦弱但心智却很坚定。
    有机会还是要和他好好聊聊，看看这小子的内心世界到底是怎样。
    “杨牧，我们可以跟着你，但你能保证，如果我们发生了危险，你能尽量救我们嘛？”
    陆川提出了有建设性的问题。
    “当然，继续走下去我们就是一个团队的战友。无论是怎样的心怀鬼胎，行动上必须保证一致，这是我们能活下去的根本。无论是谁，如果背叛团队，我会立刻杀了他！接下来的路，团队的共同利益高于一切！”
    陆川有些惊奇，没想到杨牧会抛出这种理论。
    很鼓舞人啊！
    果然，听杨牧这样说，其他人终于也同意跟着杨牧继续走了。
    反正如果向回走，活下来的几率也很小，杨牧已经把他们带入绝境，接下来就看他能不能再把这些人带出去了。
    “好！那就这样，一会我们找个地方去做武器。你们这里所有人都要有战斗能力，这也是我们能活下去的重要参数之一，最高利益是团队，个人不重要了，队伍里的个人不能是累赘，有累赘就会连累整个团队！我们今天去找个合适的地方，我给大家三天时间，准备武器，并且适应对丧尸的杀戮，三天之后我们就出发。”
    杨牧说出这番话后也就等于有了决定。
    他没办法刻意去救相茹，依然要以收集原石为第一要务，然后慢慢向相茹接近。
    他有汉宁所有地下物资库的地图。
    中原区的地下物资库有十几个，相茹应该就被困在其中一座里。出不来的原因估计是地面已遍布丧尸，那么想要找到她不难，难的是如何带她出来。
    幸好物资库里有很多食物。
    就这样吃过早饭后，他们一路摸索，找到了一个钣金加工厂作为临时营地，打算在这里住三天。
    清理了厂内的十几只丧尸，杨牧还活捉了三只，将他们困在了车间办公室里。
    “你们先看着这些丧尸吧，熟悉它们，适应它们，这里有很多材料，我们加工武器训练下，明天你们就杀丧尸。”
    杨牧在嫁入温家之前，也打过一段时间的工，做各种工作，在这样的钣金厂也做过两个月工人。
    虽然还不是专业的，但也看过猪跑。
    研究过后，一上午的时间，就用机器给大家做了各种各样顺手武器。
    有大刀片，也有带尖的长枪，还有带刺头的铁棍。
    磨刀不误砍柴工，杨牧今天干脆不出去，下午就带着大家训练，讲杀丧尸技巧，以及注意事项。
    其实这些都很简单，关键还是勇气。
    与丧尸作战如果没有勇气，任何理论知识都没用。
    讲完知识后，就让胡蝶去训练谷大森，郭莹莹，让阿神训练陆川，蒋辰。
    杨牧自己把薛玉珠母女二人弄到一起，要单独训练她们。
    这个钣金厂是有一座男女混合宿舍楼。
    从里面找到了不少衣物。
    这时薛玉珠和蒋媛媛都换上了女性健身套装。
    这种衣服自然很性感。
    末日爆发之前，很多网红美女就穿着这种衣物做直播。
    在健身房里留下个屁股挺翘的背影，一个视频播放量就可以达到几十万，不知道抹杀了多少年轻男子的子孙后代，算是有百利而无一害的东西。
    其实并不是这些女人的身材真的那么好，只是这种衣物的塑形效果太好了。
    穿上后上身挺翘纤腰，下身饱满风韵，也能把两条腿弄得修长笔直。
    别说蒋媛媛，就连薛玉珠这半老徐娘看上去都身材性感了，小肚子上有点肉都不怎么能看出来，如果从后面看也是背影杀。
    蒋媛媛气闷的道：
    “我们为什么要穿这种衣服！”
    “不好吗？我好不容易找到的，这套衣服可以让你们拥有最强的运动能力，只有两套，就给你们了，我好吧？”
    杨牧面带微笑。
    蒋媛媛完全搞不懂杨牧。
    他看上去总是那么无害，可蒋媛媛总感觉他是不怀好意的。
    这个男人......真的太奇怪了。
    “好了，别当误时间，现在就开始训练吧。”
    杨牧说话的时候正在弄一根铁棍。
    这根铁棍直径差不多五厘米，长一米八。
    杨牧用电焊将它焊接在一个正方体铁块底座上，让它竖立起来。
    “先做基本运动，原地踏步走，腿高抬，手摆动！”
    薛玉珠是最听话的，杨牧下令后她就走起来。
    看女儿没动作，就推了她一下，很怕得罪杨牧。
    蒋媛媛无奈，只能原地踏步走。
    杨牧焊接完了一个铁棍座，接着又去焊接第二根，同时开口说话。
    “习武之人讲究个精气神，我虽然无法让你们成为武林高手，但希望能够让你们感受到那种习武之人的味道，把体能，体力，全都调整到最佳状态。”
    “圆圆抬头挺胸，不是让你走模特步，扭什么屁股？老子是要你走出气势来！”
    “不要小看了原地踏步，这是一种节奏，促使你身体的各个部件细胞都和谐起来，如果你记住这种感觉，那么当你运用身体去做一些事情的时候，就会非常受用了。”
    蒋媛媛无奈，杨牧竟然说她扭屁股？
    她没有啊！
    懊恼的狠狠抬腿踏步，走了十几分钟后，蒋媛媛的心淡定了。
    她还真找到了一种感觉。
    行走时仿佛身形合一，确实挺舒服。
    难道杨牧真的是一心无私的想要训练她们？搞不懂了！
    杨牧焊接完了第二根铁棍，将电焊机扔到一边，走过来站到两个女人身前，很是庄严的下达命令道：
    “好了，现在做第二组动作，原地兔子跳。”
