    卢绾的野心，要小一些。

    他想要成为，一位裂土封侯的存在。

    但是，以他的功劳，显然很难达到这一点。

    之后，嬴子婴便是找到了几名大臣。

    这些大臣的级别，都不是很高。

    三言两语，就被嬴子婴给收买了。

    当然，嬴子婴并未说明他的真正目的，只是让他们汇报，异邦人作乱的事情。

    有了火绳枪以后，袭击大秦的士兵。

    要知道，现在大秦的国土，已经非常辽阔。

    愿意真心归顺大秦的人，自然不少。

    但极端的人，同样是有的。

    于是，嬴子婴搜集各地的奏折，找了一些相关内容。

    然后，便是让他们一一呈递上去。

    而后，买通一个小宦官，让他在嬴政休息的时候，把这些奏折，放在上面一些。

    咸阳皇宫。

    嬴政刚刚休息了一会儿。

    不得不说，秦风给他的咖啡，特别有作用。

    喝完一杯以后，就可以看很长时间的奏折。

    嬴政看了看咖啡：“朕也要加把劲才行。”

    之后，他与往常一样，伸向某处地方，拿起一份奏折。

    嬴政看了一下以后，脸色顿时不好了。

    “该死！这些匈奴人，居然敢袭击我大秦的人。”嬴政愤怒不已。

    又看了好几本，都是如此。

    嬴政强压下怒火，感觉应该只是意外而已。

    在之后的几天里，又见到了几本类似的奏折。

    这让嬴政感觉，必须要解决一下，关于匈奴的问题才行。

    立威才行。

    不然的话，那些匈奴人，实在太嚣张了。

    次日，嬴政便是召开了朝会。

    秦风已经回来，自然是参加了朝会。

    秦风注意到，嬴政的脸色，以后几分难看。

    对于嬴政，他自然是很清楚，一直都心情很不错。

    秦风猜测，很可能是发生了什么事情。

    其余的官员，也是类似的想法。

    毕竟，能够站在这朝堂上面的，一个个都是人精。

    都是察言观色的高手。

    不过，他们都不敢提问，等待嬴政宣读。

    嬴政对中车府令说道：“念念吧！”

    陈云点了点头。

    而后，他便是念诵了起来。

    大致意思是，有一位名为阿宝的匈奴人，因为仇恨大秦，残杀了一名大秦士兵及其家属。

    “该死！非我族类，其心必异。这些匈奴人，竟然敢做出这样的事情。”

    “陛下，此事绝不可以姑息。这种残忍之人，必须要严惩才行。”

    “是啊！陛下，这样狠毒的人，绝对不能放过。不然的话，我们如何面对诸多大秦士兵？”

    群臣皆是愤慨激昂。

    秦风不知道，嬴政为何在朝堂上面，提起这个建议。

    虽说，这件事情的影响，非常恶劣，但却是在草原发生的。

    按道理说，应该让韩定来处理。

    不过，秦风明白，嬴政不是胡来的人，于是闭口不语。

    嬴政高声问道：“诸位爱卿的心思，朕已经明白。因此，朕决定将这个人车裂。”

    “车裂？”秦风诧异。

    现在的秦律，相对于先前，已经有了缓和。

    类似于车裂、凌迟等刑罚，都是不存在的。

    为的就是缓和一下矛盾。

    刑罚，有利有弊。

    必须要足够严厉，让人产生畏惧，以至于不敢违反律法。

    但又不能太过严厉。

    比如，偷东西。

    一般来说，这样的罪行，顶多是归还所偷窃的财务，而后在监狱里面，关押一段时间即可。

    如果惩罚过于严厉，则会出现很严重的社会问题。

    比如，有人偷东西被抓到了。

    一般来说，窃贼在这种时候，也就直接认栽了。

    不会再反抗的。

    但是，如果偷窃被判为死刑罪了，那就很麻烦了。

    反正都要死了。

    窃贼的话，肯定是竭尽全力，进行反抗。

    把周围的人，都杀死然后逃之夭夭。

    如此一来，反而增加了社会治理成本。

    先前秦律修改的重点，便是在这上面。

    这一位名为阿宝的匈奴人，直接砍头杀死便是，无需进行车裂这一刑罚。

    显然，这里面夹杂着很多嬴政的主观因素在里面。

    “父皇，此举不妥。儿臣看来，无需车裂，直接砍头便是。”秦风高声说道。

    嬴政这时候，看了很多关于匈奴人残忍的奏折，正在气头上。

    如果是往常的时候，肯定会听进去秦风的话，此时却是有几分不高兴了。

    “为何？车裂与砍头，都是死刑，为何不能用？朕说可以用，那就可以用。”嬴政说道。

    “车裂，已经被废除了，无需再用。父皇这么用，会影响秦律的权威。”秦风说道。

    面对嬴政的不喜，秦风没有丝毫的愤怒，而是有理有据反驳。

    他希望的，也是嬴政有理有据反驳。

    但是，秦风失望了，这一次嬴政发了脾气。

    “朕刚刚说了，朕说可以用，就可以用。”嬴政气得三尸神暴跳。

    在他看来，必须要严惩那些匈奴人，方才可以立住朝堂的威严。

    秦律，的确需要维护。

    但朝堂的威严，同样是很重要的。

    绝不允许出现谬误。

    “父皇，儿臣倒是觉得可以使用。秦律，是大秦人的秦律，不是匈奴人的秦律。”嬴子婴连忙说道。

    先前的时候，他买通的那一位小宦官，给嬴政下了一些药物。

    让他心思烦闷。

    现如今，显然已经起到了效果。

    不然的话，以嬴政的定力，根本不会做出这么鲁莽的举动。

    嬴政本来对于嬴子婴，没什么好感的。

    先前的那几次，如果不是因为嬴子婴是他儿子，他早就被收拾了一顿。

    但是这一次，嬴政却是觉得，嬴子婴其实还是挺贴心的。

    “秦律，是天下人的秦律。如果只是大秦人的秦律，天下必定无法长治久安。”秦风高声说道。

    昔日历史记载上的元朝，就是最好的案例。

    元朝皇帝，将人直接分为四等。

    蒙古人自然是第一等，色目人则是第二等，往后则是汉族贵族与汉族的百姓。

    如此分法，让那些人对于元朝，根本就没什么归属感。

    没过几年，偌大的元帝国，就崩离解析了。

    以史为鉴，可以知兴替。

    历史，就是最好的见证者。

