    卓远航拉住她的手腕：“跟着我，别走丢了，这里人太多。”

    “哦哦，好。”叶佳期是个路痴，人一多，她就混乱。

    走了没多远，正好有个抛绣球的节目，高高的仿古楼上灯笼亮起，有个穿着红色嫁衣的大小姐拿着一只绣球，娇娜地站在楼上“寻访”如意郎君，想要将绣球抛到人群中。

    叶佳期好奇地抬头，问卓远航：“绣球里有什么？我可以接吗？”

    “好像是小礼物，你要是要，我帮你抢一个就是。”

    “不是说你抢到就有的，也得人家大小姐抛给你。”叶佳期笑了，“我挺想要，卓总愿意牺牲一下自己？”

    卓远航勾了勾唇角，低头看向灯光下的叶佳期：“愿意啊。”

    说罢，没有等叶佳期有所反应和回话，他就看向楼上，抬高手臂。

    卓远航长得高，在一群相貌平平的路人中间很是惹眼，跟着一群人做出要抢绣球的姿势！

    叶佳期也蹦着跳起来，还好她今天机智，穿了平底鞋，不然可蹦不起来。

    楼上的大小姐笑得正开心，往人群中巡视，目光落在了卓远航的身上。

    也是，这个男人太扎眼，想不让人注意都难。

    果然，绣球往卓远航的方向抛过来！

    其余的人纷纷往这儿跑，想要抢！

    好在卓远航体力好，反应快，伸手抓住绣球。

    人群中发出“噫”的一声，叶佳期乐呵呵鼓掌：“卓总，你好厉害，太厉害了。”

    “还好，给你。”卓远航连气都不喘，“我以前校排球队的，所以抢个绣球，不算什么。”

    叶佳期摇了摇绣球：“你说里面是什么？”

    “无非就是些哄小孩子的东西，糖果，布娃娃，或者什么都没有。”卓远航耸耸肩，拉住她的手腕，“这里人多，去店里再拆，我们先去吃饭。”

    “好。”

    到了预定的酸菜鱼馆，卓远航将车钥匙给服务生，让他去停车场将叶佳期的蛋糕和百合花都取来。

    叶佳期抱着绣球，仔细研究着，像个孩子一样。

    “今天七夕节，按理说里面应该是一些特别的小东西。”叶佳期摇了摇，里头发出轻轻的响声。

    “你拆开看看。”卓远航喝了一口矿泉水。

    叶佳期拆开绣球上的蝴蝶结，大红色的绣球散开。

    里面竟是两只大红色的同心结。

    叶佳期尴尬地笑了笑：“这个礼物只好给我回去挂墙上，会很喜庆，很漂亮。不过七夕节送这样的礼物，倒是很应景。”

    卓远航盯着她手上的同心结看了许久，目光凝视，足足有好几十秒。

    良久，他伸出手：“没有功劳也有苦劳，两只，不考虑送我一只？”

    “我以为卓总看不上这廉价的小东西……”叶佳期从两只一模一样的同心结里取了一只给他，“给，这个给你，挂车上也挺好看。”

    卓远航接过。

    他仔细看着手里头的同心结，眼底是幽邃、深沉的光泽，这大红色，鲜艳夺目，在他的瞳孔里融成小小的圆点。

