    承影、宵练、含光、尊王单论一把剑的威力都不算大，但其组成的剑阵却是异常恐怖，四股凌锐的剑意瞬间在广成子体内爆发，灭绝了他的生机。

    他身体抽搐了两下，也是软绵绵的倒了下去。

    在其身后，一个高大的身影缓缓显露出来。

    黑色诡异的琉璃鬼火在身上燃烧，手上的尺子给人致命的威胁。

    子受活过来了……刚才逆转了生死。

    当斩仙诛神宝刀斩中他的刹那，他也以为自己要死了，上半身与下半身几乎分离，随后普贤真人，慈航道人一个捆人，一个祭出清净琉璃瓶，更是把他的自救的动作给阻住了。

    然而就在临近死亡的一刹那，他体内的光点散发通透的光芒。

    这是女娲当时给他留下的东西……

    就在刚才，子受才终于知道了，那是一枚时间种子。

    可以领悟大道法则——时间法则的种子！

    这枚种子里面含着圣人改天换地的力量。

    在自己面临死亡时，这枚时间种子就会破碎，散发的圣人之力会瞬间将他周围的时间改变了，把他拉到被杀之前。

    而时间种子挥发了圣人之力，剩下的东西将留在他体内，慢慢领悟为时间法则。

    若没有这枚时间种子，子受刚才已经死了，阐教三大高手联手一击，太罗金仙绝对挡不了。

    受了刀伤，被索捆，被腐化，子受的身体几乎废了，元神也险些溃散，是那枚种子将他拉到了被刀砍之前。

    换句话说，时间种子扭转了他的生死。

    “怎么可能？他怎么没死？”普贤真人满脸的不可置信，忽然，一道冰冷的目光向他射了过来，普贤真人下意识想要化作金光逃跑，可当他要动作时，已经迟了，九曲黄河尺化作一道金光猛然抽出，正中他的脑门。

    瞬间，他的脑袋被撕开了一个大口子，鲜血飞溅而出，紧接着他露出惊恐的表情，整个人摔落尘埃。

    普贤真人，死！

    子受漠然回头，冲向了慈航道人。

    “文殊！”慈航道人大声喊道，虽然不知道帝辛是怎么复活的，但这种复活绝对不是无限的，只要再杀一次就足够了！

    他喊完便祭起了清净琉璃瓶，从中洒出露水，露水又在瞬间化作发臭的血水。

    这些血水就算大罗金仙沾上了，也要被腐烂致死，既凶险又恐怖。

    与此同时，文殊广法天尊显露法象化身，一掌朝着子受拍来。

    猛地，子受身上爆发出恐怖的火焰，护住周身，血水近身时，竟然被火焰蒸干了。

    子受回过头来，催动诛仙剑阵。

    四剑化作四道流光，刹时间化作漫天剑影，刷刷刷落在文殊广法天尊的法象化身之上。

    文殊广法天尊猛喷一口鲜血，法象化身已是告破。

    子受伸手一罩，九龙神火罩将文殊广法天尊罩在其中，瞬间九条火龙出动，围着文殊广法天尊一阵焚烧。

    子受没有回头，九曲黄河尺再次祭出，打得慈航道人踉跄一下，摔到地上。

    慈航道人急欲起身时，一只手已经抓住了他的脖子。

    咔嚓一声，用力扭断慈航道人的脖子，往地上一扔。

    慈航道人身体抽搐了两下，便已没了声息。

    “快走！”南极仙翁彻底惊骇了，集这么多人之力非但没有灭杀人皇，反而被他一个个反杀了，到底是这些人太弱还是帝辛太强了？

    十二金仙每个都是天资卓越之辈，有哪一个是弱的？

    “不是帝辛太强，是他身上的灵宝太多了！”南极仙翁直接用纵地金光术逃遁，心中暗道。

    就算是十二金仙，也绝计没有帝辛那么多灵宝，可以伤到圣人的弑神枪，可以灭杀准圣的剑阵，威力堪比番天印的九曲黄河尺，九龙神火罩，番天印，琉璃鬼火……

    带着这一身灵宝，只怕就算是凡人，也有灭杀大罗金仙的实力啊！

    仅仅一会儿的功夫，阐教八个神仙死的死，逃的逃，情势完全逆转了。

    太乙真人被丢进封神榜，燃灯道人被弑神枪钉住了，广成子被斩杀，三大士前后都被干掉，剩下的南极仙翁直接驾着纵地金光术逃得无影无踪。

    八个神仙折损了六个，逃走一个。

    只剩下玉鼎真人站在原地手脚僵硬，冷汗直冒。

    他的实力在十二金仙中也算得上名列前茅，但是要他对帝辛动手，却不能保证一定会赢。

    玉鼎真人是十二金仙当中不用灵宝，实力也极为不凡的一个。知晓八九玄功，懂得七十二变，除了九曲黄河阵被压制了实力无法逃走外，还没有人能杀得了他。

    “玉鼎真人。”子受漠然抬头，心中也在思考着怎么对付这一个BUG级神仙。

    诛仙剑阵，九曲黄河尺对他肯定是没有用的，唯一能钉得住他的，应该只有弑神枪。

    子受向弑神枪看了过去，此时这把长枪还钉着燃灯。

    子受在思考着怎么对付玉鼎真人时，玉鼎真人也在思考着怎么对付子受。

    忽地，玉鼎真人抬起头开口道：“姜皇后的魂魄你带走，阐教的人不能上榜。”

    他想出一个折中的法子，姜皇后你带回去复活，阐教其他人我带回去复活。

    “你有资格跟孤讨价还价吗？”子受忽地笑了，让这些阐教神仙回去复活，那他刚才为什么要拼命？

    耗费了女娲的时间种子，才成功将这些人干掉，再让他们复活找自己麻烦吗？

    “你真的把他们都送上榜的话，圣人绝对会亲自对你动手的！”玉鼎真人语气平淡道。

    十二金仙死了，还有复活的机会，那么元始天尊就不会亲自动手灭杀人皇，如果十二金仙被送上榜，以元始天尊的性子，绝对会不顾一切含怒出手，直接灭杀人皇。

    玉鼎真人觉得这个选择不难做。

    当然，关键看帝辛的选择。

    子受沉默了一下，似乎在思考着什么，冷漠道：“放了你们，终究会上来找麻烦，下次还得再杀一次，既然这样，为什么不直接抹除掉这些人？省得下次麻烦。至于元始天尊，等我送他徒弟上榜再说吧！”

    说罢，他走过去抓起弑神枪，弑神枪上还插着燃灯道人。

    子受目光冷漠地一扫，将弑神枪用力一甩，把燃灯道人向封神榜门甩了过去。

