    张御与武泽一番谈话之后，收了玄兵，走了出来，到了范澜，齐武等人所修筑的庐舍之中坐了一会儿。

    界隙另一边暂还没有什么结果，不过这件事眼下倒是不急。

    他此刻已是修至第四章书，而玄府并合各派之后，所得到的章印秘法现在也还在整理归纳之中，且现在除了北方战事，与霜洲人的碰撞冲突也一直不曾停歇，与外洲交流之事尚且可以往后放放。

    与范、齐二人会面过后，他又顺便指点了下严鱼明和郑小郎，这才从界隙之中转出。

    界隙之外的天光很亮，澄蓝的天空中飘悬着稀疏的云流，大裂谷外红褐色的裂岩上流淌着着云影和金光，他注意到一只骏鹰从天顶之上飞过，发出长长鹰啸。

    他深深呼吸了一下，湖畔边上特有清爽气息落入肺腑。

    重活一世，他是用焕然一新的心态来看待这个世界的，毕竟比起前世那个死寂冰冷且僵化的世界，这个世界就算有着诸多瑕疵，却也比那里好过无数倍。

    经历了死亡与新生，他比任何人更能理解生命的珍贵和世间的美好，这样的世界，值得他付出力气去维护。

    他再看了一眼那广阔无垠的天地，身形腾空而起，袖袍飘飘，身外虹光玉雾环绕，迎着那一缕射下的阳光，飞入了云穹之中。

    待回了方台驻地，他走入大台之中，对在此值守的弟子关照道：“让各位道友到我这里来。”

    弟子赶忙下去传命。

    过了一会儿，所有驻守在方台之内的第四章书修士都是来到大台之内，见他立在那里，俱是上来恭敬见礼。

    张御见人已是到齐，便来到前方台上，只是一挥袖，顿有金光洒开，一幅霜洲舆图便在前方的琉璃壁上展现开来。

    在曹方定等人努力之下，上面所显示的内容不再是原先那只有大致轮廓的模样，而是多出了密密麻麻的繁复标示，霜洲人修筑在州陆地下的一些比较重要建筑，现在在这上面都能找到。

    唯一缺陷就是密州具体军事力量还是不明，虽然用更多的时间应该能打听出来，但是他恰恰没有那个时间。

    霜洲人接二连三派出斗战飞舟和人手对他们这里进行攻击和试探，看去现在也没有停手的打算，是故他们绝对不能坐等对方打上门来，而是要主动出击。

    他转身过来，负袖立在台上，望向众人道：“曹道友和温道友所带回来的东西越来越多，我认为时机已是成熟，故是准备在一月之后对霜洲发动一次突袭。”

    台下众修心头微微一震。

    尽管他们早有这个准备，可没想到来的如此之快。

    张御目光扫了一眼下方，道：“为了确保此行成功，我等需先扫平荒原之上所有的霜洲哨所及驻守营地。”

    台下一名修士问道：“所有？”

    张御点头道：“所有。”

    他左右一顾，道：“想来诸位也是看到了，这些天我派遣了不少弟子出外探查，为的就是把霜洲人的哨点找出来，也唯有如此，才能让霜洲彻底失去耳目，这将有利于我们下来行事。”

    又有一名修士出声言道：“可是玄正，那些造物该怎么处置？一些微小造物恐是难以清理，那也是霜洲人的耳目之一。”

    张御道：“那些暂不用去管，我已经询问过了洲中一些匠师，这些微小造物多半智力低下，以现在霜洲人的技艺，失去了哨所驻地，那根本无法将确切的消息及时传递回去，就算能传递到，也是似是而非，不足为虑。”

    接下来他大致交代了一下，定下了时限，就让诸人先行回去安排，只是把温良和万明道人二人留下了下来。

    待众人散去后，他请了两人坐下，把取拿回来的二十六枚玄兵摆在了案上，并道“这一次突袭因为距离较远，只凭我辈自身之力尚有不足，故我准备了这些玄兵用以相助。

    只是两位也知，似这般物事，易受浊潮影响，我辈急速飞遁之时，往往无法携带在身，故需先行把这些东西送至霜洲附近安置，待我率众到来时再行取出，这件事非常重要，故我准备交托给两位。”

    万明道人神色一正，拱手道：“玄正既把此事交予我等，那我等当会竭力办妥。”

    温良也是肃容拱手，言道：“敢不尽力。”

    张御点了下头，再与二人详细交代了一下，就让他们先下去准备，等到出发之前，再来自己这边拿取玄兵。

    两人走后，他步出了大台，看向西边的侵染在深红色泽之中的暮云。

    完成所有的前期准备，他估计大概需要一月至两月时间。

    根据他从北方得到的消息，现在两府往北方推进的军事壁垒，已经逐渐逼近到泰博神怪的底限了，双方极可能在近期爆发一场大战。

    就算他这里不动，霜洲那边也一定会再有动作，故是他准备这回争取一次重创密州，使其短时间内再无威胁青阳侧翼的能力。

    而就在荒原之西，原本乘常道派那条对外交通的道路上，此刻却是出现了三个人影。

    夏侯明，钱忠二人望了望前方，心里一阵感慨。

    历时一年多的行程终于结束了，这一次他们出发时一共十一个人，除了乘常道派的弟子外，还另行找了不少从海外归来，却没有什么身份背景的修士，可最后活着回来的，却只有他们两个人。

    这一路上他们实在经历了太多的危险和坎坷，好在终于安全回返了。

    这一次他们虽然没能交流得来新的章印和秘法，不过却是带回来了一个人。

    此刻就在他们旁边，还有一名风采潇洒、面如冠玉的白衫道人，在漫天飞灰之中，衣衫发梢却是纤尘不染。

    这是一位外洲修士，修为极高，回程路上两人也是靠了其人才能保全性命。

    只是其人对自己的身份来历向来却是闭口不言，两人也很识趣的没有去多问，只要双方能够交流，并且能有所收获，那身份什么的其实并不怎么重要，只要知道对方也是天夏人便就可以了。

    夏侯明这时看了看路边一座石碑，伸手一指，道：“折道友，这是我乘常道派设立在此的定行碑，过了此辈，再往前面过去一段路就能回到我乘常道派驻地了，到了那里，我们可以好好休息一下了。”

    折道人点了点头，面上一派矜持之色。

    两人也没有在意，这位确实是有本事的，傲气一点也没什么。

    只是等他们三人再行了一段路，到了原来乘常道派的所在地之后，夏侯明和钱忠二人却是露出了震惊之色。

    他们眼前只剩下了一片死寂的灰白大地，天空之上更是飘散着灰烬般的尘埃，原本乘常道派的驻地已是无影无踪。

    折道人看了看面前那灰败的荒原，眯了眯眼，道：“不知两位所说得乘常道派又在哪里？”

    钱忠赶忙道：“折道友莫急，我虽不知道发生了何事，可我乘常道派乃是一个大派，绝不至于就这么不见了踪影。”

    夏侯明脑子虽然转过了很多不好的念头，可他仍是保持着冷静，道：“我乘常道派除了地上驻地，还有不少地下驻地，应该能在那里问到具体情形。”

    折道人淡淡道：“希望如此。”

    夏侯明与钱忠商量了一下，分开一番好找，总算让他们安心的事，周围的地下驻地之中的确还有乘常道派的弟子驻守。

    那负责驻守的修士也是认识二人，惊讶道：“原来是夏侯师兄和钱师兄，你们回来了？”

    钱忠急问道：“卫师弟，这到底是如何一回事？怎么道派地上的驻地不见了？”

    那卫姓修士道：“唉，两位师兄有所不知，霜洲人于年前率众击我乘常，并投下了不少玄兵，也亏得张玄正带领诸派派主便与此辈在这里斗了一场，击退了此辈……”他说得兴起，一时滔滔不绝，停不下来。

    两人越听越是疑惑，霜洲人为什么来攻击他们？张玄正？诸派派主？他们不在一年多时间里到底发生了什么？

    莫不是我们离开了不止一年，而是十年？

    在他们反复问询之下，用了好一段时间，才算大致弄清楚了事情原委。

    待明了自后，他们也是面面相觑，哪里想到的自己离开的这段时间，发生了这么多事。

    本来他们以为这一次定然能得到派中奖赏和看重，可是现在一回来，却告诉他们连乘常道派都没有了。

    那卫姓修士看两人沉默不安，忙道：“两位师兄，如今我玄修弟子俱是要去玄府登名造册，不然寸步难行，司长老，哦，司玄修如今还在此处驻守，就在前方三十里外的驻地内，两位可寻过去，他应该能妥善安排两位师兄之事。”

    夏侯明与钱忠谢过他之后，自里走了出来，两人商量了一下，重新找到了那折道人，就将自己了解到的情况告知了其人。

    夏侯明歉然道：“折道友，对不住了，洲内出现了这等变化，我等也是不曾预料到，如今我们二人也是无有着落，只能先带道友先去见原来的司长老，再做安排了。”

    折道人目中流露出一丝奇异之色，道：“两位是说，现在已然不再是以道派为尊，而是在这一年内重新归并于一体了？”

    夏侯明叹道：“是，只是具体情形我们也不甚了了。”

    折道人目光闪烁了一下，道：“那好，那我就先随你们二位去见一见那位司长老。”

    ……

    ……