    眨眼间，徐师兄被吉野家上千高手给团团围住，可是他的眼神中却是毫无惧色，手持三尺长剑，屹立于海岸之边，颇有一夫当关，万夫莫开的架势！

    “徐景山！”

    就在这时，一阵充满仇恨的声音响起，只见吉野家的人群中，一个独眼龙走了出来，咬牙切齿的看向徐师兄！

    “哟，吉野拓，你还没死啊。”

    看到眼前来人，徐景山的眼神中闪过一丝玩味的神色！

    三年前，这个吉野拓正是吉野家入侵飞云岛的大部队之一！只不过当年他们飞云岛准备充分，再加上东域军的配合，一举灭掉了吉野家的大批高手，而这个吉野拓，当初更是脑袋中了他的一剑！

    只不过令徐景山没想到的是，吉野拓这厮的运气竟然如此之好，那一剑竟然没要了他的狗命，只是拿走了他的一只眼睛而已。

    “哼哼！三年前的一剑之仇，我可是到现在都没忘！三年前，有东域军协助你们，这一次，我倒要看看，还有谁能帮你们飞云岛！”吉野拓冷笑道，随即转身对吉野家的一众高手说：

    “吉野家的勇士们！此人，乃是飞云岛大弟子徐景山！我命令！谁能夺下徐景山的四肢，赏百金！谁若是能够夺下徐景山的脑袋，赏千金！”

    吉野拓此言一出，身后的吉野家高手们顿时疯狂了！

    “哈哈哈哈！这个龙国人的脑袋是我的，你们谁都别跟我抢！”

    “我不贪心！给我个腿就行！”

    “瞧你们这没出息的样！真正的好东西可在飞云岛里面呢！”

    吉野拓的一番话，瞬间调动了麾下高手的凶性！

    此刻，他们看着徐景山，就像是看着一只猎物一般，充满了贪婪的目光！

    “杀！”

    随着吉野拓的一声令下，数千吉野家的高手如潮水一般，疯狂向徐景山杀去！

    面对数千敌人的围攻，只见徐景山的脸上毫无惧色！长剑挥舞，似是银蛇缠绕，攻击手段极为刁钻，剑尖更是犹如毒蛇那锋利的獠牙一般，每一次攻击变能轻易的收割掉一个敌人的性命！

    “这家伙，没想到他的实力比三年前还要强！”

    看着徐景山可怕的剑法，吉野拓眼神一凝！

    不过好在，此次他们吉野家准备充分，他徐景山就算再强，也不可能抵挡他们吉野家源源不断的高手！

    就算是拖，也能把徐景山这个家伙给活活拖死！

    随着时间的流逝，海岸边的尸体也堆积的越来越多，大批的吉野家高手倒在海岸边，殷红的鲜血甚至染红了整个海岸！

    一场战斗下来，吉野家的先头部队已经损失了三分之一的人！

    但徐景山的情况也同样好不到哪儿去！

    接连不断的战斗已经耗费了他大量的真气，现如今，他完全是提着一口气，咬牙死撑着不让自己倒下！

    “师弟们！快...快敲响镇海钟啊！”

    徐景山一边战斗着，一边回头看向宗门的方向，等待那镇海钟响！

    唯有镇海钟响，才代表宗门已经收到预警，那时候他才能放心的倒下！

    至于吉野家的先头部队，已经被徐景山给杀的胆寒了！

    这家伙是怪物吗！

    他们吉野家先头部队上千人，眨眼间就已经被徐景山屠戮了三分之一！

    饶是再疯狂的家伙面对此情此景，也会不禁胆寒！

    “可恶！”

    人群中，躲在后面的吉野拓眼神愈发阴冷！

    再这么拖下去，待飞云岛反应过来，他们再想攻打，要付出的代价可就要大多了！

    “不行！不能再拖下去了！”

    只见吉野拓悄悄变换位置，并从袖口之中，拿出了一柄小巧的袖箭，对准了徐景山！

    趁着徐景山力竭之际，吉野拓找准机会，猛地扣动扳机，袖箭猛地射出，正中徐景山的腰部！

    “噗！”

    要害部位中了一箭，徐景山当即嘴角喋血！整个人差点支撑不住，险些跌倒在地！

    “杀！”

    众吉野家的高手见徐景山受伤，反应速度极快，立马叫嚣着要杀上来！

    噗噗噗！

    眨眼间徐景山又是身中数十刀，有些地方的伤口甚至深可见骨！

    “难道，我要死了么...”

    徐景山已经感觉不到疼痛了，意识模糊间，他缓缓的看向宗门的位置，镇海钟，依旧没有被敲响！

    “不！我还不能倒下！”

    徐景山强打精神，一定要为宗门赢得防备的时间！

    “给我滚！”

    只听徐景山一声怒喝！他强行燃起本命精血！气逆经脉，以必死之势，抵挡吉野家的先头部队！

    “这家伙还能打？”

    见徐景山突然气势大涨，吉野拓瞬间傻眼了！

    再打下去，他们的损失可就太大了！

    思来想去之下，吉野拓命令众人停手，自己则走上前说道：“徐景山，都已经打到这个地步了，我知道你也已经是强弩之末了，不如这样如何，只要你放弃抵抗，我可向长老大人请命，封你为吉野家的客卿，保你荣华一世，如何？”

    见来硬的不行，吉野拓转而又来软的，企图以荣华富贵来诱惑徐景山！

    只见徐景山持染血长剑，面对吉野拓的诱惑，他不为所动！

    “后退者生！向前者死！”

    短短八个字，彻底将吉野家的中高手给震慑胆寒！

    这一刻，在他们的眼中，徐景山就好像是那不死战神，无论怎么打都好像不会死一般！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，岛上，那浑厚的镇海钟声，终于响起了！

    浑厚悠扬的钟声瞬间传遍了整个飞云岛，同时也传入了徐景山以及吉野家一众高手的耳中！

    “该死！飞云岛已经收到预警了！”

    听到镇海钟响，吉野拓目光一沉！

    飞云岛一旦收到预警有所防备后，他们想要攻打飞云岛的代价可就大多了！

    “钟声.....终于响了！”

    在这同时，徐景山听到镇海钟响后，脸上久违的闪过一丝笑容！

    镇海钟响，他，也终于可以放心了！

    只是一瞬间，徐景山的身体好似泄了气的皮球一般！

    镇海钟响，他那心底的执念也终于彻底放下了！这一刻，他那早已百孔千疮的身躯，也终于支撑不住，直直的倒了下去！

