    风焱愣了几秒，接着喃喃自语的说道：“原来是这样，但这不合理啊，怎么会呢……”

    一叶渡江见风焱这幅模样，急的不行，说道：“师父，你到底认出了谁啊？怎么个不合理法啊？”

    风焱指着电脑中，照片第一排坐着老师的那一栏，从左往右数第5个人说道：“这个人就是李飞，备注栏里的名字写的很清楚了，这个你应该看到了吧。”

    一叶渡江点头说道：“是啊，这小白脸长的还不赖啊，你刚那副表情不会是因为看到了他吧？”

    风焱又将手指移到李飞旁边，也就是从左往右第6个人说道：“这个女人的名字叫做张凌菲，光听名字还有印象吗？”

    一叶渡江想了想说道：“是你在3号教学楼里遇见的那个何熏儿口中所说的，和李飞谈恋爱的女老师？恩，我想起来了，你在和我交换信息的时候提过。”

    风焱点了两下电脑屏幕张凌菲的位置说道：“如果我说这个张凌菲我也见过，你信不信？”

    这回一叶渡江没有表现出惊讶的表情了，因为自这个副本开始，他遇见风焱后，就在经历持续的高能，直到刚刚他得知风焱居然单从一个人的轮廓就能判断出一个人完整且清晰容貌的时候，这种高能值已经达到了顶峰，说实话，风焱身上哪怕发生再高能的事情，他都能接受了，所以他并没有惊讶了，而是开始想，这个叫做张凌菲的，可能在之前剧情的哪个地方出现过。

    “师父，你的意思该不会是，那个开着灵车来加油，且杀掉小琴的女鬼就是张凌菲吧？”

    风焱重重的点了一下头说道：“完全正确。”

    一叶渡江露出有些麻木的笑容，这是在风焱给予他太多高能后，已经让他的中枢神经被刺激过度后的反应。

    “可是录像里，当时那个女鬼的侧脸被挡住了啊。”

    风焱说道：“但还是露出了一点轮廓，你可能觉得有些夸张，但我确实可以肯定她们是同一个人。”

    说到这，风焱调整了一下坐姿，伸出四根手指头继续说道：“既然剧情已经进行到这里了，不妨我们就再次梳理一下。到目前为止，我们所得知的，这个副本中的红衣女鬼，已经出现四个了。这四个红衣女鬼分别是：1、加油站动手差点杀掉你的女鬼，那个女鬼也就是沁儿（小琴），当时她现身的时候穿着的是加油站工作服，她们的工作服是红色的，所以肯定也属于红衣女鬼其中之一，她是被红色风衣女鬼杀死的。2、肚子里有虫子，每天晚上都要出去害人的母凶，宿管大爷的笔记记录，她是穿着白色衣服的，但身上布满了血点，自然也是红色血衣了，她也算是红衣女鬼。3、加油站开着灵车过来加油的红色风衣女鬼，这个家伙就是照片中的张凌菲，她杀死了沁儿（小琴），也是第一个最接近系统任务中需要我们解脱的红衣女鬼。4、在3号教学楼中，我在录像中所看到的红色连衣裙的主人——何熏儿，她成为了第二个最接近系统任务中需要我们为其解脱的红衣女鬼，并且通过初步的判断，我们一致认为这个女鬼的怨念极强，学校中死了很多人这事儿都是她干的，她虽然也可怜，但我们却没有丝毫的同情她，她可以归为母凶一类的鬼魂，生前的不公，导致死后的大开杀戒，这样病态的无休止的杀戮，是不值得同情的。”

    顿了顿风焱继续说道：“从这四个红衣女鬼中，我们不难分辨出，除了母凶外，其余三个女鬼都有着一些或多或少的联系，最起码她们三人都爱过李飞。而在这三个女鬼中，有两个都死于一种非常诡异的，会优先焚烧脸部的火焰。”

    一叶渡江皱着眉头说道：“我没太听懂师父，你所指的另一个被烧脸的女人，应该就是《枫叶高中大事记》中所指的，被烧死的张凌菲吧，这……”

    见一叶渡江有些语塞，风焱接上说道：“这不太合理是吧，杀死沁儿（小琴）的女人是张凌菲，说明那个诡异火焰就是她弄出来的，既然是她弄出来的，没道理她会死在自己的火焰之下，而且时间轴也对不上，这种诡异的火焰应该是只有死后的她才能弄出来的，你想表达的是这个意思吧。”

    一叶渡江拼命点头。

    风焱伸出一根手指说道：“首先，我之前所说的《枫叶高中大事记》这本笔记可能是假的，有了娱乐新闻报纸的漏洞后，这本笔记的真实性再一次得到了严重的质疑，那么如果这本笔记是假的，也就说是，笔记中记载的张凌菲被何熏儿的鬼魂烧死这件事就应该是假的，如果是这样的话，上面的推断就成立了，这条新闻很可能根本不存在，也可能部分是假的……”

    说到这风焱明显犹豫了片刻，一叶渡江问道：“有什么问题吗？”

    风焱说道：“我怀疑我在3号教学楼看到的录像也是假的，这个叫做张凌菲的大有问题，首先我们已知的事实是她杀死了非常无辜的沁儿（小琴），她不仅没和李飞乱搞，通过书信的内容可以看出，李飞甚至很可能都没有搭理她，她完全是一个局外人，张凌菲杀死这样一个无辜的人，性质可想而知有多恶劣。她与母凶的情况又不一样，通过她只杀了沁儿（小琴）一个人，而放过了她的同事这件事，我有理由相信，张凌菲就是冲着沁儿（小琴）来的，这让我很容易想到了一个词——嫉妒心。虽然沁儿（小琴）与李飞没有任何关系，但张凌菲依旧干掉了她，这个推断要是成立的话，那张凌菲这个女鬼的定义就完全不同了。而录像里何熏儿的所作所为都仅仅是我通过3号楼内女鬼所在地，所播放的录像得来的信息，支持这一理论站住脚的另一个重要依旧，就是当时3号教学楼内的那个女鬼，是通过播放录像的投影仪照射到背投上的字，与我交流的，她既然能随意控制投影仪，我为什么就不能相信，她也能随意控制投影仪所播放出来的影像呢？”