    “咔嚓、咔嚓……”

    第三波天罚之雷劈落，共为四道，此次天罚之雷，不只数量翻了一倍，蕴含的力量、天雷的体积等，也翻了一倍。

    刺眼的雷光瞬间闪耀天地，苍天之怒和毁灭气息威压天地，令人如置身万丈海底般直欲窒息，更有股发自灵魂深处的恐惧、卑微、渺小。

    第一波、第二波天罚之雷，双方激战正欢。天威、天怒也没这么浓溢，加上天罚征兆不明显，速度又太快，影响不大。

    第三波天罚之雷降临，那刺眼雷光瞬间淹没敌我双方的视线，连没有双眸的亡灵也不例外，也有失明的感觉，因为这雷光是直接作用在灵魂上，便是瞎子也一样。

    瞬间，烽火连天，煞气凌云的敌我双方，齐齐动作一顿，被天威、天怒、天罚所慑，一时忘记动作，甚至有部分意志较差的人和低阶亡灵，直接匍匐在地瑟瑟哆嗦。

    “吼……”

    剑殇三首仰天咆哮，前方右手依旧持枪刺向阿尔萨斯，左手抓住骨皇阿莱斯特。其余四手，却是齐齐手臂膨胀，手掌化爪抓向天空：

    “裂天爪！”

    四只宛若实质的裂天巨爪凝聚成形，凶悍抓向劈落的天罚之雷，威若撕裂苍穹。

    当然，剑殇有更好的抵御天罚之雷之法，比如东皇钟、大桓帝玺、永恒战旗等等至宝。但是，剑殇是故意要借助天罚之力对付对手和敌军，如果用至宝抵御。等于白白挨劈，而且天罚是不死不休。剑殇早晚死在天罚之下，还不如趁着初期勉强扛得住，多拉几个敌军垫背！

    “轰……”

    天罚之雷瞬间抵达，刺眼失明的恐怖雷球包裹住以剑殇为中心的方圆百米范围，吞没一切，久久未消。

    “铿……”

    天罚之雷击中剑殇的同时，弑神枪也击中了“冰封王座”，铿锵震耳嗡鸣。又有无数雷电轰在“冰封王座”上。加上弑神枪传导和弑神枪本身攻击，“冰封王座”所受攻击丝毫不比剑殇弱。

    “咔嚓……”

    一阵极硬事物崩裂的声响起，弑神枪枪尖刺中之点崩开极其细微的一点，随后以极快的速度蔓延，转眼蔓延至整座“冰封王座”！

    “咔嚓、咔嚓……”

    蜘蛛网般密密麻麻的裂痕遍布“冰封王座”，只是数息，“冰封王座”便如陶瓷般彻底破碎。而后蒸发般消散半空。

    雷光消散……

    剑殇长发干瘪垂落，浑身焦黑，还有淡淡黑烟袅袅，背后八翅更是光彩黯淡，左右四手的拳头皮开肉绽。

    阿尔萨斯双眼圆睁，不敢置信看着头顶消散无踪的“冰封王座”所在之处。又看向浑身焦黑颇为狼狈的桓皇，无法想象“冰封王座”都被轰碎，桓皇竟然能以纯粹的肉躯之躯硬抗，似乎还只是轻伤，那桓皇的肉躯得恐怖到什么程度？！

    当然。纯粹攻击性的千古至宝弑神枪，功不可没。是千古至宝弑神枪的一击，才引起“冰封王座”的真正崩溃，这就是“千里之堤，溃于蚁穴”之理。

    最后则是被剑殇抓住手中的骨皇阿莱斯特，情况比剑殇还狼狈。衣服褴褛，露出晶莹剔透，色泽深邃的天玉骨身，只是色泽黯淡许多，还有细如毛发的不少裂痕遍布骨骼，连空洞眼孔中的灵魂之火，也黯淡许多。

    此时的阿莱斯特，浑身上下没任何血肉、经脉等等，显然之前把血肉精华等全部融入了骨骼。虽然没眼睛，却同样不可思议盯着桓皇剑殇，实在无法相信桓皇的肉躯，竟然比他的天玉骨身还强悍。

    “嘿……”

    似乎感受到骨皇阿莱斯特的恐惧震惊，剑殇咧嘴一笑，右手弑神枪闪电刺向阿莱斯特眉心，而非空洞眼孔中的灵魂之火。

    “嚓……”

    如此近距离，加上剑殇的力量和弑神枪枪身刺击。天玉骨身再强也比不上千古至宝弑神枪，锋利枪刃瞬间洞穿阿莱斯特眉心，贯入头颅，从后脑贯出……

    “唰……”

    阿尔萨斯反应也不慢，之前仗着恒古不坏的“冰封王座”守护，如今“冰封王座”被破，即便具有不死特性，阿尔萨斯也不愿白白送死，当机立断抽身暴退。

    刺耳破空声起，阿尔萨斯刚转身要有动作，弑神枪速如闪电从他后脑刺入，从眉心贯出，正好与骨皇阿莱斯特的致命之伤差不多。

    论近战能力和反应速度，阿尔萨斯再快也比不上剑殇的十分之一，加上如今剑殇力量狂暴，估计百分之一都没，如此近距离自然逃不了！

    “啪……”

    剑殇力灌左手一捏，已经陨落的骨皇阿莱斯特的天玉骨身，瞬间崩碎，化为无数碎骨纷飞。右手弑神枪一抖，阿尔萨斯的头盖迎空飞起……

    不过，在剑殇动作之前，骨皇阿莱斯特和阿尔萨斯，其实已经死在了弑神枪攻击之下，剑殇此举，也有戾气作祟，对两具尸骸发泄的缘故在内。

    碎骨纷飞，尸骸跌落。

    也预示着英雄文明两位传奇英雄冰封巫妖王阿尔萨斯和骨皇阿莱斯特的陨落！

    与此同时，天地反馈，磅礴元气和海量信息灌入剑殇体内，使得创伤狼狈的剑殇，伤势以极快速度恢复。

    “啪……”

    阿尔萨斯尸骸跌落，溅起不少尘埃。

    剑殇不由得看向悬浮半空两件威名赫赫的神器“王者的骨骼”和“霜之哀伤”，毕竟《周天禁神手》只是切断联系，却无法隔空直接摄取、掠夺，还需要另展手段。

    “翻天掌！”

    不管有没有用，剑殇大手一抓。擎天巨手凝聚而出，隔空把两件神器抓回。

    就在此时。倒地的阿尔萨斯尸骸上，忽然有两件物品腾空而起，速如离弦之箭飞出……

    “翻天掌！”

    剑殇心中一凛，锁定两件物品，另外两只手臂一挥，两只擎天巨手凝聚而出，笼罩住两件物品，迅速收回。

    换做之前的剑殇。修为实力还真可能不足以适时反应并及时抓住自动飞走的两件物品，如今却是绰绰有余。

    “巫妖王的王冠和达拉然之眼？！”

    收回，却是一顶王冠和一颗状若眼球的多面体，再联想到所得情报，剑殇迅速猜出两者来历，只是却没发现更神奇的“死神的懊悔”。

    “不愧为不死巫妖王，被弑神枪击毙。竟然也死不了……”

    两件宝物入手，剑殇便感应到宝物中的联系，之前正是阿尔萨斯想召唤回两件宝物，并非两件宝物如此具有灵性想主动遁走。

    传说中，英雄文明的第一英雄阿尔萨斯，巫妖王本源与至宝“冰封王座”融合。先不说能否找到真正的“冰封王座”，想要真正杀死阿尔萨斯，就得彻底毁灭“冰封王座”，难度可想而知，这也是阿尔萨斯如此威名赫赫且身份超然的主要原因之一。

    不过。宝物落入剑殇手中，就代表着宝物易主了。《周天禁神手》切断联系。收入泾阳龙戒，彻底归剑殇所有了。

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，悬挂高空的雷云漩涡，开始孕育第四波天罚之雷，天威更重，天怒更猛。

    剑殇迅速观察战场，此时敌我双方被越来越恐怖、越来越强大的天威所慑，战斗正逐渐平息。但是，“亡者的骨骼”和“霜之哀伤”被剑殇收取，天灾军团并无多大反应，便是那些天骨骷髅，也并未失去天骨……

    “怎么办？难道大桓远征军真逃不了覆灭的命运？”

    看着漫山遍野，无穷无尽的亡灵大军，即便以剑殇疯魔后的修为实力，也不由得涌起阵无力感。

    这么多亡灵，就算没天罚威胁，让剑殇肆意屠戮，估计累死剑殇也杀不完啊！

    心思剧转，剑殇不由得把眼光转向城高墙厚，建筑鳞次栉比的旧金山王城……

    此时，旧金山王城内过百神城，依旧有无数英雄兵种存在。各处空地、间隙、街道等，更有密密麻麻的亡灵存在，几乎堵死了整座王城，令人触目惊心……

    这就是之前旧金山王城城门大开，想引大桓远征军进入的主要原因。

    如果之前大桓远征军真的鲁莽入城，恐怕就成瓮中之鳖，早被满城亡灵给彻底吞噬了。

    “退往阿拉莫城肯定来不及，也走不了。若能清空旧金山王城，倒是能缓解大桓远征军的压力。虽然或许改变不了结局，却也能使之据地而守……”

    看着旧金山王城的古朴厚重的城墙，剑殇心中寻思着……

    “罢了！尽人事，听天命吧！事在人为，或许大桓远征军借助有利地形，能争取时间组建个传送阵，让部分人逃脱……”

    心中一定，身形一晃，瞬移般出现在旧金山王城之内，悬浮半空俯瞰城池，手臂一挥。

    数尺东皇钟见风暴涨，直至百米大小，状若山岳。

    “当……”

    钟声乍起，此时的剑殇，修为力量何止之前的十倍，祭起东皇钟，威力自然也是十倍不止。

    宛若咆哮海浪的声波荡漾而开，所过之处，不管是亡灵，还是建筑，全被强势崩碎、摧毁，眨眼就清出方圆数百米的空间。可惜，相对于整座王城，这点空间依旧微不足道！

    ……

    与此同时，米国国区中部，深达千丈的某处地底空间。

    一座古朴沧桑，绽放着尊贵、浩瀚气息的王座，虚空悬浮……

    嗡鸣声中，一具身形缓缓凝聚而出，最终重新化为冰霜巫妖王阿尔萨斯，端坐王座，与之前一般无二……

    *****

    及时更新，及时求票^_^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9