    　　“你的生活真是……与众不同！”一拳超人世界的杜克眨眨眼，忍了半天没忍住，打趣说道：“原来你就是那个被杰瑞吓到站在高脚凳上的家庭主妇，看不出来你还会女装。”

    　　萌新翻了翻白眼，没搭理他。

    　　“年轻人好好干，你的世界绝对不止这么小，哪天去海边转转，说不定能捡到个海绵宝宝，或者派大星什么的。”一拳超人世界的杜克拍着萌新肩膀，一副邢捕头的领导嘴脸。

    　　“那还是算了吧，真要是找到了，我估计只能苟到四十岁，要知道我魂穿的身体已经三十好几了……”萌新不敢直视自己的世界。

    　　“对哦，你现在还是单身，那是不是意味着，经常被杰瑞吓到跳起来的家庭主妇是你未来老婆？”

    　　“不，我决定单身一辈子。”

    　　调侃完第一个萌新，一拳世界的杜克转而看向第二位新人。新人一身古装，是个极美的少年，长眉若柳、身如玉树，即使静静地站在那里不言不语，也散发出神韵超然的气质，给人一种高贵清华的感觉。

    　　这位新人穿越的世界有点说头，四大名著之一的红楼梦，但又不仅仅如此。

    　　新人杜克穿越之后，成了贾宝玉一母同胞的弟弟，原著中没有这个角色，可能是贾政老爷那晚多耕耘了一次制造的意外。

    　　贾宝玉衔玉而生，而杜克是咸鱼转世，所以同样是风流倜傥的样貌，他完全不像宝玉那样受妹子欢迎。

    　　杜克虽然没有看全过红楼梦，但也知道这是个悲剧，贾家家道中落，死的死逃的逃，是个扑街货。所以他一生下来就有种危机感，贾家富可敌国，是封建社会顶级家族，真要过惯了好日子，他可接受不了后半辈子的悲剧。

    　　贾政老爷有一长子，风寒挂了，所以贾宝玉是家族的接班人。虽然他不务正业，可是老太君喜欢他；虽然他不求上进，可是贾政对他寄予厚望；虽然他不思进取，可是妹子们就是欢喜他。所以只要贾宝玉活着一天，杜克就算再怎么年轻有为，也接手不了家族，更改变不了悲剧。

    　　补天之石说明了贾宝玉的资质，和他兄弟孙悟空一样，生来能力禀赋都属世间一流。头脑聪明，长相靓仔，还TM口花花会撩妹子。

    　　可惜，同样是桀骜不驯，同样是具有反抗精神，没人能给贾宝玉头上戴个金箍，所以他没有猴子混得好。

    　　猴子前期很爽，中期很惨，但后期学会划水，轻轻松松一路下来，成佛作祖。贾宝玉前期很爽，中期更爽，但后期家族败落却无力回天，只能眼睁睁看着妹子们各奔东西。

    　　所以说，妄图挑战秩序的人，要么有能力推翻秩序，要么就按部就班老实过日子。像贾宝玉这样，一边享受贵族制度带来的成群妹子，一边还嘲笑功名利禄，纯粹是吃饱了撑的。

    　　猴子悟了，他成佛了，贾宝玉悟了，可惜晚了！

    　　有着这么一个坑爹的兄长，杜克第一个想法就是把他‘内伊组特’，然后自己挑大梁，步入仕途重振家族。不过后来接触多了才发现，贾家的覆灭是注定的，谁也改变不了。这个家族太腐败了，是个皇帝都容不下，没被株连九族都是看先辈的面子。

    　　这么一看，杜克顿时觉得贾宝玉目光长远，他早就知道家族长久不了，所以趁着年轻，每天各种撩妹子，行走在开炮和上膛的路上。

    　　看穿家族的命运，杜克有些心灰意冷，就目前的局面来看，除非他造反做皇帝，否则没人能改变贾家的悲剧。不过，有句话怎么说来着，天无绝人之路，杜克惊讶地发现，这个世界不止是红楼那么简单。

    　　这一切要从杜克上街赏花灯，看到一个杂耍卖艺的说起。

    　　大年三十那天，正直闹春，街上行人众多，有个挑担杂耍的云游艺人，带着个孩童在街上吆喝。行人们看他变了几个戏法，纷纷觉得不过瘾，让他大冬天变个桃子出来。

    　　艺人苦思冥想，决定去天上王母娘娘的蟠桃园里偷一个，于是取了一根绳子，向天上一抛。待绳子升到云上，唤来孩童顺着绳子爬了上去，不一会儿，就有一个桃子落地。

    　　再然后，惊变突起，绳子从半空坠下，孩童的四肢和尸身也逐个掉下。艺人抱着尸身大哭，将其收敛捡入箱内，说孩童是偷桃被天兵天将抓住才惨死的，请求各位看官打赏银钱给孩童买口棺材。

    　　等到赚足了打赏钱财之后，孩童从箱子里跳了出来，竟是毫发无损。

    　　杜克在边上看得瞠目结舌，命人赏了那艺人大把钱财，设宴请他去酒楼饱餐一顿。酒桌上，艺人毫不推辞，把世间有道士鬼怪的事情说了个清清楚楚。

    　　红楼梦里不会有崂山道士，不会有聂小倩，不会有画皮，不会有狐仙……所以这不是红楼，这是聊斋！

    　　回家之后，杜克大喜过望，命人寻找修道之人，然后一觉睡过去，就来到了未知空间。

    　　“早知道有金大腿能抱，我还念个屁的四书五经，和宝玉抢妹子多好！”萌新杜克懊恼不已，果然宝玉才是最聪明的那个，他早就看穿了一切。

    　　“能否透露一下，你回去之后怎么改变家族的悲剧？”一拳世界的杜克好奇道。

    　　“造反啊！我早看当朝皇帝不爽了！”萌新杜克想都没想开口说道，虽然他所在世界的时代背景非常模糊，介乎于明清之间，没有留发不留头的说法，但明眼人一看就知道是清朝。

    　　穿清不造反，菊花套电转！

    　　清朝对华夏文化的破坏达到了无以复加的地步，近代史那么多悲剧，就是从这个朝廷开始的。

    　　要反，坚决要反！

    　　至于朝廷有没有养几个道士供奉，萌新杜克一点也不在乎，抱完大腿他都能去洪荒混了，还怕几个连神仙都不是的道士？

    　　“那什么，你的世界有聊斋，所以我不担心你回去还是个普通人，但是有贾宝玉就说明那个世界后面，至少有个叫女娲的，你悠着点！”一拳世界的杜克提醒道。

    　　萌新杜克：“……”

    　　萌新决定再等等，造反是个精细活，要深思熟虑不能急于一时！先让那狗皇帝多爽几天，等出现手持开天斧的杜克，再反不迟！

    　　萌新到一边郁闷去了，一拳超人世界的杜克看向最后一个新人。寸头、夹克、皮靴，鹰目有神，颇有男子阳刚气概。

    　　第三名新人是个警察，还是国际刑警，和别的咸鱼杜克不同，他的成功是靠自己拼出来的……呃，好像也没什么区别，都是靠自己拼接出来的。

    　　刚穿越的时候，杜克只是香江的一名普通巡警，有一天巡街的时候，遇到了真在调查毒枭的陈家驹陈警官。杜克不顾自身安危，成功帮助他抓到了毒枭，被陈警官推荐进入特案组。

    　　在这之后，他多次出色完成任务，身受上级赏识，期间漂亮地完成了两次国际性的大案件。

    　　第一次是在公海的豪华游轮上，和前飞虎队成员孟波，将一伙匪徒绳之以法。第二次是碰巧卷入一起沙漠黄金事件，和飞鹰Jackie击溃了贪财的雇佣军，缴获了二战时期德军埋在沙漠的黄金。

    　　两次优异的成绩让他收到了国际刑警的青睐，开始了新的征程。

    　　刚成为国际刑警，他就办了个大案子，这个案件涉及制造和贩运数以百万计的制作精良的美元伪钞。依旧是配合，大鼻子李警官和他的搞笑黑人搭档，三人联手各种啼笑皆非。

    　　再然后，他因为出色的表现，上级让他带个新人，名叫吉米·唐，特征是大鼻子加燕尾服，冒冒失失却战斗力爆表。杜克带他出师，两人搞定了一宗饮用水公司的商业阴谋。

    　　国际刑警的日常非常忙碌，杜克带完新人，又着手开始处理另一桩案子，一个小男孩被绑架了。按理说这个案件不需要动用他来处理，可是小男孩的身份有点特殊，是个神秘宗教的灵童转世。

    　　于是，杜克只能把手头上有关十二个铜像的案子先放一放……

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、不覺已千年．夢不覺、KT77882、tgcc、书友20170403124906234、08a、唐☆大★少、收16到25岁美少女、黑夜无语=_=、田宇恒的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

