    锦市。

    第一医院。

    叶离站在熟悉又陌生的手术室发呆。

    空气中弥漫着消毒水味道，即使戴着口罩，依旧非常刺鼻。

    他发现自己重生了！

    前一秒钟，叶离还为找工作四处奔波，可后一秒钟，一辆轿车横冲人行道，朝他驶来。

    当他再次睁开眼，发现自己站在手术室的角落。

    是梦！

    这绝对不是梦。

    叶离立刻否决，因为眼前的手术室太过真实。

    仿佛记忆中的画面重叠在一起。

    手术室无声无息的告诉他，回到了十几年前。

    即使过去很多年，叶离清晰记得这里将是他人生跌落低谷的地方。

    也就是今天。

    叶离记得胸外科主任王宏博用粗劣的手术，为一名身患风湿性心脏病的患者做叶瓣畸形修复手术。

    结果对方的失职，手术的失误，导致患者心脏衰竭，死在手术台上。

    事后。

    王宏博为了保全在医院的地位，害怕家属追责。

    所以，他与他的学生以及其他医护人员串通一气。

    推卸责任，一同陷害叶离。

    就这样，叶离成了那场医疗事故的牺牲品，替罪羊。

    因此，被院方行政处分，还被吊销了医师资格。

    百口莫辩的叶离，在那一天失去所有。

    原以为事情结束了。

    可没想到，患者家属想要叶离偿命，要送他坐牢。

    坐过牢就意味着，一辈子很难再从事医疗行业。

    更没机会翻身。

    他是被栽赃诬陷的，可没人相信他。

    叶离第一次感受到无助，同样深受到医院会如此黑暗。

    而且，在那场手术过程，他只是充当一个小透明。

    根本没有参与的机会。

    可惜那些患者家属根本不相信叶离。

    之后，叶离被起诉，最后在有力的证据前，彻底败诉。

    结果，被判了十五年。

    在07年，不仅社会混乱。

    一旦坐牢，恐怕没命活的出来。

    刚进监狱的时候，叶离就惨遭其他狱友欺负。

    而且，患者家属买通一些人，伺机报复。

    虽然保住性命，但他的左手被废。

    当时记得自己血淋淋躺在地上，不断求救。

    正好换班的狱警发现，便送去医院。

    当医生诊断出叶离左手有多处骨折，软组织开始水肿，出现肌筋膜症，要求截肢。

    如果不截肢，会引起革兰阳性细菌败血症。

    失去左手以后，叶离的人生灰暗，郁郁寡欢。

    直到十五年刑期满，出狱后，面对陌生的环境，生活充满艰难。

    而今天，一场突如其来的横祸后，让这个充满仇恨与怒火的男人回来了。

    回到最初起点。

    .....

    呼~

    叶离怀着忐忑的心情轻呼了口气，左手的肱骨与桡骨之间，不由传来若有若无的疼痛。

    他知道这是幻觉，但疼痛非常真实。

    “叶离你在发什么愣，还不过来....”

    久违的公鸭嗓在手术室响起。

    叶离微微抬头，目光落在手术台上。

    在他记忆中王宏博，他一点没变，还是那个老秃顶。

    在无影灯下，那张洋洋得意的嘴脸。

    正给患者做常规步骤的开胸手术。

    “老师，叶离还是个刚转正不久的外科医生，没有手术的经验...”

    听的出这名医护人员，言语中裹挟着贬低的意思。

    叶离知道这人叫张瑞，是王宏博的学生。

    在上一世，这家伙仗着王宏博是主任的身份。

    平日处处刁难自己。

    整个胸外科的医生和护士都怕他。

    背地里，常常调戏新来的女护士。

    而且，王宏博就喜欢张瑞这种爱拍马屁。

    关键，这狗腿子要出来替主人挡子弹。

    “张瑞，你用扩胸器撑开，再用...”

    见王宏博一边指挥着张瑞。

    而叶离注意到眼前的手术，都不忍心吐槽了。

    在他印象中的开胸手术，首先切开胸骨和骨韧带，注射肝素钠。

    再用电凝给骨膜止血，用骨蜡给骨头.....转接体外血液循环。

    毕竟在锦市这样的小医院里，手术水平也高不了哪去。

    接着，叶离又把目光落在手术台上的患者身上。

    突然，想起上一世患者诊断结果。

    他记得这名患者年纪约在六十岁左右，突发胸闷气短被送到医院来。

    由王宏博接诊后，诊断出先天性叶瓣膜畸形。

    之后，叶离观察这名患者病情并不简单，并且建议做心脏彩超。

    结果被王宏博拒了。

    还被劈头盖脸一顿训斥。

    就因为那次，王宏博对叶离看不顺眼，乱吼乱骂。

    认为一个基层医生，有什么资格敢对主任指手画脚。

    之后，叶离想进手术室观摩学习，都被拒绝。

    叶离知道王宏博在医院里的地位，是得到社会认可。

    在锦市颇有有名气的胸外科医生。

    当然，对方的诊断除了院长以外，没人敢质疑。

    况且，叶离只不过是刚从实习生转正的外科医生。

    资历不够，无法质疑王宏博的诊断结果。

    加上对方又是主任身份，无法干涉治疗方案。

    可现在！

    叶离有点怀疑这名患者，从临床表现来看，不仅患有先天性心脏畸形，还有可能是心房二尖瓣膜钙化。

    通常一个正常人心脏是有三个叶瓣膜，而先天性叶瓣膜畸形的患者，只有两个叶瓣膜。

    两个叶瓣膜的人，会有血流动力学小障碍。

    但是，叶瓣膜钙化就不一样了。

    是常见于风湿性心脏病以及老年人的退行性瓣膜病。

    会出现心悸，心动过缓慢，胸闷，还有常见的脑，以及视网膜动脉的栓塞。

    随时会猝死。

    是需要及时做叶瓣置换手术处理。

    首先需要把瓣环上的钙化灶清除，再将机械瓣膜与瓣环缝合。

    清除二尖瓣环钙化时，要注意保护瓣环周围的重要结构，防止传导束等重要结构损伤。

    叶离脑海中不断闪出在牢里所看到的那些医书。

    而现在，他回到这个时间点，意味着悲剧要再次重演！

    不！

    叶离绝不会让上一世重演，他要改变。

    他要让王宏博也尝尝坐牢的滋味。

    以致如此。

    “主任！患者生命体征一切稳定...”

    “体外血液循环就绪，可以下一步...”

    随着医护人员的提醒，王宏博点了点头，口吐两字，“很好...”

    刚拿起手术刀，准备切除心肺脉时，王宏博突然脸色一变，手就开始颤抖。

    他表情严肃，身体略微僵硬。

    “老师！”

    手术室响起张瑞急促的声音。

    要开始了吗？

    叶离注意到无影灯下的王宏博，心中冷笑。

    多半是老毛病在这个时候复发了。

    他非常清楚记得上一世，王宏博术前忘记吃药，导致老毛病在中途复发。

    后面，还不是他的原因，错切到主动脉血管，让患者心脏衰竭加速。

    最后不得不暂停手术，眼睁睁看着这名患者心脏衰竭致死。

    而现在，叶离心想再给王宏博添把火。

    最好直接让对方心梗发作，光荣退休。

    “哎哟，主任，张组长不好意思，我肚子突然很痛，可能早餐吃了不干净的东西，我要上厕所...”

    王宏博一手捂住心口，目露凶光，“关键时刻上厕所，给我憋着...”

    “不行啊主任！万一我拉出屎来，会影响到您呢！”

    叶离边说，边恶心人。

    他把双腿夹紧，一个内八站姿，一手捂住肚子。

    另一只手，对着王宏博挥了挥，然后又捂住屁股。

    而且，站姿特别滑稽。

    在场的医护人员都看傻了。

    这还是平日里那个沉默寡言的叶离吗？

    最重要的是王宏博差点活活被气昏过去。

    在无影灯下，清楚看到王宏博的脸色苍白，无菌帽下的汗水，斑斑驳驳。

    苍白如纸的面庞，犹如长期浸泡在水中。

    有气无力的咒骂，“没用的东西...”

    王宏博现在差点需要人帮他掐人中穴。

    身为学生的张瑞，关切问候，“老师，要不....”

    “没事，手术还要继续....”王宏博打断张瑞的话。

    继续！

    这还怎么继续啊？

    万一王宏博一倒，他一个人还怎么完成手术！

    这都怪叶离这混蛋。

    张瑞强行甩锅，心中愤愤不平，矛头指向叶离。

    “叶离你他娘的就是故意的....”

