    

    在这种鱼龙混杂的地方闹别捏，真让他一分一秒都坐如针毡，不得不硬着头皮轻轻握住那只紧握成拳头的手，低声安慰道：“阿潇，你别生气了，我不是说你坏话，你比那些有钱人家的大小姐漂亮的多，脾气也比她们好，功夫更是让她们望尘莫及，你哪里都比她们好，真的，你别生气了。 ”

    云潇用眼角瞄着这个不善言辞的人一本正经的说着好听的话，虽然心中好笑，但脸上还是一副闷闷不乐的神情，她随手拨弄着头的簪子，干脆一把全扯了下来丢在地上，又道：“那只大老鼠也没说错话，我本来就没有什么家世，自小就很穷，身上最值钱的东西，还是我爹从皇室手里骗到的那块古玉沉月，不过现在也还回去了，真的没有能拿得出手的宝贝了。”

    她气哼哼的踢着脚，自言自语的说着话：“这辈子收到最贵重的礼物，大概就是你送的那条裙子，我怕弄坏了舍不得穿，放在昆仑的房间里了，也不知道还有没有机会再回去取。”

    萧千夜小心的看着她的表情，轻轻碰了碰腰间的剑灵，沥空剑的剑鞘上其实有师父留下的法术，一旦拔剑师父就能感觉到，可是事到如今已经过去半年多，他并没有履行当初的承诺回去认错，而师父他老人家也没有给他任何回应，似乎是知道他的现况，只是安安静静的等待着，想到这里，萧千夜心中竟有些微微的感触，默默接道：“你喜欢，以后我送你。”

    “你送我？”云潇翻着白眼瞪了他一眼，不满的道，“说起来我们虽然年纪差了两岁，但日子离的很近，从来也没见你送过我什么礼物……”

    萧千夜是半个字都不敢乱接话了，只是正襟危坐认真的听着，他孑然一身去昆仑求学，本就没打算在那里久留，更没打算和昆仑的人深交，这个小师妹的出现无疑是在他的计划之外，完全打破了他一早就规划好的人生道路，因为昆仑是修道之家，并不讲究世俗之礼，虽然他和云潇的生辰相差不过十天，但每年都是秋水夫人亲自下厨煮一碗长寿面，三个人一起吃了就算过生日。

    若说礼物，那是真的一次也没有送过，他一直在有意识的和云潇保持着距离，就是担心某一天返回昆仑再也不能相见，可他小心翼翼掩饰着的感情，还是在她亲赴飞垣的那一天被彻底击碎，再也无法抽身。

    想起当年那场家中惊变，萧千夜脸上还是出现了显而易见的悲伤，淡淡说道：“我娘，我娘是悔婚嫁给了我爹，所以既没有婚宴，也没有亲人过来祝福庆祝，就连她的嫁妆也只有自己常戴的几枚首饰，她生前最喜欢的是一对青白玉镯，说是要留给我和大哥一人一个，好传给未来的儿媳妇，不过……那对镯子在她去世的时候已经碎了，要不然的话，我真的想送给你的。”

    去年，他本有机会弥补这么多年的遗憾，可偏偏遭逢西海岸惊变，两人的生日，也在烈日荒漠的苦寻中被无声遗忘。

    如今，萧千夜看着不知道在想什么的云潇，心中却燃起某种难以言表的自责，默默抬手按住额心感受了一下共存的意识，但那个人无声无息，明明是清醒的，却始终不曾再给他任何回应。

    “阿潇……”许久，萧千夜忽然喊了她一声，整个人忽然间仿佛就失去了光彩，一双眼睛带着疲倦和她默默对视了数秒，然后才苦笑着说道，“阿潇，我可能真的断送了你的幸福……他，他很喜欢你，已经不仅仅是被我的感情影响了，可我却从他手里强行抢走了你，其实那时候在东冥，我真的很害怕你知道真相之后会离开我，所以才会不顾血契束缚的想要得到你，阿潇，我是个愚蠢又可笑的人，因为那时候的我，是真的想用这种方法留住你……”

    “别说了。”云潇抬手堵住他的嘴，却是不合时宜的露出他看不懂的笑容，长时间的沉默过后，忽然低声骂道，“婆婆妈妈，叽叽歪歪，还啰嗦！”

    “我不想瞒着你。”萧千夜狡辩了一句，云潇敲着他的脑门，带着某种无法言明的失落，低低的道，“我是很喜欢他，但那已经是很久很久以前的事情了，而且，他也清醒了，已经很认真的和我谈起过那些事情，说小孩子的事情他不想掺和了，应该是真的放下了吧，千夜，现在放不下的人，其实是你。”

    萧千夜变了脸色，这些东西帝仲并没有和他提起过，原来事到如今，真正耿耿于怀的人，是自己这个冒然闯入的第三者。

    云潇用手搭着下巴，显然是不想继续刚才的不快，索性罕见的谈起了自己的身世，小声嘀咕道：“我娘是师尊在战乱的时候捡回去的孤女，带到昆仑山时还很小不记事，后来她长大了也学了一些剑术，听说也曾几度回到中原寻找身世，但是那些年战火连天民不聊生，很多城市都是一夜覆灭，她找了几年最后不了了之，然后才开始出海游历，跑到飞垣认识了我爹。”

    她顿了顿，记忆突兀的出现了某种违和感，虽然随口喊着“爹娘”，但那两个人的一切都好像和自己毫不相关，就连浮世屿那只孕育了火种的澈皇，对她而言仿佛也只是萍水相逢的陌生人，完全没有所谓血缘亲情的羁绊，这种感觉只消一瞬就让她沉默下去，火种是顺应天命自然诞生，属于人类的父母、姐妹，甚至是丈夫孩子，事实上都只是虚空幻梦。

    想到这里，她情不自禁的扭头看了一眼身边人，那时候她发现自己有了身孕，真的是如寻常人母一样开心欣喜，幻想着能有一个健康又可爱的孩子，可之后急转直下的身体没有给她任何虚假的希望，但握剑都变得困难，灵力无法运转，她知道是腹中违背血契束缚的孩子在疯狂的汲取母体的力量，但即使那样……她依然还是舍不得放手。

    那个未曾出世的孩子被亲生父亲所杀，或许也是最好的结果吧？

    云潇悠然叹息，那些过往并不遥远，混杂在长达万年的记忆中，却是如此的痛入心扉，她见惯了别人的生离死别，也默默看了许多的恩怨情仇，当那些曾经无法感同身受的情和义在自己身上重现，她才发现原来自己并不能做的比那些人更好，云潇无奈的吐出一口气，眼神雪亮沉沉低语：“我娘在世的时候，每年中秋，她都会看着昆仑山顶的月亮发呆，我想她应该也很想念自己的家人吧，虽然不知道他们的下落，但她一定也在默默为亲人祈祷祝福，我倒是不怎么在意那些，虽然从小身边就一个娘，但师父师叔，还有师兄师姐，都是我的家人。”

    云潇轻轻笑了笑，看着萧千夜，又补充了一句：“你也是我的家人，是我最重要的家人，只不过我是个穷人家的孩子，耽误你娶公主小姐，坏了你的好前程，真是对不起了。”

    “我……”萧千夜被她阴阳怪气的嘲讽了几句，不由自主地扬起头瞄了一眼那张还在坏笑的脸，忍不住反驳道，“我就是喜欢穷人家的孩子，好养。”

    “你！”云潇瞪大眼睛看着他，没想到他会忽然冒出来这么一句话，立马咯咯笑个不停，骂道，“你到底会不会说话？不会说话就干脆闭嘴不要说，早晚被你气死。”

    两人相视一笑，好像刚才那短暂的不快荡然无存，云潇摆摆手，这才认真打量起面前一金一银两个嵌入玉桌子内部的圆碟，她用手轻轻敲了敲，又看了看桌角上摆着的几碟金银币，两人皆是面露不解，赶紧四下观察别人的动作，然后才在下方的抽屉里发现了一本小小的书册，云潇学着客人的模样翻阅着那本书册，发出轻轻的惊叹声，低道：“这就是今天拍卖的商品吧，果然是琳琅满目。”

    萧千夜接过那本书册，粗略翻看之下竟有十几页之多，而越往后，拍卖品就越珍奇，那些常见的金银珠宝根本就上不了山市的拍卖会，反而是一些世间罕见的奇花异草玄门法器格外醒目，而桌子上放着的那几碟钱币，则是山市专属的计量方式，一枚银币称之为“贝”，可抵白银一千两，而一枚金币称之为“株”，竟然相当于黄金一千两！

    “好贵啊……”云潇啧啧舌，自嘲的笑道，“跟这些客人比起来，我俩确实是穷鬼嘛！这里只有这两种钱币，想必最低加价也是一千白银，现在外面民不聊生，多少百姓吃顿饱饭都困难，可黑市里竟还如此奢侈糜烂，这一本里面的拍卖品如果全部成交，只怕是能抵得上普通人几辈子的需求了。”

    萧千夜耸耸肩，眼神复杂：“黑市每年要给镜阁上缴一大笔税前，但是现在细算起来，只能是杯水车薪。”

    说话间，他已经将书册翻到最后，目光一亮拉了拉云潇，只见书中画着一个精致的水晶瓶，里面装着五光十色的水，在图画的下方，有一行小字标明“天香水”，还在旁边画着金币，标明了数字“千”，云潇掰着手指算了算，低道：“起拍价是一千株，那岂不是一百万两黄金？这得多有钱才能拍的起啊，只怕公孙晏来了也得掂量一下了……”

    “一本万利，还是有抢拍的价值吧？况且钱不够，还能卖魂呀。”萧千夜笑了笑，用手敲着书册背面特殊的一行小字注明，云潇这才低呼一声，发现山市除了“贝”和“株”，还有另一种独有的计量单位叫“琮”，一千人的魂魄为“琮”，一琮可抵一株。

    萧千夜默默看着前方早就搭好的拍卖场，忍不住冷笑道，“哼，如意算盘打的真精妙，钱不够魂魄来抵，既能赚的盆满钵满，又能收揽魂魄之力为自己所用，可即使是这么赔本的买卖，还有大把的人乐此不疲的把自己赔进去，反正也没打算和他们拍，多少钱也无所谓，等那东西拿出来，雨蛟现身，我就一起拿下。”

    “嗯。”云潇紧握着他的手，不知为何有种不安的预感，四下望去，拍卖场其实是非常昏暗的，客人和客人之间也保持着适当的距离不会相互影响，但是在这样本该热闹的场所，整个山博会却是罕见的鸦雀无声，只有翻阅书册的唰唰声和不知从什么地方默默投来的森然目光。        

