    这副彼岸花开的鬼绣，实际上应该是我们鬼绣传人应该纹的，可以说的上是传承之物。

    只是因为，纹彼岸花开鬼绣者手里都会获得一个关于鬼绣的秘密，这也是我们鬼绣辈辈相传的一点了。

    据我爷爷说，当时他是想传给师妹的，只是在遇到我的时候他才改变了想法，当然也是因为他的师妹出了问题。

    爷爷师妹在二十多年前就除了一场意外，最终也因为这场意外丢失了姓命。

    爷爷在我小的时候给我讲过这个故事，因此我还有一些印象。

    据说，当时是爷爷的师妹自持有鬼绣护身，还有爷爷撑腰，所以有恃无恐也不怕谁，最重要的是胆子大。

    别人不敢接的活她敢，别人不敢去的地方她敢去，她也有极强的好奇心。

    其实说起来，那也不算是个意外了，应该说是被别人设了局，不仅是奔着爷爷来的，更是奔着鬼绣来的。

    那个时候鬼绣的名声很大，正所谓人红是非多，就会有人嫉妒，于是乎麻烦也就来了。

    别人对爷爷没有办法，所以选择了对爷爷的师妹下手，虽然师妹有些本事，方位因为年轻不懂事。

    那时的师妹也是二十多岁的样子，当时的她也是想要证明自己，就在爷爷出去做事的时候，溜了出去，想要接活。

    她刚出门就被人给找上了，说是想用一套古代传下来画册作为报酬，请她去做一件事，她想都没想就答应了。

    不过也是，我们做鬼绣的对这种画册很感兴趣，她也没想太多就答应了，因为她觉得鬼绣无所不能。

    于是乎，就这么着了套了，仔细想想你又没什么名气别人为什么找你？要找也是找我爷爷对不对？

    而且刚出门就有人找了过来，还有所准备，这不是盯了好久的吗？真有这么巧？

    然后爷爷师妹就跟着那人去了，再然后就再也没有回来！

    爷爷知道这个消息，还是因为看到了他师妹的尸体，打听后才知道的。

    最初，爷爷也是觉得是仇家寻仇，后来才发现对方就是惦记鬼绣！

    后来也因为有了我，然后心一横就退出了阴行，从此销声匿迹。

    只是，爷爷明明说师妹死了，春婆婆的这幅鬼绣让我真的不知道怎么说了。

    说是假的不太可能，正如她说的，我可以不信她，但是得信这幅鬼绣！

    于是我问道：“你这幅鬼绣从何而来？”

    也许是知道我会这么问，她早就准备好了说辞，说道：“因为这是你爷爷给我纹的，我是他的师妹啊！”

    当春婆婆说出这句话的时候，我一点都没有疑惑，因为都在预料之中。

    我信吗？我肯定是不信的！

    我可以信她的话，但是我不会信她的身份！

    我也没有在理会她，而是问着张潇潇：“你知不知道这件事？”

    我指的是春婆婆说是我爷爷师妹的这件事情，也算是阴行的往事了。

    “不清楚，这位婆婆的身份我怎么可能知道，我只是觉得她的身份不普通罢了，她身上有一股不一样的气息！”张潇潇说道。

    随后，就是春婆婆关于她的另一番说辞。

    她说她本来事应该死的，而且也不打算告诉我她的身份，之所以告诉我，是因为发现我爷爷有危险了。

    也正是因为这个原因，她才表明了她的身份，目的也只是为了博取我的信任，让我去帮我爷爷。

    “我爷爷怎么了？你又怎么知道我就是鬼绣传人？”我问着她。

    我觉得她说话就很有漏洞，我爷爷是么死，可是你要说他有危险，证据呢？凭借着一番说辞就让我相信你。

    我是不是太好骗了一点，我更好奇的是她事从哪里知道我爷爷有危险！

    “因为我跟你爷爷一直走联系，我也一直都在关注你！”春婆婆说着。

    她告诉我，她其实一直都关注着我，我发生的每一件事她都知道，包括我要来殡仪馆她也知道，她在这里也是为了等我。

    因为这里发生的事情，跟我爷爷的计划有着关联！

    “你知不知道现在阴行的大先生唐显生？”她突然问着我。

    我说我知道，我觉得他不是啥好人，很有可能就是个假的！

    我说这话并不是我的猜测，而是我见过真正的唐显生，就在阴河哪儿。

    “什么？你说大先生是人假冒的？怎么可能！”张潇潇听到了我的话后，吃惊的看着我。

    春婆婆回答着她：“是的，唐显生是假的！真正的唐显生很久之前就死了！”

    春婆婆说，现在的唐显生就是个假冒的，而我爷爷之所以诈死，其实也是在运营着这个计划。

    “跟阴行有关？”我疑惑的问道。

    “对，跟阴行有关，准确来说是跟藏在阴行里，掀起巫祸之乱的那伙人有关！”春婆婆说道。

    她告诉我，我爷爷的计划就是为了揪出隐藏在阴行里的那伙人，而我也是计划中的一环，这么顺也不完全对，准确来说是鬼绣是计划中重要的一环。

    只不过，我爷爷现在遇到了困难，需要我去救他！

    对于春婆婆说的，我还是有些不理解，这跟殡仪馆的事情有什么关联？

    “有啊，怎么没有！殡仪馆的事情，就跟那伙人有关联！相柳没有告诉你？”春婆婆说后，反问着我。

    我知道她说的是无常相，只是我没有想到她居然也知道这件事。

    按理说，这件事几乎没人知道才对！

    虽然我告诉了蒋超，但是也没有全部告诉蒋超，只是告诉了蒋超丽萨就是无常相而已，对于相柳的身份提都没有提。

    “等等！你们到底再说什么？”张潇潇表示她有些听不懂，她不知道我们在说些什么。

    我说，这都是跟你无关的事情，你不知道也是对你好，知道的太多反而不好！

    这也是别人经常对我说的一句话，没想到今天到了我给张潇潇说。

    春婆婆说完后，又问了我一句：“你现在信不信我？要不要去跟我救你爷爷？给个准话，时间紧迫！”

