    “不单单是六道仙人，还有他的弟弟大筒木羽村。

    六道仙人传下的血脉总共有三支，宇智波，千手和漩涡一族，羽衣一族和血池一族则是从千手和宇智波中分离出去的。

    大筒木羽村则传下了日向一族和辉夜一族，以及居住在月球上的大筒木一族，之前那五人就是月球上的大筒木一族强者。”

    “大筒木羽村！”

    双拳紧攥，念叨着这个名字，宇智波斑将之记下了。

    这笔账他日定当万倍奉还！

    之前他就在疑惑那五个神秘强者的眼睛怎么有点像日向白眼，只不过其本身被那种绿色的查克拉包裹，将眼睛都渲染成了绿色，这才没能认出来。

    没想到还真跟日向一族有关。

    “将你们知道的统统告诉老夫！”

    强自冷静下来，他需要知道更多。

    “想要知道更多的话，那就得从更久远的时期说起，神话传说中的神灵妖魔是真实存在的，只不过被天外强敌大筒木一族的强者给屠灭终结了。

    大筒木强者利用一棵查克拉神树吞噬那些神灵妖魔的尸体和亡魂，用之来供养神树的成长，神树也以这些神灵妖魔为媒介吞噬我们世界中的自然能量。

    千年之后神树汇聚所有能量凝结出一颗果实，负责看守神树的大筒木强者吞下果实，随后统治了这个世界，并诞生下六道仙人兄弟两。

    最后六道仙人兄弟与其母闹矛盾，联手将之封印，然后六道仙人创立了忍宗，大筒木羽村则前往月球居住。

    而六道仙人有两个儿子，长子大筒木因陀罗，也就是宇智波的始祖，此子大筒木阿修罗则是千手家族和漩涡一族的始祖。

    两兄弟又闹矛盾了，相爱相杀，并且本身死了还不罢休，灵魂不断转世继续相爱相杀，进而塑造出千手和宇智波的血海深仇。

    而师爷你应该就是这一代的大筒木因陀罗转世。”

    简略的将事情讲述一遍，志村玄鼎很希望能将宇智波斑忽悠拉拢成真正的自己人，进而用其对抗被六道仙人弄走的宇智波斑本体。

    “大筒木阿修罗的转世就是柱间？”

    表情分外的精彩，宇智波斑没想到他与柱间竟然还有这样的身份。

    虽然很荒诞，但他信了。

    也只有如此才能解释的通自己和柱间体内各自拥有的那股强大力量。

    “没错，这就是师爷你和初代相爱相杀的真相和原因。”

    点点头，志村玄鼎表示你们就是天生的基友。

    “不要用你那龌龊的思想……算了，你小子爱怎么想就怎么想吧！”

    正想纠正一句，但宇智波斑忽然没了那个心情。

    原本以为他跟柱间是真正的基情……呸，是友情，谁想却是被外力引导的结果。

    那么他算什么，被人操控的傀儡吗？

    “不管六道仙人有着怎样的打算，是站在那些宇宙大筒木一族一边的，还是站在我们这个世界这边，但因为忍者和他的缘故让世界中自然能量不断减少是不争的事实。

    而自然能量与我们的修炼息息相关，不管是忍者对查克拉的提炼，还是我现在所修炼的仙元力都离不开自然能量。

    自然能量不断减少对我们是致命性的，从这方面来讲六道仙人是我们的敌人。

    现在就有一个新的问题了，师爷你要站在哪一边？”

    双手抱胸，志村玄鼎等待宇智波斑的决断。

    “老夫要说不站在你们这边，是不是就会被你们父子两击杀当场？”

    宇智波斑看看左边的便宜徒孙志村玄鼎，再看看另一边的便宜弟子志村团藏，这两人可都不是善茬。

    “那倒不至于，只不过会剥夺师爷你身为零号研究所的研究员身份，只剩下被研究的身份。”

    很和善的道出自身的打算，对于宇智波斑这般完美的实验体他可舍不得灭杀掉。

    就算真要灭杀，也得死于切片研究。

    “需要签合同吗？”

    没好气的瞪了两人一眼，宇智波斑开口表态，毕竟他现在本身就没有选择的余地。

    要么与这两个家伙同流合污，要么被抓起来当做小白鼠来研究，这还用选吗？

    “合同以后再签，现在我们需要面对的是师爷你的本体，按照我们的估算，你的本体灵魂被六道仙人弄过去后应该会开启轮回眼，并且有极大的可能会成为敌人。

    一个非常强大的敌人，我们需要一个能与之对等的强大战力与之对抗，在这个世界上只有宇智波斑才能对抗得了宇智波斑。”

    说到最后小小的拍了下马屁过去，志村玄鼎甚至都开始谋算着如何快速增强宇智波斑的实力了。

    “少给老夫打马虎眼，你小子和你父亲的底牌可都不少。”

    再次瞪了眼过去，宇智波斑低头看了看自己的身躯，无奈的道：“虽然很想报仇，但老夫现在的状态太差了。

    不仅眼睛报废，连瞳力都没了，体内因陀罗的力量也消失，柱间活体细胞也没了，短时间内想要变得强大起来不现实。”

    这次亏损的相当严重，其中瞳力和因陀罗力量的损失是重中之重，没了这两股力量，自身的战力十不存一。

    更别说灵魂无比的虚弱，连操控这具身体都很费劲，更别说与本体乃至六道仙人战斗了。

    想要重新修炼回来可不容易，至少得十年时间的苦修。

    “师爷你本身的瞳力也不是天生就有的，而是一点一滴修炼出来的，我们从头开始便可，而且还能打下更为坚实的基础。

    再者说了，你本体那边想要兼容轮回眼和螺旋丸金丹体系可没那么容易。”

    嘿嘿一笑，志村玄鼎早就防备着这种情况了，本来只是为了以防万一，没想到还真给用上了。

    “怎么说？”

    挑了挑眉，示意说下去，宇智波斑并不意外这个便宜徒孙会留后手，只是好奇会留下怎样的后手。

    “当初给师爷你的那套螺旋丸金丹凝聚法是以写轮眼瞳力为根基的，也只能以写轮眼的瞳力为根基，别的瞳力是不行的。

    除非你的本体一直使用永恒万花筒写轮眼，否则一旦切换轮回眼就会与体内的螺旋丸金丹运转体系相冲突，那个滋味可不会好受。”

    推了推眼镜，志村玄鼎笑的很奸诈。

    螺旋丸金丹体系对实力的增幅很夸张，原本的宇智波斑就算超负荷的爆发也只能将须佐能乎提升到两三百米高，但之前为了对抗那三尊石像，其将仙术木人和须佐装甲提升到了千米之巨，体量一点也不弱于初代火影拼命爆发的真数千手。

    如果让宇智波斑本体用螺旋丸金丹加上轮回眼的话，战斗力会相当的丧心病狂，估摸着不会比原著中四战时的六道斑差。

    这可不是他想看到的，所以早早的就留下后手。

    在这方面哪怕六道仙人想要找到契合于轮回眼的螺旋丸金丹凝聚法都不太可能，除非对方能作死的尝试几十万遍。

    “你小子的阴险毒辣果然很符合老夫的胃口。”

    面色先是一黑，然后畅怀大笑，对这种狠辣阴险的心性宇智波斑很欣赏，毕竟他本身就是这类人。

    “如此一来，老夫只能继续开辟属于写轮眼的无敌路了！”

    笑罢，感慨一番，对于这种结果他并不反感，甚至是已经算很好的了。

    就在志村玄鼎在这边忽悠宇智波斑分裂体的时候，另一边身处于净土空间中的六道仙人也完成了对宇智波斑本体灵魂的改造。

    没办法，原本设定好的剧本被改变的太多，连宇智波斑这枚关键的棋子都被忽悠瘸，只能提前出手将这枚棋子夺回来，并引上正轨。

    “兄长，这样做太冒险了！”

    见兄长将改造后的宇智波斑灵魂送出净土，大筒木羽村面带忧色。

    虽说被那个变数打乱了他们原有的计划，可兄长这个新计划着实太过冒险，一个不小心可就万劫不复了，甚至会让整个世界都毁灭掉。

    “那小子和他父亲是什么货色你又不是不知道，如果任由他们发展壮大下去整个世界必然会笼罩在黑暗当中，甚至如同当年母亲一样，将整个世界当做苗圃。

    力量的集中只会导致独cai堕落，那对整个世界而言都是一场灾难。

    不过也正好可以借助他们对付让母亲都忌惮的那些人，我们只需在暗中静静观看便可。”

    淡漠的开口，六道仙人从最开始就不认同志村团藏和志村玄鼎父子两。

    并且从百足安禄山从未来带过来的情报看，那父子两会将整个世界搞的一团糟，所有国家势力都进入军备竞赛当中，所拥有的力量也极度可怕，世界都有可能被毁灭掉。

    那不是他们想要看到的，必须阻止阻止。

    “可对方未来太过强大，我们这样将那小子得罪死……”

    面上的忧色依旧，大筒木羽村依旧不赞同这一计划。

    主要是当日那个未来的志村玄鼎太强了，让他们有种随时会被碾死的感觉，远比当年的母亲强大百倍千倍。

    哪怕他们借助族群后裔和尾兽积存了数千年的查克拉，可在对方面前仍然如同蝼蚁一般。

    若非他们隐藏的足够深，再加上对方似乎对他们兄弟两不太感兴趣的话，当日就得被拍死了。

    而提到此事，六道仙人那份淡然维持不住了，心中也无比的忌惮，甚至是惊惧。

    “也许我们当初真的错了，这个世界的修炼体系没有那么弱，查克拉也没有我们所想的那么强大。”

    叹息一声，六道仙人承认自己看走了眼，本土的修炼体系的确有很强的潜力，至少不比查克拉弱。

    “也不算错，连神话时代的神灵妖魔都被母亲的那些族人屠杀作为神树成长的养料，相比起查克拉来，这个世界本身的修炼体系太过弱小。

    只能说那个人类小辈太过逆天。”

    开口安慰道，对此大筒木羽村也无奈的很。

    作为辉夜之子，他们与大筒木桃式等人天生敌对，根本没有缓和的可能。

    当年他们也考虑过这个世界本土的修炼体系，可惜连本土巅峰产物的神灵妖魔都被大筒木桃式等人屠戮，发展本土的力量根本不会有丝毫胜算。

    更别说当年武士僧侣和阴阳师的传承早就残缺不全，很难修炼到巅峰，为了对抗大筒木桃式等人，他们只能传播查克拉，发展出忍者这一体系。

    “你那边也尽快让他们觉醒出转生眼，世界的未来就靠我们了。”

    平复下心绪，六道仙人决绝的道，这个世界的未来他们一定要守护好。

