 “到了，降落在哪？”付勇出声道。

    “就降落在一号位——”万磊出声道。

    但话还没说完，直接被陈飞给打断了，淡淡道：“不用降落，就悬停在这。”“

    悬停在这？”付勇皱眉，心中疑惑，但还是按照要求炒作操作直升机悬停在了山谷空地上方。此

    时，稳如泰山的陈飞，站起身来，走到了直升机舱门口，就这么站着，居高临下的看着下面的灵龙队员。见

    状，付勇不由得撇了撇嘴，心中暗暗不屑，“呵呵，被刚才万磊的话吓到了，不敢下去了？还是说，想要用这种方式，来给自己立威？”

    “无论是哪种，都太弱了。这种人，不知道怎么当上这次训练演习的教官的。真不知道上面的人是怎么想的，还不如让我叔叔付志刚来呢？”付勇心中暗自不爽。

    ………此

    时，山谷空地之上，百余名来自附近各大城市的灵龙组织精英，此刻齐聚一堂，议论纷纷。

    “这次来香江训练，倒是有些出乎我的意料，我原本以为，是要在我们南安市训练的。”“

    可不是吗？就算不是南安市，我们南江市也差不多啊，怎么就来香江这弹丸之地了。”“

    我听说，是和最近香江外界武道势力的入侵有关。”

    “这么说的话，我们岂不是有可能参加实战。那样的话，就有机会立功了。”

    “要说立功，我们的南安的齐大队长，肯定是一等一的好手啊！”

    “哈哈，我们南江市的付勇付大队长，也不输你们的齐大队长啊！”笑

    声中，一群人的目光，看向了一名留着平头，目光炯炯有神的年轻人。这

    位就是他们他们口中的齐大队长，南安市灵龙大队的队长齐北峰，一身玄级中期的实力，在灵龙之中，都算厉害的存在了。

    齐北峰面带自信之色，淡淡道：“立功倒是次要的，主要是，这次训练，我想获得实力的进步，而不是浪费时间。”

    听齐北峰这么一说，不少灵龙队员顿时议论了起来。

    “齐大队长说得对，我们来参加训练演习，是要提升实力的。”“

    这次不知怎么搞的，我听说香江这边，给我们弄了个新人来但总教官，实在是不知道在干什么。”

    “就是，无论是我们南安市的副局长，还是南江市的总教官付志刚，虽算不上顶尖的教官，但绝对是合格够用了。”

    ………“

    香江灵龙突然弄个新人来，完全不知道在干什么，糊弄我们吗？”

    “而且，我听说，这个教官还很年轻，甚至不到三十岁，都不一定有我们大。”

    “我靠，搞这么一个新兵蛋子，能干什么！”“

    哎，我猜，很有可能就是某些大人物的二代吧，想过来镀金。你们也不想想，这次香江训练演习，有可能参加实战，所以立功的机会，自然比平时的训练演习要大啊！”…

    ……

    听人这么一说，不少灵龙队员顿时醒悟过来。

    “原来是这么回事，怪不得上面临时换人了啊！”“

    呵呵，我们灵龙这种特别部队，都要被潜规则，搞些滥竽充数的家伙来镀金，堕落啊！”

    “无语了，这次的训练，只能是浪费时间了。”…

    ……

    一片吐槽声中，齐北峰皱了皱眉，冷声道：“我可不是来浪费时间的，如果这个新教官，没实力教我们的话，我马上收拾东西回去。”“

    就是，我也一样。”“

    加我一个。”…

    ……

    听着周围一片吐槽声，香江本地的灵龙队员，顿时有些不满了，有人出声反驳起来。

    “你们不要胡说，我们万队长说了，这次的教官，很厉害的。”“

    就是，而且，他似乎还是总部的大人物，你们不要不知好歹。”…

    ……

    只不过，香江灵龙队员的反驳，在其他队员听来，完全就是遮羞的话语而已。

    “不到三十岁，能有多厉害？”

    “还说总部来的大人物，吹牛也不是这么吹的吧？总部的大人物，哪个不是四五十岁起步的。”

    “算了吧，这次的事情，就是你们万磊队长搞砸了，别找借口了。”

    ………

    “轰隆隆！”

    一片声响打断了众人的争吵。

    有人指着空中轰隆而来的直升机，出声道：“大家看，直升机来了，新教官要到了。”顿

    时，众灵龙队员，全都抬头，看向了天空。只

    不过，大部分灵龙队员眼中，全都是失望的神色，根本没有一点期待之色。

    直升机就停在他们头顶百米左右的高度，下面抬头张望的灵龙队员，隐约可以看到一个人影站在机舱门口。

    “看，有个人站在那。”“

    这是干什么，在空中视察我们吗？”

    “看样子，似乎真的是个年轻人啊！”

    闻言，不少人顿时摇头不止，齐北峰更是满脸不屑，道：“真的是浪费我的时间。”此

    时，直升机已经在头顶盘旋了一阵子，就悬停在原地，没有降落，也没有离开的意思。

    顿时，下面本就不满的灵龙队员，更是等得有些不耐烦了。“

    怎么回事，完全不动是什么意思？”“

    那家伙，不敢下来了吗？”“

    我看，他这是想向我们示威，树立自己的威信。”

    ………

    “示威！呵呵，站在直升机上向我们示威，这示的什么威？用直升机来吓我们吗？”

    “果然是没实力的家伙，用这种幼稚的方式来威慑我们，实在是可笑。”

    “不用期待了，准备收拾东西回去吧。不用在这浪费时间了。”…

    ……

    众人还在议论叹息，齐北峰做得更干脆，直接转身，大步流星的朝营地走去，“我走了！”

    见状，一些南安市的灵龙队员，顿时转身过来，想跟谁齐北峰的步伐，直接离开。但

    就在此时，那个站在机舱的人影，忽然间，就这么直接向前踏出了一步。就

    这一个动作，顿时让机舱之中的付勇和万磊，还有下面的灵龙队员，全都惊了，发出一片呼声来。“

    啊！”

    “直接踏出了飞机，这是要干什么！”“

    陈教官，你不要——”“

    这可是上百米的高空啊！”

    ……… 