
那人看起来像是一个浑身邋遢不堪的流浪汉,  乱糟糟的头发很久没有打理过，看不出到底有多大年纪。

只知道应该是个男人。

“你……你是从哪里来的？”流浪汉看到阮乔,  脸上却罕见地露出惊慌害怕的神色。

按理来说,  惧怕一个小女孩，确实有些说不过去。

“我是从城市里逃出来的。”阮乔也站起来。

“城里？不可能！那里有那么多的怪物守着，你,  你怎么可能跑得出来！”他喊了一声,  声音显得激动而沙哑。

“从这条江里游过来的。”阮乔只能举起自己的游泳装备。

这个流浪汉是她在这外面遇到了第一个大活人，说不定能有些情报。

不过，她首先得取得对方的信任。

流浪汉冷静下来，看到地上的气瓶,  他的脸上露出激动与纠结交织的复杂神色。

不过阮乔看上去的确就像个没有什么威胁的孩子，又是白天，但他的身体一直却呈现防备的姿态，并未靠得太近：“你真的是从那儿逃出来的？”

“你是谁？”阮乔问。

流浪汉吞了吞口水：“那你有没有带吃的。”

阮乔从背包里拿出一小袋巧克力，就在前面的石头上一扔。

流浪汉猛然从上面蹿了下来,  拿起巧克力，撕开就拼命的往嘴里塞。

“外面的世界怎么样了？”阮乔试探着问。

流浪汉总算是吃完了巧克力，但随后,  他的眼中原本炙热的目光渐渐消失，取而代之的是一抹绝望：“世界末日到了！”

“我们都会死，差别只是死的时间而已。”

流浪汉冷静了一下，才放下防备解释起来。

他本来也是暔鞴市里的一名普通市民，叫袁力。

巨变发生的时候,  他正从外面出差回来，在高速路上遇到了堵车。

那时候，他正在和家里的人进行视频聊天。

但接下来发生的事情，却令他永生难忘。

袁力亲眼看着视频的镜头变成掉在地上的角度，而一个浑身都是扭曲的手脚的怪物，似人非人，张着可怕的口腔破门而入，将他的妻子全部吞入腹中。

女儿哭喊着叫爸爸救命的场景令他的大脑一片空白。

而他起初以为这是什么恶搞画面，直到那些怪物将尸体全部吞入腹中，外面的街道上传来的尖叫声，一切都那么真实的可怕。

紧跟着信号就中断了。

袁力下车想要冲回去救自己的妻子女儿，却发现前面一夜之间长满了密密麻麻的高大的白色植物，很多下车步行想要回到城市的人，一靠近那些植物就被上面伸出来的触手给卷走了。

被卷走的人除了尖叫声、惨叫声，再没有任何东西留下。

剩下的人都明白，只要靠近那个地方多少也是个死，在高速上过了两天之后，很多人都饿的没有办法，只有出去找吃的，有些人还开始在路上抢劫别人。

他走在路上，随时可以看到扭打在一起的人以及女人的哭喊声。

找不到进入暔鞴市的路，至少要先保证自己能够活下来，随着时间的推移，袁力也开始接受了自己的妻子和儿女已经丧命怪物口中的现实。

他不知道究竟是什么支撑着自己浑浑噩噩的度过了这么多天，只知道跟随着人的求生的本能，挣扎着活下去。

但是和他一样寻找食物的人并不少，起初周围那些小村庄和散户里的人还会进行抵抗，但随着越来越多的难民开始抢砸，爆发了越来越多的冲突，一切都崩溃了。

食物有限，不是你死就是我活。

再然后，他就跟着大部队踏上了前往其他城市求援的道路。

离这里最近的一个城市是宁市。

按理来说，只要沿着高速公路走不过一两天就可以走到，但是那条高速路却像永远没有尽头一样。

最终，他们精疲力尽地发现，自己走回到了原本出发的地方。

很多人并不死心，尝试着从其他路离开，但无一例外最后都会走回这个地方。

和突然出现的怪物和植物一样，整个城市周边都陷入了一个诡异的的永远循环封闭的怪圈。

任何人都逃不出去。

在这个怪圈里的人类，只有挣扎着生存下去，又或者绝望地等待死亡的来临。

普通人恐怕不会相信他说的这种事情，但阮乔知道在副本里什么情况都有可能发生。

这主线任务也有些奇怪。

她已经离开了暔鞴市，却依然让她杀掉阮景。

难道阮景早就离开了暔鞴市？

就在阮乔还在思考主线任务的奇怪之处的时候，袁力也发现了旁边那个正在逐渐消失的暗黄色漩涡。

他有些害怕地靠近了一些。

转身问阮乔：“这是什么？”

如果胖子等人在这里的设定是来自另一个循环生存空间，那么这个通道可能就是通往他们主神空间的通道。

也就是——

可以离开这个世界的通道。

如果袁力说的是真的，在毫无头绪的情况下想要找到离开这里的方法很难，一般世界边缘既然设定为怎么走都走不出去的情况，那么久玩家需要找出谜题，才能破解困境离开这里。

而眼前，就有一个通往未知主神空间的通道在阮乔面前。

如果花时间去验证袁力所说的话，眼前的通道肯定早就消失了。

如果在以前，阮乔可能会考虑一下，但现在她可以使用自己的医疗技能，当然不会放弃这个常识的机会。

弹幕还在等她解释，却看见阮乔抬脚朝通道走了进去。

【弹幕】[栖]哇这么大胆的吗？

【弹幕】[行止]直接跟进去6666

【弹幕】[月出云]对啊，胖子和双胞胎可以从这里离开，为什么不试试？

【弹幕】[小草莓味]哈哈哈接下来要开启无限任务了吗？

漩涡通道口已经接近半透明，袁力看她这么大胆，咬咬牙也跟了上去。

两人进入漩涡之后半分钟，这个入口才彻底消失。

而进入漩涡之后的阮乔只觉得眼前十分黑暗，过了十几秒四周才慢慢出现淡光。

袁力站在她旁边左顾右盼，双手在眼前挥舞着，他适应的时间比她要长一些。

之前进来的几个人现在已经没有了踪迹。

眼前的世界让她觉得有点眼熟。

好像……

之前完成职业副本的时候，也是这么一个漆黑一片的空间，当时的头顶有条遥远的裂缝。

脚下是坚硬的黑色地面，光滑绵长，一眼看不见尽头。

阮乔还在回想，四周却忽然闪烁起红色的光芒。

“警告警告！”

机械般冰冷而没有感情的声音回荡在整个黑色空间里。

“警告！发现异常。”

“数据异常！”

“最高判定完成，对异常数据进行清理。”

袁力虽然听不懂这个声音，但也被紧张的灯光弄得慌张起来。

阮乔的这具身体原本就只是土著npc的身体，对于无限空间的人来说，只是一个没有感情的副本人物。而这样的角色突破自己的世界观之后进入了主神空间，对于他们来说，“她”和袁力都是异常的数据。

机械的声音越来越急促，红色的光芒变得更加耀眼。

周围是一片虚无，前后都没有任何的东西，袁力想要逃跑却不知道该怎么离开：“这里到底是哪里！怎么回事？！”

“警告警告！”

“处理操作程序下载完成！”

“补丁生成，下载完毕。”

“异常数据抹杀指令执行！”

“程序运行！”

一道红色的光将袁力浑身上下扫描了一遍。

“异常数据清理开始。”

“啊啊！！”

下一刻，阮乔眼前这个活生生的人瞬间就被分解成了无数颗粒子。

而那道死亡的红色的光线，终于来到了阮乔脚下。

【弹幕】[司幽幻梦]突如其来的死亡陷阱？！

【弹幕】  [君无双]哈哈哈哈让你皮

【弹幕】[选择弃疗]我绵第一次翻车？！

袁力被消除不过三秒，阮乔的身体也彻底消散在这个黑色的空间里。

整个黑色的空间再次归于平静。

【弹幕】[美过褒姒]？？？

【弹幕】[你最可爱]真的死了？

【弹幕】[佳希]不会吧，我还没收到副本结束的提示啊

“数据清理完毕。”

“模型重组当中，接入下一组生存者。”

黑色空间在两人死后缓缓发生形变，色彩出现，声音喧闹。

最后，变成了一个热闹的旧教堂。

这是一个风格古老的教堂，光芒穿过彩绘玻璃，落在白石上，教堂中间有一个女人举着黑色盒子的雕像。

里面的东西显得有些破旧，不少地方还可以看到涂鸦。

教堂里来来往往的人衣着怪异，风格不同，但都把自己的脸遮得严严实实的。他们之间来去匆匆，只有认识的人才会有所交流，大多数小团体看着别人的目光都带着防备和审视。

半分钟之后，阮乔的身体慢慢凝固起来。

就像是她死前所遭遇的一切被按下了倒放按钮。

这一次，她的个子变高了一些，手臂和小腿上了也多一些肌肉，而不是之前看到的细瘦的模样。

原本稚嫩的五官更加成熟，仿佛一瞬间长大了。

因为来往的人太多，很少有人注意到这里多出来了一个女生。

她之所以敢冒险进入这个空间，就是因为之前的那个逆天奖励技能，复活。

在进来之前，她就给自己施加了技能，这个技能一个副本只能用一次，且必须在被施用者死亡之前使用。

进入这里之后，阮乔知道自己是用一次死亡的机会骗过了系统，从而混进了胖子他们所谓的主神空间。身体变为实体的时候，阮乔就戴上了外套上连着的帽子。

【弹幕】[想坐娃娃车的咸鱼]我去，这是什么逆天的道具吗，居然能捡一条命回来

【弹幕】[下雪打狗]有很多啊，复活或者替死的技能卡和道具，只不过太罕见你不知道罢了

【弹幕】[佳希]混入其中

从教堂出去，这里似乎是个小镇。

阮乔坐在窗户上听巷子里聚集的一群人谈话，了解到这个世界果然是类似无限生存的空间的一个地方。

在这里的人被称为生存者，每一个幸存者在一定的时间之后都会进入一个危险的世界当中，完成生存任务。

每一个小镇，都是一个临时的安全点，容纳那些刚刚从生存世界里出来的生存者们。

阮乔从高处跳下去，只是轻轻下蹲就完成了缓冲动作。

看来进入这个世界之后的幸存者也会提高自己的身体素质，她的新身体是在幸存世界当中凝固出来的，在加上原本就在缓慢进化，她还能感受到身体的五官和行动能力还在快速增长当中。

阮景多半还在暔鞴市的那个世界当中，她得找方法回到之前的世界。

然而就在阮乔沿着巷子往前走了几步之后，她前面却站着一个人。

那个人站在那里，好像专门就是为了等她。

作者有话要说：　　之前感冒了，今天好了很多，接下来每天十二点更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594426"  chaptername="134、当末日来临14">加入书签</a>
</div>
