    温若拉的小腹、后背和大腿上，满满都是各种狰狞的刻痕。在她能够自己挑选衣饰的时候，她从来敢露出肩膀。这一切，全是她以小到大生活给予的烙印。

    她的苦难一直持续到她遇见现在的这一任主人。

    这一任主人看中了她的潜质，为她寻找了一个干净的身份，然后让她加入了修女团，成为了名修女。主人的意思是让她努力奉承阿莉莎，在修女团中掌握尽可能多的权力，拥有尽可能高的地位。

    刚开始的时候，温若拉也是傻傻的只会听从主人的命令，可当她逐渐接触到了权力和部份自由以后，“温若拉”才真正地开始觉醒。

    什么都比不得自由的滋味好。她过了许久被人安排的人生，刚开始掌控自己的时候她还有那么一点惊惧，但很快就开始沉溺其中。

    她忌妒阿莉莎，忌妒着那个可以轻松微笑、拥有超凡力量和被所有人追捧的圣女。站在圣光面前，让圣光照耀在身上的时候，温若拉并不觉得温暖，只感觉那圣光好像在提醒着她，映出了她身后努力藏起来的一片黑暗。

    阿莉莎越是耀眼，就越衬出她的不堪。

    那些光芒万丈的人，又怎么会料到她拥有多少满是泥污和鲜血的过往。

    她讨厌阿莉莎，却又不得不在修女团中死死守着自己的位置，生怕自己失去利用价值后，会被现在的主人又想办法抓回去当一般奴隶使用。她再也不想经历那些日子了。

    如果她一直只是奴隶，那那样的日子可能还过得下去，但偏偏她已经感受过了温柔和阳光，知晓了自由和爱。尽管那些都是如此的虚幻而短暂，但要让她再次回到黑暗的泥泞中，可也太残忍了。

    温若拉一直在尽力挣扎。她很狼狈，却不肯放弃。

    她早已看清了世界，看清了男人。所以她用尽心思往上爬，希望可以拥有力量。如果拥有了力量，她就一定可以掌控自己的自由。

    在偶然发现了这个邪神祭坛的时候，温若拉以为自己找到了直以来梦寐以求的机会。她从这个祭坛中陆续获得了一些力量，让她迅速地在贵族中杀出了一条独属于她自己的血路。

    而且，她的主人不是命令她依附、奉承阿莉莎吗？她偏不！如果有机会，她只想超越对方！

    她满心以为这一次、这一次肯定是真正的自由，但邪神的动作，让她突然发现自己依然是别人掌心中的玩物。从始至终，她都从来没有拥有过自己的人生。

    圣光暂时为温若拉驱散了一些触手，她用力将自己从触手中拔出来，这才看见触手与祭坛相连接的地方，此时正被冰封着。因为那些冰系法术的缘故，这些触手捕捉她的力量才小了一些。

    温若拉有些不敢置信地抬头，正好看见不远处的叶陵正有些狼狈地拉着艾丽西娅，躲闪着触手对他的追击，一边还不忘在逃路的间隙里向祭坛这也丢一个法术。

    温若拉：？？？

    她的第一反应绝不是感动，而是警惕和困惑。她已经不再是当年那个纯真的女孩，特别是经历过了莫奇的事情以后，她就不再觉得会有人无缘无故地对她好。凡是在她身上花时间的人，那肯定是有所图的。只不过有些人图的是她的身体，而有些人图的是其他。

    叶陵……温若拉觉得自己看不透……

    她也曾经明里暗里地和叶陵说过一些愿意献身的话，如果是贪图她身体的男人，这种时候早就已经贴上来了。自从她成为了修女以后，她所遇见的大多是这样的男性。

    叶陵却并没有接她的话，甚至好几次都岔开了话题，可见他所图的并不是这个。

    温若拉刚开始的时候在叶陵身上感受到了邪神的气息，还以为两人有着共同的信仰，所以一直在刻意地与叶陵拉近距离。她不是看不出叶陵的刻意回避，但越是这样，她就对叶陵越感兴趣。

    这种会躲着她的男人，才说明对方比较安全。

    可现在……温若拉是既不敢相信邪神，又不敢相信叶陵……

    在被触手疯狂撕扯的时候，温若拉可谓是心灰意冷，对邪神都生出了一份厌憎之心。凡是想要单方面控制她的人和事物，她都觉得无比讨厌。

    所以，温若拉还以为叶陵也是和邪神一伙的，本就是想要将她献祭给邪神。

    她早已不是那个一心只等待着别人来拯救她的少女，这世间，唯有利益才是永恒的。

    现在看见叶陵竟然在攻击邪神祭坛，似乎有要拯救她的意思，心中顿时就生起了疑惑。

    只不过，现在这样的状况下，显然不适合去探究这个问题。温若拉用力地踢开了脚边缠绕着她脚踝的触手，更努力地举起了手，让掌心中的圣光完全照在周遭的触手身上。

    触手虽然并没有嘴巴，在场的所有人却都在圣光更耀眼的瞬间，好像听到了一阵奇怪的鸣叫声在四周响起。这种声音又尖又细，还带着一种蜂鸣般的伴音，让人听着瞬间就有些精神恍惚。

    温若拉一呆，只觉脑后生起一阵钝痛，整个人都变得迟缓了起来，掌心中的圣光也有了消散的迹象。

    叶陵直接就往自己嘴里塞了一个蛋糕，然后才将手中的另外一个蛋糕塞到了艾丽西娅嘴里。

    【系统提示：你的免疫了此次精神控制。】

    叶陵：……好家伙，连到底是谁攻击都不给提示了。

    在这样的一片混乱之中，叶陵又收到了另外一条系统提示。

    【系统提示：你的幽影护卫卡曼发动劈砍攻击，？？？血量-22。本次攻击成功触发武器上的“劈砍”特效，？？？肢体被切断。】

    叶陵心中一喜，抬头向祭坛那边看了过去。

    结果……

    就看见一根被切断了的灰白色触手掉落在地上，宛如一条蚯蚓般疯狂扭动弹跳，向着他和艾丽西娅这两名法师的方向爬了过来，完全不像是一根失去生机的断肢。

    【系统提示：？？？断肢异变中……】

    叶陵：……我淦啊！！！

