    闪雷击！

    宋健看也没看坤觉所在的位置，反身朝着野王蜂冲了过去，一道雷光连续闪现三次，野王蜂发出一声尖锐的嘶鸣，“嘭”的一下，身体完全碎裂开来，就好像一件精美的瓷器被摔成了粉碎；

    宋健一愣，他没想到野王蜂死亡时，竟然这么大动静，不过既然已经死了，宋健顺手将掉落的几件物品捡了起来，警惕的朝着四周望去；

    虽然坤觉看起来已经离去，但是宋健却觉得，他并不会这么轻易就放弃，肯定还在附近，说不定正咬牙切齿的盯着自己。

    “那两枚蜂王的毒针，就算是我也不敢轻易让它射中自己，先不说伤害，光是那个蜂毒，就能把人折磨疯掉。”宋健想到此时坤觉正被野王蜂的蜂毒折磨，嘴角忍不住浮现一抹笑意；

    等了半天，坤觉并没有出现，宋健小心翼翼的退出了石林，这里刷怪速度很快，一不小心就有可能被野蜂围攻。

    离开石林，宋健查看起包裹栏中的战利品。

    首先是几乎必掉的野王蜂蜜，这次一下掉落了三份，可以酿造三瓶蜂王酒，不过看了野王蜂蜜的属性，宋健顿时犹豫起来，不知道是否应该将它酿造成只恢复精神值的蜂王酒。

    “野王蜂蜜，材料，可食用，效果1：直接食用，可立刻恢复800点气血值，200点精神值，在之后的三十秒内可持续恢复500点气血值和150点精神值，第一次服用，可永久增加体质属性1点，之后使用将不再有增加属性点的效果；效果2：可用于制作蜂王酒；”

    野王蜂蜜的属性如此只好，反而让宋健觉得酿成蜂王酒后，除了口感和恢复一千点精神值，没有其他任何好处，对于法系职业者，也许蜂王酒会更好一些，但是对于宋健来说，还是野王蜂蜜的属性更适合他，最重要的是，直接使用野王蜂蜜，可以永久增加一点体质；

    看完了野王蜂蜜的属性，宋健的目光朝着下一件物品落去；

    “摄灵法珠，特殊物品，白银级，物品等级28，使用效果：玩家可将精神值/法力值/魔力值等一切能量储存进法珠中，在自身消耗完毕后，可继续使用法珠中储存的能量；该法珠储存值：0/2000，该物品存放在包裹栏中就可使用；使用要求：等级25级；”

    “好东西，不过对我没什么用，只能扔到战盟仓库，看看其他人有没有需求。”宋健看了一眼，有些失落的想道。

    这种东西相当于是一个永久性的能量瓶，而且和回复药剂并没有冷却冲突，关键时刻，说不定能救法系职业者一条性命；

    但是它对宋健用处不大，宋健的无形剑气恢复速度极快，根本不需要另外存储，只有那些法系职业者，才会需要这种东西。

    现在很多法系职业者，法力值恐怕都没有两千点，一旦拥有了这件物品，战斗中就可以火力全开，瞬间化身成拥有无限火力的炮台，堪称恐怖。

    宋健相信，这个东西一旦出现在拍卖场，一定会受到所有法系职业者的追捧，哪怕倾家荡产，也会将这个物品给买下来。

    除了这两件物品外，BOSS掉落的都是一些材料，有锻造用的蜂王毒针，蜂王翅，也有炼药用的蜂王毒囊，蜂王蜜腺，全都是蓝色品质，价值不菲；

    查看完战利品，宋健站在一处巨大岩石下，心念一动，身后出现一对钢铁羽翼，扇动两下后，宋健大声喊道：“再不出手的话，那我就走了……”

    话音刚落，一个黑影从半空中朝下落去，手中匕首发出一阵尖锐的嘶鸣，朝着宋健头顶刺了过来。

    “就知道你不甘心！”宋健冷笑道，脚下猛的一踏，双翼快速扇动两下，身影如电，朝着一旁躲去；

    宋健从石林出来，一路上总有一种被监视的感觉，如芒在背，他就知道，死神之镰的杀手就在附近，他不甘心失败，肯定会再次出手；

    宋健施展出钢铁羽翼，就是为了告诉坤觉，如果他再不出手，那么宋健就会从空中离开，到时候，在想找到宋健的踪影，恐怕就没这么容易了；

    另外，此处的地点也是宋健挑选好的，方圆数百米区域，只有这里有一块如此巨大的岩石，宋健只需要背靠这块岩石，刺客职业就无法从背后偷袭他，要知道，刺客职业，有很多高爆发的技能，都需要从目标后背处发动了，背靠这块岩石，宋健就能避免被坤觉从背后秒杀；

    时间，地点几乎都是宋健决定的，第二次的刺杀，也失去了偷袭的意义，只不过让宋健没想到的是，坤觉竟然一直埋伏在身后这块岩石上，竟然从头顶发起了攻击；

    坤觉从天儿降，手中匕首扎向宋健脑袋，施展了凿击技能，这个技能一旦命中，宋健会眩晕长达八秒的时间，虽然一受到伤害就会清醒过来，但是坤觉却能趁着这个时机，挑选好位置，直接一波带走宋健；

    宋健双翅挥动，手中长剑在身前一竖，“铛”的一声，匕首和长剑碰撞在一起，一道金光绽放出来，宋健身影在半空中一个倒翻，往后退了两步；

    坤觉却感觉到自己前额传来一阵剧痛，身体僵硬无法动弹，状态栏中出现了一个眩晕的符号；

    “怎么会这样……”坤觉心中大怒，自己的技能，对方竟然可以反弹回来，不但可以反弹伤害，还能反弹负面状态，这还怎么打？

    宋健嘴角泛起一丝笑意，手中长剑闪烁着电光，朝着坤觉劈砍过去；

    闪雷击！

    坤觉头顶上瞬间飘起了六个伤害数字，气血值“唰”的一下，降低了三分之一，这伤害，吓了坤觉一大跳，身体“嘭”的一声，冒出一股白烟消失不见；

    强制潜行！

    宋健眉头紧皱，这种能够在战斗状态下进行潜行的技能，绝对是稀有技能，坤觉能够拥有这么多稀有技能，恐怕在死神之镰中，也算是精英级的人物了。

    ……