    嘭…哗…

    萧逸反手一剑，剑挡月芒。

    月芒之上，净月光芒纯净无比，却又浑厚万分。

    萧逸的剑势，竟在月芒之下不断净化削弱。

    但与此同时，紫电神剑之上，风火环绕，反包裹反噬月芒。

    风火，同样泾渭分明，更噬一半。

    火之焚烧，竟将月芒疾速烧毁。

    风之寂灭，同将月芒的另一边疾速摧毁。

    萧逸眼眸狰狞，“你的净月力量可净化万物。”

    “可我的火焰，能焚毁万物，我的寂灭罡风，可让万物寂灭。”

    话音刚落下。

    月芒已在风火合围下焚毁寂灭殆尽。

    整轮月芒消散，露出了里头的圣月天君。

    那面如冠玉的面庞上，此刻写着浓浓的惊骇。

    单打独斗，他们堂堂天君竟是不敌一个黄毛小儿。

    “天君？笑话罢了。”萧逸一剑轰下。

    圣月天君只来得及双手凝聚月芒而挡，而后被一剑轰飞。

    嗖…

    萧逸的身影，再度直取古元天君而去。

    古元天君看着那疾速袭来的一剑，顷刻脸色一变。

    他们八大天君的实力，在伯仲之间。

    但而今，他已经不知重伤过多少回，频死过多少回了。

    且，他也早与萧逸战斗多时。

    天地寿元法则可以赋予他几近不死之身，但他的一身战力终归来自于自己的修为元力。

    而他的元力，可无法像萧逸那般可以随意挥霍。

    故他的伤势虽然恢复了，可战力却大不如前。

    那紫色雷电，速度快得骇人，一闪而过。

    风火环绕其中。

    嗤…紫电神剑，瞬间穿透了古元天君的咽喉，乃是一剑封喉。

    萧逸的身影，乃是疾速御剑而至，一剑穿喉一瞬，另一只亦是一把按住古元天君的头颅，将其放倒。

    轰…

    八火轮回环绕在萧逸手腕，那只按着古元天君头颅的手，在八火的爆发下巨力惊人。

    按下一瞬，大地顷刻轰鸣，震动万里。

    古元天君一剑穿喉的剧痛还未来得及缓过劲来，猛地脑袋撞击坚硬大地，直觉脑海一阵翁鸣，让他头晕目眩又双眸一黑。

    但，他这副天居之躯还是有着极其敏感的感知。

    他已然能感知到自己浑身生机在疾速流逝。

    他的肉身、灵识，皆在不断凭空消失。

    他更知道，魔道，霸道得可怕。

    “魔体，吸。”萧逸暗喝一声。

    待得古元天君恢复眼眸清明，想要反抗，却觉已然无论如何都无法反抗那只紧紧按住他头颅的手。

    那把仍旧穿透他咽喉的紫电神剑，正插于地面，让他痛苦万分。

    且，他明显能感觉到自己在短短时间内已然虚弱到极点，根本无法反抗。

    这位八殿之主的忽然暴起，竟可怕如斯。

    轰…

    这时，本被一剑轰飞的圣月天君再度化作月芒而至。

    萧逸眯了眯眼，今日，谁也休想阻他杀人。

    锵…

    萧逸猛地拔剑而起。

    “噗。”古元天君一口腥血喷出，利剑从他喉咙重重抽出的痛苦感，让他脸庞一阵抽搐。

    萧逸仍旧一手按着古元天君的头颅，魔体疾速吸收。

    一手，则握起紫电，仍旧反手一剑轰出。

    吼…吼…

    剑出，两道风火剑气瞬间凝聚。

    火焰剑气之上，八色火焰蕴含，而后化作一条剑气游龙，直噬圣月天君。

    罡风剑气之上，剑气陡然变得凌厉到极点，亦快到了极点，充斥着无尽寂灭气息，而后同样化作一条寂灭游龙，轰向圣月天君。

    “嗯？剑道与风道、火道的融合？”圣月天君脸色一变，手中龙炎连忙凝聚。

    “净月龙游。”

    吼…

    一轮纯白明月率先凝聚，明月巨大骇人。

    而后，明月之中，一头火焰游龙蜿蜒而出。

    这，是条泛着龙炎的纯白游龙。

    轰…

    火焰剑气在八火爆发下，率先而至。

    同是龙炎，这道融合了剑气，又融合了其余七种时间强悍火焰的游龙，更加强猛。

    轰击间，反将纯白游龙冲撞得支离破碎，而后带着狂暴火焰，将巨大的纯白明月冲撞得溃散不堪。

    这一瞬，罡风剑气紧随而至。

    “不好。”圣月天君猛地脸色一变。

    那剩下的溃散净月月轮，如何能挡这可怕的寂灭一剑？

    轰…

    罡风剑气一闪而过。

    净月，被彻底冲散。

    寂灭游龙，重重地轰在了圣月天君身上。

    圣月天君一口腥血吐出，身影被连连震退。

    当然，天地寿元法则下，圣月天君的伤势又疾速恢复。

    只是，他的脸色正难看到极点，也着急到极点。

    他可以不惧伤势，但单凭他一人，无论如何都无法奈何萧逸，更无法阻拦萧逸。

    其余诸位天君，此刻皆有掣肘，根本无法前来相援。

    而古元天君的肉身，已然在魔体的吸收下小了‘一圈’。

    “哼。”萧逸冷哼，“我说了，我要杀人，谁也拦不住。”

    他的战力，事实上比之前一座冰山火海增幅下的独战古元天君时，并未强了多少。

    所谓的极限压缩神火脉与神风脉，不过是将这二者的力量加诸到自己身上罢了。

    对比操控火焰巨人与罗刹巨人战斗，他将力量放到自己身上，自己仗剑而战，会更强，更灵活，也更加得心应手。

    他要杀人，这里无人能挡。

    当然，取而代之的，是自身需得直接承受这些反噬罢了。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    此时，一道道身影疾速包围而来。

    那是百个天卫。

    他们的实力和速度比之圣月天君慢了不少，自是如今才包围而至。

    圣月天君眯着眼，“我看你这区区圣尊境巅峰修为，能承受这等力量反噬多久。”

    他自然也能看出如今萧逸的战力何在，如今萧逸的情况如何。

    萧逸冷笑，“不必多久，够完成我想做的事即可。”

    “魔门余孽，受死。”百个天卫悍不畏死而至，围攻涌向萧逸。

    同一时间，圣月天君再化月芒而至，瞬间在百个天卫的包围缝隙中穿行而过。

    他自信，萧逸绝无法在单手仗剑之下应付如此密集的围攻。

    只要萧逸露出半分破绽，他便能在萧逸手中强夺古元天君的身躯，就此救出古元天君。

    一切，发生得极快。

    但萧逸的动作，更快。

    仍旧是单手仗剑，反手一剑轰出，直轰圣月天君。

    同一时间，萧逸嘴中三粒丹药怦然咬碎。

    ......

    第一更。