    托马斯“医生”确实在尽其所能的搜集情报，只不过，罗马城中虽然人心惶惶，可是大宋的那边却并没有传出什么确切的消息。

    虽然那个东方的疯子最近几天与爱德华国王见面时脸色一直不太好，可是从两人的谈话之中，也并没有透漏出要全军回撤，增援西奈半岛的意思。

    这让托马斯有点拿不准，难道那个疯子真的打算放弃埃及？

    这也说的过去，因为在所有欧罗巴人眼中，罗马就是天堂一般的城市，这个世界上没有哪里比罗马更辉宏。大宋放弃埃及的沙漠土城，全力保住罗马，托马斯反倒觉得这是一个明智之举。

    而且，另一面边也印证着托马斯的猜测。

    宋军军营那边远不是表面那么简单，宋军确实在做准备，托马斯可是知道很多百姓们所不知道的消息。

    他们确实在准备，不过他们准备的并不是撤离，而是迎击十字军，大宋根本没有要走的意思。

    如果稍加留意就不难发现，宋军在最近几日把城中的巡哨增加了一倍，城外的探查也是逐渐扩大，逐渐紧密。

    大营里的陈列的火神炮更是不翼而飞，如果托马斯猜的没错，那些战争杀器此时应该已经推上了城头。

    因为从昨天开始，罗马城墙百米之内已经列为了军事禁区，连爱德华国王这种尊贵的身份都不能靠近半步。

    ......

    ——————————

    虽然罗马城只有三万的宋军守卫，虽然十字的兵力是大宋的两倍。

    可是，托马斯知道，如果宋人不想离开，那么别说六万十字军，就算是有六十万之众，想拿下罗马也是太难太难。

    大宋攻城的时候他也在城里，他太知道大宋的火神炮是何等威力，太知道如果十字军现在进攻罗马，无亦于自杀。

    所以，在肯定了自己的判断之后，托马斯决定提醒十字军，绝不能冒进。纵使宋军此时军心不稳，也不是十字军可以战胜的。

    ......

    可是，托马斯没想到的是，事情会有转折，而且转折的这么突然。

    就在他已经写好密报，正想方设法的准备送出城去的时候，那个疯子突然又一次拜访爱德华。

    等他走后，爱德华国王居然命令臣属收拾行装。

    托马斯有点迷糊了，这个时间准备离开，是不是太反常了？而且，去哪儿？

    “国王陛下，我们终于要去东方了吗？我可是一直想跟随陛下亲眼去看一看，看看东方的大宋有没有他们吹嘘的那么好。”

    “托马斯医生！”爱德华颓废的萎靡在椅子上，严肃地看着托马斯。

    “不要问太多，这不是作为一个医生应该知道的密秘。”

    说到这里，爱德华脸色更加难看。

    “不过，放弃那个不切实际的想法吧，东方不是我们应该去的地方！”

    “不......”托马斯一怔。

    “不去东方了？”

    要知道，爱德华之所以一直留在罗马，没有跟粮种，还有大宋的援军一起回到西萨克斯，就是因为这位老国王太向往东方的大宋，准备跟着那个疯子一起去东方看一看。

    看看那个他无法想象的繁华世界，看看那个疯子嘴里世上最好的大宋皇帝......

    为此，老国王甚至把整个西撒克斯交给爱德华二世打理，而且动了传位的心思。

    现在不去了？

    “那我们......”

    “唉！”爱德华一叹，语气缓和下来。

    “如果不出意外，最多一个月，你就可以与妻子睡在同一张暖床上了。”

    “！！！！”

    听到这句，托马斯只觉脑袋嗡的一声就炸了，不敢相信地脱口而出：

    “宋......宋军要放弃罗马了！！？”

    只见爱德华目光一凝，“托马斯！我再说一遍！！”

    “你只是一个医生，不该你知道的，不要多问！！”

    ......

    ——————————

    茫然的走出爱德华的住处，托马斯满脑袋都是“回家”、“放弃罗马”，还有爱德华国王失落的神情。

    正在这时，屋外西撒克斯近卫队的队长与侍卫们的一段谈话吸引了托马斯的注意。

    “从现在开始，我们要分出一些人手接管城墙上的巡逻任务。”

    “队长，城墙那边不是宋军在管吗？我们可是连靠近都不被允许的。”

    “就在刚刚，宋军已经从城墙上撤了下来。”

    “撤了下来？怎么一点动静都没有？要知道那些火神炮可都是大家伙，从城墙上弄下来可不容易。”

    “哼！！”近卫队长冷笑一声。

    “哪有什么大家伙？那些火神炮根本就没在城上，而是在船里！”

    ......

    托马斯先是一怔，随之猛然惊醒，朝城墙方向跑去。

    果然，城墙上的戒严已经解除，一个宋军都看不见，甚至由于接管的人还没到，托马斯可以顺利地登上城头。

    放眼望去，城墙上空空如野，哪有什么火神炮？站在城墙高处，倒是可以望见一艘艘正在离港的大宋巨舰。

    ......

    是了，一定是了！！！

    托马斯无比确定的告诉自己，大宋真的放弃了罗马！！

    原来那些严密的城防都是假相，那些火神炮也没有瞄准城外，而是秘密搬上了舰船。

    宋人从一开始就没想守卫罗马，这些都只是那个疯子的障眼法，是他拖延十字军攻城的诡计。他要的是埃及，而不是罗马这座孤城。

    不，不只是这么简单......否则爱德华国王是不会那么失落的，更不会放弃去大宋看看的想法。

    唯一能让国王陛下做出这个决定的理由只能是：大宋不但放弃了罗马，同时也放弃了埃及，放弃了整个地中海，甚至放弃了西撒克斯这个盟友！

    想到这里，托马斯肯定的不能再肯定。

    他万分庆幸那封劝阻十字军进攻罗马的密报没有发出去，他要马上给十字军送信，趁着宋军刚撤，他们留下来的宝贝还没被罗马的穷鬼们抢光之前......

    占领罗马！

    ......

    ————————

    可能是宋军去意已决，无心罗马的缘故，这一次，托马斯的信异常顺利的送出了罗马。

    三天之后，当罗马城的真实情况攥在十字军手中，花白头发的老骑士瞬间狂喜。

    “快！！全军出击，抢占罗马！”

    身边青年却有些心里没底，“父亲，还是小心一些的好，托马斯那家伙可不太靠得住。”

    老骑士看了青年一眼，“奥莱尔，他可是你的弟弟，你应该相信他才对。”

    叫奥莱尔的青年不由苦笑，“正因为他是我的弟弟，您的儿子，我们应该更了解他才对。”

    “这家伙从小到大都是我们在帮他解决麻烦，我真的不太相信他能干成什么事情。”

    老骑士闻言，眼中并无异样，反到现出几分追忆：

    西撒克斯的农田，飘着炊烟的木屋，屋中缝着皮大衣的妻子，还有两个打闹在一起的儿子......

    好一会儿，老骑士才回过神来，笑着对奥莱尔列维道：“这一次托马斯不会弄错。”

    “那些东方人甚至想要蒙骗所有罗马人，要不是托马斯机警，险些也上了他们的当。”

    “哈哈哈......”说到这里，老列维不由放声大笑。

    “愚蠢的东方人，这种幼稚的诡计怎么可能瞒得过神的眼睛！”

    “这倒也是......”

    对于父亲唐纳德列维对东方人的嘲笑，奥莱尔列维还是很认同的。

    “谈起战争的谋略，东方人怎么可能和我们白人的相比，我们可是从罗马帝国时代就开始经历战火洗礼的真正战士！”

    “早在一千年前，那些所谓的战争伎俩就早已被我们看透了。我看，也只有罗马城那些腐败的贵族老爷才会倒在东方人的刀下。”

    ......

    “不过....”奥莱尔话锋一转。“不过，正教的物资可还没到呢。要不，我们再等等？收复罗马之后，他们可不会那么痛快的要多少给多少了。”

    老列维冷然一笑，“不用了，我们有更值钱的东西握在手中！”

    “什么？”

    “傻儿子，你想想，如果你是塞尔柱人，你愿意付出什么代价来换取东方人也要舍弃埃及的情报呢？”

    奥莱尔眼前一亮，仿佛看到闪闪发亮的金币正摆在他面前，急忙道：“我这就派人去大马士革！”

    ......

    得，唐奕只想坑十字军一道，结果......

    列维父子还没投降就开始帮他出力了，顺便还坑了沙赫一道。

    ......

    ——————————

    此时此刻，唐奕的三万涯州军已经在罗马城外摆出了铁桶阵，就等着十字军自己钻进包围圈，接授炮火的洗礼了。

    ......

    呵呵，还战争谋略？还一千年前？

    你特么不知道至少在十一世纪之前，这个地球上恨不得有一半儿的战争都是围着汉人来打的吗？

    你和战斗民族比战争谋略？

    老子拿《孙子兵法》、《三十六计》拍死你！！！

    让你知道知道：

    什么叫打草惊蛇、欲擒故纵！

    什么叫虚则虚之，疑者生疑！

    什么叫声东击西、暗度陈仓！

    什么叫关门放狗！

    什么叫....

    瓮、中、捉、鳖！

    ——————

    跟大伙儿道个歉，前面写错了，关于托马斯列维的哥哥，前写的叫托马斯奥莱尔....

    这特么不是感冒吃了避孕药了吗？

    对不起，我又浪了。