    “莫非盘古大神已然道化？”

    周玄问出了自己的猜测。

    浑沌氏开口道：“此事吾等也难确定，但以洪荒天地的情况来看，只怕确实如此。”

    “盘古大神已至难以度测的境界，却依旧道化而陨，可见大道惟艰啊！”

    巨灵氏感慨。

    盘古大神真的道化了？

    周玄心中犹有疑虑，但也没有再提。

    他心念一转，回到正题，仔细体味扬眉老祖方才对太易的阐述。

    “神之始，而未见气。”

    “道之起点……”

    周玄转换思维，尝试以自己的认知去解释。

    然后，感觉，或许太易时代，类似前世‘奇点’？

    “大道之始……”

    周玄询问道：“三位道友，莫非这太易便是求道之极致，无极之境？”

    “此境界玄之又玄，吾等也是难以度测。”

    扬眉老祖三人都是摇头。

    周玄也只得作罢。

    太易的那种描述状态的确很难去理解。

    接下来继续。

    巨灵氏开口道：“太初者，始见气也。”

    “天尊有言，‘虽变有气，而未有形，是曰太初。’”

    在巨灵氏口中，天地演变的太初时代，是元气滋生的时代，是比混沌更为原始的宇宙状态。

    几句解说之后。

    巨灵氏又道：“天尊曰，太初之气，先天一炁也，自虚无中生。”

    说完，巨灵氏感慨万分：“先天一炁，乃先天本源之气，无形无质，渺渺无踪，玄之又玄。”

    “道气呼？”

    巨灵氏之后发出一声意味悠长的问句。

    似乎在问周玄，又似乎在问天地。

    太初之气，先天一炁，是一种道气吗？

    周玄凝眉沉思，太阳穴直突突，大脑高速运转，几乎冒烟。

    真-脑壳疼！

    太初时代出现了元气，即先天一炁，很显然这是个只有能量没有物质的时代。

    但是这个先天本源之气，先天一炁，无形无质，还有什么特性，该如何修炼出来？

    又从何而来？

    ‘自虚无中生’，这里是指太易时代的道吗？

    越想越多疑问。

    混沌气已经是周玄接触到的，最原始的一种元气能量。

    所以，周玄也无法理解，先天一炁到底是何等元气。

    看着陷入沉思的周玄，巨灵氏停顿了下来。

    似乎在等他消化，又似乎在等他发问。

    但实际上，就算有问题，他们也多半无法解决。

    若能解决，也不至于在这里了。

    过了片刻。

    巨灵氏再次开口：“太始者，阴阳交合，混而为一。”

    “天尊有云：‘自一而生形，虽有形而未有质，是曰太始。’”

    一句话，有形无质，就是太始这个时代原始宇宙的状态。

    周玄仔细琢磨，暗自思忖：“修阴阳之道，混而为一，便可修成太始之道。”

    “不过，这个混而为一，和太极的一有着极大的不同啊！”

    突然，周玄生出一个念头：“如果可以得到一缕太始之气参悟，或许会简单许多。”

    “能不能回到过去，去太始、甚至太初、太易时代？”

    此念一生，周玄看向扬眉老祖三人。

    大家都是过来人，一个眼神就明白周玄在想什么。

    巨灵氏呵呵笑道：“太玄道友想必还未尝试回到过去的时代吧？”

    周玄点头。

    掌握时间大道的他很清楚，回到过去能做的不多。

    像前世什么回到过去把自己的仇人先干掉这样的想法很幼稚。

    过去不可变！

    这里说的不变，并非是你回到过去没办法做出任何事情。

    而是，你做出的任何事都属于过去的一部分，他不会影响到未来。

    假设。

    比如周玄现在回到天地初开之时，去把罗睺干掉了。

    但是现在状态下活着的罗睺不会死。

    而在过去时间段，罗睺被杀死之后，一定会发生一些，即便是周玄都无法预料的事，导致罗睺活过来。

    回到过去，做的越多，实际上未来你无法预知的变化就越多。

    不过。

    对于神道的成道者，仙道的大罗金仙而言，站在河岸上，轻轻松松察觉，然后降临。

    甚至，这个境界的存在，往往会把自己的过去捞到河岸上，也就是所谓的收束时间线。

    同时也是所谓的一证永证！

    实际上，即便是大罗，也是无法抹去过去的自己的痕迹。

    言归正传。

    巨灵氏见周玄点头，更加感兴趣了，袖袍一拂，一条浩浩荡荡的长河浮现。

    时空长河！

    这一刻。

    站在两岸，或立于河面上空的一道道身影都察觉动静，纷纷投过来目光。

    扬眉老祖三人也不在意，拉着周玄逆流而上。

    一个个时代在脚下掠过。

    周玄看到了人皇时代，万神祭祀朝拜，祭祀之力浩浩荡荡，几乎贯穿洪荒宇宙，冲击混沌。

    哪怕在河外，他也能感受到那恐怖的力量，仿佛要洞穿一个时代。

    对成道者的境界，周玄也算知之甚深，但此刻却感觉到人皇强横无比，比他见过的任何一位成道者都要强大。

    突然，接受众神朝拜的人皇似乎感受到了周玄的目光，竟然转头，深邃但却不霸道，反而略带温和的眸光穿过了重重时空，穿过了时代，与周玄对视。

    “未来？”

    人皇带着一丝惊讶，然后声音传入周玄耳中：“不知是未来的哪位道友？”

    他心想，也不知道是哪个憨憨，竟敢从未来窥探自己，不怕被自己干掉吗？

    旁边的扬眉老祖三人也是目瞪口呆，一个个额头冒汗。

    巨灵氏更是暗暗惊呼：“坏了，太玄道友第一次，忘记嘱咐他，目光绝对不能长时间去窥视同境界的道友，特别是三皇。”

    “时间一久，就要人命啊！”

    巨灵氏连忙拉住周玄：“太玄道友，快走！”

    “人皇之力，非吾等能力敌，他若是出手，吾等恐被他打落河中！”

    “对，快走！快走！”

    扬眉老祖和浑沌氏连连疾呼。

    人皇虽陨，但神威犹在。

    他们都是从那个时代过来的，尤为深刻。

    周玄看着扬眉老祖三人，有些无奈。

    都已经被看到了，现在走不就是掩耳盗铃、不打自招、心里有鬼嘛？

    说不定人家本来是没打算动手的，看你这样就动手了呢？

    这时人皇的声音又传了过来：“咦，看来并非只有一人啊！”

    扬眉老祖三人身体顿时一僵，不敢再出声了。

    周玄隔着一个时代施礼，‘老老实实’道：“未来之人太玄，见过人皇。”

    “非有意窥视，实是见人皇威势，忍不住注目。”

    “至于身边之人，乃是扬眉、巨灵、浑沌三位道友。”

    瞬间，扬眉三人瞪大眼睛看着周玄。

    太玄道友，没想到你是这样的人！

    周玄假装不看他们。

    人皇却是大笑一声：“原来是他们！”

    扬眉老祖三人硬着头皮正要上前打招呼，便听人皇声音传了过来。

    “吾已知，不必来见！”

    说完，人皇又对周玄道：“太玄道友畅游时空长河所为何事？”

    问的平淡，不过周玄却感觉到一股霸气，心头顿时一凛。

    难怪刚才扬眉老祖三人目不斜视。

    PS：发现不求票，票票立马暴跌o(╯□╰)o！！

