
气冲云霄的血煞龙卷将苍暮的天空染作炼狱色彩，直映的人心惶惶，自清灵山外杀进去的人吼声震天，内里早就整装待发的清灵山弟子们也大有殊死一搏的打算。

此时的清灵山主峰，炼器堂堂主单熊信带领着三千余赤忱忠勇的弟子和同门高举大阙剑：“儿郎们，今日我山门遭逢大难，若不殊死拼搏，一个也活不出去，这些贼子乃是自西面苦难之地奔涌而来夺我清灵山根基之人，妖言惑众不说，更是破阵欲要杀害我等，此番大战不是我等灭绝便是他们死尽，随我杀将出去！”

在他放出话后，自北殿当空瞭望楼防守的三名弟子惨叫摔下楼来，北方乌压压一片杀气腾腾的修士散开围合而来，为首一名黑袍缠着裹尸布的筑基巅峰修士手持长刀，他身侧站着一具高有三丈血雾氤氲的僵煞，那僵煞气息深不可测，但，是个见过世面的人都知道其有金丹实力。

众人只见那人冷眼放声怒呵：

“你等听着，本座乃是此番东征青龙军统帅澹台庆生，我青龙军无意屠戮清灵山众位，愿降者即刻自封灵脉跪地立首，一炷香后不降者，杀无赦！”

清灵山主峰三千余筑基练气，即便是多数畏惧天上这些气势汹汹的敌人，但总有不服气的，一听这话，怒目吼着冲出阵列：

“你算个什么东西，带着几个杂兵胆敢来清灵山撒野，老子来会会你！”

其人身高九尺，看着是个有种的，刚吼呵罢，浑身灼热火焰沸腾，筑基巅峰气势爆发，一头冲上天空，还不等施展术法，澹台庆生身侧的血煞僵一息间闪现他身侧，提其头颅，分拆其四肢，如五马分尸一般直接将那人挫扭成血雾残渣。

场面之震撼久久惊骇清灵山众人，此一战，吓得那些本就胆小的人直往人群后面退缩。

但即便如此，还是有些炽烈秉性的人不畏强敌，“胆敢杀我公孙师兄，大家一起上，今日不能让这群妖魔邪派讨着好果！”

数百人再一次冲出阵列，这一下声势浩大，澹台庆生招手教自己军队中两座军阵同时布下锁灵网，两两成组很快与冲出来的那些清灵山弟子对斗，站在他们后面高台上的单熊信明知自家人要吃亏，恨铁不成钢吼着：“你们愣着干什么，所有人，和他们拼了！”

后方的清灵山弟子们这才反应过来，一个个往天上冲，单熊信牛眼瞪起亦欲要冲向老远处的澹台庆生，身侧突然出现一道身影，那老者白须染血，精神确是异常铄灼，苦涩摇头：“莫去做无谓牺牲，南面和西面还有敌人围来，两仪殿被敌人破了，山主正与那姓钟的撕斗，僵持不得，你我当下应拉扯小辈天资卓越者逃往庆阳山阴！”

单熊信转头一看，见开口阻拦他的正是这清灵山最具智识谋虑之人，“吃惊道，荀老，南峰那狂暴的血煞之气是何缘故？”

荀玉再一次摇头稳抓他肩膀：“莫管那些事，眼下已至危急存亡之时，再耽搁不得时间，此刻那陶方隐尚抽不出身进来找咱们算账，当年你我杀了赤龙门多少弟子，今次逃不出去，必是生死道消的下场。”

单熊信焦慌怒目，抬头急望天上受自己蛊惑的弟子同门们，“可他们还在……”

“诶，蠢货，你走是不走？”荀玉皱巴巴的脸颊顿时垂下肉来，双眼凶瞪着像一头毒蛇。

单熊信本就是个打铁炼器之人，真要论胆量和气势，他哪里比得过面前这位久经风雨的老头。

“好，去后山小辈弟子居所裹挟人，即刻往庆阳山阴去！”

******

清灵山南山下，刘小恒率领着他那一队数百人急匆匆往山上飞奔：“都快一点，钟掌门正在那血煞云层之下强撑，我等即刻结阵去助他一臂之力。”

手下人个个精悍疾走，李长歌站在他身侧担忧看着自己这位浑身染满血水的兄弟：“你真无碍？”

“废话，我能有什么事，这条命是钟掌门救的，此刻他身在危局，便是再难，我亦得去帮他。”刘小恒抹尽脸上的血水，这都是柳南通的血。

李长歌返头望向天上正与柳家另外以为金丹缠斗的陶方隐，叹道：“那人也真是厉害，这都是第三次招受陶老祖重创，仍然不肯退离。”

刘小恒也顺着他目光望去，之间天上烈焰与湛蓝冰气弥漫，不住对轰，他只看了三息，便冷笑不再理会：“他倒是想走，可若是就此一逃，教陶老前辈得了空闲去帮钟掌门，那柳江宁还能有活路？”

李长歌随着刘小恒跟小队冲上山去，他飞在刘小恒身后，隐约间看到刘小恒后脖颈似有奇怪墨绿色纹路，再仔细一看，又消隐不见，只得暂时放弃追问。

离着清灵山南山不远的小山丘顶，十多人站在上面，为首之人身旁跟着一条巨犬，巨犬背上则坐着朱明空，他遮着眉毛眺望山腰：“哇，那么多人，还有山上那血色云雾是怎么回事，我可是第一次见这种阵仗嘞！”

他身侧环胸抱剑的李陌方吐出嘴里的干草茎，“不管他了，既然青松老头肯放咱们出来，那就赶紧去山上寻找陶望参那个蠢货，万一去晚了那家伙被乱军砍死，沅鸣该哭鼻子了。”

“李哥，你可别忘了拦些利处。”身后跟着的一个精瘦尖牙年轻修士提醒。

“那自然不会望，这可是大好时机，清风前辈都不会怪罪咱们。但事先可说好了，跟着沅鸣走，别不知好歹把自家人抢了，将来人家大军问罪，你十个脑袋都不够砍。”

李陌方带着十多个弟兄像山贼一样朝清灵山跑去，跟在最后面的陶沅鸣心间一直苦恼悲叹，他自小长大的地方，今日终于以这种方式被打开了，也不知冬日过后，此地是春暖花开还是血月遮天。

“二哥，你快些来啊！”朱明空在前方喊了一句。

陶沅鸣应道：“来了。”

******

他们十多个年轻人走后不到一炷香，这小山丘上再次迎来数百位黑服红襟的修士，为首之人紫衣负手，眉目阴鸷，仰头望着偌大的清灵山：

“七潭四峰十一景，峰峦叠嶂似仙山，云阳淼淼放灵光，魁星拱月是赤龙。

我这一门久经磨难，自先祖曹狄创派以来，历经九代周转存活至今，若非当年柳家举敌来重创，今时说不得该是另一番景象，陶系一脉哪可能只余留寥寥几人！”

站在他身后的，是一位身形精瘦手握棕榈剑的年轻人，忧虑禀问：“师叔，掌门先前大集议当众说过，若是得了势，不准屠山，我们这样会不会……”

陶寒亭冷笑了笑，“晋儿放心，此番杀的是仇人。我做这朱雀军的统领既经过掌门同意，又有吴夲前辈辅佐，各个要害关口皆有人把守埋伏，抽出一队人来增援有何不可！”

说罢，挥手示意身后众人行动，他目光中的杀气和寒意已经不再遮掩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="57286196"  chaptername="第540章  东征15  屠戮（中）">加入书签</a>
</div>
