    第81章  他是老爷的老丈人

    “多谢先生。”

    赵尘一阵诧异：“我还没说到你呢，你就悟了？”

    “悟了。”

    赵尘拍拍李世民肩膀：“老李，你很有成佛的潜质。”

    李世民急匆匆走了，程咬金等人也是告辞。

    长孙皇后陪着李世民：“陛下，赵尘此人，当真是才华横溢。”

    “赵先生，我真怀疑他是仙人，什么都知道，就连还这赈灾官银丢失一事，只听个大概，就能分析出问题，朕是真心佩服。”

    随后，李世民立即下令，让侍卫将命令带回长安。

    ......

    另外一边，正要班师回朝的李靖，也是接到了命令。

    “爹，圣上怎么说？”

    李靖收起纸条，叹了口气：“陛下让我们前往清水村，不需要带军队。”

    李德謇满是疑惑：“这是什么意思？”

    “这意思就是，需要为父交出兵权了。”

    李德謇急了：“爹，您为陛下尽忠尽责，为大唐鞠躬尽瘁，为何陛下还要剥夺你的兵权？”

    李靖笑道：“德謇，所谓飞鸟尽良弓藏，陛下也是怕到那一步啊，这才选择让我前去清水村，进行私下的会面，这样就不代表最终的结果，也是给我一个体面啊。”

    李靖很聪明，否则他也做不到这一步。

    李德謇还是不服，却也只能如此。

    之前李靖分析过，若是陛下让他班师回朝，那么就表明还会继续用他，可若是让他前去清水村，那么，也就意味着李靖可以修养晚年了。

    “走吧，喊辆马车，前去清水村，为父也年纪大了，修养晚年，也正合适。”

    李德謇叹了口气：“是，父亲。”

    ......

    李泰站在赵尘身前，有些忐忑。

    赵尘手里拿着的，则是李泰的计算过程，结果倒是对了。

    “你怎么算出来的？”

    李泰小脸一红：“先生，我一个一个算出来的。”

    赵尘一阵愕然。

    李泰低着头：“先生，我是不是很笨？”

    “你真想跟着我学化学物理这些？”

    “是，我想！”

    李泰一脸坚决。

    “那行吧，以后叫我老师。”

    李泰大喜：“谢谢老师。”

    赵尘点头：“你虽然笨了点，但有着一股精神，这股精神我很喜欢，等下带你去小学，先好好打下基础，把数学这些都给学会。”

    “是。”

    赵尘又是带着李泰，去了小学，将李泰送进去读书。

    同时，一辆马车，也是开进了清水村。

    “父亲，到了。”

    已经穿上便装的李靖，掀开帘子，看着清水村，不由点点头：“此地甚好。”

    马车到了村内，就是有便装的士兵上前，带着李靖他们，到了李世民居住的屋前。

    一下马车，李靖就见到站在前方，一脸笑容的程咬金。

    “知节。”

    李靖笑着抱拳。

    “哎呀，药师啊，你这回可是立大功了，陛下肯定好好奖赏你。”

    程咬金一阵羡慕。

    李靖只是笑了笑：“知节说笑了。”

    这一次，陛下毫无疑问是委婉劝诫了，让自己交出兵权。

    “陛下在里面等着，药师请进，等你出来，俺老程在和你好好喝几杯，另外再带你看些好东西。”

    程咬金挤眉弄眼。

    李靖走入房间，就见到李世民正坐在那里，查看长安来的各种情报。

    “臣李靖，参见陛下。”

    “药师，可不许多礼。”

    李世民哈哈大笑，药师是李靖的字。

    扶着李靖坐下，李世民笑道：“这次吐谷浑，多亏药师了。”

    “回陛下，并非我主要功劳，主要为侯君集之功。”

    李世民笑道：“药师，都有功，朕都记着呢。”

    李靖很谦卑：“陛下，李靖不敢贪功。另外，打完吐谷浑之后，臣觉得年事已高，想要好好休养，因此特意请求陛下，收回兵权。”

    说着，李靖将自己的兵印拿了出来。

    这就是李靖的聪明之处，不需要陛下先开口，他先帮陛下说了，这样也能顾全陛下面子。

    可没想到的是，李世民却是眉头一皱：“药师，你这是何意？”

    李靖抬头，看到皱眉的李世民，心中有些愕然。

    “药师，我知道你是想急流勇退，能固守本心，这荣华富贵不要也没什么事，只是朕真不是这意思。药师，朕打算弄一张功臣图，到时候将你画像，修建凌烟阁，悬于凌烟阁之内，如何？”

    李靖一愣，随即脸上激动不已，就是要半跪下来：“多谢陛下。”

    “哎，药师，不要跪，赵先生说过，不要动不动来这一套。”

    李靖有些懵逼：“赵先生是谁？”

    李世民哈哈一笑：“一个很有趣、很妙的人物。还有药师，朕打算成立一个军事学院，你先担任军事学院的第一任校长，主要呢，是将你平时领兵打仗的思路，可以写下来，再收一些学生。”

    李靖也是眼睛亮了：“陛下，这个主意好。”

    “好了，药师，你可以先在清水村住一段时间，然后与朕一起回长安。”

    李靖有些疑惑：“陛下为何不直接回长安？”

    “因为，赵先生在这里，朕得将他带回去。”

    李靖一脸疑惑地出来，程咬金哈哈一笑：“怎么样药师，是不是陛下给你奖赏了？”

    “知节，赵先生是谁？”

    程咬金咳嗽了一下：“是陛下的驸马，是长公主的夫君。”

    “啊？”

    李靖懵了。

    “总而言之，赵先生是一个很神奇的人，不过目前赵先生还不知道我们的身份呢，为了隐瞒身份，皇后娘娘都还没去见长公主。”

    正在说着，不远处响起一道声音：“老黑，走，上山打猎去了！”

    程咬金说道：“你看，赵先生来了。”

    李靖转头一看，加见到一个年轻男子，带着一条大黄狗过来了，身上还拿着刀叉。

    “这就是，赵先生？”

    李靖真的懵，怎么这么年轻？

    “别小看赵先生，药师，陛下都佩服不已呢。”

    一边说着，程咬金看向赵尘：“赵先生，打猎你喊我，可找对人了，不是俺老程吹，你绝对不是我对手。”

    “老黑，我就喜欢你这副吹逼的模样，你什么时候赢过我？”

    赵尘笑着走了过来。

    “哎，这是谁啊老黑？”

    “这是，这是......”

    程咬金脑袋狂转：“这是老李。”

    赵尘乐了：“怎么又多了个老李？”

    “他是老爷的老丈人。”

    程咬金都佩服自己，这话是怎么说出口的。

    我编个谎话不容易啊。

    

