    里奥瑞克本以为这场直播会让全世界的人看到陈颂被当众斩杀，绝了他们抗争的念头。

    没想到末日使徒的能力明明远在陈颂之上，却因为有人干扰而功亏一篑。

    不仅如此，众人更看到了陈颂高速接近，即将抵达极西联盟的画面。

    这让极西联盟的众人也是一片欢腾。

    他们并不太懂异能的层次划分，他们只是能简单看出陈颂摆脱了末日使徒的追击，这是不是说明陈颂和末日使徒之间的差距并没有想象中的这么巨大。

    里奥瑞克的脸上蒙上了一层阴云。

    思考片刻，他做出了一个惊人的动作。

    “核弹。”他言简意赅地道，“我要发射核弹！”

    极西联盟拥有大量的核弹，如果投放出去，对全世界都能形成毁灭打击。

    他从手提箱中取出核按钮，飞快地输入密码，将信息传递到了核打击部队。

    在上次大灾变中没有使用的核弹得到了发射的信号，可操作核弹的部队人员居然都没有做出反应。

    时间一分一秒的过去，看着雷达上仍然没有显示有核弹升空，搭在核弹的战略轰炸机和战略核潜艇也没有动静，里奥瑞克用沙哑的声音问道：

    “你们在等什么？”

    “总长，我们的核弹造出来的时候就是为了保护我们的领土安全。”

    战略核潜艇部队的指挥官用平静的声音道：

    “我不认为有敌国对我国发动了战略核打击，在这个时候随意发射核弹只能给我们带来巨大的灾难，所以我不能执行命令。”

    “服从命令。军人不应该思考。”里奥瑞克寒声道，“你应该听了我的讲话，知道若是不执行命令意味着什么。”

    指挥官坚定地道：

    “就是因为听从了您的讲话，我才坚定认为我的选择正确。我们绝不能背叛人类联盟为怪物效力，总长先生您把核按钮按到爆炸，我也不会听从您的吩咐。”

    不仅如此，里奥瑞克还清楚地从雷达上看到，这些士兵正开动潜艇向西方联盟的海域靠拢，如果不遭遇末日使徒，他们应该能平安叛逃。

    “哼……你们以为自己能跑得掉吗？”他坚硬的手指在面前的桌子上轻轻敲了敲。

    一边的总长秘书战战兢兢地道：“先生，空军也没有服从命令，我们的战略轰炸机也开始叛逃了。”

    “知道了。那陆军呢？”

    “呃……林德尔中将已经明确下令拒绝了您的指令，并且已经派人着手销毁核弹头。”

    “好吧。”里奥瑞克叹息一声，双手交叉在一起，“在这里呆了四十年，多少有些感情。末日阁下本来计划将人类的罪孽消灭后，将这里作为人类重新萌芽的土壤。

    没想到这里的人类居然冥顽不灵，拒绝神明的好意，这就没办法了，等待他们的只有灭亡一途。”

    “出动我们的骷髅兵，让他们看看背叛我的下场。”

    极西海的海底，几艘核动力潜艇正朝西方联盟的方向加速航行。

    这些核潜艇都具备了远程投放战略核导弹的能力，堪称国之重器。

    在里奥瑞克发表全国电视讲话的时候，他们的指挥官阿尔法就已经决定抓紧逃走——他们可以允许自己的领导人是个疯子，但绝不能允许一个怪物领导他们，用人类制造出来的武器屠戮人类。

    快到了，快到了。

    只要抵达西方联盟，我们就能重整旗鼓。

    他舒了口气，心中还是免不了焦躁起来。

    他的妻子，他的儿子还在家里，虽然自己在逃亡之前已经通知他们快点去避难，也有同伴表示会去接应他们。

    可……

    哎，也不知道他们能不能逃出生天。

    阿尔法正想着，突然听见耳边响起一声凄厉的惨叫。

    潜艇中一阵阵的格斗厮杀声，随即还传来了枪响。

    他立刻拔出了挂在腰间的手枪，拨开了船员室的探头。

    只见船员室一片狼藉。

    两个船员变成了白骨，正手持各种武器对周围的官兵进行攻击。

    这艘巨大的核潜艇内足有70名船员，在遭到来自艇内的攻击后，尽管众人都大吃一惊，还是立刻做出了应有的抵抗。

    他们不敢随意开枪，这倒不是担心会把这么坚固的潜艇打爆，只是在狭窄的区域内作战难免会形成跳弹，威胁更多人的生命。

    他们纷纷挥动各种能拿起来的板凳、灭火器、枕头甚至拖鞋向两具白骨扔去，几个强壮的士兵奋勇争先，在打斗中夺下了骷髅兵手上的刀剑，反过来用力猛砸他们的脑袋。

    那两个骷髅兵虽然悍不畏死，但是他们的作战能力毕竟有限，众人一拥而上，很快把他们的骨头一一砸碎。

    不只是这艘核潜艇出现了问题，临近的几艘核潜艇也纷纷发来警报，表示舱内出现了变异怪物。

    经过了长达一小时的奋战，十艘潜艇终于都摆平了舱内的骷髅兵，阿尔法统计伤亡人数，索性船舱内的骷髅兵不多，每艘潜艇也只损失了十来人。

    “还在可接受的范围内啊。”他松了口气，刚准备说些什么鼓舞众人的士气，突然，潜艇内部的指挥屏幕亮了起来。

    画面上，他的妻儿嚎啕大哭，而在他们的身边，大量的骷髅兵围绕成一个圈，把他们围得水泄不通。

    这些骷髅兵虽然没什么过人的异能，可绝不是几个女人和孩子可以对抗。

    阿尔法捏紧拳头，这才想起这些骷髅兵可以伪装成自己认识的人，他派人去救援自己的妻儿，反到让他们陷入了绝境之中。

    “发射核弹，按要求去做。”

    屏幕里传来了骷髅吱吱嘎嘎的声音。

    阿尔法的潜艇可以发射24枚战略导弹，每颗战略导弹可以携带最多12颗核弹头。

    他的潜艇部队共有十艘这样的潜艇，如果一起发射，一定能消灭一个国家。

    如果不愿动手，他的妻儿则会很快死在自己的面前。

    这些骷髅兵无处不在，潜艇上所有人的家属可能都遭到了威胁。

    “再重复一遍，立刻发射核弹，不然你的家人会死在你的面前。

    他们会一个个死去，而且死的苦不堪言。”

    画面中，家人的哭声撕心裂肺，妻子抱着两个儿子，在刀下已经接近昏厥，阿尔法心如刀割，下意识地把手放在了核弹发射按钮上。

    可手刚刚放上去，他又触电般地缩了回来。

    “我拒绝。”

    “之前的大灾变已经是人类的噩梦，死的人何止一家一人。

    我绝不能做出这种事，对不起了。”

    他默默地缩回手，大喝道：

    “全速前进，不要停留。”

    那边的骷髅兵对阿尔法的决断有些意外，他们愣了愣，随即对阿尔法的妻儿举起了钢刀。

    阿尔法痛苦地闭上了眼睛，等待着厄运的降临。

    可下一秒，他听到了一阵恐怖的碾压声，他吃惊地瞪大眼睛，看见屏幕中所有的骷髅兵都被一片黑暗包裹，像被卷入破碎机一般吱吱嘎嘎的卷为碎屑！

    陈颂来了！

