    

    路人好奇问道：“芝麻油，是做什么用的？”

    “吃的。”董福笑意盈盈的介绍道：“这是一味很神奇的调味料。”

    董福一边说着，一边从旁边大锅里捞起一小碗面，撒上一点盐，滴了两滴芝麻油，递给那个好奇的路人：“你尝尝。”

    路人有些不太确定的将面条拌了拌，挑了一小缕送进嘴里。

    只见他第一口吃得有些迟疑，但是当第一口下肚，他哗啦哗啦几下子就把剩下的面全吃完，最后还意犹未尽的咂咂嘴。

    董福这时又舀了碗面汤，同样还是撒上一小点盐，滴上两滴芝麻油，递给路人：“喝点汤。”

    路人这回没迟疑，吹了吹有些烫的面汤，一口气喝完。发出一声惊叹：

    “太好吃啦！”

    旁观众人有些不相信。面条他们都吃过，也就那个味。只是放点盐，滴上两滴那个什么芝麻油，就有那么好吃？

    董福招呼来伙计，纷纷给路人试吃，同时还做了简单的凉拌菜、蒸鸡蛋羹，然后在上面滴上几滴芝麻油。这些原本很普通的菜，一下子味道就变得不一样。

    董福介绍道：“不论是煮的、蒸的，或是凉拌的，只要滴上几滴芝麻油，味道就变得不一样了。”

    路人试吃过，纷纷惊奇，问道：“这个怎么卖？”

    董福一指木牌：“十两银子一瓶。”

    有些普通人家顿时被这价钱给吓住：“这么贵！”这可是相当于他们一家人一个月的收入了。

    董福无奈的说道：“这也是没办法，十斤芝麻才能做出这么一小瓶，成本很高的！”

    路人听到十斤才能做出这一小瓶，目测这一瓶，大概就二两吧，纷纷咋舌。

    有路人问道：“这油是怎么做的？”

    董福一摊手，说道：“这是我们东家的独家秘方，我也不知道怎么做的。”

    路人问道：“你东家是谁啊？”

    董福笑得和蔼可亲，说道：“抱歉，无可奉告。”

    一般普通人家买不起这“芝麻油”，不过京城富贵人家，大有人在。很快，“芝麻油”这种神奇的调味料，风靡整个京城。

    玄王府。

    董福被叶筱妍派出去搞经营了。她决定以后经营的事就交给董福。

    王爷厨房里没了御厨，叶筱妍决定再培养一个。这不，正在教泰嬷嬷做菜。

    泰嬷嬷原本只是在厨房里打下手，什么杀个鸡、宰个鱼、剁剁肉什么的。听说王妃要教她学厨艺，她一开始还有些怀疑，王妃会做菜吗？可是当看到王妃的手艺，泰嬷嬷叹服。王妃会的菜式花样，可真多。这些菜式，她都没见董福做过。

    叶筱妍自己想吃水煮鱼，便教泰嬷嬷做。这个世界没有豆瓣酱这种东西，她暂时用别的调味料代替，并告诉泰嬷嬷豆瓣酱的制作方法，叫她改天做一些。

    泰嬷嬷一个劲点头。西院榨油的那几个，昨天已经得到赏。芝麻油第一天就卖出去三百多瓶，得了三千多两银子。王妃拿出六百两赏给这些人分，同时，王妃也赏了府中所有人，人人有份。虽然不及那几个人得的多，但大家都被激励了。一心想着为王府做出点什么贡献。

    膳堂里，南宫幽吃着叶筱妍亲手做的水煮鱼，问道：“这就是你说过的水煮肉片？”

    叶筱妍轻笑，当日她只是随口一说，他居然还记着。

    叶筱妍说道：“不是，这个是水煮鱼，不过味道跟水煮肉片也差不多。还缺了一味很关键的豆瓣酱，这个世界没有，我已经教了泰嬷嬷做法，叫她去做了。等豆瓣酱做好，我们还可以煮火锅。”

    南宫幽看着水煮鱼大碗里的一层油花，说道：“这是用花生油做的？”

    “是，”叶筱妍说道：“做这些菜，要用香油。”

    南宫幽问道：“你为何只是将芝麻油拿出去售卖？花生油却不卖。”

    叶筱妍道：“芝麻油只是调味料，用量小，可以卖高价。花生油用量大，卖高价，没有几家人用得起。”

    说到芝麻油的售价，南宫幽就觉得有点心虚，说道：“那芝麻油卖的也太贵了吧！明明我们五斤能榨出一斤，你却教董福说，十斤才能榨出二两，这是不是太过了？”

    叶筱妍嘻嘻一笑，说道：“你不知道无商不奸嘛？”

    “呃……”南宫幽无语。

    叶筱妍说道：“反正那个价钱也卖不了多久。”

    “为何？”南宫幽问。

    “因为这个东西只要一面世，大家尝过，聪明人多着呢，用不了多久，就会有人琢磨出来，也会榨油。到那个时候，芝麻油就会变成种普通货物，就卖不了那么高的价钱了。”

    南宫幽皱眉。他和妍儿花了那么多精力研制出来的东西，最后居然要被别人学了去，他心里很不爽，说道：“要不我启禀父皇，下令不准其他人做芝麻油？”

    叶筱妍莞尔一笑，说道：“不要。让所有人都吃得起芝麻油，这不是挺好的嘛。我还想着，等芝麻油的价格降下来，我就开始出售花生油，让更多的聪明人去研究榨油。以后，香油就会变成种很普通的东西。”

    南宫幽不悦，说道：“这是你想出来的东西，怎么能让它变成普通呢？”

    叶筱妍笑道：“它本来就是个普通东西，我们能在前头狠赚一笔，就已经足够了。做人不要太贪心，差不多就得了。”

    南宫幽望着眼前小女人，怎么看怎么好。前几天处置疾风，南宫幽本是想重罚疾风给她出气，但是妍儿没有计较，反倒替疾风求情，只是打了二十板子。

    南宫幽问叶筱妍，以她的性格，锱铢必较，周倩如和墨画她就没放过，为何疾风这个真正罪魁祸首她却放过了？

    叶筱妍白了他一眼，说道：“我是那么小心眼的人吗？周倩如跟我抢你，我怎么能忍，当然不放过。而墨画这丫头，看风使舵，心思多，却又不用在正道上。疾风虽然无礼，但他也是一心为了你。看在他脑子不好使、一根筋的份上，我就不跟他计较了。”

    南宫幽环抱着叶筱妍，说道：“没人能抢走我的，你放心。”

    “我不放心。”叶筱妍嘟嘴：“你对女人太没有警惕性了。”

    南宫幽看着这个爱吃醋的小妻子，一点也没觉得她嫉妒心太重。只是觉得心里终于踏实了，原来她如此在意他。

    嗅着她身上的香气，他知道，妍儿知道他不忍心对疾风重罚，但疾风的确是该重罚。妍儿知他心思，就替疾风求情了。有妻如此，真好！

