    听到罗德在话语中，提到天使这种最为独特的生物，场中的巫妖不由得正色起来。

    就连一直凝视着空中阴魂的斯麦德，在这一刻也将视线，放到了场中的罗德身上。

    埃拉西亚上空的云中城，以及当中居住的天使，是与这一势力交战的过程中，无论如何也无法避免的存在，这一生物的强大之处，早已被场中所有巫妖知晓。

    作为最为强大的物种之一，天使在各个方面，都达到了完美的程度，即便是最为弱小的天使，都有着六阶的程度，各方面都能超越同阶位的其他生物。

    同时，天使还具有较强的施法能力，虽说在效果上，比不过真正传奇法师施展的，但也足以胜过大部分常规生物。

    能够在实力上，与天使平齐，甚至反过来压制天使的，大概也只有真正的传奇法师。

    场中的众多巫妖，都十分清楚这一点，与埃拉西亚交战的过程中，天使无疑是它们将面临的最大阻力，在以往的冲突当中，普通的亡灵军团，早已被证实了无法对天使构成威胁。

    此时，听罗德提起那些天使，这些巫妖也想知道，罗德究竟有何对策。

    “我并不建议各位，在战役初期，便直面这些天使。在尸巫数量上去之前，便与这些天使交战，将会带来极大损失。”

    “在天使全部出动前，我需要各位巫妖，尽可能积累出大量的尸巫。为了扩充尸巫数量，那些防御薄弱的小型城镇，才应成为重点关注的地方。”

    “转化出的尸巫，同样也能发挥神器的功效，继续将死去的生物转化为怨魂，各位不妨将手下的尸巫，交予其他的亡灵法师控制，让他们也加入亡灵生物的转化当中，以此吸引部分天使的注意。”

    “等到战役中期，当尸巫的数量上来之后，借由这些特殊的亡灵生物，埃拉西亚的所有常规防御力量，都显得不足为惧，任何城镇都将被轻易攻陷，即便是那些天使，也无法突破层层叠加的死亡之云。”

    “这个时候，各位需要担心的，便是来自于更遥远的南方，布拉卡达的法师援军，这也是单靠尸巫难以处理的地方。”

    “不过我相信，到了那个时候，距离埃拉西亚完全沦陷，也只剩一步之遥，我们反而能借助这一机会，向曾经的法师帝国发起进攻。”

    由于单个巫妖的实力本身便足够强大，麾下更是控制了大批亡灵军团，罗德所提到的信息，更多的还是以战略为主，真正的战术制定，例如如何利用亡灵生物相互配合，对某地发起攻击，又或是派出诱饵吸引天使的注意，还是巫妖在战役开始后，自行决定更为合适。

    从罗德的话语中，得知了这些信息，一旁的史蒂芬似乎发现了什么问题，主动问道：

    “那你呢？在这场战役中，你又将做出什么举动？”

    有关史蒂芬所询问的这一点，在此之前，罗德便早有预计，于是答道：

    “为了表达我的诚意，我愿将位于大陆中心，有着最为肥沃的土地，同时也是人口数最多的埃拉西亚地区，让给各位巫妖，进行初期的尸巫转化。相信在战役的初期，各位巫妖也并不需要我的加入。”

    “而我自身，则将带领手下的亡灵生物前往埃里，去和埃里境内的高阶生物进行战斗，相信等到各位完全占领埃拉西亚时，我这边也解决的差不多了。”

    “如果一切顺利，当埃拉西亚完全沦陷之时，我将带领各位，向布拉卡达发起最后的进攻，至此，除了一些零散的偏远地区，例如克鲁洛德等地区外，地表世界将完全被亡灵法师占领。”

    随着罗德的话语，他的想法，也被场中的巫妖所知晓，当中所蕴含的信息，尤其是罗德自身的野心，深深震慑住了场中的巫妖。

    只不过，这场战役中的一些特殊信息，罗德却没有将其告知。

    熟知资料片剧情的罗德，深深明白前世当中死亡阴影战役失败的原因，那便是天使所掌控的那件神器。

    面对无穷无尽的尸巫军团，埃拉西亚几乎没有任何反抗能力，参与战斗的成员一旦死去，便将以尸巫的姿态加入敌军，足以击垮任何领主的士气。

    这场战役的结果，本应与前世的山德鲁所预计一致，亡灵法师将征服整个世界，然而那道极光的出现，却将这一点彻底改变。

    在神器所释放的极光作用下，鬼王斗篷所转化出的尸巫被尽数毁灭，就连前世的山德鲁，也倒在了极光的作用之下。

    那件特殊的神器，以及经由神器释放出的极光，是罗德不得不防备的存在，罗德可不想重蹈山德鲁的覆辙，但他却没有反制那件神器的手段。

    属于神器的独特力量，没有任何办法能够将其反制，只能在神器的规则下进行，任何神器皆是如此，罗德虽然预见到了那件神器的存在，却无法将这一点改变。

    如同在第一个资料片中，法师明知禁魔球的效果，会驱散当中的一切魔法元素，却不得不在禁魔屏障的笼罩下，与野蛮生物进行战斗一般，属于神器的特殊效果，无法被任何事物反制。

    为此，罗德的选择，便是让出原本作为主战场的埃拉西亚，转而将自己的目标放到埃里，即便神器的力量再次显现，他也不会像前世的山德鲁那般直接消亡。

    罗德回忆，前世的游戏中，山德鲁所做出的决定，可不像自己现在这般，而是亲自率领手下的亡灵军团，对埃拉西亚发起进攻。

    靠着自身所拥有的两件神器，外加随着战斗的进行，数量急剧增多的尸巫，即便面对大量天使的围攻，山德鲁也能将其轻易化解。埃拉西亚众多联合起来，试图抵抗尸巫军团进攻的英雄，同样不是山德鲁的对手。

    在这种情况下，一些较为弱小的巫妖，根本不被允许加入埃拉西亚的战场，只能前往其他区域另想办法，例如罗德所提到的埃里。