第1261章选礼物

　　收敛起杀气，陈轩恢复如常，在酒楼里的众多洙家保镖和女服务员眼中，又成了一个普普通通的青年。

　　不过就尚星集团大少洙承舜对陈轩毕恭毕敬的样子，谁也不敢将陈轩当成普通人看待。

　　感到陈轩身上的气息没那么可怕了，洙承舜才敢抬起头来，努力堆起笑容，然后啪啪鼓了两下手掌。

　　外面立刻走进来一排排肤白貌美的大长腿美女。

　　足足走进来五排，每一排美女的人数都不一样。

　　不过这些美女的俏脸都长得大同小异，看起来大部分都是动过刀整过容的，纯天然的很少。

　　“陈先生，这五排美女，是我们高丽当下最火的五个偶像女团，您看看喜欢哪个，今晚随便挑，随便玩。”洙承舜一脸谄笑的介绍道。

　　陈轩语意微冷的道“洙承舜，你知不知道，我来首洱艺术大学，是来找我女朋友的。”

　　洙承舜一听，脸上的笑容登时尴尬无比。

　　他没想到自己花重金拍马屁，反而拍到马腿上了。

　　“对不起，陈先生，是我没有了解清楚，实在抱歉”洙承舜连忙道歉。

　　陈轩扫视五排女团一眼，淡淡而道“不过算你有心，请来五大女团，就让她们跳支舞吧。”

　　“是、是”洙承舜转忧为喜，幸好陈先生并不是很排斥高丽女团。

　　于是洙承舜大手一挥，命令五大女团唱歌跳舞，以祝酒兴。

　　陈轩只是随便和洙承舜喝了两杯，也没什么心思看这些女团跳舞，他此刻想的是买什么礼物送秦飞雪好。

　　不过陈轩作为一个直男，很少送女孩子礼物，平时也没怎么问秦飞雪喜欢什么礼物，若是现在发微信问那就无法制造惊喜了。

　　见陈轩眉头微锁，洙承舜以为陈轩又不高兴了，当即小心翼翼的问道“陈先生，遇到什么烦心事了吗”

　　“我在想，女孩子通常最喜欢什么礼物。”陈轩觉得自己一个人想，可能想破天都想不出要送什么礼物。

　　不如让洙承舜这种经验丰富的顶级大少提提意见。

　　洙承舜内心一喜，原来这位高冷的陈先生也并不是软硬不吃的嘛。

　　听到陈轩的话语，洙承舜就知道该如何投其所好了。

　　“陈先生，您想送女朋友一件礼物是吧这个简单。”

　　洙承舜发挥自己的优势，侃侃而谈。

　　“陈先生您女朋友肯定不是一般女孩子，如果按照我平时送礼物那样，送什么名牌服装、豪车豪宅，那就有些落入俗套了。”

　　“而且想必您女朋友也不缺这些东西。”

　　“现在给陈先生跳舞助兴的五大女团，她们也是豪宅豪车都有，所以我想她们更加清楚，女孩子什么都不缺时，最想要什么礼物，问问她们就好了。”

　　陈轩听得眼前微微一亮。

　　这个洙家大少说的还真有点道理。

　　于是他随意招招手，点了两个脸上没有动过刀的纯天然高丽美女。

　　一个叫京智秀，一个叫朴彩妮。

　　两个高丽顶级女星摇曳着小蛮腰走到陈轩面前，言笑晏晏的等待陈轩的吩咐。

　　“陈先生想问问你们，一个什么都不缺的女孩子，最想要的礼物是什么”洙承舜用高丽语帮陈轩问道。

　　京智秀挂着笑意，率先回答“如果是我的话，我会喜欢一些有趣的礼物，最好是男孩子手工制作的。”

　　“我的话会更喜欢男孩子送我一只狗狗或者猫猫啦，女孩子对宠物的喜爱，就好像对巧克力那样哦。”朴彩妮也是笑颜如花的回答。

　　洙承舜翻译给陈轩听之后，陈轩陷入了沉思。

　　他想起来，风玥就养了一只小狗叫安妮。

　　而他现在要制作一件手工礼物给秦飞雪的话，时间不够了，送一只猫或者狗给秦飞雪倒也不错。

　　这样两人天各一方，秦飞雪对的思念，便可以寄托在这只宠物身上。

　　“洙承舜，送我去首洱最好的宠物店。”

　　陈轩话音一落，洙承舜立马站起身来点头称是。

　　在宠物店里待了足足两个小时，最终陈轩选了一只非常可爱的布偶猫。

　　这两个小时，洙承舜都很耐心的陪同陈轩挑选，同时心里暗暗想着陈先生的女朋友，在陈先生心目中一定非常重要。

　　如果有机会的话，一定要好好巴结一番。

　　考虑到今晚的联谊会八点开始，陈轩让宠物店八点半把布偶猫送到艺术大学。

　　回到学校宿舍后，陈轩将洙珉奎和权盛赫知道他们来高丽的消息，通知了边定远，让边定远多加小心。

　　毕竟高丽两个大人物已经知道他们到来了，难保其他人也收到风声。

　　陈轩让边定远遇到什么难处理的情况，立马打电话叫他过去帮忙。

　　在宿舍待到晚上七点多，梁志斌床上的闹钟突然响了起来。

　　陈轩转头一看，见梁志斌从床上跳下来，神色兴奋的说道“联谊会快开始了，咱们整理下快过去吧。”

　　“你为了今晚的联谊会，特意睡了一个下午”陈轩有点忍俊不禁。

　　“那是当然今晚可是决定我能不能泡到留学两年来的第一个妹子啊”梁志斌想想就非常期待，“陈轩你就走运了，刚来学校就遇到我，今晚我帮你也介绍一个，到时候你可别害羞。”

　　陈轩微微一笑，没有说什么。

　　梁志斌抹了把脸，吃了个面包，带着陈轩往学校礼堂里走去。

　　一进礼堂，到处都是青春洋溢的大学生，欢快动感的音乐让人有一种扭动身体的欲望。

　　“我梁志斌单身二十四年，终于要脱单了，哈哈”梁志斌一脸开心的样子，仿佛觉得自己今晚必定能泡到妹子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩摇摇头，有点无语。

　　他一进来就在寻找秦飞雪的身影。

　　不过秦飞雪明显还没到场。

　　“说不定飞雪今晚都不会来。”陈轩内心暗暗想道。

　　毕竟联谊会就是给单身男女认识交往的一种晚会，秦飞雪不来也很正常。

　　没看到秦飞雪，陈轩倒是先看到那个和他一起来高丽的练习生劳秀逸。

　　只见劳秀逸正和几个衣着光鲜的高丽学生谈笑。

　　虽然劳秀逸只能用蹩脚的英语交流，但一天之内，学校里的人都知道这位劳少是乐添集团大少辛载贤的朋友，因此这些高丽学生都想和他认识。