    直播间的网友，

    听到女鬼说话那么皮，

    都哈哈大笑，

    之前他们看直播的时候，女鬼从井里爬出来，叫声那叫一个凄惨……

    没想到现在竟然这幅打扮？

    一身JK制服，

    腿上裹着一双黑丝袜，

    这哪里像个鬼？

    这分明就是某些店里的服务生呀！

    更让人意外的是，

    她跟陈洛说话那么搞笑，

    让她冲着老头喷点水，结果竟然想加钱？

    你一个鬼要钱干什么？

    “没想到这个女鬼竟然是个财迷？”

    “哈哈，好可爱！”

    “大师让人家给他办事儿，连天地银行的钱都不愿意给人家吗？”

    “黑心店老板跟性感小女鬼？”

    “楼上的兄弟哪里能买到你的著作，我想看一些不一样的！”

    众人讨论的时候，

    女鬼CC走到了老头的面前，

    她现在的身子，

    其实跟正常人也没什么两样，除了不能见太阳，就是身体有点冰……

    “我要喷了！”

    “麻烦您把腿伸出来！”

    女鬼站在那，看着老大爷，一本正经……

    老大爷都听懵了，

    转头看了看陈洛，

    看了看女鬼，

    这两个小年轻怎么都说话怪怪的？

    一个人出来洗脚，

    跑过来说要喷了……

    你喷啥啊喷？

    你一个漂亮小姑娘，跑到一个老头面前，说自己要喷水……

    这也太离谱了吧！

    然后她就真喷了！

    滋了老大爷一腿的水……

    “哈哈哈！”

    “你们看老大爷那个表情，笑死我了，这也太有趣了吧！”

    “老大爷赶紧搓腿呀？”

    “哈哈哈，笑死了，我突然想起了网络上那个视频，一个黑人喝一大瓶水进嘴里，然后嘴上滋水洗脚，洗手……”

    “那么问题来了！”

    “女鬼身上的水来自哪里？”

    “兄弟们赶紧抢答，谁要是答对了，我就给大师送一张藏宝图！”

    “这，这不对吧？”

    “好处都大师得了，我得什么？”

    “你得了快乐呀！”

    众人还在直播间刷弹幕说笑的时候，

    老大爷看了看女鬼喷水的手，

    又看了看自己的腿，

    照着陈洛提示的话，上手搓了几下……

    本来还有些透亮的水渍，

    瞬间污浊了起来，

    变得有些发蓝发浑。

    “这？”

    老大爷吃了一惊，

    紧接着又搓了搓，发现其他蓝色的皮肤，也能洗掉！

    “要不要继续给你滋点？”

    女鬼站在一旁问道。

    “再来一点！”

    “朝我喷水！”

    老大爷顾不得抬头，借着女鬼手上如同喷壶嘴一样喷出来的水，直接将小腿肚上的蓝色皮肤都洗了出来。

    “蓝色真的没有了？”

    老头惊讶的抬起头，看了看陈洛。

    “对。”

    陈洛见老头还想继续洗，赶紧打断，“脚你就回家洗行了，跟上面的腿是一个问题！”

    在店里洗脚……

    那可就太草了！

    老头这会儿已经信了，

    连忙点头，

    “好的好的，大师说的我一定照办！”

    不知不觉间，

    他对陈洛的称呼，

    也从年轻人变成了大师。

    此刻他心里庆幸不已，得亏跑过来凑热闹，进了这家店铺！

    要不然他真打算去截肢！

    虽然人上了年纪，离死就不远了，但是谁不想走的时候全身健全？

    老话说的好，

    缺胳膊短腿，身上少个零件，到了下面阎王爷都不收！

    “大师！”

    “你刚说我另一件事情也被人骗了，是理财那件事情吗？”

    老头虽然嘴上问，

    但是其实心里还是抱有一些侥幸心理，没办法对方实在给的太高了！

    投入一万块钱，

    一个月能有一千块钱的分红！

    这对他一个退休的老头来讲，诱惑力实在是太大了！

    别人退休工资几千块，

    自己要是投资一个月再多赚个几千上万，出去跟老头老太太下棋跳广场舞，脑袋都能抬高些！

    家里那些孩子孙子，

    还不得贴上来？

    哪跟现在似的，几个星期一个月，都不来看看自己，就象征性的打打电话。

    “对。”

    “你的理财是骗局！”

    陈洛点点头说道。

    对老头中的那些骗局，陈洛前世也有所耳闻。

    那些骗子打着理财的旗号，

    实际上呢？

    根本不是理财！

    就是民间非法集资，有些老板还有一点点人性，他收集来的钱倒真是去做生意了！

    理财的那些人，

    要是运气好点儿，这个老板赚了钱，能给他们掏本钱，也能给他们掏利息。

    但要是运气不好，

    大多数人都是连本钱都拿不回来！

    还有一些公司直接是皮包公司，

    骗你说老板有大生意，

    你们投资，

    可以跟着发大财！

    结果呢？

    你投十万块钱进去，一个月领一万的利息，那群骗子，骗两个月，直接跑路！

    这两个月时间，

    他们不用多骗，街上拉几十个人，只要有几个上套，他们就赚得盆满钵满！

    而诈骗手法，

    拉人手法也极其简单，

    就是打电话给中老年人，我们店里有活动，免费送礼物，你过来了解了解，就有小礼物拿！

    像是老大爷这种年龄，

    退休了整天没事干，

    随便去逛逛能有东西拿，大多数人贪小便宜也就去了，这一来二去的，被对方各种话术洗脑，见到人家赚钱，自己也就把持不住，就投钱进去了！

    老大爷听见陈洛这么肯定的说，

    那个理财就是骗局！

    心里除了难以接受，还有一些好奇，不做开口，“他们老板合作的机构非常多！”

    “他们还给我看了注册资本什么的！”

    “这么大公司也是骗人吗？”

    老头这会儿已经相信了陈洛一大半，

    嘴上问着，

    但也怕自己问这些问题，陈洛会生气，赶紧补充道：“我挺相信您的！”

    “就是想了解一下内幕，回去劝劝我那些老朋友！他们也往里投了不少钱！”

    陈洛自然知道他心里想的什么，

    开口说道：

    “那种骗局很常见。”

    “大多都是以高额回报为诱饵，你贪图他的利息，他却想骗走你的本金！”

    “他是不是说自己也在公司投钱？”

    老头瞪大了双眼，

    紧紧盯着陈洛，身子忍不住前倾，“对对对！他是这么说的！”

    陈洛冷笑一声，

    “他是不是还告诉你，有很多社会上的名流，偷偷在他们公司投钱？”

    “对对对！”

    老头脑袋点的像捣蒜！

    “他是不是隔一段时间就让你去参加一些活动？不是让你去吃饭参加什么聚会，就是带你们在市周边旅游？”

    “您说的太对！”

    “完完全全就跟亲眼看到一样！”

    老头此刻都快惊掉了下巴，恨不得站起来给陈洛鼓掌！

    直播间的网友听到这些对话，

    有一些人也坐不住了。

    “完蛋完蛋！大师说的这些东西我怎么那么熟悉？我爸妈好像也做了这个理财？”

    “兄弟赶紧去劝你爸妈！”

    “大师算命这么久，没有不准的！所有东西都应验了！大师说那是骗局，大概率就是骗局！”

    “我得赶紧问问我爸妈！”

    “他们不知道做没做这个理财，是做了我得赶紧劝说他们把钱弄出来！”

    一些人聊着，

    但是陈洛实在是太火了，

    直播间这时候竟然出现了一些奇怪的言论！

    “这个大师一听就在胡扯！”

    “随随便便说两句，就说人家的理财是骗局？你去了解过人家的理财吗？你知道人家老板有多正规吗？”

    “笑死了！这大师一听就没做过理财！”

    “我投了十万块钱，现在已经领了两万利息了！告诉我这是骗局？要是骗局还能给我钱？”

    “举报了！造谣主播！”

    陈洛懒得搭理直播间突然冒出来的蠢货，

    这群人有一些是做了理财，

    亲戚朋友劝不住

    冥顽不灵！

    他懒得多费口舌，好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人！

    这些人就是蠢！

    说再多也无用……

    还有一些人，直接就是骗子公司的，头像跟昵称都是某某理财，想借陈洛的地方搞宣传，结果刚好碰到了谈理财的问题！

    自然就亲自下场，

    跟陈洛对线了！

    但是陈洛懒得搭理这群傻逼，不代表陈洛的粉丝饶过他们。

    一些人直接发起举报，

    猫牙后台审核是谁呀？

    负责陈洛直播间的是谁呀？

    是陈洛的小迷妹丁曼！

    “把这些死骗子都封了！”

    她气的波涛汹涌。

    身边的一些审核，因为负责陈洛的直播间，不用加班，还有奖金！

    对陈洛是感恩戴德，

    见有人跳出来侮辱偶像，

    必须整治！

    一时间在直播间乱跳的人都被封了！

    还有一些网友比较损，

    照着他们头像上留的电话，直接就联系了过去，搞清楚了公司地址，转手就直接报警了！

    见老头信了自己的话，

    陈洛也就开口提醒了一句，“你要是现在赶过去，大哭大闹以死相逼，兴许能把钱要出来。要是过了今天下午，那老板就跑路了，一分钱要不到！”

    老头满脸惊恐，

    自己可是在那个公司投了十几万的棺材本！

    要是真被卷跑了，

    都不用孩子孙子说话，他自己都得被气死！

    “大师我现在就去！”

    老头急忙站起身子就想走，陈洛摆了摆手，“我先去除一下你身上的有害气运，然后你再去。”

    陈洛现在还不知道，

    让老头一直上当受骗这个气运叫什么名字，所以就随便胡诌了一个。

    “谢谢大师！”

    老头一脸感激，他虽然执拗，虽然总是被骗，但他也是一个正常的普通人，人家对他好，他还是感恩戴德。

    陈洛双指捏了个玉符，

    在老头身前转了一下，“好了。”

    老头赶紧掏出了他的老年机，

    对着桌子上的收款二维码，

    将钱付了下去！

    “好了今天的直播就到这里了。”

    陈洛打了个招呼，

    他要赶紧下播去研究一下手里这个气运，究竟是个什么东西。

    直播间哀嚎一片，

    “大师别走！”

    不过就在这时，有网友在那刷弹幕，“有没有在魔都的兄弟？”

    “咱跟着老大爷，去看看那个骗子公司？”

    “看看大师说的是不是真的？”

    “你傻呀大师说的肯定是真的！我的意思是咱去凑凑热闹！”

    老大爷心思全在自己那十几万上，

    根本没有发现，

    自己出了算命馆的门，

    背后跟了好几个人。

    【作者题外话】：求点金银票呀！

