    自夏洛特·道尔在大陆酒店接受各方势力效忠后，已经过去了一周的时间。

    在这一周里，夏洛特通过系统签到获得了，30000铜币、忍者招募卷轴1个、声望300两次、美味拉面50份、忍术密卷一份、轮回石200枚。

    再此期间夏洛特成功将纽约大陆酒店的，任务悬赏中心，绑定到了他的任务集会所之中，七天时间，伊鲁卡小队已经完成了十次任务。

    因为未曾出现高难度任务，十次任务全部被评价为C级任务，这个任务量是他之前一个月都不曾有的数量。

    C级任务，500声望、50000铜币、1个普通宝箱。

    夏洛特也因此收获了声望5000声望，500000铜币，以及十个普通宝箱。

    看着短短一周的收获，夏洛特不禁感叹道：“成为高桌长老，最大的收获不是小弟，不是地位，也不是全美的地盘，而是这能够让手下忍者源源不断接取的任务！”

    打开系统，查看自己的信息。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:下忍

    VIP等级：1

    属性：火、雷

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    拥有忍者：宇智波佐助（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、洛克李

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、双勾玉写轮眼、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华。

    声望：13896

    铜币：351.7W

    金币：1108枚

    忍者招募卷轴：3个

    密卷卷轴：3个

    魂玉：1500个

    轮回石：22000个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（0级）

    神器：未激活

    装备：下忍苦无、下忍护额、下忍背心、下忍手册、下忍项链、下忍指环。

    看着自己这一个月以来的收获，夏洛特还是满意的点了点头，现在距离凑齐10个忍者招募卷轴，只差一个招募卷轴或者是68枚金币，他就能够开启第二次十连忍者招募了。

    想来这个时间不会太久，目前他已经进行了40次忍者招募，再有20次，就可以开启，十连招募必得S级忍者碎片的选项了。

    虽然十连必得忍者的选项，也会出现不错的忍者，但是这个概率，简直低到令人发指，一般也就是C忍居多，运气好出个B忍，欧皇暴个A忍，至于十连直接出S忍，夏洛特用前世的亲身经历告诉你。

    不可能，绝对不可能！

    有了必得S忍碎片，只要他能找到大量可以代替充值的东西，或者一次充值巨额金币，他就是用碎片堆也能堆出一个强力的S忍。

    到时候他本身的实力，就会有一个飞速的提升，不会因为大事件的开启，而跟不上世界的变化。

    至于神器如何开启，夏洛特·道尔暂时没有头绪，因为自系统开启后，他在系统页面就没有发现冒险这个图标，不要说精英副本了，就是冒险副本也没有一个。

    所以神器的开启，夏洛特·道尔一直不得其法，以至于与神器相关的轮回石和魂玉就一直积攒了下来。

    对于从任务集会所获得的十个普通宝箱，夏洛特准备在今天一起开启。

    普通宝箱能随机开出铜币、声望、金币、C/B忍者碎片、招募卷轴，其中之一。

    夏洛特·道尔双手合十，嘴中振振有词道：“玄必改非，氪必救命，命运女神保佑，最少来一个招募卷轴。”

    “普通宝箱，十连，开！”

    宝箱散发出耀眼的光芒，一阵光华闪烁后，开箱结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得金币10枚！

    叮·获得声望200！

    叮·获得铜币5000！

    叮·获得C忍，井野碎片1枚！

    叮·获得C忍，日向雏田碎片1枚！

    叮·获得C忍，天天碎片1枚！

    叮·获得金币10枚！

    叮·获得C忍，【写轮眼】宇智波佐助碎片1枚！

    叮·获得金币10枚！

    叮·获得金币10枚!

    看着屏幕上依次排列的信息，夏洛特大致扫了一眼，首先确定的是有没有忍者卷轴，发现十个宝箱框里，竟然没有一个是忍者招募卷轴。

    夏洛特大失所望。

    “呸~”

    “什么狗屁命运女神，一点鸟用都没有，不信她了，下次一定找个管用的拜一拜，我就不信了，我都能穿越自带金手指了，运气还能差到哪里去？”

    夏洛特开始看向自己这次的开箱收获，4枚C忍碎片，还不错，算上之前的收获，C忍天天已经有了3枚碎片，C忍日向雏田也有了2枚，距离凑齐十张碎片，就能成功招募的距离，又进了一步。

    至于井野，和已经被融合的写轮眼佐助，夏洛特只能摇摇头道，任重道远啊。

    开始查看金币，看到总共开出了40枚金币，夏洛特多少有点无奈，距离购买7张忍者招募卷轴紧紧差28枚金币。

    “唉~”

    夏洛特叹息一声道：“平常心、平常心，好事多磨，下次十连忍者招募必定爆发，这次就是当垫子了。”

    至于声望和铜币的进账，夏洛特也没在意，毕竟数量有点低。

    操作完一切后，夏洛特走出了自己的休息室，来到了事务所的大厅之中，这几天他一只都住在事务所，没有回自己位于克莱斯勒大厦的公寓。

    这一周里，金并没有过来发布任务，想来是还想尝试一下能否自己解决问题，倒是曾经的包厘区之王，垃圾王找过约翰·威克，祈求向夏洛特效忠，回到自己的王位上。

    约翰·威克看在垃圾王曾帮助过他，并支援了他一把手枪的份上，向夏洛特·道尔询问过意见，毕竟如果不是帮助他，垃圾王也不会受到裁决人的惩罚。

    最终夏洛特·道尔接受了垃圾王的效忠，也给他下了一个任务，查清手和会在地狱厨房的动静，以及将地狱厨房所有大厦资料都给他找出来，包括未完工的。

    他要好好地查一查，那埋在纽约地狱厨房下的龙骨，究竟藏在何处。

    ······

     PS:厚颜求各位书友的保底月票！谢谢大家了！

