    形势严峻，一触即发。

    这时，一队人却杀了过来，剑气纵横，杀意惊天，所过之处，没有一具完整的尸体，哪怕原先围困楚阳的数千精英战士都无法阻挡。

    “好可怕的剑法，好可怕的煞气！”

    了空扭头看去，不禁倒抽口凉气，骇然不已。

    “果然世道崩坏，先有杨广毒杀大臣，又有楚阳大魔现世，接着就是这一批修罗无物不杀！”

    嘉祥尊者叹息道。

    转眼间，一群人已经杀到了城下，他们纷纷腾空而起，落到了城墙上，朝着楚阳单膝跪下：“属下来迟，望府主赐罪！”

    来人正是率领着三十六血卫的秦琼，还有寇仲和徐子陵。

    “起来说话！”楚阳略显意外，“你们怎么来了？”

    站起来后，寇仲说道：“我本在前线率兵打仗，可突然接到消息，商小姐被抓，正好秦将军也就在附近，我就做主，一起前来营救，哪知还是慢了师父一步。”

    “来了也好！”楚阳点头道，“你和子陵，在这里守护商小姐，秦琼！”

    “属下在！”

    秦琼铿锵答道。

    “率领血卫，屠尽城中势力首脑！”

    楚阳冷冰冰的下了命令。

    “是，府主！”

    秦琼应命，正要离开，寇仲却上前一步道：“师父，有子陵一个留下就行了，让我也去吧？”

    “去吧！”

    看到寇仲跃跃欲试的样子，楚阳点头。

    同时，他大手一样，将朱粲扔向了高空。念头一动，一柄飞刀陡然飞起，开始围绕着朱粲进行绞杀。

    “你不是喜欢吃人吗？今天我就将你剐了！”

    楚阳抬起头，神情冷冽，眸中无情。

    百米之上的高空，被封住了修为的朱粲拼命的挣扎，可紧接着就感觉身上一阵疼痛传来，噩梦也正是降临。

    啊……！

    凄惨哀嚎，痛苦咆哮。

    每落下五十米，就被飞刀插在骨头上重新带到高空，从他身上割下薄如蝉翼的肉片。

    血雨降临，肉片纷纷扬扬。

    凄惨哀嚎，传遍整个城内。

    了空等人双手一合，默念佛号。

    这一幕，不知让多少人惊骇，唯独秦琼等人，只是冷眼看着。

    楚阳挥了挥手，他们立即离开，祭出了天灭剑法，开始了屠戮。

    “诸位施主，还请留……！”

    嘉祥大师刚要拦截秦琼等人，就见一道流光飞起，从他的咽喉中飞过，带出了一连串的血珠。

    了空脚步动了动，却没有来得及。

    “阿弥陀佛！”了空悲悯一声，微微一叹，“楚施主，你真要赶尽杀绝？”

    “不是我赶尽杀绝，而是你们偏要走上绝路！”

    楚阳淡漠道，“你们这几个和尚，倒也没有做过什么错事，我可以给你们一个机会，自废修为，离去吧！”

    “竖子狂妄！”

    帝心尊者狂怒，朝着楚阳就拍出了一掌。

    与此同时，道信大师，智慧大师，还有了空同时出手。

    对于三位圣僧，楚阳不在意，他们也只是刚刚跨入大宗师而已，底蕴有限，实力不太强，可了空给了他不小的压力。

    “镇天印！”

    楚阳手掐印决，宛若苍天之神威，降临下来了无边的威慑之力，让了空四人的身子都微微一顿。就见四道流光从楚阳身上同时飞了出来，射向四人的咽喉。

    噗嗤……！

    楚阳的战斗经验何等丰富，手段层出不穷，抓住每一丝机会，道信大师三人都没有躲过去，步了嘉祥大师的后尘。

    关键时刻，了空手中的念珠陡然崩飞一颗，正好挡住了飞刀。

    “果然好手段！”

    了空飞退，露出震撼之色。

    不面对楚阳，永远无法体会那种死亡的感觉。

    “你竟然挡住了，了不起`！”

    楚阳踏步上前，大开大合，一出手便是六道轮回拳。

    拳风轰鸣，打爆空气。

    了空手掌一翻，金光蹦现，似有大佛环绕，慈悲之中蕴藏着降魔手段，然而在楚阳这一拳之下，却再次暴退。

    “再来！”

    楚阳踏步跟进，再次轰出。

    直来直去，也最有力道。

    威势压迫，想要躲避都难以做到。

    第二拳，第三拳，到了第四拳了空终于接不住，被震出了一口鲜血。

    “好你个了空，实力还真是强大！”

    楚阳十分意外，这位了空和尚之强，竟然超越了宋缺一筹，让他都几乎无法相信。应该是寻常时候不出手，常年参悟功法，实力大进，而又不为外人所知。

    “再来！”

    楚阳热血奔流，气势腾起，宛若一个杀神，一拳将了空打飞出去，朝着城下急速坠落。

    “既然到了这个地步，也就没有留你的必要了！”

    说着，他手一抖，流光划过天际，直取了空的咽喉。

    “我命休矣！”

    仰面坠落的了空，叹息一声，双手一合，闭上了双目。

    “阿弥陀佛！”

    却在这个时候，远处人群中走出来一位中年僧人，初始没有一点威势，和寻常的僧人无疑，却一步跨出，就来到了半空，挡在了了空身前，一掌将飞刀拍飞了出去。

    他又反手一抓，将了空抓在手中，缓缓落下。

    “阿弥陀佛，多谢大师相救！”

    了空立即道谢，可眸中却充满了疑惑之色，显然不认识这个中年僧人。

    “同为佛门，何必道谢！”

    中年僧人摆摆手，看向了城墙上的楚阳，“你真要赶尽杀绝？”

    淡淡的声音，却如晨钟暮鼓，令世人惊醒。

    楚阳看到中年和尚时，瞳孔就是一缩，原先心灵倒影横扫全城，就没有发现这位和尚的异常，不曾想，却是一位大能。

    此人给他的感觉，比天武大陆他逃向火云山时，在山脚下拦截他的法明还要强大。

    “半步元神？或者？”

    楚阳心神一跳，就问道：“不知大师如何称呼？”

    “我为净明！”

    中年和尚没有隐瞒。

    “净明大师？”了空却一声惊呼，显然十分震惊，随后松了口气道，“原来是大师当面。”

    “没听说过！”

    楚阳却摇头。

    “你当然没有听说过！”

    一位中年道人从另一边走了出来，在他手中，托着一个棺椁，来到了城墙下后，便将宁道奇的尸体摄了过来，装入了里面，看了片刻，叹息一声，便将棺盖合上。

    头一抬，他也看向了楚阳，露出了别样的神情。