
        萧逸御空飞离。!

    唐沙与冰凝各自拱了拱手，也互相分别飞离。

    白色巨船，不时传来阵阵窃窃低语。

    “那萧逸公子长得好帅呢。”

    “不不不，我觉得他必女人还美。”

    “年纪轻轻，已如此实力滔天，是个很了不得的天骄呢。”

    “也不知道他有伴侣没有。”

    几个花海宗弟子脸色绯红，低声谈论。

    “好了，别闲聊了，启程赶路。”凝姑娘轻声说道。

    “是，师姐。”几个花海宗弟子停下了谈论，驾驭亚圣器飞离。

    凝姑娘转过头，眺目远视，看了眼萧逸已然远离的身影，淡淡一笑。

    黄色巨船，唐沙亦看了眼萧逸远离的背影，“萧逸兄弟，有缘再见。”

    大半个时辰后。

    黄色巨船，已飞离极远。

    船，一道愤怒的惊呼声传出。

    “什么？唐沙你说冷焱剑？”二皇子脸色一变。

    “那把传说的冷焱剑，在熔浆底部，还被萧逸拿了？”

    “有什么问题吗？”唐沙皱了皱眉。

    “你说呢？”二皇子怒声道，“品圣器是何等重宝你不知道？”

    “拿我们这艘亚圣器来说，是一百艘，不，怕是数百艘，都不过品圣器的价值。”

    “该死，你刚才为何不早说？”

    “那小子既有重伤在身，我们围攻之，必能夺下冷焱剑；你现在才说，那小子怕是已经跑得无影无踪了。”

    唐沙脸色一冷，“早些说又如何？”

    “即便萧逸兄弟有伤在身，你们抢得到吗？”

    “没试过怎么知道？”二皇子一脸气急败坏之色。

    “你现在可以试试。”唐沙冷笑一声。

    “唐沙，你什么意思？”二皇子眉头一皱。

    “我的意思是，你们打得过我吗？”唐沙脸色冰冷。

    “二皇子，我告诉你此事，是因为我们同为流沙地域武者，我信得过你。”

    “但现在看来，我唐某人看错人了。”

    “唐沙，你少一副自以为是的面孔。”二皇子怒喝一声。

    “你我同位天极四重，你也不过是与我齐名罢了…”

    二皇子话还未说完。

    身旁唐沙，已一阵强悍气势爆发。

    “天极五重？”二皇子脸色一变，惊讶地看着唐沙，“唐沙你突破了？”

    “不错。”唐沙冷哼一声，“二皇子，你有那个时间想些龌蹉事情，还不如将心思放到修炼之。”

    ……

    另一边，火山口附近。

    事实，萧逸并没有离去，而是回到了火山之内。

    本来，无论是体内的伤势，还是肉体的伤势，都非短时间内能够恢复。

    故他本打算边赶路，边恢复伤势，恰好在到达域前恢复所有伤势。

    但他注意到自己手臂的那黑色印记。

    直觉告诉他，这印记会给他带来许多麻烦。

    所以他思索再三，还是打算先恢复了伤势，再继续赶路。

    而火山口内，虽火魔灵智消散，熔浆已化作了普通的熔浆。

    但这里仍旧火属性气息惊人。

    对于他这个控火武者来说，这里是很不错的修炼之地，恰好在这里恢复伤势。

    萧逸盘膝坐下，开始吸摄天地灵气，边修炼，边恢复伤势。

    庞大无的小世界下，也给了他极其恐怖的吸摄灵气手段。

    天地间，无穷无尽的天地灵气，如若道道波涛，汹涌而来。

    高空，一个巨大的灵气漩涡，陡然而生。

    精纯灵气，一边洗刷着他的肉体，一边充盈着他那‘枯竭’的小世界和气泉。

    半晌，萧逸想起了什么，暂时停下了修炼，取出了冷焱剑。

    剑出，一股极致的寒冷气息传来。

    萧逸皱了皱眉。

    剑内，明明有一股火焰，但却冰冷无。

    此剑确实不凡特。

    想起来，来到域后，多番大战，特别是随着自己实力越来越强，暴雪剑能给予自己的增幅已经很有限了。

    而这冷焱剑，恰好又是冰属性之剑，倒是能够与自己的寒冰剑道契合。

    萧逸又拿出了风圣壶，微微对了一下。

    确实，冷焱剑的气息，远风圣壶强得多。

    如此重宝，难怪连火魔那等无极境的妖物，都为了此剑而全力祭养数千年。

    待得自己恢复伤势，有此剑增幅，必定实力再次飙升一个层次。

    萧逸笑笑，收回了冷焱剑和风圣壶。

    自离开风圣山崖后，这一路前往域，需得穿过百万大山，十万险地。

    虽不时遇到危机，但却也是不可多得的历练。

    这还没到域，单单只是在路，有这么多精彩的东西。

    雾妖、火魔，等等在平日里难以见到的妖物。

    月华果，还有一路遇到的许多珍稀天材地宝等等。

    若是真正到达域，那里，又该有着怎样的精彩。

    萧逸越发期待起来，再次闭目，全力恢复着伤势，他有些迫不及待了。

    时间，渐渐过去。

    高空，那灵气漩涡，惊人无。

    而在这漩涡之下，一淡然身影，盘膝修炼着。

    忽然，身影猛地睁开了眼睛。

    “历时半月，伤势，恢复了。”萧逸淡淡一笑。

    不错，所谓山无岁月，修炼不知时。

    萧逸已在这般修炼恢复伤势重，度过了半月。

    半月时间，体内伤势，已完全恢复。

    倒是肉体的伤势，恢复了九成九，还差些许。

    不过无所谓了，这些许伤势，即便不刻意去治疗，顶多几天会自己恢复。

    萧逸停下了修炼，站了起来。

    恰在此时，高空那灵气漩涡，亦一并消散。

    萧逸松了松盘坐半月的僵硬骨骼，浑身神清气爽。

    身影一闪，离开了火山口。

    刚要继续赶路，周遭空气，却猛地一阵涌动。

    哗哗哗…

    数道身影，忽然从空气出现。

    数个黑衣武者，包围了萧逸。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    “小子，了我北隐宫的死寂印，以为还能逃掉吗？”为首的一个黑衣武者，冷笑一声。

    “北隐宫的人？”萧逸同样冷笑一声。

    “恰好，有些事要问问你们。”

    “怎么？死到临头，要留下遗言吗？”为首的黑衣武者狰狞一笑。

    然而，话音才刚落下。

    一道冷白如骨的幻影，忽然一掠而过。

    幻影划过，周遭空气忽然化作了阵阵寒霜。

    嗤…

    除了那为首的黑衣武者外，其余武者，悉数毙命。

    脖子，还留有一条被寒霜冰封的血痕。

    “你…”为首的武者霎时一惊。

    话还未说完，一只有力的手臂，已握住了他的咽喉。

    “我说了，有些事要问问。”萧逸冷冷地看着他。

    ......

    第二更。
  