         海风吹拂，波涛滚滚。

    海天一色，湛蓝如洗。

    楚言悬停半空，目送日月神宗弟子离去。

    韦长歌的那封手写书信，楚言当着这两位日月神宗弟子的面，就拆了开来。

    信中，韦长歌再一次表达了对楚言的感激。

    并且说明，不仅是他，他的师父，也对楚言的高洁情操十分欣赏。

    除此之外，日月神宗中和那黑蛟老祖有仇的长老，他也会拜托他的老师去了解一下。

    有消息的话，在他出关之后，会第一时间通知楚言。

    韦长歌还在书信的最后，十分诚挚地邀请楚言去日月神宗游玩。

    可以看得出来，韦长歌并不是他表面上看上去的那样冷淡，是一个外冷内热的性情中人。

    至于他摆脱两位师弟师妹送来的重礼，楚言自然不好当着对方的面查看。

    不过此时既然两位日月神宗的弟子已经离开，于是楚言就用神识扫了一下那两枚储物戒指。

    灵石、天材地宝，还有记载功法的玉简。

    嗯，不错。

    就算没有那记载功法的玉简，光是那些灵石和天材地宝，楚言就觉得可以称赞韦长歌一句：实在人。

    具体灵石有多少块，那些天材地宝是什么，玉简之中又记录了什么功法，楚言自然是回到宫殿之后，再去打开查看。

    就在他转身，准备飞回随心岛的时候，他身下一条游鱼，跃出了水面。

    天涯宗虽说镇守一方，但是并不代表会驱逐宗门属地范围内除却修士之外的生灵。

    甚至相反的，对于宗门属地内的海鱼海虾，还多有保护。

    而这些海鱼海虾，也因为生活在这灵气汇聚之地，而要比大海中其他的同类，更加肥硕，也更加具有灵性。

    不过楚言此刻目光立刻就锁定了这条游鱼。

    一条鱼出现，不会叫人感觉稀奇。

    一条鱼正好在他脚下跃出水面，也不会让人在意。

    但是，这是一条鲤鱼。

    大海之中，出现鲤鱼。

    而且是在随心岛防御大阵外仅仅数丈的地方。

    那就让人不仅在意，而且浮想联翩了。

    楚言第一反应，这是紫薇门的阴谋，抬手就要将这鱼打碎。

    但是立刻之间，一个声音，在他耳中响起。

    “随心岛西南方六千里相见。”

    话音落下之后，这鲤鱼在半空化作一团水流，哗啦一声，落回了海水，消弭不见。

    以鲤鱼之姿出现，看来就是为了引起楚言的注意。

    而这声音，是属于唐怜星的。

    楚言沉吟片刻，最后还是决定去看看。

    不过为了以防这是紫薇门的阴谋，他让潜伏在海底的姬世，先去了一步。

    等姬世那边传来没有问题的消息后，楚言再朝着那边飞去。

    西南方六千里，在大海之上，这其实一个很辽阔的范围。

    不过楚言让姬世先在那边探查了一番，所以等他抵达的时候，目标就锁定了附近的几座海岛。

    这一片的海域内，存在着三个和随心岛类似的岛屿，都是天涯宗为天心境弟子所准备的。

    不过这些岛屿，目前都还没有主人。

    岛上植被郁郁葱葱，仿佛是原始森林一般，给人一种极为蛮荒的美感。

    就在楚言抵达之后，他的脚下，又有一条鱼浮出水面。

    这一次出现的，就是一条极为常见的海鱼了。

    “中间的岛屿。”

    传完这一句话之后，这条海鱼同样化作水流，融于大海。

    楚言朝着中间的那座海岛飞去，刚落到岛上，就见到了唐怜星。

    她正在不远处的一座大树下，抱着胳膊看向自己。

    “你就这么出来了？”

楚言走到和对方距离大约三十丈的地方，开口问道：“不是说你一直被紫薇门的人看着嘛。”

    楚言在降落这海岛之前，就已经用神识探查过周围千里，确定没有发现什么古怪之后，这才落地。

    不过此刻，他依旧没有放松警惕。

    他和唐怜星的确是交换了一些秘密，但是要说完全信任对方，楚言此时还没有办法做到。

    “在宗门之中，有的时候是要比在外宽松一些呢。”

唐怜星皱眉看了看楚言，“你这次怎么这么久才出现，我在外面等了你好几天，要是再过两三天还没有办法见到你，下次见面，可能就是半年之后了。”

    楚言没有搭理对方的埋怨，直接问道：“是有什么重要的事情吗？”

    唐怜星眉头皱得更紧，显然对楚言的态度不太满意。

    不过犹豫一下后，她摇摇头，不和楚言计较这件事。

    她转身道：“跟我来。”

    楚言的神识之前已经扫过岛屿，确定这岛屿上，只有天涯宗长老布置的几个基础阵法，所以此刻就跟着唐怜星朝着森林之中走去。

    不过即便如此，他袖中的手指，也一直搭在叠浪虚空镯上，以防万一。

    在森林中只走了一会儿，来到一块稍显平整的地方，唐怜星就停了下来，她对楚言道：“你布置一下幻阵和隔音阵吧。”

    楚言手指快速拨划，几道灵气渗入虚空之后，他看向唐怜星：“好了，有什么事？”

    唐怜星却是没有直接回答楚言的问题，而是用意外的眼神看着楚言的手指：“御气布阵？

原来你已经达到这个水准了，这么看来，我对你的信心，又多了几分。”

    见楚言没有搭理自己，她又道：“你之前和雷云党有联系的事情，我已经听说了，不过你不用在意，这件事我已经想办法帮你撇清了关系。

    不过金腾龙被人杀了，你知道吗？”

    “不清楚。”

楚言摇头。

    唐怜星仔细盯着楚言，好像是要从表情上，判断他说的是真是假。

    不过最后，她摇摇头：“其实他死了才是好事，不过这件事已经过去了，不会有人追究，你也不用在意了。

    今天我找你来，是有另外一件很重要的事情告诉你。

    太清帝君，已经确定了新一任北天王的人选。”

    “嗯？”

楚言眨眨眼，旋即问道：“这和我有什么关系？

他总不可能选我。”

    “当然不是你，不过这个人，我之前也从未听说过，这一次像是凭空冒出来的一样，你是不是觉得不可思议。”

唐怜星道。

    “你也不知道？”

楚言略一沉吟，“其实深究起来，这也不奇怪，毕竟他做事，怎么可能全都告诉你。”

    “不仅是这样。”

唐怜星继续道：“紫薇门四大天王中，这新立的北天王，境界只是在——天心境二重。”

 