    “在离开之前，我希望你们能替我办一件事情！

    这件事情也不是什么大事，我觉得只有你们两个才能够更好的完成！”

    克伦威尔看向皮姆和汉普顿，开口说道。

    皮姆和汉普顿相视一眼，都从对方的眼睛中看出了疑惑。

    在皮姆和汉普顿的印象当中，克伦威尔是一个非常有能力且有手段的人，这个世界上就好像没有他完成不了的事情，而且克伦威尔非常喜欢自己完成自己的事，很少让别人帮忙，这怎么突然之间要让自己两人替他做事情？

    克伦威尔将两个人的反应看在眼里，说道：“我要让你们做的这个事情非常简单，并不是什么大事，只是我要赶着离开，所以想将这件事情交给你们两个，毕竟你们两个能力非常出众。”

    “什么事情？”皮姆开口询问。

    “也不是什么大事，就是在我离开之后，我希望你们两个能鼓动起城中的居民，让城中的居民都开始反对国王殿下，尽最大的可能拖延时间，以及分散国王殿下的注意力。”克伦威尔一脸平静的说道。

    皮姆和汉普顿一听克伦威尔说的这番话，脸色瞬间就不好了。

    “合着你自己先跑，然后让我们两个在城中给你煽风点火？如果国王殿下实在恼怒的不行，到时候背锅的也是我们两个！你倒好，你这想法倒是好！”

    皮姆瞬间就想明白了这里面的一切，虽然他非常不耻克伦威尔的这个行为，但是他并没有将这些话说出来。

    在如今的议会当中，克伦威尔的实力还是比较大的，就算自己将这些话说出来也无济于事，反而还会得罪克伦威尔。

    “既然如此的话，那就将这件事情交给我们吧，这也不是什么难事，到时候我们肯定会将城中的这些居民全部武装起来，团结起来，以此来对抗国王殿下！”屏幕说道。

    克伦威尔点点头，接着说：“这样便好，记住，在团结城中百姓的时候，动作一定要大，一定要激怒国王殿下，一定要将国王殿下激怒的如同暴怒的狮子一般，最好让国王殿下做出一些意料之外的事情。”

    克伦威尔说这话的时候，脸上没有任何的表情，就好像一个冰冷的石头一样。

    皮姆听着克伦威尔说的这些话，心中不停的倒吸着冷气。

    皮姆是个聪明人，他能从克伦威尔的这些话中，敏锐的感觉到克伦威尔的意思。

    克伦威尔说这话最大的意思就是让皮姆和汉普顿不停的激怒查理一世，忍不了的查理一世肯定会对城中的居民动手，到了那个时候，查理一世将会彻底失去最后的道德高地。

    一旦查理一世失去最后的道德高地，那么他将会成为整个搅屎棍的罪人。

    不得不说，克伦威尔的这个办法确实毒辣，通过这个办法可以轻而易举地将查理一世逼到伦敦城居民的对立面。

    可是这个办法虽然好，但是也有很大的风险。

    如果这个办法被查理一世识破，或者说在皮姆和汉普顿煽动城中居民之前，查理一世就将皮姆和汉普顿给抓了起来。

    如果这样的话，那么克伦威尔的这个办法将会彻底流产。

    但是，这对于克伦威尔来说无关紧要，成功的话更好，如果失败了，那也不碍事。

    反正克伦威尔到时候肯定没有在伦敦城中，查理一世就算全城大搜捕，也不会把克伦威尔怎么样。

    “记住我说的这些话，到时候一定要团结城中所有居民，让城中的居民都一致向外，告诉居民们，他们手中的权力只有他们自己才能争得来，依靠别人是不行的。”克伦威尔不停的叮嘱着。

    “放心吧，这些事情我已经记了下来，到时候我肯定将这事情办的完美！”皮姆连连说道。

    “好，这件事情交给你们两个我非常放心，我仿佛已经看到了咱们胜利的那天！”

    克伦威尔站了起来，走到了皮姆和汉普顿的身旁，一脸假笑地拍打着皮姆和汉普顿的肩膀。

    克伦威尔可不仅仅像表面上那样简单，他想要做的可不仅仅是推翻查理一世的统治。

    历史上的克伦威尔非常想成为第二个查理一世，但是在非常看重血统的西方，克伦威尔永远也成为不了第二个查理一世。

    所以克伦威尔便成为了独裁者，所谓的议会在他手中也彻底的成为了摆设，整个搅屎棍，可以说是克伦威尔的一言堂。

    “行了，今天的会议就到这里吧，你们先离开吧，我待会儿还有事情要做！”

    安排完了自己的事情之后，克伦威尔便下达了逐客令。

    皮姆和汉普顿站了起来，一脸笑容的退出了会客厅，带着自己的随从朝着众人外面走去。

    两人在往出走的时候，克伦威尔并没有送，只是站在会客厅的门口看着这两人离开。

    好像这两人只是克伦威尔的手下而已。

    在走出庄园大门的那一刻，皮姆深吸一口气，脸上满是无奈。

    汉普顿的眼睛中也满是异样的神色，他们两人已经看到了克伦威尔身上的某些缺点，但现在克伦威尔势大，就算他们两个有些不满，也无可奈何。

    克伦威尔站在会客厅的大门外，当皮姆和汉普顿的身影彻底消失之后，克伦威尔又重新回到了会客厅中。

    “希望这次能够顺顺利利的，虽然国王殿下手中有那种强大的武器，但说实话我也是不太相信，毕竟这种武器实在是太夸张了，夸张的不可想象！”

    克伦威尔坐在沙发上，喃喃自语的说着。

    ……

    在搅屎棍的东北部，有一个面积大且历史悠久的地方，这个地方便是费尔法克斯的家乡——约克郡。

    约克郡拥有近两千年的悠久历史，号称“上帝之郡”。

    约克郡的历史很长，同时也是一个风景优美，文化深厚的地方。

    约克郡的美景举世闻名，有着绵延的山谷，古老的教堂和粗犷的荒原。

    这里的居民们拥有很强烈的斗争意识，费尔法克斯在回到约克郡之后，开始在约克郡征集兵马，打算对抗查理一世。

    在费尔法克斯的家乡，约克郡登顿，费尔法克斯几乎每天都奔波在村庄城市当中。

    他竭尽自己的全力，说服当地的居民参加军队。

    费尔法克斯在约克郡登顿有很大的名气，他的父亲是第二代费尔法斯特男爵费尔南多·费尔法克斯。

    在第一次主教战争中，他就在当地募集了一支称为约克郡红帽龙骑兵的队伍，并参加第一次主教战争，也是因为这个原因，被封为爵士。

    后来，他又参加了第二次主教战争，但后来又和对手站在一起。

    前几年的时候，查理一世曾经在他的家乡毫无节制且采用强有力的手段招兵买马，引起了当地居民的不满。

    而那个时候，正是费尔法克斯勇敢的站了出来，正是因为这个原因，所以费尔法克斯被当地的居民推崇为英雄。

    费尔法克斯在回到家乡的这么多天里，已经召集到了八千多人的骑兵。

    而且这里面有相当一部分是参加过两次主教战争的老兵，经验丰富。

    费尔法克斯将这些士兵召集起来，在自家庄园的周围圈了一大片地方，用来训练这些士兵。

    约克郡有大片的平原，非常适合养马，所以这边的战马数量也比较多，其中更有数量可观的优秀战嘛。

    费尔法克斯家的庄园比较大，其实说到底，费尔法克斯家还是比较传统的地主。

    可是因为种种原因，所以费尔法克斯站在了议会这边。

    在费尔法克斯庄园的旁边，费尔法克斯骑着一匹战马，在圈出来的训练场上来来回回的巡视着。

    训练场上有八千多正在训练的士兵，费尔法克斯圈出来的这片地方非常的大，完全可以容纳八千骑兵的训练。

    马蹄声阵阵，这八千多骑兵在训练场上认认真真的训练。

    一个年轻人骑着一匹战马，跟在费尔法克斯的身后。

    这个人是费尔法克斯的唐弟，叫做亨特.费尔法克斯。

    费尔法克斯是姓氏，而费尔法克斯的全名叫做托马斯.费尔法克斯。

    亨特的年龄虽然比费尔法克斯的年龄小，但是在第二次主教战争当中，曾经充当过费尔法克斯的侍卫，也上过战场。

    “兄长，这次您招募的这些士兵几乎全部都是骑兵，恐怕有些不妥吧！”亨特一脸凝重地对着费尔法克斯说的。

    费尔法克斯看向亨特，问道：“有什么不妥？”

    “我总觉得咱们现在应该招募一些火绳枪枪手，虽然骑兵在战场上杀伤力比较大，但是骑兵消耗也大呀，人的消耗战马的消耗，这都是一笔非常大的数字。

    现在兄长手中的军饷基本上都是募集来的，我害怕支撑不了多长时间啊！”亨特一脸认真的说。

    “招募火绳枪枪手干什么？虽然这种东西在近距离上威力强大，但是他能挡得住我的骑兵吗？现在打仗主要还是看骑兵，骑兵才是定鼎战争胜败的主要原因！”

