    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大哥，那太元叔叔他到底是什么来历？怎么会突然出现在你的宇宙中？“

    林雷现在也成了鸿蒙掌控者，自然清楚一个鸿蒙掌控者的神通，可以说古往今来，天上地下，根本就没有多少事情是他们的不知道的，神通之广大，无法揣测。”他从哪里来？我也不知道，此人身上有大秘密，从未知处来，无所终往。“鸿蒙语气莫测，似乎他也不知道太元的来历。

    甚至鸿蒙都没有仔细说出来，在太元的身上，他感受到了更为深沉的神秘之处。

    鸿蒙空间中，几乎没有时光的存在，林雷和鸿蒙看似只是聊了一会儿，实则外面已经过去了一段漫长的时间。

    而此时，奥卡伦位面，太元的修炼已经到了最后的关头。

    他修炼各系法则，越是到了后来，度就越快，那是因为他的灵魂无时无刻不在壮大着，而且每多出一个大圆满神分身，天地法则就会对他的灵魂进行一次淬炼，其中的蜕变极为惊人，这就让太元参悟各种法则变得容易许多。

    火系法则大圆满，水系法则大圆满，黑暗系法则大圆满，光明系法则大圆满。

    足足十万年的时间，太元终于把所有的法则系神分身全都练成了大圆满的境界。

    顿时，天地色变，虚空扭曲，一股前所未有的天地法则之力降临了。

    轰隆，七个神分身一起冲了出来，都纷纷悬浮在虚空中。

    然后在太元惊叹的目光中，融合为一，再次形成了一个融合神分身。

    这种变化，惊天动地，无与伦比，七个大圆满神分身融合为一，已经不是一般的蜕变了。

    这一切蜕变完成之后，黑暗神山之巅，三道身影静静地站着，规则系融合神分身，法则系融合神分身，还有太元的本尊。

    这三个身影之间，气息流动，变化不停，似乎在酝酿着什么，特别是太元的本尊，此时已经变得极为强大，灵魂，身体，都出了想象之外，虽然没有神格，可是太元现，他的本尊的力量无时无刻都在不断增长着，仿佛没有尽头。

    即使是现在，他的本尊实力也不在两个融合神分身之下，这是何等恐怖的一件事。按照道理来说，太元的本尊也只是圣域罢了，可是实力却比圣域强大了不知道多少倍。

    而对于太元来说，这些都不算什么，让他最为惊喜的是太元的本尊在所有神分身全都大圆满之后，对于天地万物都有了不一样的领悟，这方宇宙天地，在他眼中，变得清晰了许多，其中的法则变化，规则运转，都了然于心。

    就在太元所有的神分身突破的刹那，大混沌虚空深处，他的真正本尊所在之地，原本双目微闭的太元本尊猛然睁开双眼，一道青蒙蒙的玄光从他的双目中激射出来，仿佛要洞彻混沌，直接照射到奥卡伦位面。【△網.】”果然是如此，只有真正参悟此方世界的玄机变化，我才能从这混沌虚空的束缚中解脱出来。“

    太元感觉到周围无处不在的混沌气流给他的压力都似乎减轻了许多，呼吸吞吐之间，更有丝丝缕缕的混沌精气被他吸引而来，融入体内。

    这些年来太元本尊在这混沌虚空深处，也不是一无所获，在这大混沌虚空中，他不断承受着可怕的压力，而这些压力对他来说，也是一种磨练，此时的太元本尊，修为已经大为增强，他本就度过了六九天劫，瓶颈已经不在，这些年来，一心苦修，参悟苍茫混沌，领悟茫茫大道，此时已经一举突破到了天仙境界，洞彻虚空奥妙，元神大成。

    特别是现在，太元的第二元神深入盘龙宇宙，领悟诸般规则法则，洞彻宇宙玄机，在所有神分身全部圆满的刹那，无数关于天地法则的领悟全都传递到了太元本尊这里。

    刹那间，太元的本尊就开始生蜕变，他周身散出一层层蒙蒙青光，这青光本来只是薄薄的一层，只是覆盖在他的身上，保护他不被周围的混沌气流湮灭，可是现在却开始不断扩张起来，一重重地朝着外面扩张，形成了一方小天地。

    周围的混沌气流被他吞吐炼化，融入了这一方小天地中，地火水风变化，黑暗光明，雷霆种种法则开始孕育，还有生命，命运，死亡，毁灭等种种规则之力也汹涌而出，弹指之间，太元这一方小天地就生了剧烈的变化，进化成了一方小千世界。”小千世界，终于成了。“

    太元洞彻虚空玄机，以混沌之气，诸般法则，凝练出了小千世界，修为法力顿时就突飞猛进起来。

    往昔晦涩深奥的太上无极经此时也纷纷显露玄奥的至理，被他领悟。

    这太上无极经是他识海中那神秘的青玉碎片传递出来的一门大道玄经，以前的太元修炼的只是一些基础篇章，至于其中的深奥之处，大道玄机，根本领悟不多，但是现在太元深入盘龙世界，苦修十几万年，终于触类旁通，参透了许多玄奥。

    大道玄通，境界一到，法力自成。

    天仙不算仙，只有金仙，金性不朽，长生久视，才算真正的仙。

    如今，太元一举凝练了小千世界，领悟天地规则，顿时就突破了金仙境界，从此长生久视，再无寿元的忧虑，除非天人五衰降临，否则他可以永恒存在。

    这就是金仙。

    轻哼一声，太元长身而起，立时就感觉到周围的混沌气流沉重无比，宛若太古神山，镇压亿万时空，即使以他现在金仙的修为，在这混沌虚空中都有些承受不住。”还好，那神秘青玉碎片也不知是什么级别的宝贝，竟然如此厉害，即使是混沌虚空都奈何不的我，否则的话，就算此时突破金仙，在这茫茫混沌中，也几乎没什么用处，用不了多久，我就会被混沌气流磨灭，除非成就大罗之道，或者更进一步，成道混元，才能够在这混沌虚空中自在来去，不依外物。“

    太元心中虽然有些惊喜，可是一看到周围的苍茫混沌，他就知道，自己现在的修为差的还很远。

    不过不管怎么说，太元的本尊在这一刻算是脱困了。

    奥卡伦位面，太元的目光直冲天际，似乎透过了无数虚空，看到了宇宙之外的苍茫混沌，还有自己的本体。”果然，还是要领悟此方宇宙的诸多规则，才能够减轻本尊的压力啊。“

    太元叹息一声。

    他的本尊之所以刚刚来到这盘龙宇宙外围，就被那混沌虚空碾压，死死地镇压在天地之外，就是因为他是外来者，这方宇宙的天地规则对他天然排斥的原因，而现在他经过十几万年的参悟，把这方世界的诸多规则法则全都修炼成大圆满，这就是从内部破解这方宇宙的规则，在他成功之后，所领悟的一切本尊自然也就明白了，这样一来，那混沌虚空对于他的压力才会大大减小。”看来距离我离开这方世界为时不远了。“

    既然本尊已经能够脱困，那太元就知道自己离开盘龙世界怕是不远了，所以他也准备离开了。

    呼，一道光芒闪过，太元直接出现在奥卡伦位面的传送阵旁。此时这里的位面监守者已经不是迪卡斯了，换了一人，不过对于太元也无所谓了。

    很快，传送阵启动，太元就返回了地狱。

    此次回到地狱，太元出现的位置还是在穆亚大6，不过他也不在意，看准了方向，直接朝着血峰大6而去。

    如今的太元，实力之强大，绝不在任何主神之下，度自然快的很，如同瞬移一般，不断飞行，很快就从穆亚大6返回了血峰大6。

    到了血峰大6，他就朝着天祭山脉而去，这次他要到四神兽家族去一趟。

    天祭山脉，此时就是四神兽家族的老巢，如今的四神兽家族可是了不得，出了林雷这样的无上强者，虽然没有向其他位面扩张，可也是威名赫赫，几乎不下于当年四神兽活着的时候了。诸天位面，都没有多少人敢惹他们。

    太元直接出现在天祭山脉之外。

    仍然是那一条青龙雕塑通道之外，太元停了下来。”什么人！“

    青龙一族的护卫很快就飞了过来问道。”我来找你们家族的长老林雷，他现在还在地狱吗？“”哦？你是来找林雷长老的？不巧的很，这些年林雷长老都不在地狱，而是返回玉兰大6了。“

    这护卫看不出太元的深浅，不过也知道来者是一个绝顶强者，倒也不敢怠慢，直接回答道。”哦？回到玉兰大6了？“

    太元眉头一皱，也没有到四神兽家族的心思了，直接就转身离开了。”现在林雷应该已经成了掌控者了，实力之强大，还在我之上，这方宇宙的事情，少有能瞒过他的，我也不用刻意去寻找了，直接找个地方等待就是了。“

    太元心中一动，想到如今的林雷可不是当年的林雷，已经成了宇宙掌控者了，这种层次的强者，按照太元猜测，起码也应该有大罗金仙以上的修为，神通之广大，非同小可，根本不用自己专门去找他。

    所以太元直接离开了天祭山脉，在几十万里之外，找了一座山头，静静地等待。

    果然，片刻之后，太元面前的虚空被撕开，林雷从其中走了出来。

    太元见到他来，脸上露出了笑容，同时目光闪闪，在林雷神上看了一遍，顿时就现，如今的林雷，给他一种极为蛮横的压力，肉身之强大，匪夷所思，恐怕随手都可以打破时空，颠倒规则，是真正无敌的人物了。”林雷，你来了。“

    太元淡淡地笑道。”太元叔叔，你，你这是要走了吗？“

    林雷神色有点复杂，毕竟太元对他可是帮助不少，从弱小时候就一路看着他成长起来的。”嗯，看来你果然是成了宇宙掌控者了，而且还练就了鸿蒙之身，有了镇压天地的能力了，我的事情此方宇宙的掌控者也应该和你说了不少了吧？“

    太元神色很平静，就算林雷已经是掌控者了，他也没什么好怕的，甚至就是这方鸿蒙宇宙的掌控者鸿蒙，太元现在也没什么可怕的，他修炼十几万年，道心坚定，此时一心追求大道巅峰，其余一切，都如梦幻泡影，根本不算什么。”太元叔叔，你都知道了？“

    林雷吃了一惊，宇宙掌控者这种事情，神秘莫测，若不是机缘巧合，林雷自己都根本不会知道，他没有想到太元竟然知道了，这如何不吃惊。”呵呵，这也没什么，毕竟我的来历不同寻常，知道一点秘密也不算什么。你还真是运气好啊，一步登天，自从当时你四系灵魂变异，地火水风能够融合的那一天，就已经走上了这条大道，如今直接成就宇宙掌控者，为一方大千世界之主，这等机缘，着实令人羡慕啊，我一生求道，这么多年都只是练就一方小千世界，嘿，不说了，我这次来就是见见你，咱们能够相遇，也是有缘，此次一别，恐怕不知何时才能相见了。“

    太元语气有些惆怅，毕竟他若是离开这方宇宙，那就要在茫茫时空中流浪了，想要再次返回来，恐怕就没那么容易了。”太元叔叔，你要去哪？就在这方世界难道不能修炼吗？“

    林雷有些不舍，他虽然不太明白太元的经历，可到底是宇宙掌控者，修为高深，已经到了不可思议的程度，对于太元所说的话，还是有几分了解的。”哈哈，林雷，你小子还真是糊涂了，你忘记了，这方宇宙是有主的，再说了这里只是一个附属宇宙，天生规则有所限制，就算是主宇宙，对我来说，也有限制，想要在别人的宇宙中修炼到脱境界，你可以想象那有多难了，所以我是必须要离开的。“

    太元朗声一笑。

    林雷一想，也是如此，就如他自己，本身就是出生在鸿蒙宇宙，能够脱出来，成就宇宙掌控者，可说是机缘造化使然，若是按照一般的修炼道路，自己想要脱出来，基本不可能，就如奥夫一般，虽然对于宇宙玄机有所领悟，可是最终也没能脱，就可以想象这条路是有多难了。”好了，林雷，你要好好的，贫道这便要离开了，咱们有缘再见吧。“

    太元似乎感受到了什么，微微摆手，郑重说了一句。

    然后虚空中突然垂落下一道青光，瞬间笼罩了太元的身躯，下一刻，太元就直接消失了。

    林雷目光如电，看到那神秘的青光包裹着太元的身躯，直接突破了这方宇宙的束缚，出现在了外面的大混沌虚空，那里，同样有一个太元，脸上带着淡淡的笑容，朝着自己微微点头。

    呼，深深地吸了口气，林雷心中隐隐有些震惊。

    一转身，他旁边就出现了一个麻衣大汉，面容古拙，带着独特的气息，二人周围的空间都直接凝固起来，外面根本看不到其中的情形。”二弟，你看到了吧，你这个太元叔叔，极为神秘，竟然能够直接从我这宇宙中脱离出去，当真是了得啊，他虽然如今境界还不算高，可是其修炼法门之奇妙，就是我都不能完全看透。“

    能够如此悄无声息地出现在此地的，自然就是这方宇宙的掌控者鸿蒙了。”是啊，太元叔叔竟然能直接离开大哥你的宇宙，这种手段当真厉害的很。“

    鸿蒙淡淡一笑，也不多说，一挥手，旁边的虚空中就出现了一尊皇冠，通体翠绿，散出玄妙的光晕。

    正是生命皇冠。太元既然要离开这方宇宙了，这东西自然就没什么用处了。”大哥，这就是生命皇冠吗？原来这次的至高神任务是被太元叔叔完成了。“林雷目光一动，就知道那皇冠的来历。”不错，这就是生命皇冠了，也就是件小玩意。“鸿蒙有些不在意，随手一扔，那皇冠就没入虚空深处消失不见。”二弟，我就先回去了，你自己安排吧。“

    鸿蒙返回鸿蒙空间去了，林雷也回去寻找自己的亲人朋友了。

    太元再次出现了混沌虚空中，见到了本尊。

    嗖，身形一闪，他就没入了本尊体内。

    深深地看了一眼远处的盘龙宇宙，太元转身朝着混沌虚空深处走去。

    这茫茫混沌，小如芥子，大则无边，蕴含着无尽的玄妙，太元一步步深入其中，很快就离开了盘龙宇宙附近。

    时空颠倒，梦幻迷离，一道青色的光芒在混沌虚无中一闪而过，朝着远处飞去。

    太元身在一片青色的光晕当中，不断前行，一路上时而星河灿烂，时而一片虚无，时而漆黑一片，时而混混沌沌，无数时空在不断变化，连他自己都不知道这是一条什么样的道路。

    不过他却也没有太担心，自己身上那一块青玉碎片，极为神秘，似乎有着无尽的神威，即使他如今已经有了金仙的境界，可是那青玉碎片仍然矗立在识海深处，不为所动，太元竭尽全力想要炼化这件宝物，不断以神识灵魂去淬炼，可依然没有什么效果，简直如同顽石一般，极为诡异。

    好在太元现在，道心坚定，也不管这么多，不管到什么地方，他只要努力修行，提高境界，总有一天能够弄明白这青玉碎片的玄机的。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。