    哥谭市，阿卡姆疯人院。

    一群恶棍罪犯谁也没逃跑，反而接替了守卫的活，开始喝啤酒打扑克，并且吹起牛来。

    谜语人甩出一张黑桃国王，有些怀念地说：“上次只差一点点，我就能干掉那只蝙蝠。”

    “我抓了詹姆斯戈登，并设计了一个迷宫，迷宫中遍布机关和谜语，只要蝙蝠侠答错了，他就会被乱枪打死。”

    “本来我的计划是万无一失的，可惜中途出了一个捣乱的家伙，如果不是那个家伙的帮助，蝙蝠侠和戈登已经被我干掉了！”

    双面人抛起硬币，一看是反面，当下扣牌表示要不起，他鄙夷地看向谜语人。

    “尼格玛，你这个重度强迫症患者，我不明白，你为什么一定要留下谜语做线索。”

    “如果你想彰显自己的智商，那么抱歉，你的那些谜语太简单了，简直都是破绽，这就是你一直失败的原因。”

    谜语人当下不满地拍着桌子：“不准侮辱我的爱好，哈维登特，你不也是个硬币狂魔，甚至连打牌都要抛硬币决定，有什么资格说教，你也一样拿那只蝙蝠没办法。”

    “至少比你强，我曾经设计策反了哥谭警局的一名警察，然后通过这个警察绑架了詹姆斯戈登的妻女，并且成功将詹姆斯戈登一家绑架。”

    “蝙蝠侠想要救他们，我给了他选择，但这个卑鄙的家伙不按套路出牌，他竟然带了帮手，否则我已经成功干掉了他们。”

    “哈哈哈......说了半天，全都是废话，你们面对蝙蝠侠的战绩是零，真正伤害到他的人是我。”贝恩发出嘲笑。

    “只有我把他打成了残废，那段时间蝙蝠侠消失了，你们应该不会忘记吧，这都是我的功劳。”

    “是的，但你的错误就是没有彻底杀死他，没用多久，蝙蝠侠就重新归来，而且变得更强，现在的你，还有打赢他的把握吗？哈哈哈哈......”稻草人笑道。

    正当这些超级反派回忆峥嵘岁月的时候，眩晕爵士突然站起来说：“有人来了，我感受到了波动。”

    众反派的动作瞬间停止，他们脸上挂着笑意，齐齐站了起来，和蝙蝠侠彻底清算的时候到了。

    但和众反派预想中的不同，蝙蝠侠并没有走正门，而是侧方墙壁产生了动静。

    刺啦啦......

    只见钢铁墙壁突然响起灼烧的声音，好像有人在使用喷枪。

    随后就见墙壁被融化出一个窟窿，一只手臂从外面伸了进来。

    墙壁的融化继续扩大，一团火焰嘭的将空气引爆，火焰骷髅头灼灼地看着在场众人。

    “这......这可不是蝙蝠侠。”雨果斯特兰奇被吓得连连后退。

    其他反派同样有些惊骇，众人你看我我看你，确定根本没人认识面前这个家伙。

    “伙计，你是哪位？哥谭市什么时候出现了一个新人？外形还挺酷的嘛！”谜语人开口问道。

    但恶灵骑士可不是来和他们聊天的，复仇之灵被墨菲斯托困了几千年，早就按耐不住了。

    她猛地扑上去抓住谜语人，用力将对方摔在墙上。

    咔吧咔吧的脆响清晰的传入每个人的耳朵里，谜语人疼的刚想大叫，梅姑妈一把掐住了他的脖子。

    “我从你身上感受到了罪恶，接受审判吧，罪人！”

    “救......我！”

    谜语人拼了老命吐出这两个字，但很显然，以他这帮队友的尿性，救他是不可能的，这些家伙反而仔细观察起来，显然是将谜语人当成了小白鼠用。

    “看着我的眼睛！”

    梅姑妈双手摁住谜语人的脑袋，强行掰开了他的眼睛，审判之眼发动！

    霎时，谜语人发出了痛苦的哀嚎，就像裘德说的那样，他虽然是个有些疯癫的罪犯，但却很清楚自己做的就是坏事，而只要存在这种主观意识，就注定逃不过复仇之灵的审判。

    片刻之后审判结束，谜语人如同遭受了火刑，全身冒着黑烟瘫倒在地。

    如果仔细看他的眼睛，赫然会发现已经没有了神采，而是如同被岩浆灼烧过的大地，漆黑的皲裂。

    恶灵骑士转身又看向了其他反派，这些家伙全都意识到了危险，面前这个骷髅头可不是蝙蝠侠，他不玩过家家，是真正会杀人的。

    恶灵骑士指着他们说道：“你们，全都有罪！”

    噗......

    一道冷冻激光突然射在梅姑妈身上，将她冻成一个冰块，却是急冻人出手了。

    “并没有什么了不起的。”

    谁知众反派刚松了口气，火焰再次剧烈爆炸，直接将冰块爆开融化。

    随后就看到一只漆黑的平底锅砸在毁灭博士的冷冻衣上，地狱火瞬间将冷冻衣烧出一个大洞。

    而作为一个低温人，急冻人根本无法在正常的环境中生存。

    “不！”

    一声大喝，急冻人也步了谜语人的后尘。

    “不要犹豫了，一起上！”

    接连损失两员大将，其他反派也意识到了敌人的棘手程度，人蝠一声大吼，张开翅膀飞到梅姑妈头顶上抓去。

    杀手鳄也张开双臂飞身扑上。泥脸化作一团泥沼流到梅姑妈脚下，企图将她黏住。眩晕爵士释放冲击波，直冲梅姑妈的脑袋。

    各路反派全都拿出看家本领，他们有信心，一定能够制服对方。

    但往往理想很丰满，现实很骨感。哥谭市的反派弱就弱在大部分都没有超能力，就算有，一半也都不强。

    面对不开挂的老蝙蝠还可以，但是面对恶灵骑士，显然就不够看了。

    只见冲天的火光将阿卡姆疯人院彻底引爆，一团百米高的火焰风暴将整座疯人院包围。

    在火焰风暴的表面，无数张人脸在嘶吼、在哀嚎、在惨叫、在悲鸣。

    这一刻，数不清的哥谭人听到了“有罪、有罪”的吼声，很多正在睡觉的小偷小摸，全都惊醒过来。

    他们的大脑被有罪的嘶吼萦绕，全身打起了哆嗦，再也无法入睡，并开始怀疑自己的过去，开始审视自己的行为到底对不对，罪恶感让很多人流下了眼泪。

    这座罪恶之城，似乎终于要迎来曙光了。

