    江城回去后，母亲杨兰梅已经睡着。

    他就没有先去打扰母亲，而是和唐敏谈了谈。

    唐敏看见江城心事重重，就问道：“城子，怎么了，是不是有什么心事？”

    “乐乐呢？”江城问道。

    “和他奶奶在一起！”

    江城看着奔奔，轻轻的舒了一口气：“敏敏，有件事我要告诉你，你帮我参谋一下！”

    唐敏看见江城说的郑重，赶紧道：“那你说！”

    “是这样！”江城道：“桑百川你.....”

    接下来，江城将自己和桑百川的渊源简单的说了一遍。

    接下来，江城道：“敏敏，你说这件事怎么办

    唐敏也没想到，会出现这种情况，道：“城子，这么说你不是爸的亲儿子？”

    江城从脖子上取下玉佩：“这个玉佩雕工不一般，上面还有一个桑字，说明，这个玉佩还真和桑百川有关系，除了这个，这些年，爸对我不是打就是骂，你说，我是他新儿子吗？”

    唐敏听见江城的话，道：“那你怎么想的？”

    “实际上，桑总是很有钱，但是我也有，我现在认他，并不是为了钱，而是为了妈，他为了妈和我，那么多的钱，一辈子反而没结过婚，现在到了，连一个继承人也没有！”

    唐敏毕竟是一个妇道人家，也不知道怎么办，只能让江城拿主意。

    看来，这件事还真得自己拿主意。

    “妈身体最近怎么样？”江城问道。

    “还行，你问身体干什么？”

    “这么大的事，你要是告诉他老人家，出点事怎么办？”

    唐敏点点头：“那你真准备告诉？”

    “对，现在桑百川就在那等着，即使我不告诉，他也会找到这里，到时候，让他告诉，发生意外的可能性会更大，所以，还是我告诉吧。”

    唐敏微微点了点头。

    第二天吃饭的时候，杨兰梅看见江城回来，高兴的问前问后。

    吃过饭，江城让唐敏带着乐乐和奔奔，他搀扶着杨兰梅进了房间，从脖子上取下玉佩，道：“妈，您给我说说这个玉佩的故事！”

    江城说完，将玉佩放在床上，他搀扶着杨兰梅坐在床边。

    杨兰梅不知道，江城什么意思，问道：“玉佩什么故事？”

    “妈，难道你不打算一辈子告诉我？”

    杨兰梅好像在回忆往事，又忽然道：“孩子，这块玉佩是你姥爷的，你姥爷留给了我，我留给你了！”

    江城道：“妈，那你告诉我，这桑字是什么意思？”

    要是我猜的不错，您姓杨我姥爷也应该姓杨，可是，这个玉佩写着桑字，说明这个玉佩的主人姓桑，妈，你是不是有事瞒着我？

    江城的话一下子问到了杨兰梅的心坎里，她忽然哭了：“孩子，以前的事就让他过去吧，我不想再回忆！”

    江城没想到，这件事对母亲的伤痛如此大，他看见杨兰梅哭泣赶紧道：“妈，你不愿回忆就不要回忆了，儿子也没逼你，您赶紧休息！”

    江城吓得逃也似的离开杨兰梅房间。

    这时候，唐敏就站在门外，他看见江城出来，走上前来，道：“谈的怎么样？”

    江城深深的舒了一口气：：妈听见桑字就哭，没法谈啊！

    “你抱着孩子，我去！”

    唐敏将奔奔放在江城的手里，他走进婆婆的房间。

    一会，唐敏出来，对江城道：“你现在可以回去了！”

    江城走进母亲的房间：“妈！”

    杨兰梅问道：“孩子，你真的遇见了桑百川？”

    江城再次点头：妈，遇见了，他现在是港城的一个大老板，非常有钱！

    “比你还有钱？”仰赖美问道。

    江城点了点头：“妈，他是比我有钱，可是，孩子不是看上他的钱，他给我说了你们的故事，儿子很感动，所以，就回来问问你，这到底是怎么一回事！”

    杨兰梅听见江城的话，再将当年的事回忆了一遍，她口中所说，和桑百川所说一模一样。

    原来，桑百川要带杨兰梅走的前夕，忽然，家里来了几个陌生人，强硬的将杨兰梅和孩子带走。

    杨兰梅知道，他们是桑百川的仇人。

    他被关在一个小黑屋，趁着吃饭之际，那些人不注意，带着孩子逃跑。

    这一跑就是几千里，他一直从浙省跑到北方的甘省，那个时候，已经像叫花子一样，根本没有了大家小姐那个楚楚动人的容颜。

    为了生活，她一路讨要，最后，遇见了江城现在的父亲江丰收。

    江丰收脾气暴躁，但是个好人。

    为了让他们有一个家，就让这一对母子住在他们家附近的一个柴棚子里，平常接济一些米面油。

    那个年代，米面油非常金贵，这个恩情杨兰梅记在心里。

    转眼间过去了三个月杨兰梅也在打听桑百川的下落，可是，他得到的消息，桑百川被江湖人士乱刀砍死。

    她听后晕厥了。

    醒来后，看见孩子，又倔强的活了下来。

    那个年代，别说一个男人存活很难，更何况一个女人还带着孩子。

    为了抚养桑百川的后代桑城，让桑城能活下来，她主动去求还未婚配的江丰收。

    江丰收看着楚楚动人的杨兰梅，答应了。

    杨兰梅说的泪如雨下，江城听得也泪如雨下。

    他没想到，自己竟然是这样一个身世。

    “妈，那您说，这件事怎么办？我都听你的！”

    杨兰梅道：“孩子，我和他都已经是要快死的人了，所以，见一面就成，至于这件事，我希望你不要告诉你爸，他是个心眼很小的人，容易动怒，但是有一点，你要记住，他是我们娘两的救命恩人，没有他，我们娘两早就饿死了，所以，你这辈子，永远也不要做对不起他的事！”

    江城听后，赶紧向杨兰梅保证，他绝对会对待江丰收像对待自己的亲生父亲一样、

    养大于生！

    这是无可争辩的事实。

    “妈，那您准备什么时候去见他！”

    “就今天吧，过两天，你父亲要来岭西，迟见不如早见！”

    江城再次点头：“妈，那我这就安排！”

    当天下午，江城带着杨兰梅飞往深城，在深城大酒店，这对苦命的鸳鸯见了面。

    两人抱头痛哭。

