

               正当七霞两境于霸空城展开第一次大规模火拼的同时，一场蓄谋已久的风波也在乱生界的西部地区悄然发酵了起来。

    七霞两境经历了一场恶战后、并同时宣布暂时停火的那日清晨，云梦小筑院外，天坊商盟九大家中，大西卢氏安排在天坊内部的首席大长老、在天坊商盟中拥有超然地位的卢岑读，带着几个全身劲装打扮、修为颇为不俗的修行者，步伐匆匆的闯进了沐天浩和北冥月常驻的后宅小院。

    将人领到了小院外，卢岑读仅带着两名随从并未进入，而是任由那几个装束精干、目泛郁沉杀机的修行者闯进了小院中。

    片刻之余，小院内唯一一栋木楼中传出摔摔打打的声音，不一会儿，闯进小院的外来修行者气势汹汹的退了出来。

    卢岑读背着手抬头看着天空的骄阳，一副很享受的样子，饶是那几个外来者杀气腾腾的走出来，都没有多加理会，直到其中为首者上前盘问，卢岑读才慢条斯理的解释了起来。

    “怎么样？没有吧？我已经说过了，人早就走了。”

    “什么时候走的？”

    为首之人穿着一件非常修身的黑色长袍，长袍的下摆不算长，露出一双闪闪发亮的黑色皮履。

    卢岑读装模作样的思量了片刻，捻着胡须回道：“粗略估算，人已经走了两个多时辰了。”

    “这么久，为什么不提前告之？卢长老，你可知两个时辰，已经足够他们离开乱重界了……”那为首之人非常恼火，言语间没了应有的敬意。

    “你质疑我？”卢岑读云淡风清的表情为之一滞，紧接着就像突然迎来暴风雨一般阴沉可怖，他看着为首之人，声音冷漠道：“乐正轩空？我早就跟你说过，天坊沐家对我们商盟九大家并不信任，何况最近七霞界闹的沸沸扬扬，他们怎么可能跟我们推心置腹，没错，我是答应你暗中盯着他们的动向，可你最好要明白，沐天浩和北冥月都不是普通人，先不用说他们两个都是乾坤境的高手，就算不是，这灵溪峡也是人家的地盘，倘若他们想不声不响的消失掉，那还不容易吗？”

    卢岑读眼神凌厉的盯着乐正轩空，伸手指着他道：“所以，你最好摆清楚自己的位置，我们帮你，不过是想将天坊沐家清出商盟，可没有拿到你半点好处，你要是不耐烦，那就自己去找，何必来求我？哼……”

    卢岑读说完，甩袍把头扭过一旁，不再理会乐正轩空其人。

    乐正轩空也是因为着急，才一时乱了方寸。

    自从上一次在乱生界与卢九幽等人会面遇袭之后，他早已被啸月宗的手段吓破了胆，那次能安然逃脱，是因为卢九幽背后之人出手的原故，啸月宗的神秘高手没有时间理会他，才让他侥幸逃过一劫。

    他回到皇墟之后，就日夜难眠，一边分析的七霞界的形势、一边猜测着啸月宗接下来的行动，弄的人不像人、鬼不像鬼。

    好在他的一番努力没有白费，因为打通了天坊商盟的关节，他时时刻刻都能获得天坊的消息，当他得知沐古带着几乎所有天坊精锐离开了乱生界以后，机敏的乐正轩空意识到七霞界那边的矛盾已经到了无法调和的地步，而随后的确验证了他的猜测，七霞东、西两境果然开始正面交锋，而这一次，天坊也郑重宣布他们的身份，是啸月宗的一份子。

    此讯传出之后，别说七霞界，就是整个九界山都震惊无比，那富甲一方的天坊，居然是啸月宗安插在乱生界的第二个天宗驻地，这简直难以想象，于是有很多人开始打起了天坊的主意。

    当然，这个时候，天坊商盟九大家已经在乱生界扎牢了根基，不是谁想动就能轻易动的，此举大大避免了一些不必要的损失。

    但与此同时，乐正轩空也逮到了反扑的机会，因为他从卢氏口中得知，这一次天坊全员出动援助啸月宗走的时候，原先云梦小筑的主人沐天浩夫妇并没有离开。

    得知此事的乐正轩空高兴的几个晚上都没睡着觉，连忙联系他在天坊的内应——卢岑读，随时报告天坊的消息。

    其实按照乐正轩空的想法是，沐古走的那天，他就应该带人前来天坊将沐天浩夫妇抓走了，因为只有这两个人质在手，他才能让天坊投鼠忌器，按照他的心愿行事，可是当他问过卢岑读以及另外八大家的首领之后，却得到了对方的一致反对，并且给出的理由，也让人挑不出半点毛病。

    九大家的意思是，再无论如何，天坊沐家都是引领九大家加入商盟的功臣，他们即使想将沐家赶出天坊，也不能做的太明目张胆，容易落人口实，所以你乐正轩空想在灵溪峡动沐天浩，那是万万不可以的。

    不过卢岑读倒也给了乐正轩空一个方案，那就是他可以帮助乐正轩空盯着沐天浩，一旦沐天浩离开了天坊，就会用最快的速度传达告之，以便于乐正轩空行事。

    乐正轩空听完之后也很高兴，故尔双方订下了互相帮助的契约，而就在这个契约订立之后不久，七霞两境之争日趋明朗话，终于在某一天，两境精锐在霸空城拉开了决战的帷幕。

    而同日同时，沐天浩带着夫人北冥月以及几个随从，连夜离开了云梦小筑，从此不知去向。

    本来呢，沐天浩刚刚离开的时候，卢岑读就会发现，并马上通知他乐正轩空，可是卢岑读传讯的时候，沐天浩已经走远了，甚至没有人想得到，他们居然离开了快整整两个时辰，乐正轩空才刚刚得到信儿，他能不气？

    乐正轩空不知道卢岑读心里打的什么鬼主意，此时又气又怒，却不敢跟卢岑读翻脸，他不想在彻底跟啸月宗、天坊沐家水火不容的同时，再给自己在乱生界，再竖立一个强敌，毕竟天坊现在的势力太大了，且不用说别的，单单是天坊手中掌握的、在迷雾海那边的无数个“黑蛟流域”图，就笼络了大量来自天南海北的强大客户。

    这些客户，都是奔着黑蛟流域的无数经常见不到的天材地宝来的，谁敢动天坊，等于跟天下诸多天宗竖敌，这个责任，乐正轩空可担不起。

    看着卢岑读爱搭不理的样子，乐正轩空气的脑袋嗡嗡作响，他还不敢表现出来，只能低声下气的请求帮助道：“卢长老，在下没有别的意思，既然大家合作，那就有必要推心置腹，不是吗？卢长老，人是在你眼皮子底下走的，我相信，您一定知道他们的动向，您帮帮忙，在下绝对不会亏待您和商盟的？”

    卢岑读眯缝着诡谲奸诈的小眼睛看着乐正轩空，脸上布满了笑意：“哎，你这么说，老夫心里就舒服多了，不瞒乐正老弟，沐天浩此次离开乱生界，其目的并非直接去七霞界，而是要去另一个地方，他身边那几个亲信随从当中，有我买通的内应，我知道他现在在哪？”

    “真的？”乐正轩空本觉追踪无望，没想到卢岑读给了他一个大大的惊喜。

    “你信就是真的，不信，那就另当别论了，哈哈……”卢岑读继续卖着关子道。

    乐正轩空急的心乱如麻，出声哀求道：“哎呀我的卢长老，您能不能别卖关子了，说说，他去哪了？”

    卢岑读眨巴着眼睛道：“告诉你，我有什么好处？”

    乐正轩空一愣，眉头紧锁道：“卢长老，咱们不是谈好了吗？只要能抓住沐家的重要人物，日后皇墟和天坊商盟将会精诚合作。”

    “这不够……”卢岑读人老成精道：“合作是对商盟有好处，商盟由九大家共同把持，我卢氏可没占到半点便宜。”

    乐正轩空心里快气炸了，恨这个老头无利不起早，但他对啸月宗和天坊的恨意太强烈了，导致此刻已经失去了判断的能力。

    乐正轩空想了想，问道：“那卢老的意思呢？”

    卢岑读转过身，踱着步子绕起圈道：“这个嘛，不瞒乐正老弟，最近卢氏缺少一些资源，哎？我听说贵宗在熔邸洞那边发现了数条火脉，盛产麒麟石，我要的也不多，乐正老弟若能送我一洞麒麟石，我便把沐天浩的下落如实相告，如何？”

    “什么？”乐正轩空懵比半晌，直接没了语言。

    麒麟石，是一种火系灵石，其质地精纯、火能充沛，相当于比灵晶、极品灵宝玉髓更加精炼之物，大约六百年前，皇墟中一个强者在一个名为熔邸洞的地方发现了数条火脉，沿着这条火脉，有大小七十余个隐秘的火洞，正好有这种麒麟石，从此往后，麒麟石就成为了皇墟独有的资源，而且这种麒麟石只有皇墟才有，九界山其它的地方，都不曾见到，于是此石就成了香饽饽，很多修炼火系本源的强者，都有求于皇墟。