    事实上对张世泽的到来，很多普通宗室非常的期待。山东距离开封很近，对山东的情形，周王一系的宗室也知道一些，对山东宗室现在的生活情形很是艳羡。

    周藩已经传了两百多年，现在已经是第十二代周王，绝大部分宗室和现在的周王血脉非常的远，和路人几乎没有什么区别，所以周王府克扣起来他们的禄米也不会手软。

    连年灾难庄稼减产，河南已经是流民遍地，哪有能力供养数万宗室？好些中尉们日子过的几乎和贫民一样，吃了上顿没有下顿，很多宗室饿极了不得不上街乞讨。所以对他们来说，张世泽的到来简直是福音。

    新的宗藩改制后，只要肯放弃已经领不到的禄米，便可以获得田地，每人二十亩，用心耕种至少可以混个肚饱，更不用说还有当官的机会。

    虽然只是县衙府衙的吏员，并不是有品级的官员，但对好些处在死亡线的贫困宗室来说，已经是天大的造化。放弃一文不值的宗室身份，在官府当个小吏，这样的美事去哪里找？

    当然，不是所有宗室都能当吏员，必须经过考试。不过只要粗通文字都能通过。这些年来，朝廷在各地建立了宗学，开封城内便有专门针对宗室的学校，很多宗室还是认字的。

    “这开封的宗室数量真多啊，仅仅三天，便有三千多人报名！”汤朝举叹道。

    “大明十三布政司中，以河南布政司的藩王数量最多。周王府传了两百多年，周王一系的宗室数量近万人，有三千人报名也能理解。”张世泽道。

    “是啊，这还抛除一些不愿报名的郡王将军富裕宗室，以及好些老弱及不识字的宗室呢。对了侯爷，这次咱们录取宗室多少人？”汤朝举问道。

    “你是开封巡查使，你估算一下各衙门需要多少官吏。”张世泽道。

    “开封是河南布政司衙门所在，城里衙门众多，官吏也多的很。再加上所属三十多个州县，便是录取一千宗室作为胥吏也不够。若是再算上将来要成立的保甲官吏，至少要五六千官吏之多。”汤朝举道。

    “那便按照一千来录取吧，不足之处，过段时间再针对贫寒士子进行一次考试，录取一些读书人为吏。衙门里总不能所有吏员都是宗室。”张世泽想了想，说道。

    “侯爷说得对。宗室们毕竟无所事事惯了，对各种庶务并不熟悉，虽然可以培训一段时间，但仍不一定能干好。衙门里原来的胥吏虽然都不是什么好东西，但总有一些老实本分的，这些胥吏可以留下来，带一下新手。”汤朝举建议道。

    “可以，你尽管去做便是。”张世泽点点头。

    要处理的事情实在太多，外有红巾贼到处攻掠，通许、尉氏、扶沟、太康、陈州十多个州县被贼军攻陷，内要推行宗藩改制，要整顿溃败的军队，还要对付心怀叵测的官吏士绅，张世泽被搞得头都炸了，深感独当一面是何等的不易！

    “这才是开封一府，河南布政司可以有八个府之多！看来还得请陛下另派重臣来河南才行。”张世泽叹道。

    以往张世泽对洪承畴这样的文官很不服气，认为自己的能力不比他们差，因为自己在陕北干得好好的。然而现在，面临如此错综复杂的局面，张世泽立刻便一筹莫展，不知该从哪里着手，他才意识到和洪承畴、温体仁之间的差距。

    “侯爷，以我看来，你应该先掌控城内的军队，先改编开封原先的守军，把军队掌握在手再说，至于清理各衙门官吏，可以缓一缓。”汤朝举建议道。

    “城内军队？”张世泽喃喃道。

    “是的，城内军队虽然经历兵败，但逃回开封的士兵仍有一万多人，再加上原有的开封守军，整个开封军队数量大概有一万五千余。这些军队战斗力虽然不怎么样，但数量足够多，一旦生出乱子会非常麻烦。”汤朝举道。

    “对，应该先整治了军队！”张世泽一拍大腿道，“既然要整治，便彻底全面的整治。把所有军队全部解散，取消他们军籍，编为民户，再从中招募一些充入禁卫军！”

    “可这样做超出了咱们的权限。”汤朝举提醒道。解散军队，改军户为民户，张世泽虽然是河南总兵，却根本没有这个权力。

    “向陛下请旨便是，当初在延绥，在宣府大同都是这样干的。”张世泽理所当然道。

    “可就怕那些士兵不乐意，当兵日子虽然过得苦，好歹能有口饭吃，若是没了士兵身份，他们靠什么活？”汤朝举道。

    “很简单，杀一批军官将领，把他们霸占的军田分给士兵，再抓一批杀一批士绅，田地不就有了吗？”张世泽道。

    “也只能这样了。”汤朝举点头道。

    于是张世泽立刻写奏疏，向朱由检讲明河南现在的情形，告诉皇帝河南出现民乱，红巾贼拥众十数万，已经攻占了十多个州县。然后又说了开封城内的情形，和自己处置开封守军的办法，并请皇帝派重臣来河南主持事宜。

    奏疏写完之后，让汤朝举看过并联了名，派人快马送往御前。

    奏疏送走之后，张世泽也没闲着，他命人请来兵备道郭必进，开始清算兵败之罪。张世泽身上挂着锦衣卫指挥使的官职，有权利督查失职官吏。

    “平北侯，这次兵败完全是下官责任，是我粗心大意，致使大营遭到贼军偷袭，该有什么罪名，下官一力承担。”郭必进主动担责道。郭必进心里清楚，无论如何，兵败的责任逃不掉，否认也没有任何用处，便非常光棍的承认下来。大不了罢官免职，还不至于被杀头。

    “郭大人你也是两榜进士，熟知兵略才被任命为兵备道，我就不信你立营后不派哨探探查敌情，夜间宿营不留出军队戒备？”张世泽皱眉道。

    郭必进愣了一下：“自然是派出了，也留了军队戒备。”

    张世泽便道：“那大营还遭到了敌袭，便不是郭大人一个的责任，相关将领岂能无责？”

    郭必进顿时明白了过来，连连点头：“侯爷说的是，那些将领飞扬跋扈，阳奉阴违，才有如此之败！”

    看郭必进如此上道，张世泽欣慰的笑了：“恐怕不止这些吧，那些将领有没有贪污军饷，有没有欺压士兵以至于军心涣散？郭大人可以详细说来。只要事情说清楚了，本侯会在陛下面前替郭大人美言，至少郭大人不会因为此事丢命。”

