    “徒儿，跟我走！”

    许了答应了一声，驾驭遁光跟应王一起，遁入了沧海豢龙阵。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    师徒二人的法力差之不多，许了才炼开了十二条罡脉，应王也炼开了九条罡脉，两师徒各有不同的飞遁法术，许了还没忘了小心翼翼，换用青龙一脉的飞行法术。

    应王催动了翻云覆雨化龙诀，自然有层层祥云护体，许了只跟应王学了青龙八部武库和万龙炼剑大仙术，此刻运用万龙炼剑大仙术，催动了一道剑光化虹飞遁，度倒也不差，就是舒适度逊色了些。

    许了本身还有滚云袍傍身，只是此宝不善争斗，以之飞遁赶路倒是不妨，战斗的时候反而是阻碍，所以许了和应王都没有使用。

    进入了沧海豢龙阵，应王就如熟门熟路一般，顺着阵法变化，一路上居然没有遇到任何阻难，阵法的种种变化都没有被激活。

    就连许了都忍不住暗暗称赞，这位师父的九元算经确实有些造诣，居然能窥破两三分沧海豢龙阵的变化，当然他自己窥破的更多，甚至此刻已经有妖怪，顺着弥天大阵的阵法勾连，转入了沧海豢龙阵之中，跟着小鱼儿等人一起反炼阵势了。

    只是如今阵法还不够稳固，无法把飞云侯和余六这两头妖帅传送过来，但估计也用不到多久，就能稳固通道，一旦两大妖帅也能出手，弥天大阵炼化沧海豢龙阵的度必然会有飞跃般的提升。

    许了正自跟着应王巡视阵法，忽然心头生出一股感应，弥天大阵的气息忽然暴涨起来，甚至度让他也陡然心惊。

    “弥天大阵出了什么事情？为何气息如此暴涨？这才瞬息功夫，最少暴涨了三倍以上，而且气息还止不住，仍旧在不断暴走？”

    许了心惊胆颤，立刻沟通余烬山，遍查弥天大阵，这才骇然现，这座大阵居然多了一座阵眼，这座阵眼气息强横，远在飞云侯和余六之上

    许了还以为出了什么岔子，急忙以法力祭炼，没想到这处阵眼居然极为容易，就接受了他的妖力。许了一口气祭炼了一百二十轮，这才分心查看，不由得由惊转喜，暗暗叫道：“原来是这件宝贝。”

    大祭司以震天侯的双刃矛戟射他，被许了以弥天大阵收走，一直都镇压在弥天大阵最深处，甚至他为了收走这件神兵，都放弃了当时镇压应王的头颅。

    本来许了预计，这件神兵威力太强，已经出了四海疆图的极限，还不知道要祭炼多久，一直都没有太多关注，但是他没有想到，在这个关键时候，弥天大阵忽然把这件一级神兵祭炼成功了。

    许了稍加催动，整座弥天大阵都与前不同，更加得心应手，阵法炼开的虚空也扩张了十倍，更因为许了把余烬山在海中放置，所以弥天大阵炼化的虚空中，尽多海域，还豢养了无数鱼群，其中也不乏修成妖气之辈，只差开启灵识就能成妖。

    许了隔空轻轻一招，整座弥天大阵都浮空而起，轻轻一晃，就破开虚空，遁入了沧海豢龙阵里。

    余烬山幅员辽阔，占据的空间不小，忽然消失，万千吨海水倾泻下来，互相撞击，生出如雷闷响，不知道多少附近海域的生灵，都被震成齑粉。

    这一场灾祸，不必山崩海啸略小，近乎天灾地难。

    待得余烬山出现在沧海豢龙阵里，又是一番震荡虚空，就连沧海豢龙阵的阵法都被震荡的出现了裂缝，本来这些裂缝，沧海豢龙阵不过数个呼吸就能修复，恢复完整状态，但余烬山自生灵性，有人工灵识阵列运转，就如级计算机掌控，哪里会有这般错漏？

    弥天大阵自运转，须臾间就填满了沧海豢龙阵所有的裂缝，让这座大阵再也没有办法恢复原来的完整。

    许了心头欢喜不尽，暗暗忖道：“果然好事成双，没想到弥天大阵炼化了双刃矛戟，又复震开了沧海豢龙阵，相比最多数月光景，我就能把这座大阵炼化，融入弥天大阵之中。”

    许了这一力，应王也略有觉察，但是他并没有想到，世上还有弥天大阵如此不可思议的阵法，只以为沧海豢龙阵自生变化，仍旧指点许了，如何通行这座大阵，并且指点这座阵法的奥秘。

    虽然四海龙宫缺失了青龙一族一部分关键的传承，但毕竟也是龙族一脉，应王还是能略略指点许了，他的大多数指点，对许了都没有什么用处，但也有一部分，是当初东海龙王不曾传授，或者四海龙宫自行创出的功法，对许了裨益也不算小。

    许了“举一反三”也给了应王很多建议，应王顿时觉得这个徒儿实在不错，果然有几分聪明。

    两师徒正在探索大阵，这座阵法中困居的生灵，却都被惊动了起来，许了祭炼沧海豢龙阵的一处阵眼时，七条黄龙自巢穴中飞腾，各自长吟一声，化为了七个丰神俊朗的黄衣年轻人。

    这七个年轻人都是一脸的惊奇，他们被困在这里，没有办法出去，出了潜修之外，就是闷闷的沉睡，如今道行都有妖将级数，但眼光见识，聪明智慧却仍旧如同普通的孩童，单纯的犹如白纸。

    许了感应到了这边的变化，也没有以阵法强行压制，而是化出“大道之音”开始传授法术，这七个黄衣年轻人，不知里面有陷阱，听了一会儿，只觉得这冥冥之中传出的声音，传授的法术高妙无比，就欢天喜地的修炼起来，不过一时三刻，就化为了弥天大阵的阵眼，被阵法牵引到了飞云侯处。

    飞云侯一脸苦憋，但还是得负起责任，冒充绝代高人，给这七条小黄龙洗脑。

    过不得多时，又有一群黑鱼精出现，许了稍作点化，就有百余条黑鱼开了灵识，成了妖怪，这群黑鱼精被引诱之下，也是开始修炼从天而降的上乘功法，不但把自己化为弥天大阵的阵眼，亦反过来为祭炼沧海豢龙阵贡献力量。

    连续有十多群妖怪被惊动，许了一一应付裕如，不但未有造成阻碍，反而让弥天大阵威力更增几分。