    

    张春桃十分崩溃，这特么两个结局都让人不能接受好吗？

    就算那个好一些的结局，也要张婆子付出了一个女人最好的年华，遭受了几十年的家庭冷暴力，忍受着所嫁之人的装聋作哑，自己所生孩子的背离。

    最后才能得到一个异世界来客的真心尊敬和爱护，过上几年太平日子。

    饶是这般，留在七里墩的那几个儿子媳妇，也没少给她添堵。

    就算后来认回了亲人，可到底分离多年，说到感情能有几分？最后顾家和她般亲近，真是因为骨肉亲情吗？

    更多的是因为张婆子的女儿和女婿的原因。

    对此张婆子不清楚吗？她自然是心知肚明的，所以后面宁愿跟着女儿和女婿去边关，也不愿意留在京城里过富贵人家的日子。

    所以对于这个结局的张婆子来说，真真是夫妻子女父母情分都淡薄，无人真心对她。

    唯一真心对待她的，还是个穿越来的女儿。

    那个差一点的结局就更不用说了，家破人亡，最后还亲手解决了自己的儿子一家，服毒自尽。

    张春桃都不敢去想，这个结局里的张婆子，最后是抱着怎么样一种玉石俱焚的心态，忍辱负重的去下毒，点燃火把，将一切都付之一炬的！

    她的一生从未见过半点温情亮色，让人无比痛惜！

    如今这两个结局摆在了自己的面前，是让她来选择一个吗？

    我可去你X的！这操蛋的两种人生，她张春桃一个都不要！

    明知道那王家是火坑还往里面跳，当她傻吗？

    不嫁给王家，难道就活不下去了？日子就不能过了？

    放屁！在她张春桃的字典里，就没有这种事！她可没有给人当续弦，当后娘的爱好！

    在她之前的时空，她看过一些小说里，也是女主角穿越或者重生了，上赶着当续弦，给人当后娘，把前头原配留下的孩子当自己的孩子一样养大。

    对个二茬婚的老男人，还当宝贝一样叼在嘴里，防着这个防着那个。

    她就看不下去！咋滴，找个原装未婚的男人不香吗？自己生个孩子疼着爱着长大不好吗？

    这都什么毛病？

    反正她是做不到那么圣母，那么大度，能将别人的孩子看得和自己生的一样重要，甚至更重要。

    对不起，她就是个自私的人，只会对自己的孩子好！

    张春桃是个孤儿，她从小没有得到过父母的疼爱，所以她长大后，曾经发誓，将来若是自己有了孩子，只会将自己全部的爱给自己的孩子，绝对不会分给其他人一丝一毫。

    所以，她不明白那些上赶着做后娘的人的心思，也不打算明白！

    反正要做别人去做的，她，打死也不干！

    更不用提这个时代，婆婆和丈夫就是天，出嫁的女人没有地位，续弦的更是低人一等。

    老风俗里，就是死了，都没资格和丈夫葬在一起，人家得和原配埋在一个坑里呢。

    乡下还略微好点，只要生了儿子，站稳了脚跟不怕，泼辣点的，能把持住自己男人的，还能占些便宜。

    那规矩多的大户人家，据说这续弦在原配面前还得执妾礼呢！啥叫妾？立着的女人！

    人家坐着你站着，人家吃着你看着，拿你当丫头奴婢一样看待。在原配留下的孩子面前，连腰杆子都挺不直！

    都一样是明媒正娶的老婆，凭啥低人一等？连带生的孩子，都比原配的低一等！

    呸！这不说叔叔不能忍，婶婶也忍不得了！

    张春桃打定了主意，没知道这王家就是那个王家之前，她就想着要退亲，这知道王家就是书里那个王家，那就更不用说了，死都不会嫁的！

    至于不嫁，那应该出生的王家四兄弟和王永珠怎么办？

    关她屁事！

    爱谁生谁生去！反正她不生！

    了解了前因后果，心思一片清明的张春桃缓缓醒来，只觉得浑身从内到外都轻松了许多。

    睁开眼睛看看四周，她还是在树荫下，似乎时间也没过去多久，她好像只是伏在石头上打了盹。

    远处那些皮实孩子，还在河边水浅处，互相泼着水花笑闹。

    太阳还仍旧酷热，村里仍然安安静静的，大部分都在歇晌，蓄养精力，等着下午没那么热了再下地干活。

    张春桃谨慎得扶着石头走了几步，确定自己浑身都没问题，看看附近没有人，想了想，又折身往山里走。

    刚才她醒过来后，发现自己算是彻底的全盘接受了张春桃的记忆，不像之前，有些被动，一定要被触动才能回想起和这有关的记忆。

    如今她就是张春桃，张春桃就是她！

    方才她就想起了，之前的张春桃并不傻，张家她最累，干活最多，可吃得却是最差的，这么大的姑娘，每日里那么多活计要做，一日两顿，每顿只有一个黑面馍馍，哪里能吃饱？

    好几次饿得眼前发黑了，也无人心疼她。

    后来才学乖了，趁着上山寻山货或者捡柴火的时候，在山里寻到东西，先将肚子填个半饱，剩下的在偷偷藏在山上一个隐藏的山洞里。

    实在饿得受不了的时候，就会去山洞里将那储粮扒拉一点出来填填肚子。

    不然这么些年，她早就熬不下去了。

    如今那山洞里，还藏着一些干果还有十几个番薯。她现在的身子弱，主要是吃不饱，营养不良导致的。

    接下来她要脱离张家，身体一定不能太弱了，所以得上山将那些储粮吃掉，快快恢复力气才好。

    这个时候，她倒是想起来，那农女一书中提到过，张婆子曾经在怀着女儿王永珠的时候，吃过一枚鸟蛋，所以王永珠天生力气就大。

    也不知道这鸟蛋是在哪里寻到的，要是她能有这运气，也碰到一枚吃掉就好了。

    不过这也只是臆想，这种运气可遇不可求，她还是不要奢望的好。

    倒是本来就出门了，这一个下午可不能白白浪费了，以后说不得没机会出门。

    她得趁着这个机会，去山上寻摸寻摸她需要的东西，也该预备起来了。

    不然王家那边上门，她得有所准备才行啊！

    这么想着，张春桃随手折了几根树枝，编了个帽子戴在头上，也好遮些太阳。

    没惊动那些玩水的孩子，悄悄的绕了过去，从小路上了山。        

