    三个主持人看着笑傻的舞蹈演员，表示很无语，你倒是说完再笑啊。这个节目是不戴麦的，用手持话筒，所以刚刚跳舞时苏野说的笑话，其他人也没听到。

    苏野很懂行，解释道：“说的是小青为什么可以用脚打响指。”

    女演员好不容易忍住笑，听完又笑抽了，她不知道怎么回事，想到了用屁股打响指……

    主持人们也笑了，只是，也没那么好笑吧？

    作为《欢乐星期六》的忠实粉丝，冷觅安在看这期节目的时候，洞察一切，她知道苏野跟女演员说的笑话，绝对跟他后来说的不一样。

    她心里有点酸溜溜的。

    小野猪怎么可以给别的女孩子讲笑话？

    生气了，哼。

    很快，女演员就被送下了舞台。

    坐在休息区跟杨灵套近乎的金俊博一脸谦逊，他虽然年纪不比杨灵小，但从实力地位出发……一口一个灵姐，叫得也是非常恭敬，时不时的点头、鞠躬，看起来活脱脱一个南朝艺人。

    因为名字和长相的原因，他确实被很多观众误以为是南朝人，对此，金俊博也不爱解释。

    他看到苏野不跳舞，还捣乱，心里嗤之以鼻，嘴上却说：“苏野很有综艺感啊，难怪被何老师带着做新综艺。”

    涂俊说：“不是何老师带他，是他们俩带我……”

    金俊博给杨灵倒果汁：“灵姐新剧什么时候开播？我最喜欢追剧了。”

    涂俊闹了个大红脸，战术性喝水。

    杨灵：“下月中旬。”

    她正在听何明亮介绍苏野，这是常规操作，但何明亮的措辞有些过于……炽热，把苏野捧得很高。

    “……做《蘑菇屋》这样一款田园风情的慢综艺，其实是很冒险的，但因为有小野，我就完全不担心了……下周五晚八点，欢迎大家准时收看蘑菇屋，那里有无所不能的苏校长，和农活小达人涂俊……”

    听何明亮介绍的语气，似乎是潜意识里把苏野放在跟他平起平坐的位置，这跟之前介绍涂俊是截然不同的。

    杨灵敏锐地感觉到，苏野这小孩不简单。

    金俊博看何灵介绍完苏野，就站起来准备上台，还很绅士地去帮杨灵拉沙发椅，方便她出来。

    却听赵秀熙说：“听说在蘑菇屋都是小野做饭？”

    苏野矜持道：“见笑了，在下蘑菇屋厨神，拿手菜是佛跳脚。”

    舞台后面的大屏幕上，适时播放起曾小贤一脸诡异地捧着一盅佛系佛跳墙的片段，引得现场观众一阵爆笑。

    陈川：“不如我们让蘑菇屋厨神来做个挑战好了……”

    苏野道：“挑战就免了……”

    何明亮说：“好！小野勇敢的接受了挑战，我们就成全他，有请欢乐兔女郎上道具。”

    观众再次大笑，人家分明是拒绝好吧？

    当然，都是剧本啦。

    准备登台的金俊博表情尴尬，心里嫉妒，凭什么还要专门给那家伙准备游戏环节？

    连杨灵都没有这种特殊待遇！

    自己更惨，跟涂俊这种渣渣一个待遇。

    他很气，我可是从南朝回来的。

    魔鬼身材萝莉脸蛋头戴兔耳发箍的林雪儿，推着一辆蒙着布的推车上来。

    苏野被戴上黑色眼罩。

    林雪儿：“这个游戏叫做‘哪个能吃’，左边右边各一件物品，一共五次挑战，艺人需要猜对四次才算成功。啊，对了，小野还算不上艺人……”

    何明亮憋笑：“小野还没出道。”

    出道这个事儿就很玄学。

    有些艺人演了电视出了单曲上了节目，但其实他还没出道，有的人出道多年却没有任何作品，娱乐圈是个怪圈。

    林雪儿：“哦，一边拒绝出道，一边铆足劲儿上各种节目？”

    三个主持人都笑，就是不接茬，放林雪儿怼苏野，这叫自作自受。

    林雪儿的舞台表现跟台下完全是两个人，而这，就是苏野一手策划的，林雪儿现在功力越发纯熟了。

    苏野：“不是你们请我来的吗？”

    林雪儿无言以对，拿出一个西瓜，在苏野左边拍了拍。

    咚咚咚……

    又走到苏野右边，敲了敲自己的脑壳。

    咚咚咚……

    林雪儿：“猜吧，哪边能吃？”

    主持人和观众都幸灾乐祸地笑起来。

    苏野想了想说：“如果我没猜错的话，右边那个应该是谁的脑壳。”

    林雪儿大惊：“你怎么知道的？”

    苏野：“空响，还有水声。”

    林雪儿：“你才脑壳进水了呢，我上过大学的，我大学占地四千多亩……”

    何明亮：“哈哈哈！好啦好啦，雪儿别生气，人体绝大部分成分就是水，你可能只是水量略微超标而已。”

    赵秀熙：“没错，雪儿你不是脑子进水，是脑子本来就有水。”

    林雪儿歪了歪头：“对嘛！”

    陈川：“还对嘛……小野觉得左边的能吃，你再猜猜是什么？”

    苏野道：“西瓜吧，感觉没太熟的样子。”

    听西瓜声，苏野还是比较专业的，这是生活经验。

    至于猜到林雪儿敲脑壳，那就太简单了，拍完西瓜后，一股香风从苏野面前飘过，敲完，这妞还嘶了一下，估计有点疼。

    接下来三轮是锅盔、馒头和毛肚，苏野一猜就中，它们都有味道啊。

    最后一轮，虽然苏野已经获胜，但大家还是强烈建议他继续。

    左边是兔子，右边是狗。

    苏野两个都摸了摸，疑惑起来：“嘶……这俩必须选一个吗？”

    林雪儿说：“我觉得都不能吃。”

    苏野：“我觉得都能吃。”

    众人再次笑出声。

    赵秀熙：“小野，你说说左边右边分别是什么？”

    苏野：“左边是兔子，我摸到耳朵了，右边是狗。”

    何明亮：“好了！恭喜苏野完成挑战。下面，让我们有请视后杨灵，动感舞者金俊博，以及没有头衔的涂俊。再次欢迎大家来到《欢乐星期六》。”

    别惹到爱狗人士。

    苏野跟杨灵和金俊博打招呼。

    杨灵：“小野你好。”

    金俊博：“苏野老师好！你为了家乡孩子们的学习而放弃出道的好机会，实在让人佩服。”

    苏野乐了，不愧是从棒子国回来的：“哥哥跳舞太快了，怎么做到的？不怕闪到腰吗？”

    金俊博不放过任何抢戏的机会：“想学吗？我教你。”

    苏野：“你来一个难的。”

    金俊博立刻放下话筒，来了个高难度的海龟旋转。

    靠着身体重量从一只手臂转换至另一只手臂，然后手做圆形的动作而不运用身体的力量，另一只手再做同样的动作。

    一套酷炫的动作完成，金俊博弹身而起，姿势要帅。

    咔~

    “嘶嚯……”

    金俊博表情顿时扭曲，疼。

