    叶云希眸光闪烁。

    但这会儿她没有办法逃避。

    看慕翊岩的眼神已经很不对劲。她知道不管她的回答是什么，少不得又被这人一顿吃干抹净。

    这么想着，她的脸已经开始发烫起来。

    “实话就是，年纪确实挺大。”

    叶云希立即感受到，她这话音刚落，这人的眼神就幽深了几分。

    “但正常算，三十岁正值男人最好的年纪。”叶云希搜肠刮肚，尽量找点他听起来感觉舒服一点的话。

    “不是有一句话说，男人三十一枝花，你现在就是一枝花。”

    “最好看的花。”

    叶云希说完都不敢看他了。强行低下头。

    别说是慕翊岩，他说完都有一种酥酥麻麻的感觉。

    这个感觉她已经知道叫什么了。

    肉麻。

    慕翊岩嘴角已经快咧到耳后根了。眼里也布满笑意。

    这些话他听着，心里确实很熨帖。

    还记得上次在那个南方城市，他也让她夸他，当时还磕磕绊绊，话也不多。

    现在第二次，没有想到听上去已经熟练了许多。

    果然，有些事经常做，就可以熟练起来了。

    “这下满意了吗？”叶云希稍微调整了一下情绪，感觉脸没有那么烫，她才重新抬起头来看着慕翊岩，问道。

    其实她并不知道，自己现在这个样子，在慕翊岩眼里，有多诱人。

    叶云希原本就是很好的冷白皮，脸上连颗痣连颗痘都没有，如同光洁无暇，晶莹剔透的美玉，但这个时候，或许是害羞的缘故，她的两颊爬上一抹红晕。

    “嗯，满意。说得好，那就要奖励。”慕翊岩的声音不由自主的沙哑起来。

    叶云希抿了抿唇，她已经知道这人说的所谓的奖励是什么了。

    惩罚也是那个，奖励也是那个。她已经习惯了。

    “那可不可以晚点再接受你的奖励？”叶云希已经不想挣扎了。

    但现在家里还有客人。他们关起门来做自己的事情，那算什么事儿？

    “好。”慕翊岩欣然答应了。

    叶云希这才默默的松了一口气。

    好吧，慕翊岩一直都是很有分寸的人。

    “你处理好事情了吗？去跟外公和舅舅说说话吧，他们在一楼看电视。”叶云希提醒了一句。

    哪怕他不喜欢说话，光坐着也好。

    老婆发话，他哪里有拒绝的道理？

    慕翊岩立即应下来：“好。那你做什么？”

    叶云希有些促狭。

    被慕翊岩捕捉到了，他立即狐疑起来：“嗯？不想说？”

    叶云希没有什么不想说的。

    她告诉他：“跟岳轻宇，阿凌，子晴打排位。”

    慕翊岩挑眉，原来是打游戏。

    想到这里，他意识到自己不会打游戏。少了一个共同的爱好。

    心里多少有些遗憾。

    “我不会打游戏。”他看着她说了一句，眼里带着幽怨。

    声音也闷闷的。

    叶云希抿着唇，怎么这种小时还计较起来了？

    “你会别的。走吧，你耽误时间了。”叶云希推他出去。

    不然真要计较起来，不知道又要啰啰嗦嗦到什么时候。

    慕翊岩知道，叶云希不想说这个话题。

    他砸砸嘴，行吧，回头再讨论。

    此时，慕总心想，我要不要也去学学打游戏？

