    齐修远带着江浩走进道观，迎面看到一个中年道士，看到齐修远后笑着打招呼道：“修远，你怎么过来了，难道是法剑坏了要修补，还是收集到好材料想要换一把更好的？”

    齐修远笑了笑，指着江浩介绍道，“这是我朋友江浩，师傅吩咐，让我带他来到处看看，他很想见识一下如何炼器，开阳师叔呢？”

    那中年道士看向江浩，微笑点头算是打招呼，“师傅在里面炼器，你们进去吧。”

    两人走进里屋，江浩没有看到什么铁炉、锻造台，就见一个青衣白发道士，正仔细端详手里的一件铃铛法器，江浩能看透老道修为，比自己强上一丢丢，应该是筑基期大圆满境界。

    “拜见开阳师叔！”齐修远躬身见礼，江浩也跟着躬身。

    老道看向齐修远和江浩两人，齐修远介绍江浩来历，那老道看看江浩，微微点头道：“你就是那个救了修远和思纯的散修，年纪轻轻有如此修为很是难得。”

    江浩心说，这位也知道自己，恐怕是崂山掌门对下面传令了。

    “江浩见过开阳道长。”

    “不必多礼，年纪轻轻有如此修为殊为难得，可懂炼器一道？”老道问道。

    “不懂，从未接触过。”

    老道举着手中的铃铛晃了一下，手中铃铛发出“叮铃”几声脆响，“可认识这个，知道有什么作用吗？”

    江浩看了看老道手里的铃铛，说道：“道长手中应该是三清镇魂铃，又名帝钟、法钟、法铃，柄上端呈山字形，以象征三清之意，《太清玉册》卷五记载：〝手把帝钟，掷火万里，流铃八冲是也〞。”

    开阳老道点点头，“镇魂铃镇魂摄魄，灵力催动放出镇魂铃音，震动妖魔鬼怪神魂，是一种非常厉害的音波法器。”

    老道说着，把手里的镇魂铃刷的丢在旁边，“哎，可惜啊，这个练废了。”

    “炼器之道艰难，十件未必有一件能成，即便练成还要炼化、孕养法器，一件法器真正发挥最大效用，恐怕需要养上几年甚至几十年时间。”

    “所以啊，年轻人不要贪多，有一两件趁手法器，就要好好祭炼，不要喜新厌旧，天长日久终会成为一件高明法器，法器威力如何还要看人。”

    老道说完，双手一背，施施然出了房间，留下江浩和齐修远两人面面相觑。

    这老道嘀哩咕噜说了这么一大堆，江浩都没听懂他要表达什么意思，齐修远笑了笑，小声道：“开阳师叔就是这样，以炼器为道，沉浸在自己的世界里，师傅说，如果开阳师叔一心修法，未必不能进入金丹境，只是炼器耽误了他。”

    江浩和齐修远出了开阳道观，走在路上江浩问道：“不知道崂山有几位金丹真人？”

    这并不是什么秘密，没有什么可隐瞒的。

    “师尊璇玑真人和玉衡师叔达到金丹境，其他几位师叔，基本上都在筑基大圆满境界。”

    “那筑基期弟子有多少？”

    “不算几位师叔，弟子之中达到筑基的有十八位，包括我和思纯师弟。”齐修远道。

    怎么说呢，这个数字比江浩预想的要少很多，毕竟崂山是修仙门派大宗，在他看过的那本《闻仙录》中，那可是排名前十的存在，只在蜀山、昆仑、终南山、龙虎山、茅山、纯阳派之后。

    就这，才只有两名金丹强者，二十几位筑基修士，难怪外界妖孽横行没人管呢，原因很可能是管不过来。

    “我看过一本《闻仙录》，那本书上说蜀山实力最强，不知道齐兄对蜀山了解多少？”江浩问道。

    听到《闻仙录》，齐修远笑了笑，“我也知道《闻仙录》，是一些好事之人弄出来的，不过里面的介绍大多还算属实，蜀山确实最强，号称人间修仙界七十二仙之首。”

    “蜀山有七峰，每一峰的峰主都是金丹真修，门人弟子有多有少，不过总体算来，筑基期弟子大概有七八十人左右。”

    “蜀山是纯剑修，一把仙剑上斩妖邪下斩厉鬼，威力绝伦，其实咱们崂山的飞剑之法并不输蜀山剑法，崂山剑法可是纯阳祖师真传的“天遁剑法”，师傅璇玑真人与蜀山栖霞峰的凌云真人是好友，每隔几年凌云真人都会带门下弟子来崂山交流。”

    “齐兄与他们比过吗，感觉如何？”江浩问道。

    “蜀山剑法确实凌厉，我们多有不敌，蜀山专修剑法，追求剑法极致，咱们崂山学的要杂不少，所以在剑之一道上，还是略逊一筹，当然，这不能说天遁剑法弱了他蜀山剑法。”齐修远脸色暗淡几分，看来对失败依旧有些挂怀。

    “其实如果咱们崂山的请神术还能用，相信蜀山那帮人根本不是咱们对手。”齐修远道。

    “‘请神术’，什么请神术？”江浩好奇问道。

    两人说话间，正好走到一个平台处，旁边有几块山石雕刻成的石凳，齐修远道，“咱们也走了好几峰，坐下歇息一下吧。”

    两人走过去坐下，齐修远给江浩说起崂山请神术。

    “请神术就是以妙法请天神降灵，我等借用天神之力斩妖除魔，请神术可以说是崂山的看家本领。”

    “崂山弟子入门，除了修炼本门修仙法门，还会修炼一门‘四九玄功锻神法’，锤炼肉身和神魂，然后修炼请神法咒和符篆，最重要的就是找一个主神供奉，

    比如师傅取名璇玑真人，他老人家供奉的就是北斗七星中的璇玑星君，玉衡师叔、开阳师叔拜的就是北斗七星君中的玉衡星君、开阳星君。”

    江浩心里恍然了一下，原来如此，之前他还琢磨，这些老道为什么都取一个星君的名字，就不怕犯忌讳吗，原来是传承。

    “天神不是轻易能请下来的，要时时供奉。”

    江浩点点头道：“熟人好办事，吃人嘴短拿人手软，所以请的时候才容易下来，是这样吗？”

    齐修远呵呵一笑，“差不多就是这种情况，平日还要存念观想你供奉的天神，请神时心里想着你要请的天神，才好施法请下来。”

    “那你拜的哪位天神？”江浩问道。

    “我拜的是北斗七星君之下的六十甲子神将，其中的首坐神将金辨大将军。”

    “请神有何效果？”江浩问道。

    “法力暴增，防御加强，有神光护体，最重要的是，能借用一丝天君天将的神通使用。”齐修远道。

    江浩心说，这个法术确实不错，相当于自己打不过，直接请高手帮忙，他在《道藏》里看过这种法门的介绍，只是不知练法，后世也有“乩童起乩”请神上身的事情，只不过是不是真的就不好说了。

    “刚刚你说“请神术”不灵了？”江浩问道。

    齐修远看着远方山林，微微叹息一声，“想必江兄也知道，如今外面妖魔鬼怪遍地都是，世间人心崩坏煞气弥漫，仙佛退避，各山门为了保住最后的灵气，不得不封闭山门，你看咱们这崂山，还有如今灵气浓郁程度，全靠阵法支撑，不让灵气外泄。”

    “原本崂山请神术可以在世间随处请神，可现在神明不降世，怕沾染污秽煞气，请神术也就失灵了。”

    江浩微微皱眉，“一个也请不下来了？”

    齐修远摇摇头，“也不是，山门保留与神明沟通通道，其他各门封山也多是因为保留通道，现在崂山请神术，也只能请来几位飞升仙界的本门老祖，其他的天君神将是请不下来了。”

    “为保山门不失，让妖邪鬼魅有可乘之机，师傅和诸位师叔，只能坐镇山门，所以外界只有一些小辈出现。”

    齐修远这一番话，解开江浩很多疑惑。

    “既然都请不下来了，你们为何还要练请神术？”江浩问道。

    “请神术是本门根本，到了生死关头，万一能起作用呢？”齐修远道。

    江浩明白了。

    一是道法不能失传，

    二是存有最后一丝希望。

    万一某时天地煞气消失，请神术不就又有用了吗。

    两人继续出发，转了几峰之后，他们来到玉衡峰，齐修远介绍这里就是玉衡师叔的道观所在，马思纯就在这里恢复身体，不过已经闭关。

    玉衡真人是金丹修士，也是炼丹大家，江浩之前还想着去看看这位真人，可后来觉得不如在等等。

    “齐兄，我想去藏经阁看看。”江浩道。

    齐修远笑了笑，“那好，咱们去藏经阁。”

    藏经阁就在主峰，来到这里，齐修远和守门师兄说了一声，那师兄可能也接到掌门璇玑真人传令，没有阻拦，直接让齐修远和江浩进入。

    转过几座房间，来到藏经阁主楼，江浩就发现主楼内摆放这一排排的书架，一眼望不到头，很有种后世大图书馆的驾驶，江浩心说，这才叫藏经阁呢，哪像玄元观，弄一个小房间，摆了几十套书也敢叫藏经阁。

    “齐兄，你去忙吧，看到这么多书，我的书瘾上来了，恐怕不看个过瘾是不会离开的。”江浩道。

    齐修远哈哈一笑，“江兄尽管看，旁边有饭堂也有宿房，饿了就去吃饭，困了找小道童说一声，自会安排你休息。”

    江浩心说，这样的看书环境简直太贴心了，拱拱手直接扎进图书馆。

