    阿斯加德。

    奥丁神殿！

    游铭此时已经进入了奥丁神殿，并且与奥丁商议海拉的事情。

    但两人还没说几句话，奥丁就猛然站起身来，身上爆发出澎湃的奥丁神力。

    但他的这股力量，维持了不到半秒，就瞬间告破。

    鲜血从他的嘴角流了出来。

    旁边的洛基和索尔，更是直接冲了上去, 查看奥丁的身体情况。

    “发生了什么？刚刚还好好的，怎么现在忽然就不行了？”

    游铭也是一脸懵逼。

    两人明明还在商讨着，要如何解决海拉。

    奥丁的计划是，让游铭和古一配合做一个封印。

    这样一来，就算奥丁死了，她也不可能逃的出来。

    虽然古一不一定会答应这件事，但只要游铭肯帮忙, 她绝对不会坐视不管。

    在这个世界, 海拉毕竟是奥丁的女儿, 他自然会尽量保住她的性命。

    哪怕她并不是什么好人。

    但是游铭却主张直接消灭。

    因为这样更省事，也不用去联络古一，这对他们而言都非常的方便。

    所以两人就这件事情，在讨论的时候，奥丁就忽然产生了如此异状。

    “封印……被打破了……”

    “是无限宝石的力量……是他……”

    话说到这里，奥丁忽然间失去了声音。

    索尔和洛基大惊，然后立即检查他的状况，然后火急火燎的叫人过来开始治疗。

    游铭则是上前看了一眼，发现奥丁的生命迹象，有点不太稳定。

    配合他刚才所说的话，游铭大概能猜得出来，奥丁是因为什么原因，陷入了昏迷状态。

    并且还导致自己的生命力，变得极为虚弱！

    这都是因为，他想要维持封印，从而导致自己和无限宝石硬刚。

    在不使用宇宙魔方的能量之前, 奥丁本身的实力虽强，但并不足以对抗无限宝石。

    更不用说，那还是力量以及灵魂宝石。

    所以他被打晕了就很合理。

    毕竟奥丁也无法提前得知，对方使用的是什么力量在攻击封印。

    “现在我们该怎么办？”

    索尔有些着急的问道。

    就连洛基都变得无比慌张，和以前的模样判若两人。

    “现在你们要做的，就是守好阿斯加德！

    根据奥丁最后的两句话来判断，大概率是灭霸打破了封印，带走了海拉！

    至于海拉是谁，你们自己去翻书，这种小事不要来问我。

    最后就是，照顾好奥丁。

    我需要回地球一趟，好好找人商议此事！”

    说话间，游铭走向了神殿门外，大声的呼喊海姆达尔的名字。

    对方也是非常的配合，立即将游铭送回了地球。

    “主人，您回来了，我们这里有很紧急的事情要向您汇报。”

    “有什么事情赶紧说，我这里也有重要事情要赶紧去办。”

    鬼舞辻无惨没有废话，立即将重要的事情汇报了出来。

    其实她所说的事情, 就是美队2和美队3的剧情，联合在一起发展了。

    冬兵巴基的出现，让史蒂夫的心态发生了转变。

    他们虽然抓捕了巴基，但却因为如何处理对方，而产生了分歧。

    以斯塔克为代表的人，想要将其处以死刑。

    但是史蒂夫却出于私人感情，想要庇护巴基。

    这样一来，双方就产生了不可调协的矛盾，最终导致了内战的爆发。

    不过这也只是一次小打小闹而已，甚至还没有原著里那么严重。

    只是史塔克这一方，多了以杰茜卡为首的三人小队。

    同时黑豹也出现了，所以史蒂夫那边毫无胜算，最终他和巴基，以及几个支持他的人，全部被关入了斯塔克的四人监牢。

    可是这样一来，神盾局就不乐意了。

    新一轮的交锋再次开始。

    但好在这次不是战斗，而是纸面上的交锋。

    目前谈判正在进行当中。

    神盾局和史塔克，都想要知道游铭是什么意见，所以这才让鬼舞辻无惨代为传话。

    可游铭的心思，完全不在这上面。

    因为灭霸的入侵，要比地球上这点鸡毛蒜皮的小事，严重上百倍！

    “告诉神盾局和史塔克，他们的矛盾我不予解决。

    但是有一件事他们必须知道！

    新一轮的入侵即将到来。

    这一次，将会是全方面的外星入侵！

    对方就是抱着征服人类，摧毁地球而来，所以不能抱着侥幸心理。

    虽然我不知道他们何时回来，但预估就在三个月内。

    无惨，这些话你全部转告给对方，让他们自己定夺。”

    说着，游铭立即飞向了天空，朝着卡玛泰姬的方向飞去。

    同时他还拿出了智能手机，拨通了古一的电话。

    “喂，是古一吗，我有重要的事情需要和你当面聊聊，麻烦给我开个传送门……”

    说着，游铭直接飞到了传送门之中，进入了传说中的法师圣殿，卡玛泰姬！

    至于内战那边的情况如何，他压根就不关心。

    那群人的格局有点小，游铭自然没必要搭理他们。

    现在最主要的，还是和古一商讨一下，如何解决灭霸等人再说。

    “古一，我来这里是……”

    “不必多说，我已经知道了。

    通过时间宝石的探索，我即将得知未来会发生的事情。

    灭霸会率领着大军，带着无限手套入侵地球！

    具体时间，就在下个月的十三号！

    距今为止，也就只剩下四十天整了。

    要做准备，就必须从现在开始！”

    听到古一的话，游铭都被惊呆了。

    因为她也没想到，古一竟然会用时间宝石，来探寻世界的未来，以及对方进攻的时间。

    要知道，以前的古一，可不会这么滥用时间宝石。

    然而就在游铭这么想的时候，一名身穿斗篷的男子，出现在了他的身后。

    这人正是斯特兰奇。

    并且看情况，他好像已经掌握了不少魔法，就是不知道实力如何。

    更为主要的是，游铭竟然从斯特兰奇的怀中，发现了和古一同款的阿戈摩托之眼！

    “等一下古一，你别跟我说，时间宝石在他的身上！”

    “你猜对了，确实是他在保护时间宝石。

    就连刚才我所看到的那些，也都是他借助时间宝石，意外得到的信息。”

    听到古一这么说，游铭顿时生出了不好的想法。

    “古一，你不会接着这次的战争，然后……”

    但他话还没说完，就被古一用灵魂传音所打断。

    “嘘……”

    “你什么都不知道，也什么都不要说！”

    “我的死亡便是命运本身，这是无法避免的，所以请你不要阻止。”

