    血色的月光下，五道幽光不急不缓的朝着同一个方向而去，朝着修罗帝宫而去。之所以在这个时候出发，那是因为他们要在黑夜消失前出现在修罗帝宫附近，而后在晨曦的第一缕光落下后动手。

    “我们能够战斗的时间只有八个时辰，八个时辰内，必须取得帝宫下的那种力量，否则的话，接下来就会变得很麻烦。”

    赤炎王道。

    到了这个时候，她的神色难得的变得郑重起来。

    “自然。”

    姜小凡点头。

    血月当空，每天会维持四个时辰，在此期间，修罗族的力量将会倍增，所以他们只有无月时候的八个时辰可以利用，这也是他们在夜晚出发的原因，夜里赶至修罗地宫附近，等到血月落下，那就是动手的时候。

    夜空下，四大妖尊身后什么都没有，只有各自坐下的坐骑在赶路。所有的战力都在他们身上的摄魂幡中，连焚谷都被它们收入了其中，手段可谓很惊人。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    五道幽光划过，冲向远方。

    不久后，一行人跨过一座青山，在夜色下停了下来。

    “就是这里了……”

    姜小凡眸子中闪烁着淡淡金芒。

    在血色月光的笼罩下，前方有一片宏伟的殿宇矗立着，充斥着厚重到极点的岁月气息，仿佛是从开天辟地时就一直存在着。姜小凡探寻过老修罗的识海，知道这里就是所谓的修罗帝宫，修罗王曾经居住过的地方。

    “果然不一般。”

    他低沉自语。

    纵然隔着这么远，他也依旧感觉到了前方那片古城的可怕，其中仿佛横卧着一头恐怖的上古凶兽，那丈许高的城门如同是一口黑洞般，像是能够吞噬一切。

    青衣少女靠着姜小凡，有些紧张。

    赤炎王等人也是神色凝重，毕竟这里不是一般的地方。

    “小兄弟，接下来就靠你了。”

    紫狮王沉声道。

    姜小凡点头，右手探出，四道血色光华浮现而出。

    “好好好！”

    北妖王大笑。

    这四道血色光华非常纯净，乃是修罗老君王的本源之光，被姜小凡强行提取了一部分。修罗帝宫外有帝纹，如果没有修罗族的本源气息，他们根本就进不去。

    强闯？那完全是找死。

    “嗡！”

    姜小凡屈指轻弹，四道血光顿时朝着四大妖尊飞去。

    赤炎王等人同时伸手，将姜小凡弹出的血光接到手中，他们略微停顿了一番，而后各自点头，直接在夜色下开始炼化吸收，将手中血芒摄入了体内。

    眨眼间而已，他们体外皆散发出了修罗血芒。

    “小兄弟果然手段超凡！”

    宝金王赞道。

    将一个同级强者的生命本源强行提出，而后在保持其本源特性的前提下淬炼到可以自由吸收，这可不是一般人可以做到，至少不可能在几天内就能完成。

    “过奖了。”

    姜小凡摇头。

    他再次挥手，扫出四片流光，朝着赤炎女王等四大妖尊飞了过去，这是修罗帝宫内外的各种隐秘阵纹分布，也是他从修罗老君王的识海中所得。

    “好！好！好！”

    四大妖尊皆大笑。

    有了这些情报，他们之后的行动将会更加顺利。

    黑暗在慢慢消散，渐渐的，星空中的血月在坠落，光芒缓缓变淡。终于，当又一个时辰过去，血月彻底消失，仿佛隐入到了另外一片空间中。

    “动手！”

    赤炎女王低喝。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音瞬间响起，回荡在暗黑的苍穹下。

    姜小凡没有动，依旧静立在闪电鸟脊背上，只有一双深邃的眸子望着前方的古宫。在这个时候，四大妖尊顷刻间冲了出去，第一时间就靠近了修罗帝宫前方，他们感觉到了来自修罗帝宫的强大压迫感，但是却并没有感觉到危机。

    “果然，有修罗本源加身，修罗王留下的帝皇圣纹不会发动攻击。”

    紫狮王道。

    也是这个时候，修罗帝宫附近的暗哨发现了四人，有几尊玄仙级的强大修罗跨出，冲着四人怒喝：“哪里来的妖孽，竟然靠近我族帝宫！”

    “哼！”

    北妖王冷哼。

    他大手一挥，荡起一股飓风袭向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    跨出的几尊修罗暗哨当场被震了个粉碎，全部形神俱灭。

    他们不过玄仙境界而已，如何能挡得住一尊罗天君王？

    “冲进去！”

    紫狮王喝道。

    四大妖尊开始朝着修罗帝宫内部而去，眨眼就就越入到了帝宫之中。这个过程显得很轻松，因为有修罗本源的存在，修罗帝宫外的杀道帝纹根本没有开启。

    “轰！”

    神光冲霄，震动四野。

    不得不说，修罗族的警觉性是很低的，这或许是和他们一族长期称霸这片世界有关，根本就没有人想到会有异族胆敢入侵，也没有想到这些异族竟然能够真的杀入他们一族最核心的帝宫内部。

    足足半刻钟过去，修罗帝宫终于被惊动了。

    “敌袭！”

    有人大喊。

    “该死，帝纹呢，为何没有启动？”

    不少修罗族人愤怒不已。

    一道道血芒冲天而起，浩荡在整片苍穹中。这些气息很强大，显然置身在这片帝宫内的修罗族人都是精英中的精英，乃是这一族的真正支柱力。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道又一道可怕的血光冲起，一个又一个强大的修罗战将杀来，他们或手持血矛，或直接挥动修罗拳，令的这方苍穹不断的扭曲，到处都是裂痕。

    “嘿！”

    紫狮王冷笑。

    怎么说他也是罗天君王，这些修罗族人纵然都是精英又如何？如今在境界上与他的差距太大了，这个地方根本没有人是他的对手。

    “死！”

    他挥动大道妖光，眨眼间磨灭数十修罗族人。

    修罗帝宫外，姜小凡从闪电鸟脊背上走下，一步步朝着修罗帝宫内走入，同时也对着闪电鸟和青衣少女传音：“你们不要插手，保护好自己。”

    “先生请放心。”

    闪电鸟点头。

    它快速缩小了妖躯，重新变得只有巴掌般大小。

    姜小凡体内也扩散出了一片血芒，将闪电鸟和青衣少女包裹在其中，按照从老修罗那里得来的帝纹路线，淡定从容的走入到了修罗帝宫中。

    “该死！”

    “你们好大的胆子，竟然闯我族帝宫，找死！”

    “当诛一万遍！”

    修罗族人怒吼连连。

    他们是这片世界的主人，从上古时代开始就一直主掌着这片世界，但是现在却竟然有人敢撼动他们的地位，竟然这么大胆的杀入了他们的帝宫圣地，这简直就是对他修罗族的亵渎，是十恶不赦的大罪孽。

    “哼！”

    宝金王冷笑。

    他是罗天君王，可不想和这些普通的修罗族人多言，直接就是一片杀光飞出，将空间割裂成了数十个片区，有一抹抹的血雾缭绕在虚空上。

    姜小凡立身虚空中，淡漠的望着这一切。

    他的神念已经彻底放开，覆盖了这整片修罗帝宫。他在寻找“那个地方”的入口，想要在第一时间进入其中，去取得那种最为可怕的天地本源。

    “轰！”

    突然，一股可怕的血芒冲起，其中走出一道苍老身影，踩着虚空而来。

    “你们在找死！”

    他的眸子非常阴森，如同一匹野狼般。

    “那可不一定，你们也不过只有几尊罗天君王而已，现在这个时候，我们可是占据着绝对的上方，你们拿什么来抵挡？”

    北妖王冷笑。

    姜小凡立在星空上，对于出现的这尊修罗君王并不怎么在意。

    因为他从被禁锢在他体内的星空世界中的那个老修罗的识海中得知，修罗帝宫中的帝纹被拉去加持“那个地方”的封印了，短时间内根本无法护住修罗帝宫，威胁不到外来的敌人，再加上他们有修罗族的本源护体，他们如今所要担心的就只有修罗族的本身战力。

    “畜生！”

    修罗族七尊罗天君王，这是第七人，为修罗七祖。

    他在“那个地方”感应到了帝宫之上的混乱，顿时从其中冲了出来。此刻，他通体交织血芒，五指齐张，如同五根绝世利剑朝着北妖王抓去。

    “嘿！”

    冷笑声响起。

    赤炎女王，宝金王，紫狮王，三大妖尊同时压上，与北妖王一起对修罗七祖动手。一时间，四股强横的妖光浩荡而出，威压滚滚，直接将修罗七祖震的倒飞。

    “这里是我修罗族的世界，你们这些宵小之辈，终究也只是地沟老鼠而已。”

    修罗七祖阴森道。

    修罗帝宫震动，密集的血光不断冲起。

    修罗七祖挥手，帝宫内开启了一座空间大阵，一道又一道的强大身影从其中跨了出来，眨眼间而已，修罗血光充斥在整片苍穹上，浩瀚，强大，恐怖。

    这些身影都是遍布在修罗祖星各个地方的修罗族人，此刻被修罗帝宫中的空间阵台召唤而来，组成了一支可怕的修罗战队。这是一个大族的力量，虽然其中没有罗天君王，但是合在一起的力量却足以令罗天君王都变色。

    “这是我修罗族的世界，尔等不过是臣子平民而已，既为臣子，就要有臣子的觉悟，胆敢向主人犬吠，结局唯有死亡。”

    修罗七祖的话语不含丝毫感情，冰冷残酷。

    “哼！”

    四大妖尊皆冷笑。

    “嗡！”

    虚空震动，炎火交织。

    他们手中同时浮现出了一杆摄魂幡，微微一震，大片的火炎之光冲出，整片焚谷都从其中冲了出来：“你们已经掌控这片世界太久了，修罗王消失无尽岁月，该是更换主人的时候了，时代总是需要进步！”