    咸阳之内，实则己身都不过堪堪自保，入秦以来，见恶于秦廷重臣，见恶于秦王嬴政，若非武真君相助，怕是此刻的自己也已经入咸阳国狱之中了。

    而今卫庄兄押送至咸阳国狱之内，秦廷文武之列，能够有这个能力将其救出的，怕是也只有武真君了，当然，另一位也应该有这个能力。

    迎着红莲那此刻已经泪眼婆娑的神态，韩非心情沉重，如今自己能够做的，也只有尽可能的安慰了，若然武真君不归，自己也当上书秦王。

    “鬼谷纵横的另一位可有踪影？”

    诸夏之大，想要寻找到一个人的踪迹，诸子百家中，唯有农家与墨家有这个实力，但秦国之内，已经没有墨家的落脚之所。

    轻轻上前一步，单手轻轻抚摸着红莲的秀发，抚慰其心，音韵低沉，看向紫女，有她在妹妹身边，自己还是颇为放心的。

    “月前，有农家弟子在南楚见过他，如今却是不知所踪。”

    悦耳之音回旋，紫女亭立如初。

    “你们无需担心，若然廷尉府真的要处置卫庄兄，起码也得等到秦将蒙武、王翦、武真君等人从关外归来。”

    “秦法严正，卫庄兄虽身处国狱，不会有大碍。”

    这也是没有办法之中的等待，身处异地，天时地利人和均不在身，纵有通天之地，也是徒劳无功，她们现在所担忧的是卫庄兄是否会受苦。

    这一点，韩非还是可以确定的。

    卫庄兄身份特殊，牵扯不小，无论是秦廷首席剑术教师盖聂，亦或者鬼谷所代表的意义，一个廷尉府还不能够做下决断。

    ******

    “武真君！”

    “看来你所献之方法，却有大用，如今过去五日了，军中出现腹痛恶疾之人已然罕见，想不到其缘由就在这水中。”

    “回想以往，军中也出现过这般的症状，但战后却消失不见了，细细想来，也是因为水的缘故。”

    幕府军帐之内，上将军蒙武立于新制好的有一个诺大沙盘之前，诸般眼色齐聚，已然将整个秦国关外所有的郡县包括其内。

    当然，临近的三晋要地也在其中，听着身前不远处的随军医者回禀，蒙武口中赞叹之语不绝，武真君不愧是传闻喜欢出奇策、奇计之人。

    盛夏时节，从太陉八口撤军归来，屯兵关外大营，一路之上，军中却是出现有腹痛恶疾者，消息传出，整个军中兵士为之恐慌。

    那些人虽被医者很快的治好，但其余的兵士却也是这般状况接连而出，尽管此事在军中很常见，但对于军中士气影响甚大。

    却不曾想，被武真君一两道军令解决。

    炊烟而起，热水滚沸，溷藩设点，严令而落，三日之间，令达所有的军营，引得甚多的兵士不满，以为麻烦，但碍于军令，不得不为之。

    然，五日之后，随着军中腹痛恶极者顿少，一位位兵士似有察觉，每日里，饮水之时，若然发现伙夫不将水煮沸，便是勃然大怒。

    溷藩汇聚一处，倒也可以滋养万物，两道军令，使得兵士伤亡无疑再次降低，听着医者的回报，蒙武再次慨叹，无怪乎大王这般看中武真君。

    其人常策而出，已然超越普通人，再有奇策频出，实在是令人不佩服都不行。

    “哈哈哈，此行王翦归于蓝田大营之后，也当如此。”

    “说来，也是我等愚笨，观军中之前状况，王翦不由的想起当初修建郑国渠之时，也发生过这般之事，武真君也是此法解决。”

    “溷藩设点，沸水入腹，纵然郑国渠上汇聚两百万之众，也没有发生什么疫病之类。”

    同样停留在关外大营未曾离去的王翦，也是欢喜非然，这等军令虽与战事无关，却又和战事紧紧关联，听武真君言语，水中有万千之物，好坏并存。

    落入腹中，一时无忧，若然长饮，当有大疾！

    此等军令，不仅要在军中推行，更是要在整个秦国内推行，如此，秦国上下，因饮水不当而遭受疾病者，就少上太多了。

    “些许小事罢了。”

    “上将军，根据大王所批复的文书，已然认同我等将所俘的八万多赵国兵士遣散上郡、太原郡、上党郡、河东郡四地，修筑驰道，以通便利，修筑毛渠，以通水利，一改关外和北方状况。”

    从太陉八口撤出来，已经超过半个月了，按照原有的规矩，是要在押送赵将廉颇等军将之后，便一同返回咸阳的。

    不过碍于此次从蓝田大营出来的军将不少，故而，在关外大营兵战推演都进行了五日，以制好的沙盘为本，复归此战之妙。

    军将轮番而上，锻炼领兵能力，提高兵事水准，颇得大用。

    闻蒙武、王翦二人的相互赞誉，周清轻轻一笑，此等消失，顺手而为，先前倒是忘记了，现在推行倒也是不晚，话锋一转，便落到其他事情上。

    “今众将兵战推演而毕，战俘也在分批押送。”

    “武真君、王翦将军准备何时离开关外？”

    蒙武点点头，对于俘虏的兵士，并未苛刻对待，昔者，长平之战，一下子坑杀赵兵四十万，已然令的山东五国立即合纵。

    今日，若然再次屠灭，怕是于接下来一天下大势有损，会造成极大的阻力。

    “明日如何？”

    待在关外也已经无视，也该正式入宫，以报此次军事。

    “善！”

    蒙武颔首以对，三人相视一眼，又是一笑。

    没有迟疑，次日辰时刚起，便是一支两个千人重甲骑兵队从关外大营而出，踏上驰道，西向函谷，驷马高车而行，一路之上，速度不慢。

    “公子，与其将墨鸦他们两个派往燕国，还不如暂时关闭天上人间，让雪姬妹妹归来，好好的伺候公子，雪姬虽为阴脉之体，但精修奴家的火魅术之后，似乎又催生出一丝媚骨天成的韵味。”

    宽大而又精致的马车内部，一丝丝凉爽的气息传递，比起外面的燥热骄阳，舒适甚多，当然，与此刻三人的修为来说，寒热不侵，寻常的天候变化并无大碍。

    从关外大营归来，焰灵姬好似终于完成了一个大任务一般，整个人贴身偎依在周清怀中，一只柔嫩的小手不断虚空火焰明灭。

    魅语绵绵，如兰淡雅的幽香弥漫，整个人显得慵懒无比，加上浑身上下单薄无比的赤红色纱衣，更是诱人多矣。

    “蓟城之内，雁春君的儿子被杀，其人心智有损，行事越发猖狂，引得蓟城内想当多的人不满。”

    “这般下去，以燕丹的隐忍和墨家、农家的助力，雁春君支撑不了多久。”

    燕国的局势，也一直在掌控之中，宗琼传递来的文书没有断绝，是故，先行一步将墨鸦与白凤派遣过去，以防不测。

    毕竟，如今的燕丹身边，可是聚拢不小的势力。感受着怀中那柔软的娇躯，只手随意把玩着，不多时，似是整个马车内的温度凭空升高数分。

    “除了法家士子将秦国奉为法家乐土以外，其余的诸子百家不入秦，已成规则一般。”

    “而在百家之中，势力最为庞大的当属墨家、农家、儒家，其余百家远不如这三家，去岁，大人亲至小圣贤庄，以儒家向来的中庸之道。”

    “在局势尚未完全明朗之前，不会轻易选择的，而墨家与农家不一样，他们两家多有游侠之人，这是法家天然的敌对者。”

    列国相争，不如说诸子百家沉淀后的理念之争，以秦国代表的法家之道若然一天下大势，那么，农家、墨家等百家将没有半点容身之所。

    所以，他们不可能束手就擒，定然选择反抗，单独的一家不可能对抗独强之秦国，唯有借助诸国之力，方有可能。

    亦是清凉的浅紫色纱衣着身，曼妙的身姿而显，玲珑淡雅，韵味弥漫，盘膝而坐，周身浅浅的玄光涌动，无视焰灵姬的小动作，此女……毕竟为百越之人。

    “燕丹的身边已经有了一颗棋子，他翻不出什么花样的。”

    “本君所为，不过将一天下道路上的拦阻石块一一搬开，顺水渠成，灭六国，匡诸夏，万民和泰，永福安详。”

    有着自己为其制造的身份，娥皇已经为燕国太子妃，代替原有岁月长河中东君焱妃的位置，但想来会有一个不一样的结果。

    感此，单手微微用力，顿时山峰而动，怀中娇躯为之扭动。

    从关外大营奔至函谷关，花费的时间不长，不过两日而已，军令文书早已传送之咸阳宫，过了函谷关，速度更加之快了。

    巳时而入，缘由重甲骑兵的缘故，在未时刚刚过去，两支千人骑兵队停留在蓝田大营，蒙武、王翦、周清一行军将行入咸阳。

    芊红与焰灵姬先行返回府邸之中，一行十三人身披各色重甲之军将由东城门而入，在早已等待的卫尉李仲带领下，奔至兴乐宫。

    “李仲，据传当日赵国那两名刺客现身兴乐宫，你被他们重创了？”

    身披暗黑色重家，腰腹长剑，论关系，李仲乃是李信的远支一脉，而李信又是刚成君蔡泽推荐之人，自然被大王重视。

    其人在一侧领路，周清灵觉笼罩起身，轻语之。

    “这……，李仲惭愧，修为不精，竟连他们的一击都未能拦阻，好在有武真君留在大王身上的护持之力，不然大王危矣。”

    “其后，宫廷左右护法出，将那二人擒拿，在下修养多日，算是痊愈。”

    提及此事，李仲便是神色羞赧，非大王大度，不将那日之事的怒火发到自己身上，怕是自己也已经身首各异了，受了那二人一击，便是昏阙过去。

    醒转之后，一切之事结束。

    “你为咸阳宫卫尉，修为才刚入先天，不足多矣。”

    “待会见过大王之后，我会荐你至右护法门下每日修行一个时辰，由他指点于你，待你修为入先天巅峰之后，当再行决断，想来大王不会拒绝的。”

    赵国残剑、赵飞雪刺杀大王出乎自己之预料，难保不成接下来百家还有暗手，自己虽能够感受天机，但毕竟虚冥多矣。

    在咸阳宫内，李仲能够支撑的时间长些，以宗全、东君他们的修为，也可急速而至，可保无忧。

    “李仲谢过武真君！”

    豁然间，李仲面上勃然大喜，咸阳宫内，谁人不知武真君修为超凡，尽管要指点自己的是宫廷右护法，但那也是武真君的师侄，一身修为入化神的。

    指点自己一个先天武者，绰绰有余，万万想不到武真君会给予自己这般机缘，以大王对武真君的宠爱，此事可成。

    “哈哈哈，武真君给你这个修炼之机，你可要好好把握住，切莫再次发生。”

    “我观宫内守卫还可以巡逻的更严密一点！”

    同行的上将军蒙武朗声大笑，看着李仲那神色激动的模样，心有所感，一路之上，也消息知晓当日刺杀之事了，非武真君留下的暗手，怕是真的危矣。

    不过，那也是李仲与一行守卫实力不济的缘故，在战场之上，化神武者虽强，但战阵之下，他们也支撑不了多久。

    宫廷之内，乃是精锐至极的黑龙重甲兵，如果配合有序，也足以坚持护法等人快速感知。

    “李仲定不会让大王失望，定不会让上将军失望。”

    李仲再次躬身一身，此行的军将中，几乎所有的层级都比自己高，上次，因为丽良人的缘故，让那两位刺客近身，接下来，他们不会有机会了。

    “仲弟，你虽然深宫之内，但个中凶险不在战场之下，不可大意！”

    李信随后倒也是低语一声，身为上一任的宫中卫尉，对于李仲的这个工作，了解的很清楚，看似没有战场上的喋血场面，但却随时面临内外压力。

    一个不小心，便会有覆身之危。

    “兄长，李仲会的。”

    神情凝重，对于身侧一位位大人之语，牢牢记在心间，不由的，步伐又稳健些许，前方领路，走过巨大的演武之长，行入熟悉的兴乐宫。

    鸿台四周，血气充沛的宫廷守卫林立，森严超越先前数倍，少府令赵高在殿外等候，观诸人走进，顿时笑意上前，拱手一礼。

    “大王有令，上将军蒙武、上将军王翦、武真君等前来，当直入殿中，以述军机！”