    “你的目标是红龙族的玛格丽特？”罗兰盯着对方，问道。

    伏提点点头：“是的，我们听说她是红龙族与人类的混血儿，相当有天份，年纪轻轻，没到一百岁就能化成人形，一般的龙族，至少需要两三百年左右。”

    “所以你们觉得她未来会是你们的大敌，所以想趁她外出的时候暗杀掉她？”罗兰问道。

    “正义的事业，怎么能用暗杀一词。”伏提玩笑似的说道：“听阁下的话，你听说过玛格丽特这位红龙小公主？”

    “不但听过，还见过。”罗兰想了想，说道：“我觉得你以后不必去暗杀她了。”

    “哦，理由呢？”

    “她已经改邪归正了。”

    “怎么可能，因为什么原因？”

    罗兰摊摊手：“因为爱情。她爱上了一个人类。”

    “这不太可能吧。”伏提觉得很不可思议：“正常来说，红龙是相当歧视人类的。”

    “但如果魅力够高，一切都没有问题。”罗兰微笑道：“她爱上了我一个朋友。”

    嗯？

    伏提露出疑惑的表情，然后精灵族特有的，几乎男女不分的脸上满是调侃：“罗兰阁下，你说的‘朋友’，难不成是你自己？”

    拥有这样一座浮空城的人，连龙族都不敢随便惹，也算是相当有魅力了。

    至少伏提觉得他很有魅力。

    罗兰听到这话，被刺激到连着咳嗽两声，他无奈地说道：“真不是我，真是我朋友。”

    “我明白了，是你朋友。”伏提应得很敷衍，笑得很意味深长。

    随后伏提自己主动转换了话题，说了些银龙族中的趣事。

    他说累了，便化成银龙，趴在空地上睡觉。

    老实说……罗兰觉得这银龙胆子忒大。

    拥有浮空城的人，要想屠条龙真的不难。

    而且在罗兰的系统视野中，显示伏提也就是LV15，也就是刚到达传奇。

    虽然说龙族的传奇，约等到人类的半神。

    毕竟龙族综合属性更高。

    但问题是……罗兰外挂着浮空城啊。

    连世界树都不敢在罗兰面前做什么，更何况一头传奇银龙？

    还是说，他有什么倚仗。

    当然……罗兰也同有害‘龙’的心思。

    他坐在原地，刷了一晚上的论坛，直到第二天太阳升起。

    伏提醒了，他重新化成精灵的模样，为罗兰指路。

    又飞了半天，终行到达了罗德斯龙岛的……西面。

    从高空看下去，这里群山巍峨，峰顶上还有皑皑白雪。

    有数量不少的白色银点在群山间盘旋，一看就是银龙。

    随后银龙们似乎发出色了浮空城，很快就集结起来，形成一支约五十多数量的飞行编队，盘旋着向浮空城飞过来。

    “我去和他们接头，免得冲撞了阁下。”

    伏提化成巨龙……阳光下依然鳞光闪闪，而且比一般的巨龙，显得更流线型些。

    很漂亮。

    然后他一下猛子扎了下去。

    那队一直盘旋向上飞的银龙群，见到空中来了个自己的同胞，都停了下来。

    伏提与这群银龙接触一阵子后，后者便散去了，然后他重新飞回到浮空城上，化成人形，说道：“罗兰阁下，我已经让他们通知族里的长老们，准备给你设一下欢迎会。”

    “那就不必了吧。”

    “这是必须的。”伏提摆摆手：“你可是现在拥有浮空城的唯一人。对于秩序阵营强者的尊重，是我们银龙的传统。”

    罗兰微微有些惊讶，但随后记起来了。

    他不记得那本书里写过了，金属龙是秩序阵营的龙，普遍与人类，还有精灵比较合得来。

    而且作为金属龙的中‘裁判官’角色，它们天生有看穿对方阵营倾向的能力。

    是天生的被动天赋。

    不需要施法，被探测的人也不会有任何感知。

    所以这就是伏提一见自己，便把敢拥有浮空城的强者，往族里面带的原因吗？

    看着罗兰若有所思的神色，伏提说道：“那么请罗兰阁下在这稍稍等待一会，我也回去做些准备才行。”

    然后他重新化为龙形，飞回了群山之中。

    而罗兰则把浮空城升得更高些，依然还是没有看清‘龙岛’的全貌。

    他估计，必须得把整座浮空城的高度再上升五公里左右，才能看清龙岛的大概形状。

    而此时，群山都已经变得很小了，就像是冒尖的小竹笋一样。

    不得不说，龙岛确实很块大陆……不过对于龙族来说，确实是块岛。

    这帮东西个头太大了，成年龙普通长十米以上，老古龙据说有的能到百米！

    体重可能到千吨以上。

    就这样还能飞！一点都不科学。

    不过罗兰这想法其实双标得厉害……他自己的浮空城重量远不止这个数了，还不是一样能飞。

    见到没有那么容易把龙岛看清，罗兰便重新降回到原来的高度。

    没过多会，伏提重新飞了回来。

    罗兰愣了下，之前的伏提龙形态也很美，但那是动物的体态和强大之美。

    但现在，却是……有种女性之美。

    它的体形更流线型了，而且头顶的龙角也变得后伏并圆润了很多。

    鳞甲的形状还是老样子，却更光滑圆亮。

    这！

    在罗兰惊讶的目光中，伏提化成了一个漂亮的精灵女子，穿着精灵族的金纹贴身长裙，相当漂亮。

    虽然还是伏提那张脸，却充满了女人味。

    “你这是？”

    “抱歉，这才是我的真正模样。”伏提好听的声音响起：“罗兰阁下请听我解释一下。”

    罗兰点点头。

    随后伏提便细讲起来。

    原来伏提是银龙族的族长候选人之一，和玛格丽特一样。

    如果说五色龙那边，想得到真正的继承权，就是把候选人干得只剩下自己一个的话，金属龙这边的继承权归属，就简单些。

    ‘做一件有益于族群的事情。’

    伏提并不是最热门的银龙继承人，但她也想试试的，毕竟不想当族长的龙，和咸鱼有什么区别。

    在听说红龙族小公主跑人类世界，有可能要大杀乱杀之后，她便跟了过来。

    结果……怎么也找不到红龙小公主。

    甚至没有听到任务一件关于红龙族在人类世界大杀特杀的事情。

    倒是听说有红龙给人类当座骑。

    她就没把这事和红龙小公主划上等号。

    玛格丽特的强大和天资，在龙族中可是有名的。

    虽然没有成年，但能打过绝大多数的成年龙，只有太古老龙能拿得下她。

    这样几乎稳成红龙族未来族长的小公主，怎么可能去给人类当座骑。

    所以前几年，伏提一直在人类世界跑来跑去打探消息，从草原到沙漠，从沙漠到雪原，再到大海附近，都没有找到关于玛格丽特的消息。

    弄得她真的怀疑，那头被人当成的座骑的红龙，是不是玛格丽特。

    但真想都觉得不可能。

    “但这和你变成男精灵的模样有什么关系？”

    “我是银龙，天生能感觉到别人的恶意。”伏提无奈地说道：“女精灵形态下，人类对我的欲望简直没办法忍受，变成男精灵的样子，虽然也有，可少了太多太多，还能忍受。所以这两年我都是变成男性精灵的模样在人类世界活动的。”

    好吧，确实是很强大的理由。

    伏提继续说道：“既然现在请罗兰阁下来我们龙族做客，当然就不能以虚假的模样见你了。”

    原来如此，罗兰点点头。

    “那么我们下去吧。”罗兰对自己用了个羽落术。

    然后从浮空城的边缘跳了下去。

    伏提对自己用了个银龙族特有的反重力术，跟着缓缓落下。

    落到一半的时候，就有大量的银龙从群山中飞出来，在两人身边绕着圈圈，护送着两人。

    这时候，伏提伸手甩出一道银色光线，绑着罗兰的手腕，牵着他往最高的那座山峰落下。

    落在山顶白雪峰下。

    空中盘旋的巨龙全已离开。

    这里是一块巨大的平地，用银色的硬石铺成，相当光滑，还反射着头顶上雪山的银光。

    然后罗兰前边，有四个白胡子老头，个个都是人类的模样，胡子很长，长得快掉到地上。

    罗兰的系统视野中显示四人的状态，都是龙族人身化身，四人的等级分别是LV16，LV15，LV15，LV17。

    他们四人身上，都有相当强大的魔力。

    以罗兰的估计，这群龙的MP值上限，估计都在1300-1500之间。

    好厉害！

    然而对面四人的表情更是吃惊。

    因为此时罗兰并不是链接着浮空城的状态，只是正常的LV16级法师。

    然而……高达2400的MP值，简直刷了这四头老龙的三观。

    它们四龙当然不知道罗兰的具体MP数值，但他们能感觉得到，这人类的魔力量，比他们四个老家伙还得高出不少。

    以人类之身达到这种层次，简直不可思议。

    四人对着罗兰微微弯腰，等级最高的那位老者走到罗兰面前，微笑道：“终于再见一次浮空城了，罗兰阁下，很高兴你能来我们银龙族做客。我是银龙族长，敏柯！”

    银龙族的名字，都是双音的，它们当然也有自己的姓，但一般都不会介绍。

    “很高兴能见到你，敏柯族长。”罗兰微微笑着点头。

    随后敏柯又向罗兰介绍了自己身后的三名长老。

    等双方互相打过招呼后，便带着罗兰往峰边的山洞里走。

    山洞开得很大，非常大……毕竟龙族的本体很大，不可能小的。

    进到洞中，罗兰便发现，里面有很多漂亮的银发美女在等着自己。

    而且她们穿是很清凉。

    嗯？

    罗兰看向敏柯族长和伏提。

    “听说人类强者聊天的时候，最喜欢漂亮的女性作陪了。”敏柯笑道：“所以我将族里未婚的，最漂亮的女子都带了过来。”

    “没有这说法吧。”罗兰大大方方地打量着这些龙族美女。

    确实是艳光四射。

    而那些额头上长着小角的美女们，也落落大方地和罗兰对视，活泼点的甚至还微微做个撩人的姿势。

    “不可能吧。”敏柯瞪大眼睛：“以前我们招待魔邓肯的时候，他就是这么说的。”

    罗兰顿时无语。

    龙族不太忌讳那方面的事情。

    只要没有结婚，她们不太介意和看得上眼的强者来一发，这是龙性本淫的由来。

    但金属龙很注重契约，浪归浪，可一旦缔结了婚姻关系，几乎不会出轨。

    银龙也一样。

    其实本质上，金属龙和魅魔差不多。

    但龙族强啊，谁敢随便说它们坏话。

    “要不要撤掉？”伏提在一旁向罗兰问道。

    罗兰想了想，摇头说道：“无所谓，这是你们一片好意。”

    这下子，其实四头老头松了口气。

    便将罗兰接引到洞穴正中，一张大大的黄金圆台前。

    这张估计能有十吨重的圆台的表面，镶嵌着密密麻麻，五颜六色的宝石，再被头顶上的魔晶石一照，闪烁着不同程度的光芒。

    能晃花人的眼睛。

    又俗又豪，就是那种大红配大紫，明明俗不可耐，却不得不称赞大气的感觉。

    旁边立刻有漂亮的银龙美女抬着黄金椅子过来，放到六人屁股后边。

    按主客位坐下后，敏柯挥挥手，便有银发美女送上了菜肴。

    都是些魔兽肉……卖相不怎么样，味道看起来也不怎么样。

    但这很正常，龙族能把食物弄得照顾到人类的尺寸和口味，就已经算相当上心了。

    “请。”敏柯伸出手。

    罗兰谢过后，随意吃了些，然后从系统背包里拿出纸巾擦擦嘴，问道：“现在各位银龙族的冕下们，可以说说把我叫到这里来的理由了吧。”

    伏提微微低头，一幅乖巧的模样。

    四头老龙都微笑起来，眼神变得很怪。

    最后还是敏柯说道：“罗兰阁下，能不能让我们银龙族，举族迁入你的浮空城中？”

    罗兰愣了下：“等等，举族？为什么？况且我的浮空城，也装不下那么多的巨龙。”

    “罗兰阁下，伏提是我们族中，最年轻的孩子。”

    罗兰看了一眼伏提，微微皱眉，随后他表情一愣，问道：“伏提女士多少岁了？”

    “用你们人类的话来说，两百三十三岁了。”

    罗兰明白了，也就是说，这两百三十三年来，银龙族再也没有新的幼龙诞生。

    “但这和我的浮空城有什么有什么关系？”

