    屈小丽也没有管时间，反正国栋买菜回来。就开始炒菜。一会儿还都得回去，太晚了不行，还管时间干什么？

    所以十一点十六人吃上了午饭。

    “二叔我去医院送饭。”国栋没有吃饭就想着去送饭，毕竟丈人还在医院。

    “不用，你也赶紧的吃，咱们吃完了就都去医院，咱们就在那里直接的回家了。”

    “是啊，所有人也都觉得这样可行。”

    中午魏开云和姜心语两人去饭店吃的。两人一人一碗面条，别的实在是不知道吃什么。满满的一大碗。姜心语只吃了一半。

    “你下午去粮站看看，菲菲说想要吃豆包了，家里没有多少红小豆了。”

    “行，你在家里休息。”

    姜心语点头“我没准出去看看，但是绝对不会走远了。”

    魏开云也没有反对，所以两人吃完饭再饭店就分开了。

    粮站中午也是休息的，但是魏开云是再次的找主任的。所以不在上班的时间更好。

    姜心语漫步在回家的路上，想着从空间能拿出什么，最后还是决定弄两袋大米，还有一块肉。家里的孩子们总是吃熏肉也不好。

    到了家里，直接放在车上了。这样还省再费事。

    想了想空间还有一些水果，但是都是南方的，也不好拿出来。还真是不好办。

    等到魏开云回来，他也是直接的装车，看到了两袋子的大米也没有说什么。

    躺在媳妇身边，难得的就只有他们两口子。所以魏开云就有点蠢蠢欲动。

    “不行，这是在外面。”

    “这不是在家里吗？”

    “这可不是咱们家。”

    魏开云看到媳妇坚持，只能忍着了。

    “媳妇，我去打一个电话。”

    “去吧，等一会儿我也打几个电话。”

    魏开云打了三个电话，心里有底了，那边告诉他领导现在特别的不稳定，可能还要下去，领导说过，就让他们两个老实的待着，有事会通知他们的。

    魏开云放下电话后心情就有点沉重。

    “怎么了？”

    “领导可能还要下去。”

    “这有什么？就看谁笑到最后了。”

    魏开云笑了，媳妇这想法还真是简单粗暴。

    “你说那个女知青还活着吗？”

    “一定活着，我相信她一定活着。”

    “嗯，就是找不到她，她那天的话我反复的想了很多次了。”

    “已经很好了，这样你就比别人少走弯路了。知足吧。”

    魏开云一想，媳妇说的也对。“你要去打电话吗？”

    “嗯，给老家那里打电话。”

    魏开云跟着一起了。

    佘小云接到姜心语的电话挺惊喜的。

    “心语，你什么时间回来？”

    “我现在不想回去呢，我就留在这里陪着孩子们了。”

    “那过年你带着孩子们回来过年？”

    “不去了，这里冬天长期大雪覆盖着，出行太不方便了。还是留在这里。家里人都还好吗？”

    “都行，都还是老样子。不过宋秘书带着孩子回了娘家了，而且是直接把辞工。”

    “为什么？”

    “还不是因为那个新厂长？他可能是真的喜欢宋秘书，可是宋秘书可能不喜欢他。反正我问过了，宋秘书什么都不说。

    周兆东闹的挺难看的，让宋秘书差点就被挨批。

    那个梁厂长也差点丢了工作。反正挺热闹的。”

    “青青给我写信就说了没事了。这男女关系一定要严谨点。

    潘秘书没事吧？她也不给我写信。”

    “她也不好，生了两个闺女，不过两口子的感情还可以。

    心语你不知道吧，潘秘书的丈夫那时候就是相中了你，你上大学走以后他还等了你一年多呢。

    不过现在两口子的感情挺好的。”

    姜心语想起了潘秘书的丈夫，也是派出所的。长相有点记不清楚了。自己跟他也没有交集，还真的不知道他怎么喜欢自己的。

    “我姐怎么样？”

    “她最幸福了。家里的的孩子有老人带着，他们两口子就是上班挣钱，家里也没有糟心的事。”

    王爱玲的命运是真的改变了。上辈子的不幸，这辈都是幸福。

    “你怎么样？我外甥女还可以吗？谁看着？”

    “平时都是志伟看着妹妹。”

    “你中午不用回去看孩子吗？”

    “我妈在我家，想给孩子戒奶呢，所以我就不回去。”

    “呵呵，你给她吃这么长时间的奶？”

    “这个丫头就会撒娇，我受不了，就总喂着。”

    姜心语看了看时间，已经聊了挺长时间了。

    “佘姐，咱们有事写信吧。时间不短了。”

    “行，对了，我听说你们村的那个孔梦洁和他男人分开了。因为他妹妹的关系。”

    姜心语愣住了。“佘姐，你具体的打听一下，写信告诉我。”

    “行，等着我的信吧。”

    姜心语想着他们孔家又是怎么了？

    放下电话之后，就看到魏开云哀怨的看着自己。

    “怎么了？”

    “怎么还有男人喜欢你？”

    “神经。”

    自己对潘秘书的丈夫都没有印象好不好？

    姜心语又给吕北光打电话，他亲家得了儿子，他怎么也要表示的。

    “心语？”

    “嗯，我长话短说了，有两件事，第一件你亲家得了老儿子了。第二件事就是你留意着好的小伙子给静初，这丫头一点这样的想法都没有。

    这可不行，都已经是大姑娘了，怎么能没有喜欢的男孩子？她跟我说，听你我的。你留意着，我给你一个人的信息，你让他帮忙查查你看中的男孩子。

    咱们家闺女的对象可是不能稀里糊涂的。”

    吕北光立马的保证，“我会留意的。”

    “静初说什么都听你我的。所以你一定要给她找一个好的。”

    “心语，要不你在那里帮着找一个？”

    “你舍得就静初以后留在这里？”

    “就和国栋和李雪一样，将来两个孩子凭自己的本事出来。

    我本来想把工作给静初的。但是这个丫头不愿意。就是一心想着自己走出来。”

    “这样也没有什么不好的。行，我们都关注着吧。”

    魏开云听到了敲门声，姜心语也跟着一起出去了，也不用给别人打电话的。

