    安悦看到了叶城，更看到叶城旁边的大小姐。

    一时间，她内心有些慌乱，难不成叶城离开她是为了陪这个女人吃饭？

    安悦满脸的不可思议，之前她以为叶城不肯直接答应丈母娘的提亲是因为想吊她的胃口，可现在看来，难不成是他变心了？

    这个大小姐看上去很年轻，很有气质，一身的名牌，一看就大家闺秀。叶城那五百万也是她给的吧。

    “爸爸，旁边的漂亮阿姨是谁呀。”女儿天真的问道。

    叶城伸手摸了摸女儿的小脑袋，然后把她抱了起来“朋友。”他又看了看安悦“我们进去谈谈吧，事情不是你想的那样。”

    大小姐看到这样的情况，也是觉得有些尴尬的，要是叶城真的因为自己跟老婆产生了隔阂那可不太好。

    大小姐看到叶城一家人都在一起，自己也不便再待下去“我先走了，叶先生，改天再请你吃饭。”说完，她转身离开了。

    “我跟她没有什么关系，她请我吃饭是因为拳馆的事情。”坐下后，叶城连忙向安悦解释道，“不然我们也不会来肯德基这样的地方。”

    安悦只是安静的看了看叶城的眼睛，没有说话。

    两个人就这样一直保持着沉默。

    空气仿佛在这一刹那凝结，只剩下女儿吃冰淇凌的声音。

    过了许久安悦才开口“叶城，不要离开我，好吗？”

    虽然安悦在刚刚看到叶城跟大小姐走在一起时很气愤，但是她毕竟还深爱着叶城，她从来都不舍得跟叶城发脾气，他们两人在一起的时候从来没吵过架。

    就算叶城跟大小姐真的有什么，安悦也可以原谅他。

    叶城也知道安悦心里很是委屈，经历了这么长时间，总算可以在一起了。她突然看到自己要跟别的女人一起吃饭，心里当然很别扭。

    现在他听见安悦这样说，心里有些刺痛。

    虽然他跟大小姐在一起坦坦荡荡，但是被老婆看见，难免有所猜忌，毕竟一男一女最容易让人误解，毕竟女人的心思都很细腻，尤其是成家的女人。

    “我永远都不会离开你的。”叶城坚定的说道。

    安悦以前无数次听过叶城跟她说这话，但这一次，她感觉格外温暖。

    这是他对她的誓言，他是一个重承诺的人，说到做到。

    这一刻，不管叶城在离开安悦的那段日子里做了什么，不管他是否对大小姐动过心思，都不重要了。

    只要他还在身边，只要他们还能在一个屋檐下同床共枕，同舟共济，这就足够了。

    吃完晚饭，回到家中，不一会儿，敲门声响起。

    是丈母娘和小姨子来了。

    “小叶啊，你看，你现在有五百万了，是有钱人了，也不见你的生活有什么改观呀，你看这不还是住这么简陋的房子吗？”丈母娘看着叶城我说。

    “姐夫，你要真有钱了，应该多学学富家子弟的样子，穿名牌，开豪车，多去上流社会交际交际。”小姨子也说道。

    叶城看着眼前这俩人，也不吭声。

    丈母娘在咖啡厅回家后感觉有些不对劲，叶城之前连打工都没人要，怎么可能一下子有钱了？于是她就把小姨子找来商量了一下子，他们一致怀疑叶城的钱是向别人借的，现在他们在向叶城要求高质量生活作为试探，见叶城不吭声，便觉得他们的怀疑是真的。

    如果他真的有钱，他还会过着这么清贫的生活，穿着掉色短衫吗？

    “臭小子，你不会是没钱吧，之前的那五百万是找以前的同事借的吧。”丈母娘知道以前跟叶城打拳的人现在都赚了大钱。

    叶城想找他们借借钱，震慑一下刘公子不是什么难事。

    “你就是个可恶的小白脸，没钱还装有钱。不就是想骗我们重新把姐姐嫁给你吗？”小姨子也向叶城喊了起来。

    女儿从来没有见过小姨子凶巴巴的样子，她连忙跑到了叶城的后面，一双小手紧紧的抱着叶城的胳膊。

    虽然她有些害怕，但是她不喜欢别人那样说爸爸“我爸爸不是小白脸。”

    叶城感受着女儿因为害怕和激动而瑟瑟发抖的身躯，便把安悦叫了过来“你先带着女儿回房间去。”

    “不必了。”丈母娘见叶城没反驳她刚才说的话，便认定叶城是默认没钱了，“安悦，今晚不用住在这里了，你们还没有复婚，住在这里影响不好。”

    看着丈母娘和小姨子丑恶的嘴脸，叶城不屑一顾。

    这么长时间了，他早就看清了这两个人的性子。

    他们怎么说自己，叶城都不会生气。但是现在，这个家好不容易聚在一起，连一天都没到，她们就要给拆散。

    这是叶城所不能容忍的，更何况他上午才发过誓，不让女儿离开母亲，要给女儿的童年留下完整的爱。

    女儿刚出生的时候，丈母娘就紧逼着安悦与他离了婚，小的时候，她就是一个礼拜见一次母亲，现在，他们总算团聚了，怎么可以再被拆散。

    女儿在叶城身后急的哭出了声音，“我要妈妈，不要带走妈妈。”

    叶城把拳头握的嘎嘎作响，他轻轻抱了抱女儿“放心，爸爸不会让你跟妈妈分开的。”

    “妈，我不走。”不只是叶城发过誓，安悦在上午跟女儿说过不会再离开她的。

    “不走？待在这里干什么，继续喝西北风？”丈母娘怒斥道“如果你今天不跟我走，就当我没有你这个女儿。”

    小姨子也在一旁添油加醋“姐，你傻呀，这个人没钱，他只会拖累你。一个女人又养男人又养孩子，哪受得了啊。”她又缓了缓说“趁着现在你还年轻，赶紧找个有钱的男人嫁了，以后也好享享清福。”

    叶城把安悦也挡在了身后“无论我有钱没钱，今天谁也别想在我眼前带走她。”

    “混小子，你除了会打拳还会干什么？告诉你现在是法制社会，不是能打就行的，要有钱，你懂吗？”丈母娘白了叶城一眼。

    “就是，你们还没有结婚呢，你要强行把姐姐留在这里别怪我们报警。”说着小姨子就拿出了电话。

    叶城没再说什么，他掏出他的诺基亚手机打了个电话，不一会儿，一个银行的工作人员送来了一箱钱。

    “这里有一百万，拿着这些钱，走。”叶城冷冷的看着眼前两个势利的人。

