

    几分钟后，华台春晚官微诈尸似的蹦了一下，在阮柒那条微博上，点了一个小小的赞。

    这一赞，把大家都给赞懵了。

    who？

    where？？

    what？？？

    还没等大家反应过来，春晚总导演秋魁也跑过来凑热闹。

    他转发了阮柒的微博。

    【秋魁：的确邀请了阮柒，不过被国家截胡了。[捂脸]//@软软阮柒：华台春晚有邀请我，但我有事拒绝了……】

    所有人：？？？

    被国家截胡了？

    什么意思？

    大家一脸懵逼，这时，骄傲如高岭之花的华国工程院官博跑到秋魁微博评论区里显摆了一下存在感。

    【华国工程院：多谢秋导理解，替大年三十也得泡在实验室的阮教授向您拜个早年。[鞭炮]】

    这一下，所有人——

    “！！！！！”

    阮柒真的被邀请上春晚了！

    然后又被国家请走了！！！

    这突如其来的神转折，让大家狠狠闪了一下腰。

    刹时间，微博上打脸的巴掌声此起彼伏，连绵不绝。

    【脸疼吗？疼就对了！多打几次就长记性了！】

    【作为一个曾经的阮柒黑，我这次明智的选择了闭口不语。[微笑]】

    【我就知道！只要和阮柒有关的黑料一定会有反转！幸亏我管住了自己的手，哈哈！】

    【@简超脸疼吗？@狗仔强，你继续黑啊！有本事把华国工程院也黑一遍！】

    【我他妈？哈哈！狗仔强把黑阮柒的那条微博删了！笑死我了！】

    【之前黑阮柒的所有营销号，全都在忙着删微博。阮柒666！】

    【简超这是第二次点赞抹黑阮柒的不实信息。我想知道他俩到底有啥深仇大恨？】

    【小道消息啊，不一定准。我之前听人说，之前《至尊歌王》pk的另一首主题曲是简超做的，他可能是嫉妒阮柒比他有才？】

    这条没有石锤的小道消息，很快淹没在了众多评论之中。

    没过多久，#阮柒又被国家接走了#荣登热搜榜第一名。

    之前被黑子气到质壁分离的棉花糖们扬眉吐气，普天同庆！

    就在这时，阮柒又发了一条微博。

    这微博没有文字，只有三张表情包——

    【软软阮柒：[王之蔑视.jpg][可爱的我，不想和智障一起工作.jpg][神气叉腰.jpg]】

    这一下，粉丝和路人们全都笑疯了。

    别人家的女明星遇到这种事，巴不得装出一副岁月静好的圣母形象。

    阮柒倒好，不仅没装大度，还狠狠的内涵了一把。

    【我要被阮柒笑死了！不想和智障一起工作？她是在暗指简超吗？】

    【不，这不是暗指，这是明指。】

    【阮柒没直接把简超的照片发出来已经很给面子了。】

    【完了完了，我突然有点喜欢阮柒怎么回事？这姑娘的性格太可爱了！】

    【我也有点想转粉。长得好看有才华，性格还好，粉阮柒好爽啊！】

    【啊……我的关注点在软软明天就要去实验室了？】

    【听工程院的意思，她大年三十也不能回家。好想给她送年夜饭啊。】

    其他棉花糖看到这条评论，都有点心动了。

    然后这群小姑娘暗搓搓的拉了一个微博群，开始商量起来。

