    “是吗？你觉得，你现在还能从我手上逃脱？”

    听了霍克斯的话，陆天龙嘴角同样勾起一抹冷笑。

    他抓住霍克斯脖子的手，突然发力，就像是一把钳子般，猛然夹了下去。

    “哈哈！别说是你，就算是你们华夏真正的内家高手过来，也休想控制住我，我……”

    霍克斯放声大笑。

    他有狂妄的资本。

    作为一个邪恶联盟高阶异化的真正强者，被一个普通人掐住脖子，就和被一个姑娘抱着腿没什么区别。

    只要稍微用力，就能轻松甩开。

    他正要继续说，突然，却瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着面前的陆天龙。

    因为陆天龙掐着他脖子的手，竟然仿佛拥着通天力量，他竟然无法挣脱。

    “怎么，怎么可能！”

    霍克斯无法接受这样的事实！

    “我知道你最起码应该是高阶异化的高手！”

    陆天龙用看白痴一样的目光看着他。

    “如果在我出手瞬间，或者在我控制你的刹那，你马上催动体内异化能力，或许，还有与我一拼的可能！”

    “现在，晚了！”

    “你不是死在我的手上，而是死在了你的轻敌上！”

    陆天龙轻描淡写的说着，手上力道再次加大。

    霍克斯被掐着的喉咙处，马上传来一阵轻微的破裂声音。

    “不，不可能，你，你只是一个，一个普通的，保镖而已！”

    霍克斯呼吸越来越难，他咬着牙硬挺，然后突然大喝一声，一股狂暴能量瞬间从他体内爆发出来。

    陆天龙却早有准备。

    就在这股能量爆发出来的瞬间，他空闲的另一只手，猛然变掌为拳，使出全身力气，直接轰在霍克斯的心脏部位！

    “啪！”

    一声心脏破裂的声音，在这寂静的房间里，显得格外刺耳。

    “一切结束了！下去陪你的桃瑞丝吧！恩，为了那么一个丑女人这么拼，你的口味可真重！”

    陆天龙手上最后用力，一下变捏碎了克罗斯的脖子！

    然后从霍克斯手中拿过那支刚刚点燃了半截的雪茄，塞进了他张大的嘴巴里。

    霍克斯终于没有了声息。

    这个邪恶联盟高阶异化的高手，最终死在了他的大意和轻敌上。

    空有一身功夫去没来得及使出，实在悲催。

    “好了，情况所迫，不得不如此。”

    陆天龙扭头看向伍诗蓝，这妞儿已经被吓坏，身子止不住的颤抖。

    “还有，他，他们！”

    她惊恐的伸手一指距离两步之遥的四个死侍。

    “没有命令，他们就是四个雕塑而已，不必在意！现在最主要的，是给你找一个安全的地方！”

    陆天龙微微皱起眉头。

    刚才情势所迫，不得不动手干掉霍克斯。

    现在他已经死掉，说不定尸体很快就会被人发现。

    陆天龙必须要在最短的时间内，迅速摸透邪恶联盟这座地下据点的信息。

    来之前就已和温天豪等人商定好。

    他先偷偷跟着伍诗蓝潜入，一旦把情况摸清楚，便会发出信号。

    到时候温天豪等人便可带人从外攻入。

    双方里应外合，一举摧毁这里。

    “你，你说让我怎么做，我就怎么做！”

    伍诗蓝现在已经没有别的办法。

    她现在很清楚，只有依靠陆天龙，才有可能有一丝活下去的希望。

    “好！那么，待会儿你跟我出去，然后马上混入大厅的人群之中！”

    “记住，无论别人问你什么，你就说是霍克斯放我们出来的，其他的一概不要多说。”

    陆天龙快速叮嘱道。

    “我，我，我……”

    伍诗蓝声音颤抖，身子也在不住打筛，惊吓过度，是真担心她自己控制不住露馅。

    “伍诗蓝！现在你必须坚强！”

    “不为你自己，也应该想想小冬，如果你不想他跟你一起死在这里的话，就按照我说的去做！”

    陆天龙伸手扶住伍诗蓝的小脑袋，凑近盯着她的眼睛，一字一句道。

    一提到小冬，伍诗蓝的眼中闪过一丝亮光！

    “好！我按照你说的做！”

    她深吸一口气，儿子给了她巨大的能量，让她慢慢冷静下来。

    “好，那我们走！”

    陆天龙二话不说，快速朝着门口走去。

    现在时间紧急，他必须要尽快行动。

    门打开，陆天龙和伍诗蓝快步走出，然后重新关上房门。

    刚才看押他们过来的三个持枪汉子，正在走廊里面抽烟聊天，见到他们出来，快速围拢上来。

    “恩，霍克斯先生已经确认我们的身份没有问题，让我们先去参加聚会！”

    “还说我们是第一次过来，待会儿会给我们举行欢迎仪式！”

    “你们要是不相信，可以进入问他。”

    “对了，他好像说，有些累，想休息一会儿，不想被人打扰。”

    陆天龙表情镇定，淡淡开口道。

    那三个家伙一下蒙了。

    不知道陆天龙说的是真是假。

    尤其是见他表情这么镇定，还知道新人过来要举行欢迎仪式的事儿。

    “妈的，霍克斯最不喜欢在休息的时候被人打扰，你想让我们去送死吗？”

    其中一个家伙狠狠啐一口，恶狠狠道。

    “真不明白霍克斯为什么要放过他们，桃瑞丝可就是死在华夏人的手上，妈的！”

    “行了行了，别在这呆着了，赶紧回大厅，最好不要四处乱逛，要不然后果自负！”

    三个家伙嘟囔了几句，不耐烦的道。

    陆天龙悄悄松了一口气。

    带着心里紧张的要死，表面却强装镇定的伍诗蓝沿着走廊朝着外面走去。

    直到两人推开暗门，重新回到大厅，这才长长出了一口气。

    “站住！”

    可就在两人刚松一口气的时候，突然一声厉喝传来。

    刚才那个小头目，也就是把陆天龙等人带去霍克斯房间的家伙，突然快步从远处走过来。

    “你们是怎么出来的！”

    他冲过来，一脸戒备，死死盯着陆天龙。

    “哦，是这样的……”

    陆天龙表情轻松，又把刚才应付那三个守卫的话说了一遍。

    “不可能，霍克斯说了，会要了你们的命！”

    这家伙表情狰狞，直接否定陆天龙的说法。

    “呵呵，霍克斯就是这么说的，不信的话，咱们可以再回去，让他当着你的面子再说一遍。”

    陆天龙耸耸肩，表情自然道。

    听他这么说，那家伙表情开始阴晴不定，似乎是在心中权衡。

    “小子，你最好不要跟我耍花样，要不然你身后这条死侍长廊，就是你的葬身之地！”

    最终，，这家伙只是恶狠狠对着两人警告道，然后恨恨咬牙离开。

    “行了，！马上按照我之前说的做，如果有意外，尽量往人多的地方跑，跟他们周旋，等到我回来！”

    陆天龙低声在伍诗蓝耳边吩咐两句，然后四周环视一圈，迅速消失在大厅的人群之中。

    接下来，他便利用超强的实力，开始不断潜入到这秘密据点的各个地方，进行打探。

    知道的东西越多，陆天龙便越是心惊！

    大厅四周，总共有八个通道。

    每一个通道，都像刚才走过的那条死侍长廊一样，有许许多多的房间。

    可是，每个通道里面的作用却不同！

    两道死侍长廊！

    顾名思义，里面每个房间里面关押的，都是死侍，或者即将成为死侍的家伙！

    刚才那些惨叫，就是那些异化失败，即将被炼化成死侍的人发出的。

    两道守卫长廊。

    是供着秘密基地的普通手下日常起居。

    一道训练长廊。

    是那些守卫平常进行锻炼的地方。

    一道异化长廊！

    这是重中之重，是秘密据点对人进行异化的地点。

    房间里的，都是一些刚刚完成异化，或者即将完成异化的家伙。

    时间不长，陆天龙就已经摸透了其中六道长廊的信息。

    过程艰辛无比。

    因为每到长廊之中，都有人固定巡逻。

    陆天龙把全身能力完全展现，忽而使用小妖的鬼魅无形，时而施展小紫瞳的控魂术，或者痛下杀手直接干掉。

    过程曲折，却总体还算顺利。

    很快，只剩下最后两道长廊。

    “谁？”

    陆天龙刚刚刚偷偷潜入一条长廊，面前突然传来一声怒斥。

    两个身穿守卫服装的家伙发现了他，直接快步冲来。

    “嗖嗖！”

    陆天龙动了，双手突然一甩，两道寒芒瞬间从手心闪出。

    悄无声息，却迅疾无比。

    直接洞穿那两个家伙的喉咙。

    他们还是保持前冲姿势又跑了几米，这才噗通一下摔在地上，再也没了声息。

    陆天龙不敢怠慢，飞快冲上去，拖住两人，直接撞开走廊里一个房间门，然后闪身进去。

    里面堆放一些杂物，没有其他危险。

    “这道长廊，应该是堆放杂物，和其他一些用品的。”

    “还剩最后一道长廊，如果不出所料，就应该是欲魔洛克居住的地方了。”

    陆天龙悄无声息在这走廊里查看一下，心里很快有了结论。

    就在他准备从这退出的时候，突然听到长廊之中一个房间里，似乎发出一阵奇怪的声音。

    他摒神凝气，悄悄摸了过去。

    透过门上的透气孔向着里面扫了一眼，瞳孔瞬间放大，感觉浑身汗毛几乎根根竖起，一股压抑不住的愤怒涌上心头！

    房间里是二十几个女孩儿，大概一半活人一半尸体！

    正如几年前，他们剿灭黑羚羊雇佣兵团时，看到的场景。

    死去的姑娘们不着寸缕，模样惨不忍睹，活着的精神崩溃，生不如死。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    就在此时，外面大厅之中，却突然传来一阵刺耳警报声！

    “敌袭！异化长廊守卫被杀！”

    “不好，守卫长廊守卫失踪，生死不明！”

    连续几个声音传来，一声更为残暴的声音紧接着响起！

    “妈的，霍克斯也被杀了，一定是那两个华夏人干的！”

