    第564章  签约   

    卫文瀚故意摆出退让的姿态，三言两语，变让二人的心态大起大落，同时又点明了自己的立场和底线，将谈判权掌握在自己的手中。

    

    果然，听到卫文瀚的这句话后，乔治觉得投资有望，便罗列谷歌的种种优势，希望借此来打动卫文瀚。

    

    “卫先生，不瞒您说，谷歌现在规模小完全是因为资金的限制，一旦资金到位，谷歌绝对会在短时间内迅速发展起来，成为互联网行业的一大强者。

    卫先生，如果你现在投资我们，我保证，在不久的将来你必定会赚的盆满钵满。”

    乔治急切的说道。

    

    相较于乔治的急切，林布也沉稳的多，也聪明的多，在乔治罗列完谷歌一些列的好处后，林布又补充道：“卫先生，实不相瞒，前段时间我们已经和雅虎有过接触，并且向签订了一份合作意向书，将谷歌的搜索引擎免费给雅虎试用一个月，若运行良好，一个月之后，便会与他们正式签订合约。”

    

    “虽然现在试用期还没结束，但统计数据已经表明，谷歌的搜索市场份额已经跃居全M国第五，而且，在这期间，我们还积累了大量的客户数据。”

    

    “这些都足以表明谷歌拥有很大的发展前景。”

    

    一句话说完，林布和乔治都有些心虚，毕竟这些数据都是他们自己统计的，真实性还有待考较。

    

    卫文瀚摸索着下巴，并未说话。

    

    乔治和林布紧张的额头有些冒汗，毕竟他们还是第一次经历与卫文瀚这种大人物谈判，对其中的门道还没有摸清楚，不知道卫文瀚此时沉默是几个意思。

    

    就在两人犹豫着要不要开口在说些什么事，卫文瀚却笑了。

    

    没想到此后大名鼎鼎的谷歌创始人林布和乔治此时还是小嫩雏，有趣，太有趣了。

    

    这一笑，把乔治和林布吓懵了，两人面面相觑，刚到嘴边的话生生的咽了回去。

    

    对于谷歌的发展状况，卫文瀚了如指掌，他不但知道雅虎采用了谷歌的引擎技术，还知道现在是谷歌发现的转折点。

    前世的谷歌，就是在这是，靠合作获取了大量的资金，然后再短短的一年时间内，积累了大量的技术和材料，完善了未来沿用10多年的谷歌搜索引擎，成为世界一大巨头。

    

    雅虎之所以答应这次合作，是因为小瞧了搜索引擎所拥有的巨大潜力，只将谷歌的搜索引擎作为互联网企业的一个小区口。

    等他们意识到搜索引擎的重要性时，谷歌已经壮大起来，拥有了绝大部分的用户资料和技术。

    雅虎只能望尘莫及，再也控制不住谷歌这头已经苏醒的野兽。

    

    之后，雅虎与谷歌彻底决裂，谷歌一跃攀上了世界之巅，而雅虎从此销声匿迹，在互联网的世界彻底出局，   

    “如二位所言，谷歌还真是前途无量，既然这样的话，我自然是愿意继续投资的。”

    卫文瀚不紧不慢的说道，仿佛是经过深思熟虑一般。

    

    乔治和林布都很意外，看到卫文瀚刚刚的种种反应，他们以为卫文瀚会拒绝投资的，没想到幸福来得这么突然。

    

    “不知卫先生您的投资计划是怎样的？”

    乔治有些激动的开口说道。

    

    “我比较喜欢权力掌握在自己手中，所以我希望我能占股70%，另外，公司就不要有其他股东了。”

    卫文瀚意味深长的说道。

    

    此话一出，乔治和林布互相看了一眼。

    

    卫文瀚的胃口太大了，他这样一来，他持有的股份，比他们这两个创始人还要多。

    商人果然都是一样的贪婪，就是不知道这些股份，卫文瀚肯出多少钱。

    

    “还有就是，我只控股，并不参与公司的实际运营管理。

    公司的管理权还是掌握在二位手中。”

    卫文瀚补充道。

    

    乔治和林布的脸色好看了些。

    

    “卫先生此话当真？”

    林布谨慎的问道。

    

    “当然，我们现在在正正经经的谈生意，不是过家家，我是不会同二位开玩笑的。

    不过，管理权我放弃，但财政权必须交由我管理。”

    

    “这是自然。

    毕竟这样一来的话，你就是谷歌最大的股东，财政权理应由您来掌管。”

    林布沉声说道。

    

    乔治和林布互换了个眼神，深吸一口气说道：“不过这样的的话，对我们来说代价有些大。

    我们两人手上的股份加起来也没有70%，也就是说我们必需剔除谷歌的其他股东，那样的话，他们势必会撤回对谷歌投资。”

    

    卫文瀚笑道，一副运筹帷幄的样子：“代价如何，还要看你们能得到什么。”

    

    “我愿意出资1.5亿美元收购谷歌70%的股权，如果你们今天同意，我会先付1亿的定金，让你们去维持股权收购期间谷歌的正常运营，签合同当天，你们会收到剩下的5000万美金。”

    

    说着，卫文瀚就将一张卡放到了乔治和林布的面前。

    

    乔治和林布看了对方一眼，忍不住吞了下口水。

    

    1.5个亿，谷歌现在的市场价值最多1个亿，卫文瀚只要收购谷歌70%的股份，却可以给他们1.5个亿，这等于把谷歌的身价翻了两倍不止。

    

    更何况，有了这1.5个亿，之前他们因为资金限制所遭遇的困境就都迎刃而解了。

    

    不得不说，卫文瀚的一番话，将乔治和林布的野心彻底点燃。

    

    “华夏有些事还在等我回去处理，所以我并不会在M国待太长时间，还希望两位能尽快考虑。”

    卫文瀚说道。

    

    “不必了。”

    乔治直接出声，看了一眼林布继续说道，“我们不需要考虑，直接签约吧。

    卫先生这么有诚意，我们愿意和您合作。”

    

    卫文瀚站起来，笑着说道，“那就提前预祝我们合作顺利。”

    

    乔治和林布也随即站起来，握着卫文瀚的手说道：“一定一定。”

    

    “合同我会让人明天准备好，明天一早就签约如何？”

    卫文瀚提议道。

    

    乔治和林布也怕夜长梦多再生变故，也就没有反对。

    

    “说服股东的工作，还希望两位尽快行动。

    有问题可以随时和我联系。”

    

    

