    

    武者要少食用，或者不食世间含有杂质的食物，才能在武道上走得更远！

    因为，杂质在体内积累越多，就越阻碍突破，影响修炼！

    若要成功渡过辟谷期，必须汲取大量的灵气冲洗肉体，让锻炼肉身吸收灵气的能量。

    等到身体适应了这种状况，可以自行吸取天地能量的时侯，就是突破境界之时！

    这个过程快与慢，因人而异，要看个人的肉身吸收能力而定。

    天罡三极的修炼难度不高，瓶颈很小，可以说是最容易突破的一个极位！

    很多天罡三极的武者，往往很快突破到四极，正是这个原因。

    陆沉足足修炼了三天，也没过渡辟谷期。

    陆沉的身体对于天地能量的吸收能力一般般，在这方面上，没特别优势。

    但是，陆沉抽取灵气太快了，抽取的灵气也巨大，导致冲洗肉身的次数比常人多了不知多少倍。

    肉身经过如此频繁的冲洗，渐渐有些适应了，也可以吸收灵气中的少许能量，进展算是神速，渡过辟谷期也是指日可待！

    然而，上天似乎不想陆沉突破太快，并没有给陆沉继续修炼的时间。

    就在陆沉的身体对天地能量的吸收有了大进展，迈入了天罡三极巅峰，正准备花几天时间突破上去之际。

    有人闯山，指名道姓要找陆沉决斗，硬生生打断了陆沉的修炼！

    闯山者，正是靳乾！

    上次一战，靳乾想阴陆沉，擅自将防区分开，差点造成防区失守，遭到他所附属的星宿会追究。

    廖长老虽然保住了他，但星宿会还是将他的势力剔除出去。

    失去星宿会这个大势力，他这个小势力屡遭其他势力欺凌，所得到的资源也越来越少，日子相当难过。

    手下见跟他没什么混头，逐渐离开了他，投奔其他势力，不到一个月时间，他的小势力就分崩离析，最终只剩下他一个光棍老大！

    他把怒火全撒在陆沉身上，要不是因为陆沉，他岂会沦落到如此地步？

    廖长老看透他的心思，鼓励他找陆沉报复，还给了他一些资源，助他突破境界。

    他本来就是天罡九极巅峰，随时可能突破半步玄冥，有了廖长老的资助，更是缩短了突破境界的时间。

    今天，他刚刚突破到半步玄冥，就急于找陆沉出气，打算废了陆沉。

    他视陆沉如废人，也视狂热军团如无物，但他不能不重视陆沉的战宠！

    那只火狐是五阶巅峰，能斩半步玄冥境，绝不好惹！

    陆沉若是没有火狐，他早就杀来挂名弟子院了，何必等到半步玄冥才来？

    只有突破了半步玄冥境，他才不怕火狐！

    他是八星天赋，有一条地阶榜排行前十的武脉，还有地阶中品战技，迈入半步玄冥境之后，战力超强，信心爆棚，火狐都不入他的眼中了。

    当他兴冲冲杀上陆沉所在的山峰，准备打残所谓的狂热军团，却发现……

    苍天跟他开了个玩笑！

    狂热军团多了三个半步玄冥的高手！

    于力，还有另外两个人！

    真是见了鬼了！

    于力什么时侯来了狂热军团？

    堂堂半步玄冥境，纡尊降贵加入一个越级低端的势力，简直颠覆了他的三观。

    最大的问题是，于力的天资比他更高，他打不过于力啊。

    他不敢跟于力打，还怎么打残狂热军团？

    被人家打残还差不多！

    实在没办法了，他只好叫嚣，说是与陆沉有大恩怨，要跟陆沉决斗解决！

    “你有病，陆沉才刚刚进入天罡境，而你都半步玄冥了，差距那么大，人家怎么跟你单挑？”

    于力白了靳乾一眼，又说道，“不如，等陆沉与你同阶，再单挑就公平了。”

    “我可没时间等他成长，他是个爷们的话，就出来单挑解决，我可以让他一只手。”

    靳乾表面横蛮，内心却是虚得很。

    陆沉那家伙太邪门，在半步天罡之时，就能斩无数天罡六极妖人，若是陆沉与他同阶，他哪敢与陆沉单挑？

    别说同阶，陆沉若是到了天罡七极，他都要掂量掂量了。

    于力见靳乾耍赖皮，就有些恼火了，正准备赶靳乾走，却冷不妨听到背后传来一道声音：“当真让我一只手，你可别后悔哈！”

    陆沉排众而出，冷冷的看着靳乾，仿佛在看一条废柴。

    其实，靳乾若是迟来几天，陆沉就不会用冷眼期待，而是笑吟吟相迎，好歹也会先礼后兵。

    可谁叫靳乾来的不是时侯，恰好打断陆沉的修炼，陆沉不火就有鬼了。

    “不错，我让你一只手又何妨？”

    靳乾表面冷笑，内心狂喜，只要陆沉肯与他单挑，别说让一只手，让两只手也没问题！

    陆沉提升境界的速度真心快，这让他有些惊讶。

    这才多久，当初的半步天罡的陆沉，现在已是天罡三极了，真是邪门啊。

    然而，天罡三极又如何，在他半步玄冥境的前面，一样没什么卵用！

    他现在的基础力量是五千亿斤，牛得一批！

    陆沉再邪门，基础力量也不过四十亿斤，拿什么跟他打？

    他根本不需要出手，只需要随便踢一脚……

    不，随便一踢，还是会把陆沉踢死的，到时于力这些人可不会放过他。

    还是轻轻踢一脚吧，轻轻将陆沉的经脉震碎，打成废人就行了。

    “靳乾，你我本来无恩怨，你又何必非跟我过不去呢？”

    陆沉叹了一声，手中就多了一柄圣器：青鳞刀。

    靳乾是半步玄冥境，力量强大，翻天手应付不来。

    翻天手，还缺一道符文链，威力有待提升啊。

    不过，这是单打独斗，对方只有一枝公，还在自已的地盘，斩完可以回去睡觉，不需浪费灵神元液，陆沉这才无所谓的动用斩天。

    “我不是我跟你过不去，是你跟我过不去！”

    靳乾十分恼怒，事到如今，他就直接把事情挑明算了，“要不是因为你把万磊废了，我要教训你，岂会沦落到如此地步？”

    “那是你管教无方，又品德不端，完全是咎由自取，关我屁事！”

    陆沉翻了一个大白眼，十分鄙视靳乾。

    这事谁不知？

    还需要摊牌？

    真是白痴啊！

