    

    叶秉竹心道，此事就是说破了天，也是那唐天逸有错在先，面圣又有何惧。

    他理直气壮地站在御书房里，把唐天逸宵禁后强抢民女，逼良为娼的事情全给皇帝说了个遍。

    谁知张公公却从京兆尹衙门带回了不一样的消息。

    原来，经衙门的人几番盘查，发现那女子并不是什么清白的民女，而是一个妓女。

    虽然唐天逸有错在先，但叶秉竹也从理直气壮变成了有理说不清——为了一个妓女就把人的腿给打折，就算是有理也变无理了。

    叶秉竹本想着，既然都有错，那唐天逸和他老爹又向来是个不讲理的主，多一事不如少一事，不就是低头认个错吗，他最擅长了。

    要是还不行，让他爹多赔点银子，明日下了早朝找皇帝哭一通，就什么事也没有了。

    谁知那唐天逸这些年别的没有长进，泼皮无赖倒是精进了不少。他都亲自去道歉并且接他出大牢了，谁知道那小子抱着栏杆不撒手，非要让人当着他的面给叶秉竹也敲折腿才行。

    叶秉竹哪里是个好惹的主，他在这上京城的纨绔子弟里，他排第二，没人敢排第一，听见唐天逸这话当即冷笑了两声，原本来道歉的好脾气一溜烟就没了，当场揍了哼哼唧唧的唐天逸一拳。

    得，又把他的鼻梁骨给打断了。

    齐武侯正在宫门外候着，打算进宫给皇帝哭诉儿子在狱里又被人打了，正巧碰见刚给皇帝请完脉的竹虚。

    竹虚的小药童刚才回了趟太医院，对他说唐公子被叶世子在牢里敲碎了鼻梁，如今张太医匆匆往大牢赶去了。

    竹虚啐了一声，道：“活该！”

    结果正巧被侯在宫门外的齐武侯给听见，齐武侯拎着竹虚的领子，一手握拳就要往他脸上挥去，竹虚也不甘示弱，跟他扭打起来。

    一位是侯爷，一位是太医院的院首，如今扭打撕扯在一块，还是在皇帝的宫门口，连不少老百姓都有所耳闻。

    老皇帝气坏了，一人赏了三十大板，罚在府禁足三日，然后直接把叶秉竹按在了大牢里。

    老皇帝并不是真的想处他的罪，只是这小子自幼无法无天惯了，大牢里也敢动手，他想杀杀他的锐气。

    景昭公怎么能接受得了，他就这么一个宝贝儿子，本来是好意，谁知道最后落得这么个下场。

    他乘着马车赶到皇城根底下，让人通报时却被直接拒绝。

    他没法进宫找老皇帝哭诉，只好掉头去了定王府，来找夜非辰帮忙。

    夜非辰这才先去了大牢，又往宫里赶去。

    玄若说完，几位幕僚包括魏安然都沉默了。

    这故事乍一听环环相扣，十分精彩，可细品起来，却像是忽略了什么一样。

    以她对叶秉竹这个人的了解来看，虽然他看起来吊儿郎当不学无术的模样，但实际上是个很有心思的人，做起正事来十分可靠，再说，他跟夜非辰这个心思缜密的人做事也不是一天两天了，怎么会轻易被人激怒然后失手打人呢？

    再说了，她师傅虽然话多嘴欠，常把人损到地底下去，但这些只针对他熟悉的人，不熟的人，他连一个眼神都不会分给他。

    若师傅真的如玄若所说，出宫时听到了这消息，想必不会只说“活该”两个字，而是会惊呼，会骂人，不可能说两个字就完了。

    更何况，这么点小事，根本不值得一个王爷提气往牢中赶，只怕事情并不像他们说的这般简单。

    夜非辰笑了一声，道：“事情刚出的时候我就听说了，还用定王的意思查了会子案，后来发现那女子并不是什么平民百姓，而是个姓林的妓女，心里就警惕起来了。”

    幕僚疑惑不解，问：“王爷，请问是哪个林家？”

    夜非辰道：“彭楚粤的先夫人的那个林家，他们前些年去了京外。”

    众人心里才隐隐有了线索，原来这件事竟与彭家脱不了干系，要是知道，彭家毕竟是先皇后的娘家，是当今荣王殿下的亲舅舅，此事莫非与荣王殿下也有干系？

    “我是追在叶秉竹被带往大牢的路上，亲自和他见了一面谈的。”

    “不对啊，王爷是怎么跟叶世子见的面？”魏安然突然问到。

    夜非辰没想到这丫头的关注点这么清奇，看了她一眼，略显无语的说：“在大牢的两条街外的小巷子里，有个茅厕。”

    哦！

    魏安然便明白了。

    这其一是因为叶秉竹此番是被皇帝数落一通，去牢里给唐天逸道歉，暗处有不少双眼睛盯着他的一举一动，夜非辰没办法堂而皇之的出现在他眼前，只能自己赶过去。

    而时间紧迫，他即使快马加鞭也赶不上，只能运了半息的内力，才能赶到。

    其二，夜非辰在这个时候想把人保出来，能用的也就是苦肉计了。看夜非辰如今的样子，应该是在外面冻了半宿，那就只能是在殿外跪着了。

    数九寒冬，在宫里冷硬的青石板上跪一遭，谁能不受寒，更何况这位中毒已久的人呢。

    夜非辰看她一脸了然的神色，挑了挑眉，继续道：“我与秉竹商量过，都觉得此事与荣王有关，想来或许是他布下的圈套。既然他敢设计陷害，那我们也不妨将计就计，这才有了他狱中打人一事。回来后，我又派人给竹虚带了个口信，让他务必把那女人的身份透露给顾皇后。”

    魏安然这时才反应过来。

    顾皇后知道了这个消息，定会让庆王去调查那个女子，若那女子真如夜非辰所说，是平王的人，顾皇后是不会让荣王轻而易举得利的。

    她定能劝说齐武侯放过叶秉竹和竹虚。

    如此，叶秉竹会安然无恙不说，夜非辰也能给顾皇后和庆王递个投名状。

    魏安然低头看了眼夜非辰，满脸震惊。

    此事发生不足一日，夜非辰不仅能把叶秉竹保住，而且还能和顾皇后结盟，这是怎样的算计。

    怪不得身子一天天的虚弱下去，这般殚精竭虑，就是常人也难为。

    魏安然偷看夜非辰的眼神也柔和了下来。

