    顾初暖丢掉油纸伞，坐在叶枫身边，静静的陪着他。烈日下，顾初暖踌躇着怎么劝他。

    没想到叶枫自己先开口了。

    他久未说话，略微沙哑的声音缓缓响起。

    "我是一个不详的人，谁碰到我都要倒霉，以前奴隶场的那些叔叔婶婶们，望魂山一些好心的侍卫大哥，叶婆婆一家，还有小河村所有的村民，我怕……"

    怕她跟肖雨轩也会被他连累。

    顾初暖知道他心里的想法，直接打断他的话，"谁说你是个不详的人，你心地善良，重情重义，多少人排着队想跟你做朋友呢。"

    叶枫苦涩一笑，坐在炎炎烈日下，却感觉不到一丝温暖。

    "我从有记忆开始，便在奴隶场，那个时候虽然日子苦了一些，可我很开心，因为那里有很多待我很好的叔叔婶婶们。"

    "你知道我那个时候最大的心愿是什么吗？"

    顾初暖试探性的问道，"找到自己的亲生父母，回到他们身边？"

    "不是，我最大的心愿是能够混个小管事，这样我就能让叔叔婶婶们少干些活。所以，我学着看他们的脸色生活，学着讨好他们。"

    "小的时候，他们说想要当管事，必须得认字，不认字根本当不了管事，所以我每天都请奴隶场的叔叔婶婶们教我识字，可他们大多都不会，我便跑到学堂外，偷偷听夫子们讲课。"

    "每次被发现，免不了挨一顿打，可是我很开心，几十棍子能换来一个字，也是值得的。"

    "有时候打得重了，好多天都起不来，我爬也偷偷爬到学堂外继续偷听，日复一日，年复一年，不管挨多少次打，挨多少棍罚，我都坚持着，学院的夫子可能心软，看不下去了，就勉强留我在门外听课。"

    "那一刻，我欣喜若狂，我小跑着回去告诉叔叔婶婶们。可……他们都倒下了……"

    "倒下是什么意思？"顾初暖问完后，恨不得扇自己一耳光。

    穿越一趟，日子都过傻了吗，倒下都不知道什么意思。

    叶枫话说得平淡，仿佛只是说着一件无关紧要的事，可从他时不时紧攥的手，便能感觉得出来，他在隐忍着巨大的痛苦。

    拼命的隐忍。

    "倒下就是死了，再也不会回来了。他们都是被活活饿死的，新来的管事克扣粮食，中饱私囊，为了自己的一点利益，害得好多奴隶都被活活饿死。"

    "我很伤心，也不忍见他们一个个哪怕被活活饿死，也要把粮食让给我，于是……我举报了新来的厨房管事。"

    顾初暖蹙眉。

    当初去望魂山救叶枫的时候，江旭好像说过，他的父母好不容易混到厨房管事，却被叶枫举报克扣奴隶粮食，害得他父母被活活打死，所以他才报复叶枫。

    "我只想让他们不要再克扣粮食了，我没想过害人，可我举报后，新来的厨房管事被活活打死了，那是我第一次害人，两条人命因为我的一句话，就这样没了……"

    顾初暖纠正，"你没有害人，是他们自食其果，他们若不贪心去克扣奴隶的粮食，自然也不会被活活打死，你不必感到愧疚，那种人渣，就算没有你，他们也会死无全尸的。"

    "再后来，我被选为侍人，送到了兰旗主房里。"叶枫身子一抖，越发的抱紧自己，说出来的话，直打牙颤。

    "从此，我的世界一片黑暗。他是个残忍的人，残忍到令人发指。"

    "那些事都过去了，别再想了。"顾初暖想抱紧他，可她又害怕。

    怕她一碰，他就碎了。

    "十三年里，我每天都想着自尽，每一天每一夜，过得生不如死。"

    叶枫仰头看向顾初暖，清冷的眼里带着泪水，"你知道那是什么日子吗？置身黑暗冰窟，连死都是一种奢求，连呼吸都痛，很痛……"

    顾初暖不大明白，叶枫跟她说这些做什么？

    难不成想不开，要自尽？

    "我知道我不能死，我若死了，与我捆绑在一起的十个人，也会死。奴隶场的所有人也会死，我的亲生父母，也会生不如死。"

    "十三年，我熬了整整十三年，我拼了命想离开兰旗主，魔族里征选人才，只要琴棋书画，诗词歌赋样样第一，无论什么身份，都可以应选，选上的人可以到魔族总部当一个小管事，我很心动，把他当成唯一的机会。"

    "于是我苦读诗书，苦学琴技。那天，我得了第一，我苦等着，可我没有等来好消息，反而等到旗主要临幸我的消息。"

    "那一夜，我被折磨得差点丢了性命，躺在床上整整一个多月。事后才知道，原来是江旭引来了兰旗主，兰旗主见我琴弹得好，又有几分才华，所以不愿意放我离开。"

    叶枫苦涩一笑，继续说道，"有一年中秋夜宴，兰旗主心情大好，发布了特赦，只要武功够高，能够单挑八大高手，便可以脱离奴隶与侍人的身份，成为一个旗手。"

    "我又一次心动了，可我只是一个侍人，哪有武功，又有谁肯教我武功。我偷偷看别人练武，晚上趁着夜深人静的时候，依样画葫芦，学了几招。"

    "我什么都还没有学会的时候，便被江旭给告发到兰旗主那里了。所有人都以为，我又要被重重的挨罚了，可兰旗主不仅没有打我，反而亲自教我武功。"

    "当时整个望魂山都沸腾了，所有人都羡慕我，只有我知道，所谓的教我武功，不过是把我全身的骨头一遍又一遍的敲断罢了，呵……他说，只有把骨头全部敲掉，长出新骨才适合练武，可笑我还当真了。"

    "那你的武功是谁教你的？"

    叶枫的武功虽然不高，但也不算差，尤其是他的音攻，也堪称绝技了。

    "没人教，自己弹琴弹多了，自己领悟的。"

    无师自通？

    那还真是厉害。

    如果有人教他，依着他的武学天赋，还不得成为一代高手。

    顾初暖看向他的左手，他的左手五指，以及手碗，胳膊起码被折断过数十次，所以他的左手根本没有几分力气。

    "你的左手，就是那个时候被折断的？"

    "不是。是他喜欢听骨头断裂的声音，我求着他，别把我右手废了，废了后，就没办法再伺候他，他不知道发了什么善心，才没废了我的右手。"

    至今为止，他也不知道左手被折断过多少次了。

