    

    他看着手中的玉简，眼中闪烁着，最后他对着玉简念念有词，接着打出了几道灵光，整个玉简颜色从圆润青绿，变为灰褐的颜色。

    张世平对着玉简设下了禁术以后，看着这块玉简变成顽石，灵气不显，他这才放心地收进储物袋中，对于这一门高深的功法《万剑生》，不由得张世平不重视。

    做完这一些后，张世平便一言不发地闷头飞行。

    只到两日以后，张世平远看到了一座红叶飒飒充满灵气的山峰，在这种红叶山旁边，还有好几座灵山，上面灵气微薄。

    红叶飒飒乃是秋景，这时候虽然才不到七月，仍是盛夏还没有到秋天，但是黄师弟家族所在的红叶山，这座山上一年四季，红彤彤的好似火焰一般，山风吹动，整个山一下子燃了起来一般。

    红叶山附近的那些一阶灵山，山高几百丈，上面倒是没有和红叶山一样，如今是郁郁葱葱，树木生长旺盛的很。

    张世平稍微较快了飞行速度，不过小半盏茶的时间，便飞到了红叶山上空，他刚绕了小半圈，从山中便飞出了一人出来，林霜轩飞至张世平身边以后，便朗声笑道，“欢迎张师弟，黄舟这小子在山中招待客人，忙得很，只好是老夫来迎接了，还请张师弟不要见怪！”

    林霜轩说完后，驱使飞舟更加靠近的张世平一些，然后传音说道，“张师弟，你可去过藏剑洞和阳谷了？”

    “嗯，前两日刚去过。看师兄模样，想来是大有收获啊！”张世平点了点头，他打量了林霜轩几眼，这才悠悠地点了下头，传音说道。

    “师兄我在藏剑洞里倒是得到一门还算不错的法术，至于阳谷，师兄愚钝，没从上面悟到半点东西。既然师弟已经去过了，那师兄我也就不拐弯抹角了。”林霜轩看着张世平，干脆利落地说出了自己的目的来，“师兄得到的一门功法名为《破邪法目》，乃是一门灵目类的法术，不知道师弟得到的是哪一门，要是合适的话，我俩来交换如何？”

    “恭祝师兄了，竟然能获得灵目法术，这种功法素来稀少珍贵，师弟所得到的那一门《巨剑术》与师兄的相比，真的是上不了台面，要是师兄觉得合适，能看得上这门《巨剑术》，那便交换吧。”张世平神色一动，不露声色地说道，同时他从储物袋中取出一枚玉简，将这枚玉简，直接扔给了林霜轩。这枚玉简正是他在飞舟上的时候所制成的功法玉简。

    “《巨剑术》……好，换了，师弟接着。”林霜轩听到张世平所说的以后，顺手接过了玉简，不过他没有用神识立马查探其内容，他而是是眉头轻皱，因为《巨剑术》实在是普通的很，不过过了两三个呼吸后，他突然眼中一亮，不知道想到了什么，当即取出了一枚红色的玉简，当机立断，将其扔给了张世平。

    张世平看林师兄刚才还是犹犹豫豫的，他还以为对方看不上《巨剑术》这门功法，张世平正想着如何从林师兄手中，换取这门灵目类的修行法术。他如今所会的灵目法术也就只有一门《天眼术》这种最初阶的功法，对于筑基中期修士的他来说，这门功法已经不够用了。不过既然林师兄同意了，张世平自然也是高兴的很。

    各自拿到了功法玉简后，两人这才以神识，查看各自手中的功法玉简。

    张世平拿到了玉简后，将玉简那两千余字的内容，从头到尾看了一遍后，放下玉简，脸上露出了深思之色，想了想，没有说什么，就将这枚功法玉简收了起来。

    修仙界中灵目，大体可分为两种，一种是天生自带的灵目法目，而另外一种灵目，便是修仙者所修炼灵目法术而形成的后天灵目。

    林霜轩也看完了张世平那里换来的玉简后，脸上喜意顿生，“果然是这一门《巨剑术》，师弟可真的帮了师兄我大忙了。”

    “谈不上帮不帮忙的，都是各取所需罢了，师兄能满意《巨剑术》那是最好不过了。”张世平笑了起来。

    “走走，黄舟这小子该等急了。”林霜轩将玉简收进储物袋后，便一脸喜笑地带着张世平朝着脚下的红叶山飞去。

    ……

    ……

    黄舟夫妻双方所请的人，绝大部分都是正阳宗的筑基修士，约有二三十人，刚好凑成两桌宴席。

    这场婚礼是在是简单的很，场面就连张世平四弟的婚礼都比不上，也没了很多繁文礼节，充其量也就是黄舟夫妻两人，摆了下两桌席面，请相熟的朋友来做个见证，确定彼此之间的关系而已。

    又因为婚礼时间是在黄昏时候，等大家吃好喝好以后，天色已经暗了下来，黄舟安排着众人在各自精致的小院子里面歇了一晚，他隔天与黄舟夫妻两人告辞了一声，便离开了红叶山。

    不过张世平没有飞多远，便停了下来，看着一处灵气普普通通的小山山顶有个人影，他定眼一看，有些意外地将飞舟降落了下来。

    “苏师弟，有什么事情吗？”张世平降落以后，他看着苏双盘坐在一棵山顶古松下面，一反常态地在慢慢泡着茶，意外地没有看到这位苏师弟在饮酒作乐。

    “张师兄，能陪我喝两杯吗？”苏双伸手指着他对面的茶座，示意张世平坐下。

    张世平觉得对方有些奇怪还有反常，对于一个酒鬼来说，竟然还有不喝酒的时候？张世平瞥了对方腰间的那酒葫芦，见是苏双随身佩戴的那颗，还有身上所散发出来的灵气波动，也没有什么异常，他放下三分心来，然后抱着七分戒意走了过去。

    修仙界中能变化自己面容身躯的秘术很多，不过能有将自己的法力改变的，虽然少，但是不是说没有。

    “当然可以了。”张世平走过去坐下，拿起茶杯与对方请碰了一下。

    两人默不作声地对坐了许久，苏双不时地为张世平在斟茶，茶水略带苦涩！        

