    养心殿。

    此次除却皇帝，就只有孟夏在此，就连周围的太监宫女都摒退了。

    建炎帝热切道，“似你刚刚抵御魅惑之法，可否世代修行？”

    皇上的意思，孟夏秒懂。

    若是可以世代修行，那就代表了此法具备普世性。

    就算不能推而广之，再不济也能形成一个大世家。

    如此，也能摆脱对糜家的过度依赖。

    孟夏了然。

    很显然，建炎帝对于糜家也积累了相当程度的不满。

    但以前，因为糜家的不可或缺性，让建炎帝一直忍耐至今。

    而孟夏的出现，却是让建炎帝看到了其他可能性。

    对此，孟夏倒也能理解。

    皇权、世家，本就是天生的对头。

    在前世，历代帝王，尤其是雄图大略的帝王，都会着手打击世家门阀。

    譬如，李世民、武则天。

    但世家的反扑，也非常恐怖。

    像是杨广，直接就凉凉。

    孟夏想了想道，“学生因一些机缘神识极强，我抵御魅惑之法，可以传承和推广，但是同阶应该达不到我这个高度！”

    孟夏抵御魅惑的核心手段，其实就是小赛维族的王之心。

    本质上就是将七情树之果，种植到内景天地。

    而孟夏恰恰是这个世界，唯一知晓如何沟通小赛维族的人。

    闻听到孟夏的话语，建炎帝忍不住心头欢喜。

    对于糜家，他真是忍耐太久了！

    若能再扶持起一个世家......

    对于孟夏的功法，建炎帝没问。

    功法是一个族群传承的根本，是大忌讳，纵使他是皇帝，也得遵循这个潜规则。

    对此，建炎帝倒也不在意。

    身为帝王，只要孟夏能为他所用，孟氏一族的功法，也即是大离之功法。

    建炎帝看孟夏越看越满意！

    “你今年多大？”

    孟夏略微意外，但还是如实回答道，“十五岁，再过一段时间就十六了。”

    这次轮到建炎帝意外了，但也因此对孟夏愈发的期待。

    “你可有成亲？”

    孟夏一愣，皇帝该不会想要给他赐婚吧？

    孟夏顿时有些无语。

    这建炎帝还真是喜欢当红娘啊！

    给禹霸先赐婚，都被拒绝了，现在又来？

    孟夏想了想道，“还未成婚，不过，学生年纪还小，当前还是打算以武道为重。”

    建炎帝刚刚还想赐婚来着，不想被孟夏给提前堵了回来，心头难免有些痒痒。

    但他也明白，孟夏这是不想让他插手他的婚事了。

    “十八岁之前成亲。”

    “......”

    孟夏有些无语。

    还是头一次被皇帝逼婚，感觉怪怪的！

    “遵旨。”

    见孟夏听话，建炎帝顿时心满意足，想了想道，“你可以跟小九多亲近亲近。”

    九公主么？

    孟夏再次有些语塞，倍感古怪。

    这姑娘也是惨，被坑女儿的父亲弄得好像一直嫁不出去一样！

    “是。”

    两人又简单的谈了一些关于抵御魅惑手段的细节。

    孟夏问道，“敢问皇上，九尾的魅惑能有多强？”

    皇上心有余悸，眼眸中写满了忌惮。

    “你可知上古神族？”

    孟夏点头，这个他还是知道的。

    建炎帝：“大概类似上古神族的天地权柄，只是一眼就可以魅惑一座城池，让所有人甘心赴死，非天人不可抵御！”

    孟夏震撼。

    这真的是魅惑？

    这感觉比前世的蘑菇弹还诡异啊！

    见孟夏震撼的模样，建炎帝满意点头。

    “万族争雄，不进则退。别看人族现如今依旧是霸族，但也时刻如履薄冰......为人族长远计，吾等还需得鞠躬尽瘁！”

    “学生谨记。”

    孟夏行大礼，郑重表态。

    建炎帝点头，对孟夏的“识趣”非常的满意。

    建炎帝一伸手，一个小木偶就直接漂浮到了孟夏面前。

    “此乃替死木偶，滴血即可炼化，可替主人挡一次死劫，你炼化了吧！”

    看着面前的替死木偶，孟夏也没想到，只是见一面，皇上竟然会赐下如此重宝。

    似皇上这等人物，一举一动皆有深意。

    赐下一个替死木偶，所传达的信息更是丰富。

    第一，他仍然不相信孟夏能战胜糜砀，但是他不再阻止孟夏和糜砀三月后的决斗。

    第二，建炎帝很看好他，愿意通过这种手段保下他。

    “谢皇上恩典。”

    孟夏行大礼参拜，对建炎帝表示感谢。

    尽管他对于和糜砀一战并不惧怕，但多一个替死木偶，也相当于多一条命。

    这是大恩德！

    建炎帝摆摆手，“朕乏了，你下去吧。”

    “是。”

    孟夏当即告退。

    孟夏离开后不久，太子田昭却是从糜家回来了。

    “如何？”

    田昭有些气愤，添油加醋说道，“回父皇的话，糜家六欲天功非同小可，都很难把控情绪。糜砀对儿臣道，孟夏对他百般污蔑，心障不除，或留下心魔，恐将来无力抵抗狐族魅惑道！”

    没有对比就没有伤害，有了孟夏的“乖巧听话”，糜家的话就更是显得刺耳。

    什么叫做“恐将来无力抵抗狐族魅惑道”？

    威胁么？

    “朕知晓了。”

    “儿臣告退。”

    田昭当即告退，只是眼眸中哪儿还有一丝气愤？

    身为在位多年的老太子，田昭太懂得如何控制情绪了。

    他刚刚在糜家的确是受了一点气，但回宫的时候却是恰好看到了孟夏一脸喜意的出来。

    再稍稍一打听，田昭顿时思绪万千。

    御花园接见，母后陪同，中途还貌似去了一趟长丽宫。

    信息量巨大啊！

    田昭也因此，猜测到了父皇的一些心思。

    于是，就有了刚刚那一幕好戏。

    太子田昭离去后不久，建炎帝却是喊道，“来人。”

    梁尽忠：“老奴在。”

    建炎帝：“传旨，泰宁榜首孟夏，温良俭让，勤学奋进，忠君体国，朕心甚慰，特赐宅邸一座，玉如意一对儿，宫女四人。”

    梁尽忠微微意外。

    却是不曾想到，孟夏只是入宫面见一次皇上，竟简在帝心至斯。

    不可思议！

    宅子，那可不是随便赐下的。

    很多官吏在京城当官多年，都未必能在离京买下一套宅子。

    为此，朝廷甚至还专门拨款，给买不起宅子的官员兴建专门出租的房子。

    也就是大离般的“廉租房”！

    而这些“廉租房”，官员离任后按制还是要返还给朝廷的。

    当然。

    这个政策执行的很稀烂就是，官员入住“廉住房”之后，想要收回来那就难了。

    上有政策，下有对策，官僚们总能想到留下宅子的手段。

    这也导致宅子年年建年年缺额！

    京城居，大不易。

    玉如意，象征意义更大。

    至于宫女四人，这个就略微有些古怪了。

    能有这个待遇的，那一般都是朝廷大员。

    不简单啊！

    越是思索梁公公越是感觉孟夏神奇，以后还是多多亲近才是。

    （略短小，好好构思下后面的剧情。^_^）

