    而可爱的孩子几乎都长得雷同。

    白夜的女儿也不例外。

    她有一张圆圆的脸，长长的睫毛，小小的嘴巴。

    白夜看到女儿，心几乎都要融化了。

    她想到好好抱抱女儿，可女儿在沉睡中，白夜又怕吵醒女儿，只能够这么在旁边看着。

    看着看着她的眼泪忽然就掉落下来。

    白夜素来不是一般女人，她性格坚韧无比，所以对她掉泪楚月灵很是错愕。

    她递了纸巾给白夜。

    白夜擦拭了下就止住了眼泪。

    她对楚月灵说道：“楚夫人，谢谢你和夏珠，让我和我的孩子没有骨肉分离。”

    虽然即将要出发去找神。

    但会有归期。

    等到归期来临，必将是一家人团聚之时。

    “楚夫人，我这一走不知道要多久，能否请你将孩子让夏珠帮我暂时抚养，她是个好母亲。”

    虽然这里有专业的育婴师，有护士。

    但白夜只信任夏珠。

    她信任夏珠是个好母亲。

    更因为夏珠为了她，熬过了八道炼狱，让她对夏珠这个人，都是绝对信任。

    楚月灵答应了。

    这是应该的。

    女儿的命都是白夜换来的。

    女儿帮白夜照顾孩子也是应该的。

    ……

    当天白夜离去后。

    孩子被送到了夏珠身边。

    白夜给孩子取了一个小名。

    乐乐。

    她的寓意就是希望女儿快乐幸福一生。

    如同夏珠那样。

    永远积极向上，永远快乐。

    而正式的名字，白夜想由夜枭来取。

    而夏珠这边刚从夜枭愿意为她舍命的震撼中走出来，这边下一个震撼就来了。

    白夜和夜枭的孩子。

    乐乐！

    夏珠看到这个孩子是激动不已。

    她亏欠夜枭，亏欠白夜。

    所以能够为他们二人抚养孩子，夏珠觉得也总算是为他们做了一件事。

    这一晚上，夏珠都在抱着乐乐，几乎没有离手过。

    而宝贝们对突然来了一个小婴儿也是新奇不已。

    他们一个个逗着乐乐。

    乐乐被宝贝们笑得不停。

    倒是席寒城有些吃醋。

    因为晚上睡觉的时候，夏珠将乐乐横在了他们中间。

    夏珠要抱着乐乐睡。

    席寒城俊颜绷紧：“夏珠，你可以让她和佣人睡，或者我去请育婴师来。”

    夏珠却很坚决。

    她说道：“乐乐和我睡，我得照顾好乐乐，才不能够辜负白夜对我的期望，以后乐乐就是我的小宝贝。”

    席寒城无言。

    但很快他来到夏珠身边，紧紧抱住夏珠：“那你抱着她睡，我就抱着你睡，她是你的小宝贝，你也是我的小宝贝。“

    夏珠：“(๑⚆؂⚆๑)”

    ……

    翌日来到。

    ……

    出生不到一年的孩子都嗜睡，乐乐也不例外。

    夏珠逗了乐乐一阵后，乐乐就睡了。

    而这时兰琳夫人找到了夏珠。

    兰琳夫人也早发现了夏珠变漂亮了。

    当她问夏珠时，夏珠就送了按方子做的药给兰琳夫人。

    兰琳夫人服用了后，气色好到惊人。

    整个人都年轻了几岁。

    而兰琳夫人作为贵妇，自然有贵妇的圈子。

    圈子也会交流。

    知道兰琳夫人的媳妇有这么一个神奇药方后，有个贵妇找到了兰琳夫人。

