    山壁上，镶嵌着大大小小的透明玻璃罐，几乎要将整个山洞都挤满了，只是留下一条不算宽广的小路供人通行，看看那些玻璃罐子里面，看看那里面不同药液浸泡出来的不同颜色的液体，嗯，颜色都是很鲜艳的那种，唯一的区别只是鲜艳的颜色各有不同，深浅必要确实鲜艳好看的，随着颜色的深浅，里面都浸泡和游动着一些不同的昆虫，软体动人，以及面目惨白双眼猩红的人类。

    空气中还有好些因为什么东西腐败发出的腐烂味道，将这个原本就有点诡异渗人的地方，越发的衬托的诡异了起来，只是这里的装扮盛羽进来后，倒是是没有觉得如何，毕竟前世和这些打了好些年的交代了，只是改变了一下摆放位置而已，从心里上，她大体还是能抗住的。

    这里也真的是很是奇怪，从盛羽进来，到她观察山洞里面的一切，居然都还没有看到任何一个参与蛊虫培养的人员，额，活人出现，甚至是气息都没有，嗯，留下了蛊物而养蛊人不见了，啧啧啧，这到底是算计好了呢，还是人员都被派遣了出去啊，盛羽如此想着，却不阻止自己用手拧巴一下，正在往下面滴水的头发，以及身上的衣服。

    嗯，此刻的盛羽身上因为这一路的大雨，加上攀登到山上来，确实已经狼狈到不行，浑身上下已经没有会出不在往下面滴水了，不说多么的狼狈了，就看看她进来后，这一步后留下来的那一个深深浅浅的湿脚印，已经在身后形成了长长的一条，就能看出来，她现在的情况了有多么壮观了。

    就在盛羽皱着眉头站着原地，思考着巫临云这是要做什么的时候，有窸窸窣窣的石头滚动的声音，隐约的好似自山洞地底深处传过来，可是不等盛羽猜到什么，突然的就听到了一阵比较突兀的轰隆隆的声音，原本还流畅的空气，还是突然的卡断了，这下盛羽不用想了，她都不用感觉了，因为已经看到了啊。

    在山洞洞口的地方，原本能看到依稀的灰败色，现在哪里只剩下了，后周围一般无二的乳白色的山体颜色，盛羽冷笑不已，她居然被人给关在了山洞了，呵呵呵，居然被山体里面降落下来的石头给堵住了出口，这不是应该是电视里面的桥段吗，还真的有人，用山体打造机关啊，盛羽咂舌的时候，那些原本还算安然的山洞壁上的那些玻璃罐子，居然在这个时候，因为碰撞，开始出现了碎裂的声音发出来。

    听着那咔嚓咔嚓的声音，在感受着山体隐约间的颤抖两下，嗯，应该是被动过的山体在颤抖，而那些原本镶嵌在山体上面的玻璃玻璃罐子，随着颤抖，原本已经破裂的速度，这个时候好似已经加快了速度啊，一个个大小的玻璃罐子，居然在这个时候咔嚓咔嚓的先后碎裂开来。

    随着玻璃罐子在山体的颤抖下，快速的一个个的碎裂，那些颜色明显深浅不一的彩色液体，从破碎的玻璃里面直接倾泻了出来，汇集在一起后，这些颜色深浅的彩色药液，最后居然综合成了深如墨汁的黑色，而这里原本就是从山体里面开辟出来的山洞，额，抠出来的一个和山体一体的，再用石头加固过的，类似铁通一般的山洞。

    而此刻山洞也已经封闭住了，所以这整个山洞就像是一个稍微大点的容器，嗯，石头材质的容器，等这些液体倾倒下来，融合后，而里面唯一要浸泡的药渣就成了盛羽自己一个人了，所以等这些药液倾倒下来，盛羽好似已经想到了后面的情况，已经可能会发生的事情。

    只是啊，谁让她是重生的人呢。

    呵呵，这个巫临云好大的手臂啊，他居然想要将自己这个拥有蛊王传承的蛊族少主，炼制成他的蛊人，任由他驱使，任由他借助自己，掌控蛊族，哼，倒是好算计，好心思啊。

    不过看看这个山洞，看看这个山洞的开辟程度，以及这里这些药液的准备，和浸泡的蛊虫蛊人的程度，以及这里的蛊虫和半成品蛊人的准备数量，想来都不是短时间里面就能完成的，盛羽好似在这一瞬间就想到了所有，又好似什么都没有想清楚一般，脑子里面依稀的想到了一些人，一些和这里可能相关---的人。

    盛羽的思绪有一瞬间的混乱，毕竟这些设计的时间线很难掌控，她不晓得，他们是如何掌控好的，很显然筹谋已久啊，可是即便蛊族，知道自己是蛊王传人勉强不到一年时间。

    当然此刻盛羽也觉得，自己前世貌似死的真的一点都不冤啊，看看这里的准备，再想想这时间线，只怕是自己还--没有出生，额，这个好似不大可能，嗯，盛羽有点迷糊了，这里面显然有哪里不对哒的，不过想来身边只怕是早早的就有人在算计自己了，只是自己无论是前世还是今生都不是最开始就知道真相的人。

    甚至是她从来都不知道的，原来那些人竟然是真的就早早的就在了自己身边，而她竟然还处在懵懂无知中，任由人挑唆着，索性自己重生了啊。

    盛羽看着那倾倒下来的药液，都已经快要将自己膝盖给淹没了，突然的对着空气中开口“巫临云，这就是你的目的吗？想要用我来炼制蛊人，呵呵呵，你可真聪明啊，好了，出来吧，既然我已经中招了，还躲着做什么，出来吧，怎么也要看看自己成功的果实吧，毕竟这一场默算你也算是--费尽心机了吧，如今不出来看看，且不有点可惜了。”

    山洞里面只有盛羽的盛羽，和山洞里面依然只能听到水倾倒下来的哗啦哗啦声音，过分的是，在那些玻璃罐子碎裂的时候，这个山洞的顶端，居然有好几个地方，开始往这里山洞里面灌入，那已经很是熟悉的黑水，盛羽的呼喊没有起到任何作用，就好似这里是真的没有人听到一般，或者盛羽的猜测也只是一个猜测吧。

    