    <!--go-->第2397章 千魔兽

    虽然周润他们不知道韩非他拿出来的都是什么玩意，看样子像是功能性神器。

    他们分明看见，那九宫气运尺的尺标，落在了“大凶”卦上，但是韩非还是选择进去。这可是那尺上除了绝境之外，最危险的一个卦象了吧？

    只听韩非道：“区区大凶之地要是都不敢入，你们还想挑战各大家族的权威？走吧！这又不是生死考验。”

    有韩非带头，众人其实都是有安全感的，怕就怕的是，韩非并不出手，这就尴尬了。又经过两年的相助，他们可以确定的一件事是，假设他们八个人全都加起来，一起对韩非出手的话。可能，最终的结果是，韩非受伤，他们全陨。

    此刻。众人小心翼翼，并没敢走快，也没有用出超光速。

    因为根本没必要超光速行走。因为这深渊之下的深处不过30万里左右，就出现了葱郁地林地。

    而前30万里之地，这里有多种大道气韵，加起来得超过了20余种。除了这些大道气韵，这里已经陨落了至少七八个强者了。

    这些强者的气息不散，即便陨落了，血气也还在，曾经打出的大术，还在往外散发这强大的道韵。

    这意味着，根本不用进入到那片林地，在这30万里的空地上，危险便会到来。

    这不，韩非一行九人，刚刚落在这片空地之上，往前走了十万都还没到，就看见一尊30余米高，长有三头二十四只手，一尊人形魔物，挡住了正前方的去路。

    这尊魔物，就像是一个覆盖着盔甲的武者。只有细细看去，才会发现他的人形身体，其实是植物构成的。

    但是，这尊魔物似乎完全模拟了类人族的形态，甚至模仿出了肌肉骨骼，更好方便战斗。

    但只和韩非的三头六臂不同，这家伙，每一个头身，似乎能控制八只手，其中，每一个头各握四柄刀，三柄剑，还有双斧。

    因为那些武器都不一样，看上去更像是这魔物抢来的。

    只听这模糊用浑厚的声音道：“吾，一下子来了这么多人，数量还挺多。可惜了，尔等出不去了。”

    “嗡~”

    韩非一步跨到那魔物千米之外，眸中，立刻有信息浮现：

    【名称】千魔兽

    【介绍】一种生活在黑暗魔界的完全形态魔源，在魔源吞噬足够的不祥之力后，主动反噬掉领地内所有魔物生灵和其他魔源，使得其灵智越来越高，并诞生了独特的进化形态。被千魔兽吞噬，很可能会成为他变化形态中的一部分。千魔兽，乃是证道边缘的绝对强者，只要他获取到足够的不祥，外加大量的世界本源，便有大概率可证道成真魔。

    【等级】109

    【品质】稀有

    【境界】开天

    【蕴含不祥之力】2048缕

    【战技】千魔拳，万魔化身，寄生，千魔变

    【可采集】生命本源结晶

    【可吸收】

    【备注】被不祥沾染过的世界，没有一株灵植是无辜的。

    “呼！这玩意，竟然是魔源？”

    只听韩非道：“此物，如果没有猜错的话，应该是真正形态上的魔源，而非那些没什么战斗力的魔源。此战尔等掠阵，我来打。”

    “真正意义上的魔源？”

    即便是周润，也是有些讶异。但旋即一想，自己和魔源做过交易，了解到魔源其实能够指挥那些开天境魔物。但他一直觉得魔源本身没有太大的威胁。它更像是一群开天境魔物中的智者。

    但现在看来，其实不然，不是他们想当智者，恐怕是因为他们没法移动。所以只能充当智者。

    而现在，他们遇见的这个千魔兽，如果不是身体稍微小了点，他们还以为这是某种恐怖的法身呢。

    一看过去，众人就知道这魔源很难打。韩非说要跟他打，那就意味着，韩非在正面挑战一个化星大圆满。

    这要搁旁人，曹猛德他们肯定早就喷了过去，这怎么可能会是对手？

    但是，出战的是韩非，这就很难说了，毕竟韩非可是击杀过易千星的超级强者。

    握着三把刀的那一面，看着韩非，口中发出疯狂的厉喝：“参赛者，尔等毁了我证道布局，我要将你们永远留在这里。”

    “嚯！你看起来，并不聪明。”

    韩非咧嘴一笑，难道是完全形态的魔源反而不聪明了？

    但是，当韩非看见那千魔兽除了自己的三个脑袋，在他的脖子上，还挂着三个脑袋。那三个脑袋，一个是鲨鱼脑袋，一个是类人族的脑袋，一个鸟头。

    那分明就是三个参赛者，被这千魔兽击杀之后，神魂，意识，思想什么的可能也被他吞噬了。

    只是，这也应该更聪明才对。

    不过不管了，韩非现在正想试一试化星大圆满的手段。韩非想都没想，直接运转大道，舍身拳印轰出。

    以韩非现在4000万浪的可怕神力，一拳下去，能够击穿一个小型星宇。但是，只见那千魔兽，拳如幻影，眨眼间轰出万拳。

    轰到一半，就将韩非的舍身拳印给击穿。

    韩非心头一动，迸发六倍光速。但那千魔兽的眼睛，不仅完全跟得上韩非，他那巨大的身躯竟然爆发出了10倍光速。

    韩非连忙运转时光大道，并在自己身外布下时光减速，这才跟上了千魔兽的速度。只看见韩非虚空一扭，时光之刃，斩过千魔兽身前的那三个脑袋。

    “嗡~”

    一个转眼，这三个脑袋，被送入了一片相邻时间，这千魔兽无法看穿时间线，但是韩非可以。却见他随手一记阴阳轮回刀，斩入相邻的那片时间，转眼就给那三个脑袋给彻底剿灭。

    “嗡！”

    在这三个脑袋消散的那一刻，韩非明显感受到千魔兽微微愣了一下。但只是这么一个瞬间的反应，然后这厮手握三刀以十倍光速朝自己斩来。

    在这种速度之下，哪怕自己动用时光大道，也只能和千魔兽相当，是跑不掉的。

    “铛！铛！”

    韩非被双刀斩飞万里，爆炸涟漪瞬间席卷方圆三十万里，周润他们都被震得不得不退。

    实在是太强了，这哪里是化星后期的力量，哪怕他们全力爆发，也完全挡不住这么一下啊！

    这种比拼，似乎已经超过了技巧的纯粹和力量掌握的比拼。

    但是，让周润他们震惊的是，韩非虽然被劈飞万里，但是那千魔兽也被震退千里。

    韩非心头一凛：“这玩意的力量跟我差不多……不对，可能比我还弱了一些。但是对方的斩出这两刀的速度，超过了十倍光速。所以正面抗衡，我竟被斩飞。”

    被斩飞的韩非，反手八倍多光速的再次冲了出去，这一回，那千魔兽换成了双斧那一面来应对。这一面，双斧合一，迸发出了一道完全超过刚才刀芒的可怕斧光。

    说实话，那速度，周润天他们根本没看清。

    “盗取。”

    韩非直接将这道斧光给盗了过来。以他的体魄，现在完全可以承载这道力量。在盗取这道斧光的时候，韩非同样盗取了这斧光背后的大道。

    那是一种蓄力的空间弹弓一样的大道之力。大概意思就是，这一击爆发出来的那一刻，其实是这千魔兽引动了巨斧背后的空间，以空间为弓弦，加上自己的力量，才打出了这一道超过了十倍光速的斧光。

    “刷！”

    就看见那斧光几乎以同样的速度迸发了回去，那千魔兽也没料到自己的攻击为什么就没有了。但是自己毕竟是他全力爆发的一击，自己挨上也没必要。

    当时千魔兽就想避开，但他赫然发现，自己身边的时间，突然停了下来。但即便如此，韩非还是看见千魔兽的身体出现了变异。

    “噗噗噗！”

    千魔兽当时就被自己的斧光，斩掉了四条手臂。

    不远处，周润他们都看懵了，本以为这一斧下来，要天崩地裂，结果发生了什么？韩非一点事都没有，反而那千魔兽自己的胳膊断了四根，完全被碾碎了那种。

    “啵！呼~”

    吴不凡面色凝重：“果然是非哥啊！能打易千星，就能打这完全形态的魔源。我感觉我们复仇者联盟，崛起在即。”

    另一边，韩非见一击没能奏效，暗道一声可惜。

    但韩非反手再次一抓，他在想，完全形态的下的魔源，是不是就不是那种可以分散成无数个生命的诡异生命体了？

    毕竟，这家伙目前只有三个脑袋。

    但是，下一刻，韩非失望了，他这一回只偷取到了一点点的力量。这意味着，虚空盗术，对魔域里的这些生灵，根本无法奏效。

    其主要原因，这些玩意，其实本体是由无数个小本体组成的，虚空盗术根本无法准确的窃取或是集体窃取。

    同样的，既然没法盗取意识，自然也没法盗取对方的速度。但是，既然没法盗取对方的本体上的力量之类的，盗取这千魔兽的手里的斧子，还是可以做到的。

    却见韩非伸手一抓，两柄大斧被韩非扣在手中。

    “吾，竟然还是神器？”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

