    “老师，真的要这样做吗？”看着湍急的水流和一眼见不到底的瀑布，小鸣咽了咽口水，感觉喉咙有些发干。

    回答他的是卡卡罗特肯定的答复。

    于是...

    “走你！”

    纵身一跃，只听咕咚一声，小鸣人跳入了水中。

    卡卡罗特一身武学师承武道之神龟仙人，修行的是一种叫做龟仙流的武道。

    龟仙流武道训练的宗旨是好好运动、好好学习、好好玩、好好吃、好好休息，这五个好也是龟仙人武学精髓所在。虽然听上去很简单，实施起来可一点也不简单。

    想要完全不受外界因素影响的贯彻下来却没几个人能做到。除了高度的专注以外，总会有这样那样的原因被打扰。

    看似只是在吃喝玩乐，其实培养的是在培养心性。

    至纯质朴，返璞归真。

    在龟仙人的教导下，成长至魔人布欧时期的卡卡罗特，无论从何种角度去看都已经算是武道宗师了。

    龟仙流的基本训练也很简单，无非就是做好五件事，游泳、送牛奶、学习、耕地、搬砖。

    乍一听只是做一些普通的工作，一般打工人咬咬牙都能做到。

    实际上除了学习外，都不是些普通的修行。

    游泳是横跨整片海洋的渡海游泳，送牛奶是在巨大恐龙的追逐下进行的，耕地不准用任何道具纯凭双手去挖，至于搬砖一个人当一个工程队来用。

    在能够顺利达到这些要求后，便会进行进一步的修行。

    修身修心，这才是龟仙流的奥妙。

    现在小鸣人做的就是其中一项——游泳，当初卡卡罗特修行的时候是被鲨鱼撵着游泳，因为木叶附近没有大海，更没有什么鲨鱼，于是卡卡罗特就让小悟空在瀑布边上游泳。

    利用水流的推力和瀑布带来的压力促使小鸣人修行。

    强烈的求生欲望会迸发出巨大的力量。

    而爆发出来的力量，就会成为小鸣人成长的养料。

    人需要逼迫才会前进。

    “小不点，记住我和你说过的，正确的使用呼吸。配合独特的发力技巧，不要单纯的使用蛮力。”

    卡卡罗特的声音在小鸣人脑中响起。

    龟仙流的这些修行都不是单纯莽就行的，毕竟人力是有极限的，不考虑自身因素，那叫单纯送死，很容易把自己练废的。做这些训练的时候是需要配合一些独特的呼吸和技巧。

    小鸣人闻言立刻收住心神，脑海中回忆着在封印空间内卡卡罗特的教导。

    深吸一口气，将气集中，左手向前用力挥出...然后...

    他就被湍急的水流冲走了。

    现在的他还太小了，压根扛不住这种冲击。

    在快要掉入瀑布前被一个戴着狐狸面具的黑衣忍者抓住后劲提了起来。

    身为九尾人柱力，附近跟着几个暗部忍者，这很合理吧？

    正是因为能够感知到附近有暗部的存在，小鸣人才敢似乎忌惮的做这种危险事情。

    “谢谢大哥哥。”小鸣人无视对方身上的恶意，小鸣人露出一个甜甜的笑容。

    换来的却是更加浓郁的恶意。

    虽然不知道自己做错了什么，反正早就习惯了。

    小鸣人自嘲的笑了笑。

    ‘无所谓。’

    ‘但哪怕你再不喜欢我，你也必须救我。’

    ‘那些杀不死我的只会让我更加强大。’

    小鸣人夜以继日的进行着龟仙流修行，没有人让送牛奶就改成把大块的石头到对自己恶意最大的人家里，没人需要搬砖那就搬走对方的房顶，没有地可以耕那就去随机选取一个对自己恶意最大的幸运观众，把他家地刨了。

    总而言之小鸣人在卡卡罗特教导下所做的修行，在外人看来就是调皮、捣乱、惹祸、恶作剧。

    被恶作剧过的村民们纷纷向村子投诉，只是并没有什么卵用，只要鸣人没有伤人的行为，三代也乐得如此。

    与厌恶的村民成反比，时不时到鸣人面前刷一波好感，他觉得这样做鸣人会对他更加依赖。

    小鸣人表现的也正如三代所想。

    如果他身上没有那淡淡的恶意，也许是真的会这样也说不定。

    面对村民的投诉三代的表现非常耐人寻味。

    不表态不拒绝。

    得不到有效的反馈，村民们对鸣人更加的厌恶了...

    碍于三代的禁令，倒是没有一个人敢对鸣人动手。就算真的动手，他们也完全不可能是修行过龟仙流的鸣人的对手，哪怕鸣人只有四岁。

     小鸣人并不在乎其他人怎么想的，哪怕他做一个听话的乖宝宝，村民们也不会对他减少半分恶意。

    春去秋来，小鸣人便沉迷于修炼不可自拔，就这样过去了一年的时间。

    就像撸铁会上瘾一样，修炼也使人上瘾。

    “又是充满恶意的一天，早上好，那路托。”感受着四面八方弥漫着的恶意，小鸣人对镜子里的自己说道，又要开始枯燥且充实的一天了。

    不得不说小鸣人的体质是真的强大，无论前一日多累多疲惫，只要睡上一觉，第二天依旧和磕了药似的精神百倍。

    也真是因为这个天赋，小鸣人才勉强跟得上卡卡罗特给他安排的训练。

    “小不点，从今天开始你的训练要翻倍了。”卡卡罗特的声音在鸣人心中响起。

    相比起1米91的卡卡罗特，身高只有1米1的小鸣人确是是个小不点。

    只是对于这个称呼，小鸣人一点都不喜欢。

    “好的，老师。”小鸣人点点头，背上一个淡紫色的乌龟壳，一溜小跑跑出了房间。

    负重训练也是龟仙流修行的一环。

    在完成游泳、送牛奶、学习、耕地、搬砖几项修炼后，就需要背上这个乌龟壳，乌龟壳的重量随着修行的程度而增加。

    顺道一提，小鸣人身上的龟壳重达100KG。

    其实以小鸣人的体质这种重量还能增加的，但是他担心长不高。

    他甚至怀疑克林为什么那么矮就是因为小时候背龟壳的缘故。

    至于一起修行的卡卡罗特是赛亚人，不再计算范围内。

    ‘对了，中忍考试时小李的负重时多少来着？’

    只要不妨碍长高，鸣人估计自己用不了多久就会超过小李身上的负重。

