    “恳请府君，为我指点迷津！”

    虎山君说着，雄壮的身躯微微匍匐，低下了它高傲的头颅。

    它此番前来，是真的诚心求教。

    昨夜陆沉那一番说法，让它获益匪浅，它这种山野修行多年的妖怪，没有正统法门，基本都是靠本能天赋，吸收日月精华，靠着大量的时间积累，从而有了如今的修为，虽然道行不浅，但却不一定明悟得了天地道理，很多时候，就是这一念之差，会是天渊之别。

    就像是之前，虎山君一度想要夺取金蛋灵胎，在他看来，那就是唯一向前的独木桥。

    但在听完陆沉的说法之后，他又有了新的感悟，似乎隐约看到了一条阳关大道。

    既有能够走得更远的通天大道，为何还要去求那前途未卜的独木桥？

    所以，虎山君愿意放低姿态，前来此地求教。

    ‘原来这家伙昨晚就来了。它的修为太高，千年道行，收敛妖气隐匿的话，我竟察觉不到，这可不是什么好事。万一是敌人呢？看来，我之后还得想办法加强一下神庙周边的防御，毕竟，我现在还不能无时无刻都处于聆听万物之声的状态。’

    陆沉心中思索着。

    他其实也没有想到，对于人类而言，只是启迪智慧的入门经书《太上感应篇》，会对虎山君这样的大妖有如此巨大的功效。

    这可能跟虎山君从小的生活修炼环境有关。

    毕竟它是山中野怪，吞吐日月精华成精，不同于丹云子收养的那头仙鹤，因此它不缺修为道行，也不缺自己的修行法门，缺的偏偏是最浅显的道理理解。

    不明理，便会行差踏错，不懂道，便不能得道。

    所以绝大部分山精野怪，往往会在修行过程中误入歧途，依旧遵循野兽本能，嗜杀、贪婪、残暴，于是即便化形，也只能是妖，而成不了正果。

    虎山君如今有求道之心，这其实是件好事。

    ‘不管怎么说，这山虎如今也是称霸方圆百里之内的妖王，若能将它点化降服，成为我座下神侍，有助于我统治山中生灵。只是，山虎桀骜霸道，之前更是喜食活人，单凭指点说法，恐怕还不能让它完全臣服，这需要时间和一些手段。但就算最终不能收服，也能先暂借山虎之势，震慑随时可能出现的阴山大王，为我争取一些修行变强的时间。’

    想到这里，陆沉心中已然有了算计。

    但嘴上肯定不能一口答应。

    “求教？言重了。你乃山中霸主，修行多年的妖王，实力雄厚，而我如今落魄，只有这神庙寸许之地，哪有什么好指点你的……”

    他说着，顺手拿起棋盘石桌上的茶壶，将想要给自己倒一杯茶。

    却发现里面已经空了。

    林小凡那个笨蛋昨晚喝光了里面的茶水，然后就直接昏睡过去了，茶壶也没有清洗，不由眉头微皱。

    虎山君倒也不是完全不懂人情世故，毕竟他吃过那么多的人，吸收了他们的部分记忆，知道有求于人，必得表现出诚意来，当即走了过来，直立而起，两只毛茸茸的爪子捧起茶壶。

    “我来为府君奉茶。”

    说着，拿起茶壶来到水潭边上，运用法力将其涤荡干净，而后装满水，虎掌之上妖火腾腾，不过片刻就已烧好了一壶热水，然后小心翼翼地放到桌上。

    “府君道法高深，昨夜说法我便知一二。山虎不敢奢求太多，只希望能日夜聆听教诲即可……”

    它一边说，一边注意着陆沉的神色变化。

    事实上，以它的身份，能够如此收敛凶性，放低姿态，自问已经是诚意十足了。

    但陆沉依旧没有表态的意思。

    只是自顾自地从袖口中取出陶罐，将一片石乳茶放入茶壶中，然后静静等待酝酿。

    别看他表面云淡风轻，心里其实也捏了一把汗，担心装逼过头，让虎山君恼羞成怒，所以暗自也是攥着五行印的。

    好在，虎山君终究还是隐忍了下来。

    若不见大道，它或许可以继续蒙昧下去，走自己原本的路，但如今既已窥见那更广阔的天地，又怎么甘心继续在泥潭里挣扎？

    求道需诚，府君这是在考验我。

    想到这里，虎山君退开两步，又道：“我知府君恼我昔日吞食人类，杀性太重，我也承认，是对人类有怨怼之心。但我那时蒙昧，所以这才需要请府君指引教导。府君之前说法，也曾言‘有曾行恶事，后自改悔，诸恶莫作，众善奉行，久久必获吉庆，可转祸为福’，还请府君给我机会，山虎愿立誓，自此永不食一人……”

    好家伙。

    这虎山君还真是挺有悟性。

    只是偷偷听了一鳞半爪，便可引经据典了。

    这悟性，直接甩了林小凡十几条街啊。

    要是真好好点化一下，说不定，未来真有一番成就。

    而山虎此时表现出来的诚意，也算充足了，别的不说，单就它能够放下昔日成见仇恨，立誓永不食一人，这就已经很难得了。

    陆沉也知道过犹不及的道理。

    能让虎山君做到这一步，已经足够，接下来，只要磨去它身上的戾气，慢慢引导，迟早能够将其收服。

    反正丹云子那玉简里，别的不多，修行感悟之类的道理却是不胜枚举。

    够它学一段时间了。

    于是点头道：“也罢，你既有此向道之心，本座也不是不近人情之辈。从今而后，每日清晨，你可来我庙中，我会为你说法讲道，但能不能悟，就看你自己了。”

    听到陆沉答应指点说法，虎山君大喜，虎目中满是喜悦之色，连连道谢。

    “行了，今日就先这样吧，我还有其他事情要做，你先回去，明日再来。”

    “好，听凭府君吩咐。”

    说着，虎山君又拜了拜，这才四肢着地，好似一只健硕的大猫，脚步轻快地往山林中奔去，随即不久，林中传来了一阵虎啸，就如同人类孩童的欢呼似的，惊得周遭鸟兽飞腾。

    “这家伙，虽然看着凶悍，但其实也有单纯的一面。”

    陆沉笑着摇了摇头。

    随即收回目光，抿了一口刚刚泡好的茶水，神色却是变得郑重起来。

    ‘虎山君收敛气息靠近，我没有察觉，阴山大王操控鬼魅来袭，我也没有事先警惕，由此可见我这神庙周边的防卫，还是不行，万一阴山大王真的来袭，我可能会被打个措手不及。得想办法，布置一个阵法之类的东西，以防再次被人潜入偷袭。’

    想到这里。

    陆沉将目光望向了桌面上的棋盘。

