一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们之前是一直说，是那僵尸什么的，杀了人，现在已经是到这里了，但是僵尸什么的，也都是没有看到，你们能不能给一个解释？”

    苏雁荷看着面前的这些人，没有一点的客气，直径是开口询问道。

    几人对于苏雁荷的语气，显得是有些不大感冒，这会儿听到这话，心中都是有些不耐烦起来。

    “我等说的，自然是没有错的，要不是僵尸的话，那些尸体，你以为是什么东西杀的，我劝你的那些人，最好是躲的远一点，要不然的话，碰到那僵尸，绝对是有死无生。”

    因为苏雁荷之前偏袒恒彦林的行为，让的那高飞应心中是非常的不爽，这会儿说起话来，也是满满的敌意。

    苏雁荷闻言，也不以为意，直径是走到一旁，将位置让了出来，意思是让对方，可以大显身手了。

    只不过，那高飞应见此，反倒是走到了恒彦林的身旁，然后皱着眉头说道。

    “你现在还有机会，将东西还给我，等到那东西出来之后，怕就是死期了，若是你现在交给我，我到时候还能够救你一命。”

    高飞应看着恒彦林，按捺住自己心中的暴戾，眼神之中，满是寒意闪烁。

    恒彦林闻言，淡淡看了此人一眼，随后就是扭过头来，却是连一句话也是不想与其说的样子。

    高飞应见此，看了看恒彦林手中的木剑，嘴角抽搐了一下，随即是冷眼看着恒彦林，“很好，希望等会儿，你不要后悔才是。”

    高飞应说完，便是转身离开，丝毫是没有一点拖泥带水的样子。

    “怎么，那小子依旧是冥顽不灵，不将那东西给你？”

    其余几人，见着那高飞应灰溜溜的走了回来，当即是嘴角一勾，有些好笑的看着面前的高飞应说道，心中都是知道高飞应在这个时候，心中已经是恼怒无比了。

    他看向的东西，从来就是没有其他人能够拿走的，眼下恒彦林却是拿走了，原本是属于他的东西，这高飞应能够给恒彦林好过，那才是怪事。

    “等过一会儿，自然是有这个小子好受的，现在先办正事在说。”

    高飞应心中郁闷，也不想谈论这个事情，直径是摆了摆手，然后扭头，直接是盯着面前那最大的棺材，“我感觉，那个东西，应该就是在里头了，你们呢？怎么看？”

    “还能怎么看，你都是这般感觉，那哪里是会有错？”

    一旁的几个人闻言，直径是摆了摆手，毫不在意的开口说了一句，一边说着，一边是纷纷掏出自己身上的一些东西来。

    掏出来的东西，也都是五花八门，什么八卦镜，还有桃木剑，另外连黑漆漆的后腿，都是被拿了出来。

    “这事情，还是你们来做吧，我也就散场分金断水，其余的事情，我就做不了了。”

    一旁的李兴德，见着他们的动作，远远的退后了几步，开口说道，让他寻找什么通道之类，然后趋吉避凶的事情，他还是在行的很。

    至于那些东西，就不是他能够帮的上忙的，自己有几斤几两，他自己还是十分的清楚的。

    “那个叫苏雁荷是吧？现在让你的人，离的远一些，别是靠在这里，要不然的话，等会儿死的惨了，可不要怪我们没有提醒。”

    雷施年见着一旁穿着白大褂的一群人，在这个时候，还蹲在一旁，东看看西瞧瞧的样子，眉头微微一皱，还是开口说了一句。

    不说这话的话，怕是到时候，白白送死不说，还会妨碍到他们。

    “你们都退到一旁去，其余人警戒。”

    苏雁荷闻言，也没有犹豫，直接是将这些人叫离开来，然后对着那些荷枪实弹的士兵们，吩咐了一句，片刻之后，众人便是各自站好位置。

    “这东西在里面，我们还是先把他逼出来。”雷施年说了一句之后，小心翼翼的靠近那中间的棺材前，然后拿出一叠符纸，在靠近之后，迅速是拍在了棺材头前，当那符纸刚刚贴到棺材前的时候，那些符纸顿时是猛的一亮，仿佛是通电了一般，发出

    噼里啪啦的声响。

    “轰！”

    还没有等到众人缓过神来，那原本是厚重无比的棺材，在这个时候，直接是被掀翻开来，随后是狠狠的砸在了一旁的地板上。

    “这个家伙，块头还有些大。”

    雷施年早在那棺材落地的时候，便是迅速退到了一旁，待看清楚，那僵尸的模样之后，直径是吸了一口气，只见那僵尸，像是一个人形，只不过是全身干枯无比。

    深深陷进去的双眼，在这个时候散发着通红目光，丝毫被人打扰到了睡眠，此刻的僵尸，显得是极为的暴怒，吼叫声连连。一旁的几个普通人，都是感觉自己的三观受到了挑衅，早在下来的时候，虽然就已经是知道了一些消息，但是真的看到这僵尸之后，心中的那股震撼，可是一点也不轻，直感觉自己以往认知，都是被颠覆

    了一般。

    那高飞应见着这些人震惊无比的模样，当即是满意无比的点了点头，这才是这些普通人见到这东西，该有的反应，想到这里，他顺带是看了看一旁的恒彦林。

    按理来说，此刻的恒彦林，也应该是一脸震惊的模样才是，以他看来，恒彦里铁定是没有见过这个东西才对，只是，让他有些失望的是，恒彦林在见到那僵尸出现之后，倒是有抬起头来看了看。

    只不过，那脸色依旧是平淡无比，仿佛看的东西，并不是什么颠覆人认知的僵尸，而是一个普普通通的东西一般。

    “装神弄鬼！”

    见着恒彦林脸上没有一点的惊异害怕的神色，高飞应只当恒彦林这是在装模作样，所以冷哼一声之后，便是不在关注起恒彦林来，而是将注意力，放到了那僵尸的身上。

    比起以前对付过的僵尸，眼下的这个，块头倒是大了两倍，显得是极为的魁梧，想来是伙食太好的缘故，才会长的如此的壮硕。

    “上，将这妖孽给诛杀了！”

    高飞应看着面前的僵尸，冷哼一声，便是带头朝着那僵尸扑去，一旁的其余人见此，没有一点犹豫，纷纷是跟了上去。

    “妖孽，看法宝！”

    雷施年吼叫起来，还是颇为的有几分的气势，将手中的八卦镜对准那僵尸之后，食指在虚空上，微微一画，蓦然冲着那八卦镜一点。

    八卦镜上，一道猩红色的光柱，直径是将那僵尸笼罩在了其中。

    “嗤嗤....”

    当那光柱笼罩在那僵尸上的时候，那僵尸身上顿时是被泼了硫酸一般，一股股的青烟在这个时候飘去，僵尸也是显得极为的痛苦，在光柱下，哀嚎不停。

    一旁的几人见此，顿时是身体一震，也是冲了上去，此刻僵尸受阻，可是他们出手的好机会。

    当即，几人都是将自己带来的东西，都是纷纷对着那僵尸散了上去，一边是散着，一边还念念有词，只是那语气实在是太快了一些，一般人是压根就听不懂，到底是念叨着什么。

    不过，这些人的攻击，大约都是有些作用的，那僵尸在其中，身体不断响起密密麻麻的声响，还有那叫声，也变得更加的痛苦起来。苏雁荷站在一旁，见着这一幕，脸色微微一松，他们这边的攻击，对付这些东西有用就好，要是没用的话，那可就糟糕了。