    第3379章凶手的毒计

    虽说家里有叶琳琅这个医生在，可他们也知道人的衰老是无法避免的。

    父母年纪大了，终有一天，也会老去！

    他们也想趁现在这个时间，多陪陪家人。

    “老婆，我把座椅给你调低一些，你睡会儿。”

    叶云开将座椅给乔念调低了一些,乔念也拿出一张薄毯盖在身上，闭目养神。

    夫妻二人这会其实并没有什么睡意，乔念闭了一会儿眼睛，依旧睡不着，便索性与叶云开谈起了旅行计划。

    这些年，他们夫妻二人,走南闯北。

    两人也切切实实的知道还有许多地方有着很漂亮的风景,只不过,那时的他们，忙着赚钱搞事业，无心欣赏。

    如今有这样的时间可以在一起好好欣赏，这就意味着他们的人生将一个很美好的一段时光。

    另一边，机场这边的工作人员找到叶琳琅。

    “请问，您是叶琳琅医生吗？”

    叶琳琅从包里拿出证件，表明自己的身份，沉声道：“我是。”

    “叶医生，请跟我来。”

    叶琳琅拎着自己的包，同工作人员一起离开。

    一直默默守在一旁的夜枭见状，也从容跟上。

    工作人员问，“叶医生这位是你的朋友吗？”

    “不是。”

    叶琳琅飞快否认。

    她可没有这种给活着的人送死人花的朋友。

    夜枭听见叶琳琅这么一说，却也不恼，只道：“我是叶医生的迷弟。”

    “他不是我认识的人，我们走吧！”

    叶琳琅要去的地方，没有工作人员的带领,夜枭是进不去的。

    之前的夜枭只认为叶琳琅是仇人,一心只想着替盛行复仇,可很奇怪，在遇上叶琳琅之后，夜枭竟然改变了主意！

    他不想复仇了。

    他只想将叶琳琅变成自己的女儿。

    同样，他也不明白，盛行的女人为什么不是叶琳琅而是乔湘呢？

    夜枭坐在椅子上，翻着叶琳琅的著作。

    越是了解叶琳琅，夜枭越是觉得叶琳琅像是造物主的恩赐。

    她有着姣好的容貌、优雅的谈吐、强大的内心、善良的性格以及一颗聪慧过人的头脑。

    这样的她，仿佛是天之骄女。

    如此完美无缺……

    哦，也不算是完美无缺。

    她英年早婚……

    夜枭突然想，其实也不是不可以拥有叶琳琅。

    她不是不愿意和谢绪宁离婚么？

    那就不离婚！

    离异的确是没有丧偶好听。

    夜枭合上书，从容离开，他得好好想一個计谋，既能少去谢绪宁这个绊脚石，又不至于会让自己惹上麻烦。

    叶琳琅给机组人员做完心理疏导后，才来到机场的停车场。

    远远的，叶云开和乔念就看见叶琳琅。

    两人不约而同的推开车门下了车，小跑到叶琳琅的身边，直到亲眼看见自己闺女毫发无伤，两人心里的那块大石头才堪堪落地。

    “琳琅！”

    “琳琅！”

    叶琳琅被乔念夫妻结结实实的抱在怀里。

    “爸，妈,我没事。”

    乔念红了眼眶，嗔声道：“你爸接到你乘坐的飞机出事的消息时，都差点晕了！”

    “我是差点晕了，你是直接晕了好吗！”

    叶琳琅又问，“你们没告诉爷爷奶奶吧？”

    (本章完)

