    第422章 决定出袭

    第424章 决定出袭

    秦铭的眼中有着喜色，“终于达到要求了吗？”

    不过，在他看向系统面板的时候。

    这个时候，系统面板已经消失了。

    而是变成了一个进度条。

    看着这些, 秦铭的眼中也是有着无奈的神色。

    “系统又要升级了，不知道这一次升级之后，是好是坏啊！”

    秦铭的脸色有着复杂，轻声道。

    在这之前，系统每一次气运之力达到要求之后，就会开始升级。

    每一次升级，带来的变化，都是有着一定的突破。

    这之前的一次升级，让大秦皇朝的力量，接入到了那个什么全民穿越当皇帝的游戏之中，不过，在那个地方之中，得到的东西，并没有什么太大的作用。

    至少对于秦铭来说，作用并不是很大。

    一群凡俗之中的小国家，能有什么作用。

    至于说其中的宝物，也是有着限制。

    当时，秦铭还耗费了极大的代价，去兑换了一个天机阁，用来推衍各种结果，在星空位面之中的时候，对秦铭来说，还是有着一定的作用。

    但是，当秦铭走出来之后。

    进入到了位面宇宙之中，这个时候，再回去推衍, 就发现已经没有了什么效果。

    尤其是关于神道法则方面, 一旦涉及到了神道境界，就没有作用了。

    所有的一切，都是不可推衍。

    秦铭也是有些无奈，“看样子，也就是对神道境界之下，有着一点作用了。”

    秦铭低声说着话语。

    接着，倒是也就没有怎么去理会那全民穿越游戏了。

    他的名字，还一直挂在首页之上。

    后面倒是有安排了一些神魔大将前往。

    但是，那些国家和位面，基本上都是一些低级位面。

    就算是将其占据了，对于大秦皇朝来说，作用也是几乎没有。

    现如今，能够让大秦皇朝的修为和力量，出现大的提升的，也就是只有在那些等级高一些的位面之上了。

    只有占据了高级位面，对于大秦皇朝来说，才会有着更大的提升。

    现如今, 就在秦铭这里思索这些的时候。

    系统界面, 也是在迅速的恢复之中。

    “叮, 恭喜宿主, 系统升级完成。”

    “叮，恭喜宿主可以接收新的系统大礼包奖励。”

    ……

    看着系统的介绍。

    秦铭的眼中也是有着喜色。

    接着，直接看向系统面板。

    宿主：秦铭

    身份：大秦皇朝之主

    修为：大圣境初期

    功法：吞噬功法，星辰炼魂术……

    武技：九龙神拳，拔剑术……

    神道法则：太阳神火（入门）

    气运值：30000

    看着系统面板上的信息，秦铭的脸色有着一丝惊讶，道：“神道法则吗？”

    而且，在这个时候，一些信息，也是涌入到了秦铭的脑海之中，秦铭对于这些，也是开始有了一些了解了。

    也知道了，这一次系统升级之后，究竟是有着什么样的作用。

    “竟然是可以直接用来提升修为和功法吗？”

    秦铭的眼中有着惊讶，惊声喃喃道。

    现如今，他的手中，还有着三万的气运值。

    而且，这气运值，是和之前，已经再次进行了压缩。

    这之前的时候，秦铭还需要不断的去吞噬气运之力，从而来修行。

    但是现如今，这一次系统升级之后。

    却是可以直接动用气运值，来提升各种功法的修行进度。

    还有就是神道法则，也可以用气运值，从而来提升神道法则的圆满程度。

    等着神道法则，完全的圆满的时候，就能够突破到更高的境界了。

    神道境界。

    这让秦铭的脸色，也是有着喜色，轻声道：“如果这样的话，那就可以完全用来提升神道法则，等着修为达到神道境界的话，就基本上没有任何的威胁了。”

    思索着这些，秦铭的眼中，也是有着喜色。

    神道法则！

    现如今，他对于这神道法则，就还有着一些疑惑。

    不知道，究竟应该是如何去修行。

    现如今，却是开始有了第一道神道法则了。

    而且，只需要消耗气运值，就能够提升神道法则的力量。

    等着这一道神道法则圆满，也就可以突破当前的境界。

    思索着这些，这让秦铭的眼中有着喜色。

    不过，此刻秦铭倒是也没有直接来提升这神道法则。

    还有新系统大礼包。

    “打开系统大礼包。”秦铭轻声道。

    不管如何，还有着系统大礼包之中的奖励没有得到。

    拿到这系统大礼包的奖励之后，这样才能够开始新的突破。

    “叮，恭喜宿主打开系统大礼包。”

    “叮，恭喜宿主获取神级功法混沌炼体诀！”

    “叮，恭喜宿主获取奖励混沌神魔体！”

    ……

    听着系统的声音，秦铭的眼中有着惊讶，“混沌神魔体？混沌炼体决？”

    “接收奖励。”秦铭道。

    紧接着，随着他的话语落下。

    下一个瞬间，直接是有着暗金色的光芒，瞬间笼罩在了秦铭的身上。

    嗡嗡嗡！

    同时，还有着磅礴浩瀚的信息，融入到了他的身体之中。

    原本秦铭的肉身份，已经达到了一个极致。

    现如今，再次有了突破。

    已经极致的体质，现如今这短短的时间之内，就开始有了极大的突破。

    在这之前的时候，秦铭的一身体质，已经停滞了很久的时间没有进步了。

    倒是没有想到，这一次系统的奖励，直接就让他有了提升了。

    同时，在这个时候，还有着一些浩瀚的信息，涌入到了他的脑海之中。

    睁开双眼，秦铭的眼中有着一丝恍然。

    这一次，系统奖励的信息之中，除了这混沌神魔体和混沌炼体决之外，还有就是关于大圣境之上。

    现如今，秦铭方才是对于这些，有了一些了解。

    在神道境界之前，可以说所有的一切，都是在为神道境界做准备。

    大圣境，还有之前的境界，都是要提升自身的体质，还有就是感悟各种法则之力。

    和在仙人境界的法则之力不一样。

    在仙人境界，所感悟的法则之力，只是相当于一个天地之力的作用。

    可以通过这些天地之力，能够调动一些天地之中的力量。

    然后，依靠这些力量，能够获取更大的攻击力量和手段。

    而神道法则，则是属于高于天地之力的一个层次的法则之力。

    每一道法则之力，有着太多的层次了。

    修行，就是从最外层，去慢慢的掌握一道法则的力量。

    等着掌握的法则力量，达到一定程度之后，就能够用其为核心，来蜕变身躯，将身躯蜕变成为神躯，改变自身之中的力量，化为神力。

    接着就是点燃神火，凝聚神格，开辟神国。

    这就是神境层次。

    也是在大圣境之上的境界。

    现如今，秦铭还有所有的神魔大将，修为基本上都是在大圣境的层次。

    秦铭现如今已经找到了自身的修行方法。

    对于其他的神魔大将，秦铭现如今也是有了一些了解。

    大秦麾下的这些神魔大将，现如今基本上都相当于是秦铭的属下，他们如果想要突破修为的话，也就相当于是要成为秦铭的属神。

    等着秦铭修为突破之后，这些人的修为，方才会有着突破。

    这样的话，这些神魔大将，就成为了秦铭的属神。

    这让秦铭的心中，也是有了一丝凝重了。

    这之前，大秦皇朝的这些神魔大将，修为基本上都是在比他要强大一些，但是现如今，到了大圣境之后，虽然现如今其他的神魔大将，修为都是在大圣境巅峰，比他还要强大一些。

    但是，到神道境界，除非他的修为有突破，这样其他的神魔大将才能突破。

    秦铭的眼中，有着一丝思索，沉声道：“不能这样继续拖下去。”

    秦铭道：“曹正淳，现如今那虚天殿的情况如何？现在是什么情况？”

    秦铭开口问道。

    现如今，已经知道了该如何在神道法则的道路上突破，对于秦铭来说，也就有了想法了。

    这个时候，在秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色闪过。

    这虚天殿的存在，对于大秦皇朝来说，对于秦铭来说，还是有着一定的影响。

    毕竟，在这之前，大秦皇朝还在最为弱小的时候，就已经有得到过这关于空间主宰的宝物。

    四对空间羽翼的存在，也给过秦铭很大的帮助，这一次在虚天殿出现的时候，就已经让秦铭的体内宇宙有了波动，是那空间羽翼的波动。

    在感知道到这些的时候，当时秦铭的心中，还有着一丝惊讶和想法。

    甚至，差一点就想要直接派人前往，去争夺那虚天殿的宝物。

    不过，后面不过短短的时间之内，秦铭就是已经反应了过来，这个虚天殿的出现，很可能就是为了大秦皇朝来的。

    在感知到了这些之后，秦铭就强行控制了下来，先提升修为和力量，等着大秦皇朝的力量，提升到了一定程度之后，再去对付这虚天殿。

    而现如今，大秦皇朝的力量已经提升到了一定程度了，接下来的时间，就是秦铭的选择了。

    曹正淳等人的眼中，都是有着一丝喜色，对于他们来说，这虚天殿对于他们来说，就是能够提升力量的一个途径。

    都在等着秦铭的决定。

    而就在这个时候，秦铭的眼中闪过了一丝冷光，笑道:“这光明圣殿既然是想要让我们前往，那我们就偏不去走这一趟。”

    “聚集所有人，我们这一次前往天外天。”

    “天外天？”这瞬间，听见了秦铭的话语，周边几人的脸色，都是有了一丝惊讶的神色。

    “陛下，我们真的要前往天外天吗？这天外天是现在距离我们最远的一个势力啊，位于我们的北方，就这样前往的话，恐怕会有危险？”

    曹正淳说着话语，眼中有着一丝担忧。

    这天外天势力，对于他们来说，目前还是有着极远的距离。

    秦铭道:“现如今，所有人的目光，都是在这虚天殿之上，这是我们的机会。”

    “是！”

    曹正淳等人此刻都是恭敬道。

    在曹正淳等人的眸子之中，都是有着喜色。

    天外天，也是一方顶尖的势力。

    而且，根据这之前大秦皇朝得到的这些信息来看，这个天外天势力，很有可能是四方顶尖势力之中，最为弱小的一方。

    因为，这空间主宰，原本是属于天外天的顶尖神道主宰。

    但是，却在和光明圣殿，天元世界太始主宰的对战之中，被镇压了下去。

    现如今的天外天势力之中，很可能根本就没有主宰境界的强者。

    只能依靠当年的一些手段，从而来获取一些生存的机会。

    但是，在这天外天之中，所存在的地盘和空间，却是丝毫不弱于其他的顶尖势力。对于大秦皇朝来说，如果能够得到这天外天的地盘，也足够来提升一番大秦皇朝的气运之力。

    (本章完)

