
　　“报告位置！”凯握着方向盘，一边猛踩油门把速度飙到，随着发动机的咆哮，车速瞬间飙到160。哪怕是马修这种不要命的人，也害怕的抓住安全带。

　　特么的，这里可是主干道！车道上倒是是车，像这样飙车随时可能出现车祸！

　　其他人也被凯的狂野吓了一跳，他们原本一起出发，结果凯的眼镜蛇427一转眼就把他们甩开了。后面带队的特蕾莎心里更是把凯的祖宗十八代都给骂出翔了。她一开始就觉得凯会是个刺头，可没想到居然这么刺头，上班第一天就这样不听命令了，明明她说的是所有人跟着她，结果一转眼，马修和凯两人就跑没影了！

　　这要是没出事还好，要是出事了，她这个主管绝对要背锅！

　　凯等了半天没听到边上动静，扭头一看，只见马修双眼发直，牙关紧咬，一副失魂落魄，惊魂未定的表情。

　　“嘿！马修！报告位置！！！”

　　凯看到马修的表情，有点想笑，他还以为这家伙真的什么都不怕。

　　马修这下才开始回神，他看到凯嘴角露出的笑意，脸色一黑。他的直觉很敏锐，知道这是凯在嘲笑他，虽然他知道，这种嘲笑没有恶意，就像平常朋友之间互相揭露对付糗事一样，只是无伤大雅的玩笑。可他还是不爽。

　　不过怎么说呢？马修虽然喜欢沉浸在自己的世界，但本质上却不是一个咄咄逼人的人。

　　他只是不善于表达，等到经历变故，他就更是自己封闭了自己。对待外界的误解和恶意，他只会用简单粗暴方式回应，这也是他总是诉诸暴力的原因，因为他不会解释，也不愿意解释。

　　但对于这种无恶意的调笑，马修也不会过激反应，于是只能郁闷的哼了一声。

　　“布朗兹维尔，北部大移民纪念碑附近！”

　　布朗兹维尔是芝加哥南城少有的繁华安全的地区，非裔美国人在二十世纪初逃离美国南方区压迫之后，很多南方黑人北上五大湖区，其中有很多黑人就在在布朗兹维尔安家。这里有很多令人惊叹的维多利亚时代建筑以及罗马式建筑，加上黑人带来的新兴文化，让这里有了许多公共艺术展览，例如艾利森·萨尔的“北部大移民纪念碑”和胜利纪念碑。

　　这里算是整个芝加哥南城的脸面，现在一群劫匪在这里玩侠盗飞车，完全是把芝加哥政府的脸面丢在地上用脚踩。更可怕的是，这件事中，芝加哥警方表现出来的无能。

　　妮玛，劫匪居然从市中心的阿彻大街横冲直撞的跑到了南城的布朗兹维尔！这都横穿了半个芝加哥城区！这种事要是发生在国内，别的不说，政法高官、市公安局局长、到分局局长领导有一个算一个，都得被问责走人！甚至连市长和市高官都要挨批。

　　性质太严重，太恶劣了。

　　“明白了，坐稳！”

　　凯看了看导航，再次踩下了油门。眼镜蛇427再次发出猛兽一般的咆哮，化作一道虚影，呼啸的冲向目的地。这一路上可吓坏了不少行人，根据事后统计，在他们到达现场的时候，警局收到差不多230多个报警电话，都是告他们危险驾驶。

　　……

　　“嘻~~~~~哈！”汤米·维赛迪带着李根总统的头套打开车窗，把自己的上半身探出车外，拿着手中AK47，一边怪叫着一边对着天空放枪。他爱死了这种放肆的感觉了。

　　路上的行人和车辆一听到枪身纷纷躲避，生怕稀里糊涂的被打死。这种让人畏惧的感觉，这让汤米更加高兴。

　　汤米生于意大利，小时候和父母移民到了美国，长大后不学好，加入了黑手党，91年的时候，汤米的老板让汤米去纽约曼哈顿区杀了一个人，而获得了十五年的监禁。这家伙天生不安分，哪怕实在监狱也不好好生生的坐牢，于是整整十五年刑期，居然一次减刑都没获得，更别提假释了。

　　十五年牢狱生涯结束之后，他发现外面的时代造就变了，他以前所在的黑手党，虽然还在，可老大和高层都换了遍，帮派里根本没他的位置。他这十五年牢算是白做了。他又不愿意再从底层做起，于是干脆离开了纽约自己开创自己的‘事业’。

　　他在监狱里除了坐牢和闹事之外，也不是什么都没干。毕竟监狱一直都是‘人才’辈出的地方。他在里面结实了不少人，其中不仅包括很多黑帮成员，还有一些身手了得的独行侠。

　　比如为他开车兰迪·卡斯特。这家伙因为非法飙车，已经被关进去了九次。但有一说一，他的车技绝对是一绝，关键是胆子大，只要给他一辆车，一瓶烈酒，他敢在白宫门口飙车。

　　然后‘热浪’米克·罗里，这家伙是个爆破专家兼纵火狂。这家伙精神有问题，大夏天的也会穿一身厚厚的防火服。但不可否认，这家伙绝对是个天才，前面几次打劫，他们能最快时间破坏保险箱，都靠这个家伙。

　　之后是澳大利亚人乔治·哈克尼斯，这家伙倒很正常，就是喜欢钱，精通各种武器。虽然澳大利亚人都很粗鲁，但不管怎么说，他是队伍里最正常的人了。

　　再就是他们的‘技术顾问’多米尼加。说起这个黑人小伙，汤米自己都觉得神奇。汤米一直觉得，自己这辈子估计是没什么机会和那些高级知识分子打交道。但没想到还真让碰到一个。

　　多米尼加来至多米尼加，因为他老爹老妈为了让这小子不忘本，所以以他们的祖国的名字给孩子命名。这小子也不负他的父母期望，从小学习成绩很好，长大后更是考上了麻省理工。但这小子有个怪癖，就是喜欢偷东西，他不缺钱，但就是喜欢偷东西，结果因为偷窃次数太多就被丢进监狱了。

　　搞的工作和生活都完蛋了。

　　在监狱里，这小子长得眉清目秀，又瘦不拉几的，于是成为众多大佬捡肥皂的首选。汤米这辈子真心没做什么好事，可那天也不知道怎么回事，阴差阳错的就救了这小子，保住了他的菊花，并罩着他，没让他在监狱里受苦。

　　出来之后，汤米找到了这小子，想要他入伙。说老实话，汤米也没什么把握，结果这小子连考虑都没考虑一下就答应了。这家伙是一个顶级黑客，很多高科技麻烦都归他，唯一的缺点就是身手非常废。需要人专门保护。

　　至于汤米，自然是老大，负责制定计划，踩点，招揽人手等等，他们一行总共十个人，除了上述的几个骨干，其他的都是炮灰，一旦行动结束，他们要是没被警察抓到，也一定会被灭口。五个人分总比十个人分要好的多。

　　之前为了培养默契，他们还抢劫了几家银行，不过因为不是在芝加哥这种大城市，所以造成的影响不算太大。现在他们觉得他们之间的配合已经非常默契了，于是打算扬名立万。

　　汤米抢劫银行，当然是为了钱，但也不是全部为了钱。他当初愿意加入黑手党，愿意为了上位杀人，就是想闯出一番事业，结果时运不济，白白坐了十五年牢。

　　他想扬名，成为众所周知的大明星！

　　很诡异的想法，但他就是这么想的。

　　所以他非常嚣张，在抢劫计划意外被打断之后，他一点不慌，反而按照事先的计划开始突围。

　　他在坐牢的时候认识了不少黑道上的人，所以枪支弹药非常充足，光他们用来跑路的改装大巴车上，就准备了足够打一场小型战争的弹药。他根本不怕那些警察！

　　“汤米！警方已经包围上来了！”多米尼加这个时候打断了自己老大的欢乐时刻。

　　“是吗？他们从哪边上来？”汤米一点也不慌，反而饶有兴趣的问道。

　　“从四面八方！”多米尼加很早以前就入侵了警局的通讯信号，他可以及时的得到警方的行动计划。“不过北边的防御比较薄弱，我们可以从那边突围。”

　　多米尼加在电脑上操作了几下，就清楚的看到了警方的部署。北边的警察人数最少，也因为那边接近湖滨区，所以比较繁华，道路管制很难快速完成，他们完全有时间从那边突围。

　　“不行！！我们不能从北边走，那边是密歇根湖，从那里跑路绝对是找死！”汤米虽然为人很猖狂，可实际上心细如发，知道往北跑绝对是找死。首先北边靠近湖滨地区是芝加哥繁华所在，各种富豪都住在湖滨地区。虽然现在看上去没多少警察堵在那边，可实际上一旦真的出现危险，芝加哥政府第一个暴走。

　　再者，他们跑到密歇根湖边怎么跑？到水上？那更是找死。别人警察直接出动水警就能把他们收拾到，而且到了水上，他们还能跑过水警的船吗？

　　“那我们往哪跑？”多米尼加有点着急，虽然抢银行很刺激，但要是为此进监狱，多米尼加一点都不愿意。

　　“嘿嘿，别急，我有办法，我一直都有办法。”汤米早就想好了所有的可能性，所以逃跑路线和办法他早就想好了。他们只需要进入南城公屋区，在那里他早就通过关系计划好了一系列的逃跑方案，只要进入那里，那里的黑帮会配合他的计划制造混乱，到时候他们完全可以化整为零，换乘另外的交通工具逃跑，而他们眼下的这辆大巴和上面的武器弹药，则全部会被当地黑帮处理，这算是额外条件之一。23sk.Com

　　“我们转向，去罗伯特泰洛！”

　　罗伯特泰洛社区，是芝加哥最大的公屋社区，1950年代，大量黑人从美国南部的阿肯色州和密西西比州来到芝加哥。大量流浪人群涌入，严重威胁社会稳定。但是芝加哥的白人政客们又不希望黑人涌入他们的社区，于是在芝加哥南部兴建了一批新的公屋。其中最大的就是罗伯特泰洛社区。这些黑人公屋有个特点，就是非常宏伟，每个单元的户数极多。

　　公屋的原则就是，为了花最少的钱容纳最多的人，公屋的每一个单元中都塞满了人。比如罗伯特泰洛社区就有25000户，而每个合同可以最少容纳3个人。也就是说一个小区就能住进去至少75000人。

　　而那里也是警察轻易不敢涉足的地方，这些结构复杂的大楼对外可以成为森严的堡垒，对内可以为黑帮成员提供大量设置机关和暗道的机会。再加上这里的人普遍都敌视警察，根本不会有人给警察通风报信。

　　这里无疑是汤米逃跑的最佳场所。一旦进入那里，他们就安全。只要他们换身行头，分开行动，逃跑的几率真的不要太高。

　　就在这个时候，天上突然传来了螺旋桨的声音。汤米立刻抓着人质，来到车窗边上，让人质挡着自己，然后再观察空中。

　　汤米这次行动如果说哪里做的不好，那就是人质抓的太少了。还是配合不够默契，一听到说被发现，一群人都慌了，只想着逃跑，要不是汤米自己还清醒，或许连一个人质都没有。

　　不过无所谓，一个人质也是人质，只要人质在手，芝加哥警察就不敢强攻。他们就能周旋。

　　这不，汤米为了防止被狙击，就拿人质做挡箭牌。

　　天空中有一架印着CPD的直升机。明显是警察用直升机追捕他们。

　　汤米还看到直升机上还假着枪！

　　不过无所谓，这也是在他的预料之内。

　　“热浪！把家伙拿出来，给这帮家伙一个教训！”

　　“好嘞！”‘热浪’米克·罗里对任何能产生爆炸和火焰的东西都有着迷一样的好感。说话间，米克·罗里就搬出一个聚乙烯箱子，里面躺着汤米通过道上朋友买到的一架FIM-92“毒刺”防空导弹！

　　‘毒刺’虽然在美军之中大量装备，可实际上这款肩扛式防空导弹真正打出威名都是在其他国家手中，这种导弹操作非常的简单，只需一人就能完成发射任务，除此之外这种导弹还有非常廉价的优点。由于每枚导弹仅仅只需要3万美元，非常适合那种穷国家或者游击队使用。当然毒刺还是比不上RPG，毕竟RPG更便宜。

　　但可靠性和命中率上毒刺还是强上一筹。

　　这一次汤米总共买了三枚弹头，就是为了应对这种情况。

　　“Fireinthehole！！！”

　　随着米克的一声警告，毒刺导弹就拖着一条火线，冲向了空中的直升机。

　　那边的直升机也尽力进行躲避和防御，他们发射导弹的意图实在太过明显了。在导弹发射之前，直升机就开始抬升机头，然后急转弯，然后侧面的机枪开始扫射，这一次多亏了驾驶员的精湛技术和运气好。导弹转弯的时候减速比飞机厉害，直升机躲过了第一次，等到导弹急转弯再次袭来的时候，立刻急转弯，让导弹到时间自爆。（毒刺导弹未击中目标，达到20秒的飞行时间后会自毁）

　　可运气不会随时随地的眷顾他们。

　　米克很快发射了第二枚，这一次直升机已经来不及躲避了，侧面的机枪也非常不走运的没有射中导弹。

　　轰！！！

　　一架直升机就这样机毁人亡。

　　这还不算完，就在这架直升机的后面还跟着一架直升机，不过这架直升机比警用直升机更加不堪，这是芝加哥一家电视台的采访直升机！在前面的警用直升机爆炸的时候，直升机上的采访记者还在疯狂的对着摄像机吼着什么。

　　这帮媒体为了收视率简直无所不用其极，连警察的直升机被击落，也还不返航居然还在不远处哔哔，枪关注度……

　　然后被一发入魂！

　　这下这家电视台的收视率估计要爆炸了，摄像机不仅记录了芝加哥警方的直升机被一发导弹炸毁，还记录了自己被一发导弹糊脸……

　　而也是这个时候，凯和马修也要进入战场了。

　　“法克，这是要打仗了吗？用的着这么夸张？”看着前方落下两具直升机残骸，凯第一次感受到美国大城市的疯狂！妮玛，抢银行而已，用得着把火箭炮拿出来吗？

　　倒是马修耸耸肩，难得的多说了一句：“这就是芝加哥！欢迎来到芝加哥！”

　　……

　　另一边，劫匪这边也有人觉得这么做太夸张了。

　　“法克！你疯了，那些只是记者！！你干嘛要射他们？！！”

　　澳大利亚人乔治·哈克尼斯对于米克的做法感到愤慨，这个奥村人并没有其他人几个人那么疯狂。他认为只要震慑警察就行了，用不着连记者一切杀。

　　米克却对他的指责一点不在意。“这下家伙会全程直播我们逃跑，到时候不是告诉警察我们要往哪跑？”

　　“你难道不会开枪吓唬他们吗？”

　　乔治觉得米克就是胡扯，那些只是记者不是兰博，随便开几枪吓唬下就行了，何必搞这么大？

　　这个时候汤米站了出来，打断了两人争吵，汤米对米克的做法说不上支持也谈不上反对，他只是觉得现在这种时候，团结比一切都重要。

　　“别吵了！有人上来了，准备迎敌！”汤米觉得那辆跑车来的正是时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百四十章：欢迎来到芝加哥5000字！免费阅读。https://xs.23sk.com 