    一众人等，围在一起说话。

    他们聊了好多事，好像说不完。

    曲檀儿知道，像他们这样，聊个三天三夜都不够。

    墨连城也没打扰两位老人家，开始炼丹。

    秦岭一见他要炼丹，就上前来，“主子，那些……那些灵药……”

    “苍云一族的人帮忙收着，等我们有空就去拿。”墨连城笑道：“你的等阶是多少？”

    “七品圆满……”秦岭说得有些沮丧，迟迟不见长。

    “你摆出这个是什么脸？来到这里，你进步也不少。”秦岭的资质，原本就是一般。现在有这成就已经比起一些天才都高，原因他比谁都努力。墨连城还是看在眼中，若他不努力，也没有资格继续跟着他。

    不思进取，没有危机感的人，也不配跟着他。

    秦岭在旁边，仔细看着墨连城炼丹。

    “主子，你这是……”

    “八品，你自己看好，对你可能会有些用。”墨连城本想炼九品丹药，但是，九品需要的时间比较多，所以，他只准备炼些八品丹备用。如今的他，炼八品丹的时间缩短了不少。炼多些，给老疯子或澹台樱他们。

    他这一个丹师的责任，并不轻。

    有着高等疗伤的丹药，也代表有着保障。必要时，还能救命用的。

    时间渐渐过去。

    曲檀儿一直趴在一旁，托着腮帮子看着墨连城。看着他教秦岭炼丹，这一种时候，他身上总会有股淡淡的神韵，非常自信，就像是一个强大的，站在顶峰的高手，信手拈来指点江山，轻抬手间亦乱搅乱风云。

    在丹师这一领域，墨连城无疑是非常强大。

    趴在曲檀儿肩膀上的小萌萌。原本是闭着眼睡觉似的，像闻了闻空中，慢慢睁开了眼，那天生带着冰冷和漠然的血眸，迷茫中渐渐聚集，只盯上了墨连城炉中差不多要成的八品丹。

    渐渐的，室内满是丹香。

    九霄塔第一层，瞬间就让这药香弥漫。

    正在外面亭台中聊着的老疯子二人。

    丹弦子闻了闻，轻咦了一下，“八品圆满？”

    “你这徒孙，就是个人精。”老疯子咬牙切齿，“他一来，就坑了我一颗七品丹。”

    “呵呵，我听城儿说，他一来你就将他丢去了千草堂。”

    “？！……”老疯子装死，佯装没听见。

    丹弦子温然淡笑。

    他不是想兴师问罪，而是，见到师兄忍不住调侃句。

    突然，丹室内又起云涌，貌似闹了起来。

    秦岭吼道：“这只死鸟！主子给我的灵丹你也敢抢，快吐出来！快给小爷吐……”

    “我吐！”小萌萌真吐。

    不过，是吐口水，直接吐到秦岭身上。

    “操！这只死鸟！”秦岭抓狂。

    “……”

    这一下，世界大乱了！

    外面，许老疯子意外，好奇问：“生何事？两个人好像吵起来了。”

    丹弦子道：“闻着药香，应该是丹成了。我对于这种情况，已经是见怪不怪了。不过……小萌萌闭关一次，胆子是大了。居然敢在城儿面前抢……”