    

    摊主也不强求，自个儿端起瓷碗痛饮，目光不时看向胡吃海喝的俩人。

    “两位兄弟是军人吧…”摊主试探性问道。

    岳魁动作停顿下来，转头回道：“大哥好眼力！这都能看出来！”

    “嘿嘿，你们的身姿，明眼人都能看出来。”摊主一脸得意，岳魁二人身躯挺拔眼中内蕴精芒，但凡有点见识的人，都能识破他们的身份。

    “有这么明显…”班宏嘀咕道，他们身无战甲手无寸兵，还是容易辨别。

    “军人的某些特征，是无法掩饰的。”岳魁撕开香气扑鼻的烤肉，胃口大开馋虫被勾起，宴席山珍海味再多，却吃不了多少，反倒是路边摊吃的自在。

    正当两人悠闲吃着烤肉的时候，天际突然被一片金光照亮，绚丽金光比之苍穹大日更为璀璨夺目。

    “发生了什么？”岳魁眯着眼，强光刺激下，他眼前一片煞白，朦朦胧胧不可见。

    金光持续三四分钟才渐渐消散，皇城中人无不驻足仰望苍天，他们双手合十像是在祈祷，神色无比敬畏。

    “这…”岳魁摸不着头脑，所有人虔诚无比，但眼中却深藏恐惧，仿佛忌惮着什么东西。

    “轰！”天际炸裂元力沸腾，三道气势如虹的雄伟身影撕裂虚空朝着远方奔去，整片天地都在震荡。

    “元境大能！”岳魁“唰”地起身，帝国元境强者出动，绝对出了大事！

    “程院长恢复了，帝国三大顶尖强者聚首。就是不知此次天光预兆又会诞出怎样可怕的怪物！”

    “大帝当年封闭世界，隔绝空间乱流，就是防止那些怪物降临。时光匆匆亘古岁月已过，大帝封印逐渐溃败，世间无人能够修补。”

    两名修士抱着利剑遥望天际，他们修为高深，此刻也只能干看着，帮不了任何忙。

    “班宏，我们走！”岳魁赶忙带着班宏返回第九军营地，他隐约感觉有大恐怖即将降临世界。

    洞悉之眼不断发出警告，神识空间内八扇大门齐齐震动，发出从未有过的轰鸣。

    “到底怎么了…”岳魁看着无穷高天，心神不宁，他恍惚中预见世界将会破碎，万灵灭绝尸山血海，大地四分五裂破败不堪。

    当他们赶回军营时，第九军全体将士都已集结完毕，十万大军浩浩荡荡准备开赴皇城。

    “关将军，到底发生了何事？”岳魁拦住满脸沉重的关知中问道。

    “异界凶灵打破结界，即将抵达这方世界，灭世大劫到了…”关知中语气透着绝望，父亲召他回到家族，就是因为此事。

    十二宗推演出恐怖生物横跨亿万位面，正朝着此地袭来，三大财团联手打造攻伐杀器，正运往各大宗门驻地。

    “五大国总共十五位元境大能，此刻皆赶往宗门，唯有他们联合起来才能抵挡那恐怖的凶灵。”关知中忧心忡忡，这次不同以往，连强盛无比的十二宗都大感绝望，他们所推演的怪物根本探测不到实力。

    这方世界有史以来所记载的异界生灵入侵，足有上百次，千百万年来每当有天光出现，预示着有恐怖生物降临。不过，大多数并未踏进世界，便被大帝封印磨灭在星空中。

    “鬼将军，事态紧急，陛下发布召令，十大禁军死守皇城！各州地方军皆已收到帝国令，你赶紧集合队伍，与我一同前往。”

    “好，等我几分钟！”岳魁火急火燎召集全体将士。

    天骁营当即跟随第九军前往皇城，此时的皇城阵法神光弥漫，大道之威蔓延，元力大河源自八方奔腾不息，不断充盈灌溉法阵。

    “轰！轰！轰！”冲天气流横击九霄，整座皇城化身洪荒巨兽，撼天之威涌动，元力光晕驱散黑暗，夜晚化作白昼。

    昔日满天星斗皆已不见，仔细观察会发现，它们像是被吞噬一般，一片片消亡殆尽。

    岳魁手握通讯玉石，迟迟不见冼御铭有任何动静。堍州无法和皇城比拟，一旦异界生灵攻来，根本抵挡不住。

    第九军受命和第五军镇守东门，苏沛和姜宇腾于半空，两人目光凝重，浑身气息骇人。

    “将军，全军已抵达！”关知中沉声道。

    “嗯”苏沛点点头，和姜宇径直飞向两军阵前。

    两大禁军统领横立虚空，伟岸如山，不少眺望东门的百姓，顿时安下心来。

    苏沛调动元力，喝声震动天地，“将士们！你们将要面对的都是魑魅魍魉，它们凶狠残暴无比嗜血，是你们对付不了的存在。告诉我，你们怕不怕！”

    “不怕！不怕！不怕！”二十万大军齐吼，战意狂热无边。

    “为了世界，为了帝国，为了玄熙子民，拼死一战！我们身后是成千上万的百姓，不能让他们流血，不能让他们失望！”姜宇紧接着出声，言辞铿锵有力振奋人心，如同万斤铁锤砸在将士们心头。

    “拼死一战！吼～”全体官兵被点燃，他们极其亢奋，紧握长枪战意狂扬不止。

    “玄熙帝国永世长存！”

    “禁军威武！不可敌！！！”

    “杀光一切入侵者！”

    城内诸多百姓仰天嘶吼热泪盈眶，这一刻，玄熙帝国万众一心，共同抵御来犯之敌。

    “轰咔！”天宇炸响，恐怖威压覆盖，苏沛姜宇二人闷哼一声，极速下坠。

    “嘭！”两人自万米高空砸下，地面轰然震动，落下不小的深坑。

    “呜呜呜～”急促有力的号角声响彻皇城。

    “快退回去！”天空上方传来一道嘶吼，接着满身鲜血的老者从虚空踏出。

    “程院长！”

    “院长，战况如何？”

    苏沛和姜宇从坑洞爬起，盯着浴血老人。方才，他们二人是被元境强者领域所压下，那种威势无法抵抗。

    “咚！”就在这时苍穹猛然震动，一只遮天大手向程风拍来，恢宏能量激荡，苏沛二人见势，发疯似地往后逃遁。

    “所有人，快进城中！”程风目眦欲裂，浑身气息暴涨，浩大无比的领域屏障瞬间罩住二十万大军。

    “元将级！！！”远处，熙泉骇然出声，他一袭皇袍，手握古朴罗盘坐于虚空，浩瀚元力源源不断朝他聚拢，皇城阵法神力愈加充沛。

    “陛下，快快回宫！”十多名四大元关级强者护佑四方，脸色无比凝重，此等战斗他们无法援助，相隔百里依旧心悸。        

