    凯莎看着鹤熙指着叶凌云问道：“那他还有救吗？”

    鹤熙看着叶凌云摇了摇头。

    凯莎缓缓的闭上双眼，声音有些颤抖道：“那，那就先把他埋到菜地里吧，等我打回天宫在把他好好安葬！”

    ？？？

    鹤熙的小脑袋瓜上蹦出来一堆问号！

    凯莎你这理解能力满分！

    鹤熙叹了口气道：“我摇头的意思是我不确定他还有没有救，他现在还活着，先把他的伤口简单处理一下，要是醒了就还有救，要是没醒。。。”

    凯莎睁开眼睛看着鹤熙语重心长的说道：“鹤熙，下回说话，不要摇头！”

    鹤熙点点头转身去屋里去拿纱布和一些消炎药，拿到纱布和消炎药的鹤熙还特意看了眼保质期。

    嗯，还好没过期！

    这些东西买了有好几年了，一直也没用上过，要不是看到叶凌云的惨样，鹤熙都忘了自己家里还有这些东西。

    凯莎去打了盆温水，先用湿毛巾给叶凌云擦去脸上的血污。

    看着叶凌云的脸，鹤熙看了看凯莎又转头看了看叶凌云道：“还挺好看的！我说凯莎，他不会是你的仰慕者吧？”

    凯莎看了眼叶凌云摇了摇头道：“不清楚，我从没有见过他，而且他好像不是超级战士！我在他身上没有感觉到那种能量反应，而且他没有张开过翅膀！我怀疑他不是我们这的人？”

    鹤熙小心翼翼的将叶凌云的盔甲一件一件歇下来，看着叶凌云身上大大小小七八处伤口惊讶道：“他怎么会受这么重的伤？”

    凯莎细心的擦着叶凌云的伤口道：“不知道，这些伤不是那些护卫队的人做的，他很强，那些个家伙根本不是他的对手，他的伤是在救我之前就有的！”

    鹤熙一边卸着叶凌云的盔甲一边开口道：“那他之前一定经历过一场恶战吧！”

    鹤熙将叶凌云的盔甲全部卸了下来放在一边看着叶凌云身上的作训服。

    “凯莎，我现在相信你说的了了，我可以确定他不是我们这的人！你看他的衣服！”

    凯莎看着叶凌云的作训服皱起了眉头，他们天使的服饰罗马化，和现代的衣服的差别太大。

    “先别管这些了，先给他的伤口上药包扎一下吧！”

    凯莎伸手伸向叶凌云，费了半天力才把上衣解开，凯莎和鹤熙红着脸把叶凌云的上衣扒掉，然后擦干净上药包扎！

    “呼！终于搞完了！他小腹处的伤口也太大了，形状也太奇怪了！”

    小怼怼：废话！你要是见过这种伤口才见鬼了！你见过拿大铁锹当武器的家伙吗？偏偏他那铁锹重伤buff还叠满了！

    上完药后，鹤熙和鹤熙靠在椅子上缓口气。

    凯莎看着上身被包成粽子的叶凌云道：“歇一会儿，他，他腿上的伤口怎么办？”

    鹤熙看的叶凌云瞬间红了脸，作为一个宅女帮凯莎处理叶凌云上半身的伤口都已经属于超常发挥了！

    这下半身，而且伤口还在大腿处，鹤熙看着凯莎眨了眨卡姿兰大眼睛道：“凯莎，他交给你了，我去在打盆温水！”

    说完，鹤熙就跑掉了！

    凯莎则是傻了眼！

    啊这。。。

    凯莎有些无奈，红着脸把叶凌云的裤子脱掉还好，叶凌云里面还有一件而且还没有被血沾染，非常干净。

    不过凯莎有些好奇，这个家伙为什么要把一块黄色的好像海绵成精的东西的图案印在上面！

    虽然很奇怪，不过还是蛮好看的！

    凯莎连忙将叶凌云叶凌云的伤口清理干净上药包扎一气呵成。

    看了一眼被包扎成一个木乃伊的叶凌云，凯莎拍了拍胸口，红着脸瘫倒在椅子上。

    刚刚不小心碰到了小叶凌云，感觉很，咳！不小！不能开车！

    这是鹤熙也端着一盆温水走了进来，看着被凯莎用粗糙的手法包成的叶凌云和红着脸瘫倒在椅子上的凯莎笑了笑道：“来，洗把脸，看你累的满头大汗！”

    凯莎白了鹤熙一眼道：“还不是你，临阵脱逃，太过分了！”

    鹤熙摆摆手道：“他救的是你，又不是我！再说了英雄救美，你要不要以身相许啊？”

    凯莎看着鹤熙道：“你想多了！不推翻华烨和他的天宫秩序想都不要想这件事！”

    “好了，不闹了！”

    鹤熙看着凯莎道：“你的衣服上全是血，先去洗个澡换一身衣服吧，我都给你准备好了！”

    “嗯！你先帮我照顾一下他！”

    凯莎站起身来，去洗个澡换身衣服，此处省略细节五千字，请自行脑补彦和鹤熙！

    鹤熙看着凯莎的背影叹了口气，她知道，她的这位好友想要推翻华烨和天宫秩序的决心，而且被英雄就美就以身相许这件事放在其他人身上还有可能。

    但是对于她来说，那是绝对不可能的！

    因为她可是凯莎啊！

    凯莎的性子鹤熙在熟悉不过了！

    鹤熙转头看了一眼还处于昏迷状态的叶凌云叹了口气，不管怎么说还是要多谢这个家伙，如果不是他的话，凯莎可能就会。。。

    不多时，凯莎便洗好了身体，身穿一件白色的连衣长裙，擦着金发走了进来。

    “接下来你有什么打算？”

    鹤熙递给了凯莎一杯茶，自己也拿了一杯喝了一口。

    “先在你这里躲几天吧，毕竟他直接杀掉了一队护卫，现在华烨肯定已经抓狂了！天宫城现在肯定全面戒严根本出不去！”

    鹤熙点了点头道：“嗯，现在也就我这里最安全，对了，你和他刚好躲在书房后的那个房间！”

    鹤熙家书房后面是她父亲的小金库，说是小金库其实一点也不小，只要转动书房的一个花瓶机关就可以开启。

    这被当时年纪还小的鹤熙悄悄发现了，不过她谁也没说，因为她父亲用糖收买了她。

    凯莎喝了口茶水看了眼叶凌云道：“嗯，不过药和纱布好像不够了？”

    “我明天出去看看，不过出了这事，医疗站一定被紧盯着，可能有些困难！”

    “不用太着急，这些药还能够换一两次，过几天再去可以！”

    “嗯！”

    歇了一会，凯莎和鹤熙有忙碌了起来，将院子里和鹤熙床上的血迹清理干净，搬了两张床放进小金库，又把叶凌云给抬了进去。

    叶凌云直到第二天中午才缓缓睁开眼睛。

    “我这是，在哪里？”

    最后发现自己竟然被包成了一个大粽子！

