    “岳父大人不用担心，蔡鞗如今既然死了，这事顶多也就是风流韵事。”

    秦烈反而不担心了。

    相反要是蔡鞗还活着，事后闹腾一番的话，大家脸面上反而不好看。

    “那你给我说说，李光去我那告状，说你要抢他女儿为妾，这又是怎么回事？”

    朱桂纳看好秦烈不假，但他也心头女儿，如今朱凤英的婚事一拖再拖，可结果秦烈身边的女人确越来越多。

    而且还一个个都不简单，他这个做父亲的，自是担心女儿将来吃亏，虽说朱凤英大夫人的名分已定，可架不住众女争风吃醋啊。

    “李光这人有宰相之才，而且此人颇有福寿之相，但这人秉性刚直，是个诤臣。”

    “我想让他为我所用，唯有用些手段。所以只能委屈他女儿了，当然我这么做，也不单单是这一个原因。”

    “如今我手握重兵，朝廷必然有不少人忌惮我，这个时候，要是满朝上下，都盛传我秦烈用兵如神，爱民如子，那我就真的危险了。”

    “相反这个时候要是朝中盛传我为人跋扈，贪图美色，皇帝反而会对我更加放心。”

    面对朱桂纳的询问，秦烈正色的把心中所思，如实的告诉了他。

    “你呀啊，年纪不大，心思倒是深。”朱桂纳叹息一声，道：“可要是李光死活不肯，你真要去他家抢？”

    “既然话放出去了，岂能不做？”秦烈嘴角轻扬，态度十分坚决。

    “罢了，既然你有了决定，我也就不管了，明日我就回京。”朱桂纳忽然发现，自己还真看不透这个女婿了。

    “岳父大人，有一事您听我一句劝，这次回京之后，把京城的田产、房产全部抛售了，然后在江宁府、平江府置办产业吧。”

    秦烈算算时间，这大宋的好日子可不多了，虽然他的到来，历史确实有些改变，但历史大势却并没有逆转。

    现如今大宋朝堂之上，上到皇帝，下到军民，人人翘首以盼，等着童贯、高俅这两个大奸臣，从辽人手中夺回幽云十六州呢。

    这样的美梦，想想就好了，真要执行还不得头破血流？

    辽国现在别看积弱，但也不是大宋禁军那帮废柴能够对付的。

    这个时候宋军之所以能够越过拒马河，主要是金国的皇帝完颜阿骨打，统率举国之力，统率宗望、娄室等部一路打到了燕京。

    辽国皇帝天祚帝，放弃燕京，逃奔西京大同府而去。

    这个时候，童贯统率的二十万大宋禁军，自燕京南路配合攻辽。

    因为金人牵制了辽国的主力，童贯率领二十万禁军，兵分两路出雄州、易州合围涿州的辽国大将军耶律大石三万人马。

    可结果二十万人马打了几个月，不但没有打下涿州，反而在在涿州城外百辽人两万人马突袭，导致二十万大军败逃，死伤惨重。

    要不是这个时候，高俅统率的西军和禁军一部十万人马，平定了河北东路的叛军田虎。

    挽回了童贯的败兵，这个时候童贯这个统兵二十年的老太监，那就真是万死莫辞了。

    而支撑了一年多的叛军田虎，之所以这次会败得这么彻底。

    自是因为辽国主力被金国消灭，失去辽人支援的田虎，面对十万宋军人马，主要精锐的种家军和折家军，自是毫无招架之力，最终走向灭亡的之路。

    田虎死于乱军之中，其帐下人马大部分被歼灭，只有少部分四散而逃。

    统率二十万禁军的童贯，被只有三万人马的辽将耶律大石打败。

    可讽刺的是金国皇帝完颜阿骨打，同样率领三万人马，却在辽国中京一举歼灭了辽国二十万大军，也正是这一战，致使辽国天祚帝，狼狈放弃燕京，逃奔夹山。

    从而使得镇守燕京的辽国朝臣，以为天祚帝阵亡，匆忙拥立了镇守燕京的皇室耶律淳为皇帝，可结果这位耶律淳，面对强大的金国军队，惊吓过度之下，继位数月便死于城中。

    而这个时候，面对金国大军兵临城下的局面，燕京城中的文武汉臣，左企弓、虞仲文等只得开城门投降金人。

    也就是那一刻起，金国皇帝完颜阿骨打，率领的女真铁骑，正式走出白山黑水，进入繁华的燕京城，并接受官员们的朝贺。

    而这个时候，距离大宋宣和五年的元日节，也仅仅只有十一天。

    可奇葩的一幕，这个时候却在大宋汴京皇城上演。

    元日除夕当天，皇帝赵佶接到童贯的捷报，说金人已经攻入燕京，宣告辽国灭亡了。

    童贯在捷报之中，大肆宣扬自己的功绩，并表示已经和金国皇帝达成盟约，金国皇帝表示先归还幽云十六州其中的六个州给大宋。

    而早在童贯之前，高俅也上了捷报，并把田虎的人头以及一干叛军将领，押解送到了京城。

    一下子接到这样两个大好消息，皇帝赵佶自是欣喜若狂。

    接连派出使者，封赏领兵进驻涿州城的童贯、高俅等一干有功将士，可实际上涿州城，根本不是童贯打下来的，而是因为辽将耶律大石，在燕京失守之后，主动撤出了涿州城。

    燕京城辽国原来的行宫。

    头戴貂裘瞻帽的金国皇帝完颜阿骨打，身穿着新做的龙袍，端坐在主位之上，消瘦的脸型，如鹰一般锐利的眼神，顾盼之间，尽显王者霸气。

    大殿之下左右站在的文武大臣，主要是宗室完颜宗翰，完颜希尹，长子完颜宗干，次子完颜宗望，以及谙班勃极烈（官职）完颜吴乞买等等。

    完颜吴乞买是完颜阿骨打的亲弟弟，也是他目前第一顺位继承人。

    “皇上，根据我们掌握的可靠情报来看，那宋人战斗力，连辽人都不如，大汗为何还要同意那宋使，把幽云六州归还与他？”

    此时开口的正是完颜宗翰，作为金国名将，位居庙堂之上的他，自是瞧不起弱鸡一般的宋人。

    “希尹国相，你来说说看。”完颜阿骨打并没有回答，而是看向宰相完颜希尹。

    “遵旨。”完颜希尹起身行礼道：“宋人虽然柔弱，但宋国版图辽阔，人口众多，如今咱们的大敌是辽人。”

    “虽然辽人败逃，但辽国皇帝还在，这是隐患，咱们先归还六州之地给宋人，就是要先稳住他们，这样我们就可以全力消灭辽人。”

    “待消灭辽人，咱们再对付那些柔弱的宋人，今日送出去的六州之地，还不是可以轻易回到我们手中？”

    “宗翰，现在明白了没？战争除了用武力征服，还需要智慧。”

    完颜阿骨打见堂下一众心腹，都明白了自己把六州之地，归还宋国的苦衷，自是欣然道：“传朕旨意，全力追击辽人余孽，朕要把他们赶尽杀绝，就如当年辽人对我女真奴役，今时今日朕要十倍、百倍的还给他们。”

    “遵旨！”大殿上一般浑身戾气的金人文武官吏，纷纷行礼喊道。

