    “……”

    “……”

    月儿清凉。

    照耀世间。

    道士不言。

    狐裘不语。

    除了复燃的篝火噼啪作响，整个三清殿内外便再无声息。

    而就在这时，院外传来了叩门声。

    “邦~邦~邦~”

    声音不轻不重，不缓不急。

    “好啦，道士，我要走了。”

    狐裘大人忽然说道。

    黑暗之中，忽然一块腰牌飞落到了李臻手中：

    “这块腰牌，你拿着。你的故事，我还没听完。以后若在酒肆相遇，那便要给我好好说说那第三颗人头到底是哪里出来的。”

    “……”

    李臻无言，低头看了一眼这块腰牌。

    腰牌背面是一个雕刻的栩栩如生的虎头，而正面则是一个“李”字。

    这时，狐裘大人的声音再次传来：

    “而若某天遇到了麻烦，只要我还没失败，那认识这块腰牌的人应该也会给你三分薄面。不过……”

    说到这，他话头一顿，微微偏头轻笑了一声：

    “哈~若是某天你我兵戎相见，也记得拿出这块腰牌，姑且就当我看错了人罢。我要收回去的~哈哈~”

    说完，狐裘大人迈步走了出去。

    而隐隐约约的，李臻听到了薛将军的话语：

    “大人，马车以备好。“

    “嗯，走吧。”

    “那这道人……”

    “……”

    声音消失的无影无踪，再也不见。

    没有什么杀人灭口，也没有什么发出邀请之类的。

    这位狐裘大人仿佛把“造反”这种事情当成了一个故事，说给了李臻听。甚至都没有等待李臻的回应，便直接离开了。

    似乎根本不在意任何事情。

    只剩下了李臻手上微微凉的腰牌，还证明着刚才的一切都是真的。

    “……”

    他沉默了许久，最后也猜不透这位狐裘大人的身份。

    虽然知道了一个“李”字，可以暴露出很多的信息。但更加具体的，他真的就猜不出来了。

    甚至连这位的面目都没见过。

    可他不得不承认，狐裘大人有句话，说到了他心底。

    这且末城，太小了。

    不过这一切他暂时还没空考虑，看了看天色，发现距离天亮还有一段距离后，他直接盘腿跌坐。

    他有着更重要的一件事要研究。

    闭眼。

    内观。

    耳边顿时一阵阵如同洪吕大钟一般的声音响起：

    “夫炼金液还丹者，则难遇而易成，要须洞晓阴阳，深达造化，方能追二气于黄道，会三性于元宫，攒簇五行，和合四象，龙吟虎啸，夫倡妇随，玉鼎汤煎，金炉火炽，始得元珠有象、太乙归真……”

    这声音就这么直接出现在李臻的脑海之中，随之而来的，还有一副奇怪的图画。

    首先是一个人。

    但也不是一个人。

    听起来有些废话，但这个人并非是很直观的一个人，而是一种很抽象的存在。

    人有头，无肉身。

    人头之下，便是脊椎，而无论人头，脊椎之上皆有着无数窍穴光点，每一个光点都有着一个称呼。

    天灵、泥丸、天宝、太乙等等。

    一个又一个窍穴的称呼随着光点的诞生而出现。

    接着便是五脏。心肝脾胃肾的抽象图案中，又有着诸如“奎娄”、“胃昂”、“三魂”、“上宫”、“火府”等等光点。

    一直向下延伸，把五脏六腑全部点亮后，最后是丹田。

    丹田是一片土地，而他自身所在的热流便在这土地之中蕴藏。

    就像是一颗被种在丹田之中的种子一般。

    整副图案调理清晰无比，把他的身体各处窍穴周天全部点亮了。

    他下意识的来到了那片星空之下。

    星空依旧在闪烁，那些装在瓶子里的金星也始终保持着之前的状态。

    只不过……这次多了一些不一样的东西。

    门。

    在这片黑暗空间之中，多了四道门。

    无名，无影。

    而李臻却知道这些门都是什么。

    “阴阳家”、“兵家”、“道家天宗”、“墨家”。

    这是四道门的名字。

    每扇门都开着，但开启的程度各自不一。

    其中开的最大的，是道家天宗，约莫有一拳头左右的距离，阴阳家稍弱，只有3指之宽。而最少的则是兵家与墨家，在李臻的感知之中，只有如同头发丝一般粗细的缝隙。

    而当他的意识稍微靠近一些时，距离最近的墨家之门中便传来了一阵阵古怪的信息。

    那是一种名为“百耧车”的制作方式。

    但不全。

    无头无尾，只是空有一个形状，那模样就像是后世的独轮车。

    接着便是一段没头没尾的声音。

    与他脑海里另外一个声音不同，这个声音显得有些深沉，从门缝之中飘了出来：

    “以二牛拉犁铧，一人执，入种握机，以日百顷。”

    就这一段话，再也没有其他的了。

    不知道怎么做，不知道什么原理。

    而当李臻靠近第二个“兵家”的声音时，只出现了一句很简单的话，说话之人声音洪亮，刚烈：

    “得此弩，十妖不可敌。”

    没有图画，什么都没有。

    在靠近“阴阳家”，这下的声音大了许多：

    “幻戏众生者，皆以视观其形。影吾寐，易魂以遮目……”

    一段非常完整的口诀，以及一种需要配合特殊道具“幻魂丹”施展的术法出现在李臻面前。

    撒一颗幻魂丹，便能出现一个“替身”，可迷惑敌人耳目，令人难辨真假……

    李臻瞬间就想到了丘道人和陆道人的手段。

    和自己那本《天通箓》上所记载的“撒豆成兵”的法术差不多，但要……怎么说呢，更精巧一些。

    因为撒豆成兵所形成的幻影很脆弱，但这个名为“幻魂”的术法明显杀伤力和防御力更强。

    不过……

    李臻琢磨了一下，觉得自己这所谓的“六丁六甲之术”比这个“幻魂”强多了，有些鸡肋。

    而最后，便是这“道门”了。

    自己脑海里那个声音，以及这幅修炼用的内景图便是出自其中。

    同时还有一门暗合八卦的步伐，名为“禹步”。

    以及七八个记载的非常完整的炼丹图谱。

    而其中有一副丹方图谱，名字便叫做《血气延寿丹》，所需要的药引很多，很繁杂……但里面有两个非常重要的配方组成材料。

    童男女，以及血脉兽性方弱的妖族……

