    龙彻琰只得又开门，“你无需看得懂字，只需将血书拿去给龙后即可！”

    “你不送宝宝，宝宝回不去！”小肉团子严肃道。

    龙彻琰把被小肉团子扔掉的血书捡起来，重新塞进他怀里，“孩子，皇爷爷和皇奶奶是真心疼爱你，你乖乖回去，但别透露皇爷爷和皇奶奶的所在。”

    龙彻琰说完，又要回屋关门。

    小肉团子一把抱住了他的大腿，看着他的胸口，气哼哼地，“不准走！宝宝已经说了，宝宝是从你那里来的，必需从你那里才能回去！”

    龙彻琰一阵无奈。

    “彻哥，虽说这孩子是她派来的，但龙儿也着实喜欢他，他此次一回，估计以后也无缘再相见，你便依了他，再陪他玩闹一下吧……”龙妃的声音，从木屋里面传来。

    龙彻琰向来听龙妃的话，叹了口气，蹲下去，“孩子，你皇奶奶心疼你，皇爷爷便也再陪你玩闹一回，玩闹之后，便得乖乖回去。”

    “宝宝才不是玩闹！”小肉团子气嘟嘟的，小手往龙彻琰胸口一按，便消失了。

    “唧唧唧……”

    主人，等等白白！

    冥白白赶紧跳到龙彻琰胸口，也骤然消失了。

    龙彻琰见这一人一兽果真碰了一下他的胸口，便消失不见，顿时有些无法相信地愣住。

    啪！

    血书掉落到地上。

    龙彻琰回过神来，发现小肉团子虽然走了，但血书掉了出来，根本没带。

    他叹了口气，捡起血书，回到木屋内，“龙儿，此处已被发现，咱们恐怕得离开……”

    龙妃望了一眼四周，虽然不舍，但还是默默地回身去收拾衣物。

    小肉团子的神识一回到身体里，身体便动了起来，然后发现冥白白僵硬地躺在地上没动。

    正想伸手去戳戳它，冥白白的神识便也回到了身体里，动了起来。

    小肉团子总算知道他上次进入龙彻琰神识里，身体就跟冥白白刚刚那样，僵硬不动。

    “唧唧唧……”

    主人，血书没带！

    冥白白刚刚看到主人消失时，血书飘到了空气里。

    小肉团子这才发现两手空空的，虽然刚刚对方不相信他的话，让他有些小生气，但他还是觉得帮人家带封书信只是举手之劳，得帮人家带。

    于是，又爬到龙彻琰身体上，边伸手按向龙彻琰的胸口，边交代，“白白，你在这里等着宝宝，宝宝再进去一趟，马上就回来！”

    “唧唧唧……”

    主人放心，白白守着你。

    龙彻琰夫妇二人刚收拾完毕走出木屋，便又看到小肉团子出现在小桥上了。

    “你们要走吗？”小肉团子跑过去，昂着脑袋儿，萌萌哒问。

    龙妃未答，只轻笑，“你怎回来了？”

    “拿血书！”小肉团子说完，向他们伸出手，嘴里继续嘀咕，“好歹宝宝吃了你们好几条鱼，宝宝是好孩子，吃了你们的鱼，一定会帮你们带血书的！”

    他奶声奶气的，还傲娇地扬着下颌，嘀嘀咕咕的小模样把龙妃的心都快给萌化了。

    龙彻琰将刚刚的血书交给小肉团子。

    小肉团子接过血书之后，往龙彻琰胸口一按，又消失了。

    不过临消失前，还落下一句话，“你们不用搬家，宝宝不会出卖你们的！”

    “彻哥，我们还是别走了……”龙妃突然有点舍不得小肉团子。

    只要他们不走，这孩子便有可能会再回来看他们。

    “也罢，这孩子也说了，不会出卖我们……”龙彻琰其实心里也是舍不得小肉团子。

    于是，夫妇二人又转身回了木屋。

    小肉团子的神识很快回到了身体里，他兴高采烈地将手一举，“白白，血书带回来了！”

    “唧唧唧……”

    主人，哪有血书？

    小肉团子一看自己的手，也发现是空的。

    明明刚刚他是将血书拿在手里的，还拿得特别紧，怎么一来到这边，血书就不见了？

    “肯定是刚才没拿紧，半路丢了！”小肉团子歪着脑袋儿想了半天，得出这么一个结论。

    他根本还搞不清楚只是神识在穿梭，以为血书定是从那边回这边的路上，丢了。

    “宝宝再去让爷爷写一封！”小肉团子责任心爆棚，认为答应别人之事，再辛苦也定要完成。

    于是再度爬到龙彻琰身上，手往他胸口一按……

    龙彻琰夫妇衣物才放回木屋内，又见小肉团子回来了。

    “爷爷，你刚刚给我的血书，宝宝半路丢了，你再写一封！”小肉团子认真说道。

    龙彻琰只得回身又去写了一封。

    龙妃见他跑得气喘吁吁的，很心疼他，倒了杯水给他喝。

    但小肉团子小手儿一挥，“不必，事情没干完，不能歇息，不能喝水！”

    龙妃见他小小年纪，就如此有责任心，对小肉团子更是越看越喜欢了。

    接过龙彻琰的血书，小肉团子这次非常的谨慎，将血书放进小包包里，还将小包包绑得死紧死紧的，这才按住龙彻琰心口，回到现实中。

    然而想从小包包里拿出血书时，却翻遍整个包，皆不见那封血书的踪迹。

    “白白，肯定是里面的宝贝太多了，血书混在宝贝里面，所以找不到！”小肉团子将包包里面的宝贝翻了个遍，最后得出这么一个结论。

    冥白白蹲在一旁点着兽头附和，“唧唧唧……”

    主人英明，主人说什么就是什么。

    于是，被夸英明的小肉团子再次爬上龙彻琰身体，手按在龙彻琰心口，进到龙彻琰的神识里，告诉他血书没丢，但找不到了，让他再写一封。

    小肉团子这次更谨慎，将血书用袋子装好，系在身上，还用双手死死捂住。

    可悲剧的是，回到现实中，血书还是找不到。

    小肉团子特别挫败，但又不服输，再次进入龙彻琰神识里……

    可是出来之后，血书还是不见了！

    小肉团子累成狗，气死了。

    想了想，从小包包里翻出那条从大龙身上抽出来，当时被他自己勒在自己脖子上，带进来的龙筋，用一把从拓跋府湖心楼搜刮来的锋利短刀剁剁剁……

    直接剁成了十段！

    然后往身上一揣，雄赳赳气昂昂地，再度进到龙彻琰的神识里。

