 “这是哪？”

姜空好奇的朝着四方望去。

砰！一人一脚朝着他狠狠的踹过来，敏锐的感知令他朝着侧面一挪，躲过了这一脚的袭击。

“谁？”

姜空双眸微微眯起朝着后方望去。

“啧，这小子身手可以啊，不错不错，看上去也是挺壮实，做人鼎最好的就是这种人了。”

一个独眼刀疤男子淡淡道，目光不断在姜空身上上下打量着。

“武皇七重天？”

姜空看着这个男子不禁眉头一蹙，感觉到一丝危险。

这个男的不是药师，而是一个武修。

“呵呵，你可要给我好好照顾这个小子，这个小子差一点坏了我们的大事情！”

边上之前袭击极东药师联盟的邪丹宗药师首领冷冷道。

“放心好了，落在我手上的人鼎能有几个好下场？”

此人呵呵一笑。

“那就有劳你了，我们还要去找一些新鲜血液了。

邪丹宗最近要扩大领地，这批人已经不够用了。”

“明白放心去吧。”

两人阔别，男子看向姜空，淡淡道：“啧啧啧，没想到你还有点本事，走吧，我带你去你该去的地方，你给我老实一点。

要不然我会让你知道什么是生不如死！”

男子淡淡道，领着姜空朝前而去。

穿越过一片荒漠之后，远处呈现出一个凹陷下去的碗装盆地。

在盆地之中此刻密密麻麻坐着不计其数的人，这些人的四周还有许多扎根在沙漠之中的赤红色老树。

除此之外，一条血红色的匹练状之物围绕住整个盆地的一圈。

这一条匹练动作了一下，姜空才是幡然看清楚此物乃是什么东西。

这是一条赤红色的血龙！这是他第一次见到如此血脉精纯的龙族！血龙的鳞片之上散发出一股子赤红色烟气，携带着至阴至邪的气息。

一片片龙鳞在昏暗的天光之下依旧是能够折射出一层层妖异的光华。

“到了，小子，好好看看你的新家吧。”

男子微笑道。

“这是哪？

那是龙吗？”

姜空问道。

男子回答他：“眼力劲不错。

这里就是我们邪丹宗一处炼制血帝丹的地方，那一条乃是我们邪丹宗抓过来的镇宗之宝邪血幻龙的幼崽。”

“你就这么告诉我，就不怕我到时候逃出去告知其他人？”

姜空问道。

“逃？”

男子哈哈大笑起来，像是听见很滑稽的事情。

“小子，你要往哪里跑？

你想要逃出我的手掌心？

别做梦了。

单单是守候在这里的七重天武皇就有八个了。

凭你，除非是我们八个人全都死了。”

他不屑的看了姜空一眼催促道：“赶紧走吧，老子一会儿还要睡大觉呢，磨磨蹭蹭。”

他带着姜空朝着下方赶去。

很快，姜空来到了这一条邪血幻龙跟前。

这是他第一次真正意义上见到除却亚龙之外的真龙血脉！龙族有很多分支，邪血幻龙在龙族之中虽说排不上前几，但是也是中流砥柱的存在。

姜空也在古书之中知晓过此物的厉害。

邪血幻龙乃是吞噬血气为生，此物能够利用血气缔造出一片充满负面情绪的幻象。

邪丹宗也是见识到了邪血幻龙的这一点所以才利用它来迷惑其中的药师，源源不断的为他们炼制出血帝丹。

“吃了这个，进去之后别给我耍什么花招。

老子也懒得教训你，算你今天走运。”

男子扔给姜空一颗血色的丹药，这一颗丹药很是神奇，仿佛乃是赤红色的沙粒凝聚而成的模样。

他犹豫了两下还是将此物吞下肚。

若是现在拒绝，只会死的更早。

“哼，算你识趣。”

男子也不为难姜空直接离开了。

姜空从邪血幻龙身上掠过进入它围绕起来的地界之中。

眼前药师的数目至少达到了五百人！如此庞大的基数，而且全都是天阶药师！这几乎是苍龙域群所有天阶药师的总和啊！“这个邪丹宗！”

姜空此时也是有一点愤慨，邪道怪不得是人人得而诛之的存在，这是残害了多少的正道精英啊！这些人放在一个区域，那都是站在最上层的存在。

“小子，赶紧过去，要不然我吞噬了你。”

一道声音从其耳畔响起。

姜空微微一惊，扭头看向了身后，正是邪血幻龙发出来的。

“你会说话？”

他有些疑惑的道。

“卑微的蝼蚁。”

邪血幻龙没有再说话了，在它眼中，姜空恐怕不过是渺小的不能再渺小的存在。

姜空的洞天瞳也是窥见了此物的实力层次，约莫在武皇七重天与之前那个男子差不多。

不过单论战力来说，妖族还是强于人族的。

姜空没有自讨没趣，而是朝着地界的中央开始走去。

五百多号药师此时全都是肌肤上布满了细密的血管。

此时他们脸上全都是腾现出一丝丝痛苦却又极度兴奋的神色。

看上去这两种感情很是矛盾，但是确确实实在这些人身上发生了。

越往中央靠近的人越是瘦削，最中央的甚至是瘦成了皮包骨。

而每一个人身边都有着一棵血红色的树，同样越往里面，树的颜色越发的深沉。

那些飘荡如若鲜血一样的色泽，带着一丝迷幻性。

“帝气丹！帝气丹！帝气丹！”

位于他边上一个白发苍苍的老者此时一边兴奋的狂笑着，一边不断将身躯之中的丝丝缕缕血气抽离出去。

边上的树干吸收了这些血气，显得更加的鲜红了。

有一些存活在树干上的花开始一点点结果。

“这棵树能够吸收人的血气？”

姜空顿时大惊。

而且这一股子血气之中似乎还包含了天罡地煞两种天池的力量！他瞬间明白过来了。

邪丹宗聚齐如此大批人，就是为了能够大量炼制让他们凝聚帝气丹的丹药来！ 