    去往西登的路上，黄贤东问起了郝年华，小兰就把柳阳和郝年华之间的事情如实告诉了黄贤东，黄贤东沉默了好久，看来他对郝年华还是有些念念不忘。

    黄贤东把小兰送到了县医院，告诉小兰，等他办完事会来县医院接小兰一起回去，然后开车走了。

    小兰来过县医院好几次，所以很容易就找到了张大可住院的病房。

    小兰一进病房，发现靠窗的一张病床上张大可正在睡觉，他的媳妇儿曲红莲正坐在床边的凳子上看着窗外发呆。曲红莲听到动静转过头来，看见小兰后马上从凳子上站起来说道：“车大夫，你怎么来了？”

    “我来看看大可！”小兰一边说一边把手里拎着的四瓶罐头递给曲红莲。

    “大可现在怎么样？”小兰轻声问道。

    “大夫说没啥大事了，过几天就可以出院了，等在家养好了再来拆线就行了！”

    “没事就好！”小兰点头说道。

    “车大夫，你来肯定是有事吧？”曲红莲知道自己家和小兰没什么过往，小兰不可能特意来县医院看望张大可。

    小兰知道，想要张大可不追究牡丹的责任，曲红莲这关也必须过，于是就委婉地说明了来意。

    曲红莲越听脸色越难看，等小兰说完，她冷冷地说道：“车大夫，我一直很尊重你，可你今天说的这些话我真不爱听！大可让那个狐狸精差点捅死，你一句话就不追究了？我看你是站着说话不腰疼，要是你家老爷们儿被人捅了，你会原谅凶手吗？”

    “我知道你心里有气，要么你打我一顿出出气，我绝对不还手！”

    “我吃饱了撑的，打你干啥？你要是没有别的事儿，你赶紧走吧！对了，把你拿的罐头也拿走！”曲红莲面若冰霜，拎起罐头递向小兰。

    “嫂子，你别生气啊！你听我慢慢跟你说！”小兰笑脸相赔，没接罐头。

    “我没工夫听你瞎扯，拿上你的罐头赶紧走！”曲红莲没好气地说道。

    “嫂子，你也是当妈的人，你不知道牡丹家的孩子有多可怜，我知道你是个善解人意的人，你就原谅牡丹吧！”

    “哼！你少给我戴高帽，我从来不是啥善良的人！要想我原谅狐狸精也行，你让她自己来跟我说！”曲红莲冷哼一声说道。

    “她要是能来，我肯定让她来了！”小兰苦笑着说道。

    “那咱俩就是吃冰棍拉冰棍——没话！”

    曲红莲的声音越来越大，张大可被吵醒了，当他揉了揉眼睛看清楚和曲红莲说话的人是小兰时，立刻目露凶光，大声骂道：“我说早上怎么听见乌鸦叫，原来是要来死鬼！你他妈的没有一块豆腐高，一肚子坏水，我现在就是起不来，要是能起来非把你捏死不可！”

    张大可指桑骂槐，虽然没有指名道姓，但明显骂的就是小兰，小兰虽然听出来了，但却装着没听出来，面带笑容对张大可说道：“张哥，你醒啦？”

    “你他妈的跟头驴一样叫唤，我能睡得着吗？小矬子，你和牡丹是一路货色，我不想看你这张死人脸，你给我滚出去！”张大可直接翻脸。

    张大可极尽侮辱的语言让小兰动了气，但她有求于张大可，所以只能克制自己的情绪，耐心地说道：“张哥，你伤口还没有好利索，千万别动气！”

    “别猫哭耗子假慈悲，你给我滚！”张大可大声咆哮道。

    “张哥，我来是有件事想求你，你看能不能不追究牡丹的责任！”小兰既然来了，怎么也要说出自己的目的。

    “你他妈的是不是做梦呢？你再哔哔一句，我砸死你！”张大可说完，伸手在床头柜上摸索打人的东西。

    小兰知道再谈下去只能是自取其辱，于是对张大可说道：“你消消气，我在病房外等你，你啥时候气消了，我再进来！”

    “你他妈的怎么那么多废话！”张大可说完，抓起一瓶罐头扔向小兰。

    小兰一躲，罐头摔到地上，洒了一地。

    “你别抻着伤口！”曲红莲大声对张大可说完，转过头来对小兰说道：“你赶紧走吧，别在这儿惹他生气了！”

    曲红莲连推带搡地把小兰推出病房外，“砰”地一声关上了病房门，小兰站在病房门口，耳边不时传来张大可的污言秽语，不由得无奈地叹了口去。

    小兰正在病房外等待，忽然看见张兆峰端着饭盒走了过来，不由得喜出望外，赶紧迎了上去。

    “张叔，原来你来医院了啊？我早上去你家找过你，你没在家！”小兰高兴地说道。

    “车大夫，你怎么也来医院了？”张兆峰感到很意外。

    小兰也没隐瞒，把自己来的目的和张兆峰讲了一遍。

    张兆峰沉吟片刻说道：“我知道肯定是大可把牡丹逼急了，不然哪会用剪刀捅他？这件事我跟大可说，让他不追究牡丹的责任！”

    “那太谢谢张叔了！”小兰看事情有所转机，心中高兴。

    张兆峰进病房不大功夫，房间里传来争吵声。

    “你还是不是我亲爹？我差点让人捅死，你居然还替那个娘们儿求情，你是咋想的啊？”

    “你不去人家宿舍撩闲，人家怎么能捅你？”

    “她要搬走了，我去看看能帮上什么忙，结果她不分青红皂白就用剪子把我捅了，我有什么错？”

    “那她怎么不捅别人？还是你干了啥对不起人家的事！”

    “爹，啥事我都能听你的，这件事你就是打死我，我也不可能原谅那个狠心的女人！”

    “牡丹跑了，孩子现在都没人管，你就忍心看着她家破人亡吗？”

    “你原谅她我不管，剪子和锥子是扎到我的身上的，谁遭罪谁知道，反正我绝对不会放过她！”

    ……

    过了一会儿，张兆峰面带怒容出了病房，对小兰说道：“车大夫，实在对不起，我教子无方，这混犊子根本不听劝！”

    “张叔，你尽力了，我谢谢你！”小兰说完给张兆峰深深鞠了一躬。

    “你可别这样，我没把事情办成，你不怪我就行！”

    “张叔，你该忙啥就忙啥去吧，我在外面等着，等张哥气消了，我再进去！”

