    封老太爷闻言便从床上爬了起来，他左右转了转自己的脖子，发现自己呼吸无比顺畅，原本僵硬的脖颈现在灵活不已，而且不管怎么活动都不疼。

    “这难道就是中医的正骨手法？”封老太爷惊呼道，眼中充满了不可思议。

    他之前做过调查，得知中医正骨的医生一般都是男医生，因为正骨的手法需要极大力气和技巧，所以女性会正骨手法的简直少之又少。

    而且封老爷子所找过的男性中医，没有一个敢给他做脖颈正骨的。他们告诉他颈椎病只是理论上能正骨，因为人的脖子极为脆弱，一般人都不敢轻易尝试。没想到秦简竟然有这样的魄力，而且下手既快又稳，一次性就成功了。

    “对。”秦简点了点头。

    封老爷子欣喜不已，折磨他多年的老毛病消失不见，他感觉呼吸都畅快了不少。

    “小姑娘，你这身本事可不得了啊！”封老爷子连连夸赞道。

    方老夫人见秦简两三下就治好了无数专家都束手无策的病症，顿时满脸都是骄傲，“我就说小简厉害吧，要是早点让她过来给你医治，你这毛病早就好了！”

    封老太爷连连点头，对秦简是佩服的不得了。

    “秦小姐为表谢意，你有什么要求可以尽管提，只要是我能办到的，我一定竭尽全力。”封老太爷说道。

    秦简闻言心下一动，她想要是自己开口问封老太爷要他的重孙子，不知道他会不会同意。

    不过这个想法一出来就被秦简否决了，要是她真的说出来，估计这老太爷会当场把她赶出去也不一定。那她以后再想进来见到络绎就难了，还是得另外再想办法。

    方老夫人见秦简迟迟不说话，她都有些着急，“小简，你想要什么直接说就行，这老头子富可敌国，你可千万不要和他客气。”

    方老夫人对秦简就像是对待自己家的晚辈一样，喜爱的不得了，想着法的帮她谋利，生怕她吃亏。

    秦简笑了笑，便道：“我现在还没想好，等以后有需要的话，再和您老说。”

    “好好，那我便记下了。”封老太爷连道，说着便又和方老夫人说起话来。

    秦简趁着他们聊天的时间，借机说自己要上厕所转身离开了。

    她原本只是想碰碰运气，谁知道还没走出两步，就在花园里面看到正在剪枝叶的封络绎。

    封络绎穿着白色的小衬衫蹲坐在地上，手里拿着剪刀，认真的修建玫瑰花枝。

    秦简见状连忙跑了上去，拿过他手里的剪刀，“绎宝，你不可以玩这些，剪刀很锋利，会刺伤你的。”

    封络绎一见到秦简眼睛立马亮了起来，“妈咪！”

    秦简将他揽入自己的怀里，温声道：“这几天过的怎么样？有没有按时吃饭，好好睡觉？”

    封络绎嗅着她身上独有的冷香，轻轻点了点头。

    他好想妈咪啊……

    见封络绎如此乖，秦简想把他带走的念头越来越重。她和封络绎说了会话，将自己的联系方式给了封络绎。

    “这是妈咪的电话，你要是想我了可以随时打电话给我。”秦简说道，留给了封络绎一串号码。

    封络绎重重点了点头。

    “还有。”秦简想到叶香云和她的孩子，就很不放心封络绎，她打开包包，从里面掏出一堆东西。

    “这是辣椒水，这是防狼喷雾，这是小型电棍……”

    秦简将各种各样的防身用品都摆在封络绎面前，最后道：“要是有人再欺负你，你就用这些对付他，如果实在打不过对方你就赶紧跑，给妈咪打电话，不论多远，妈咪一定第一时间赶来帮你。”

    络绎不比秦小安，他性格内向，身子骨又比较差，还处在环境复杂的封家，秦简真的是很担心他。

    封络绎望着自己面前的一堆东西，感受到秦简对他的关心和照顾，眼眶不禁开始湿润起来。

    就在秦简去往封家的同时，封宸也接到了骷髅发给他的药方。

    封宸在收到信息的第一时间立马采取措施，直接定位了骷髅手机所在的方位，紧接着采用卫星调查，他发现骷髅最近一段时间联系最多的人就在西河酒店！

    而秦简就住在那里！

    封宸在一瞬间想明白了所有，有种拨开云雾见天明的恍然大悟。

    那个没有说明书的药，早前的蓝夜学术讨论会，手腕上的红痣……

    过往和秦简相关的事情像是走马灯一样在封宸脑海中一一浮现。

    他敢确定，秦简就是医药圣手蓝夜！

    真是没想到他找了这么长时间的蓝夜，她竟然就在自己身边，而他竟然毫无察觉！

    医药圣手、珠宝顶尖设计师M……她的身份还真是了得。

    封宸对秦简的多重身份感到诧异，同时又十分欣赏她的才能，竟然能够在他眼皮底下掩藏的这么深。

    封宸震惊之余也没忘了正事，他得赶紧把秦简找到才是。

    想到这，封宸立刻动身，驱车去了西河酒店。

    半小时后，一辆黑色的劳斯莱斯来到了西河酒店门口。

    何旭快步从前台跑过来，对着封宸道：“爷。”

    “人呢？”封宸问。

    “秦小姐在今天早上就退房了。”何旭回道。

    “退房了？”封宸倍感意外，“知不知道她去哪里了？”

    何旭摇了摇头。

    封宸顿感头疼，他好不容易找到了蓝夜，竟然又让她跑了！

    封宸揉着眉心，一股躁意涌上心头。

    “查，一定要查到她的行踪。让A市的人，盯住103栋楼。”

    “是！”何旭应道，一提到秦简，何旭脑子也嗡嗡直叫。

    秦简如果是蓝夜的话，老大和她的接触肯定会多起来，那么很快老大就会知道自己还有一个儿子了。他要不要趁这个机会告诉老大呢？

    可是秦简现在也不知道带着孩子去了哪里，会不会出事？

    何旭思考着，只觉得脑子里面成了一团浆糊。

    而封宸见他迟迟不动，便道：“你在想什么？还不快上车？”

    何旭听到封宸的叫喊，瞬间忘了自己要说什么，连忙坐上驾驶位。

    封宸没有找到秦简，西京还是事务要处理。

    封洛两家是世交，当年的洛家主事人洛晴和封宸的母亲杨悦是至交好友，两个人交情匪浅，而洛老夫人对年幼的封宸又颇多照顾，对封宸来说，洛老夫人就相当于是自己奶奶一般的存在。

    于是封宸一早便让何旭备上了一些滋补品，开车前往洛家。

