    吸收银河的反哺，白无伤竟然用了整整一个小时。

    小辞和阿宙加起来，也不过十几分钟。

    在这期间，萎靡不振的守山之魂老爷爷，凝视着白无伤和小兔子，不言不语。

    但蹙起的眉头，道尽千般的思虑。

    “叽咕~~~”

    小兔子瞧见了，从白无伤的肩头站起身来，朝着老爷爷拱手作揖。

    知恩图报是种美德。

    可惜、可惜现在能力不够，报答不了。

    那就先口头谢谢吧～

    老爷爷，以后我也会帮你的呀！

    守山之魂不语。

    太阳神官兔沉睡后，它并没有沟通的欲望。

    不过，相比先前视若无睹、旁若无人的漠然态度，它在离开之前，也同样拱手作揖，向小兔子报以祝福。

    “叽咕叽咕！！”

    小兔子得到回应，很开心，两只耳朵一翘一翘。

    累积的伤感、担忧、孤独，在瞧见主人、和主人亲热一番后。

    也渐渐由阴转晴，心情重新明媚起来。

    它歪过头，眨巴着大眼睛，悄咪咪观察主人变化很大的容颜。

    继而抬起一只小爪子，按在主人的腮帮子上，用力推了推。

    滑滑的、弹弹的、软软的……

    手感真好呀~~~

    小家伙满意地点了点头。

    兴许是沉睡太久，太过于枯燥无聊。

    小兔子心思活跃起来，玩闹的兴致重新被点燃。

    它四处环顾，眼睛一亮。

    爬上白无伤的脑袋，踩着柔顺的灰色长发，好奇打量另一侧两个悬空的“大块头”。

    一个是紫色的大螳螂，虽然颜色变掉了，可是辣么熟悉的造型，肯定是大虫虫啦！

    可是……可是这都过去好久了，大虫虫怎么跟我一样，也没有长大呢……

    小家伙举起一只小爪子，遥遥比划着。

    再低下脑袋，看看自己。

    错不了，大虫虫甚至缩水了，比记忆中还要小一圈！

    小兔子确认这个事实，进而挪开目光，瞥向另一个褐绿色的“大树”。

    这就是主人的新伙伴吗？那么多藤蔓，还长爪子，好特别哦……

    好奇心被彻底激发。

    小家伙跃落白无伤的脑袋，围着树藤转了又转。

    若非吸收恩赐，有光幕守护。

    说不定都要窜上去，踩一踩藤蔓，挠一挠树干，玩闹两下。

    ……

    于独自嬉戏中，时间如水，涓涓流淌。

    白无伤苏醒过来，只觉得天地清阔，整个世界焕然一新。

    明明石穴中的光亮，来源于夜明珠，并不能覆盖每一个死角。

    但他目之所及，分毫毕现。

    细小到石灰、石粉，那也是颗颗晶莹、颗颗透亮。

    “视力又提升了……”

    白无伤如梦初醒。

    上次阿宙的反哺，同样提供部分视觉强化。

    如今承载小兔子的反哺，强强联合，似乎又有了新的变化。

    他下意识掏出一面镜子，自我审视。

    却禁不住屏息凝神，暗自惊叹。

    原本漆黑如墨，仿佛两团深渊漩涡，裹挟莫名威慑力的眼睛。

    和银河一样，瞳孔化为微型星辰，上面有代表沙漠的黄色、代表海洋的蓝色、代表森林的绿色、代表土地的灰色、代表冰川的白色……

    矫揉造作，混杂一团，本该颠三倒四，乌烟瘴气。

    但白无伤只感受到神秘梦幻，好像最精美的瓷珠玉器，怎么看都看不腻。

    转动眼球时，更有一种立体的光泽质感，360度无死角晶莹闪烁，令人无比惊艳。

    “没有星光，也没有星环、流星等异象，远不如小兔子的「星月之瞳」……”

    “但……但比之穆大哥的「繁星」，我这双眼睛，貌似更贴近星空，更具备浩瀚、神秘、绚烂的气质……””

    白无伤心念如电，瞬闪即逝。

    然后低下眉头，掀开身上的衣服。

    皮肤没有变白，也没有分泌什么杂质，看上去和以前差不多。

    反倒是血肉之中，有粉末一般的晶莹物质，像是星光一般，填充在每一个角落。

    这不是通过肉眼看到的，而是通过魂力内视，自我感知到的变化。

    “眼睛和躯体，双重反哺吗？”

    白无伤一边思忖，一边抱住飞扑过来的小不点。

    有心准备下，这次只退后一步，稳稳抱在怀中。

    “小家伙，你的成长，永远令人匪夷所思啊……”

    白无伤挠着小兔子的下巴，毫无保留地赞叹道。

    注意力则分出一部分，聚焦在认知之眼中。

    【名称】：星月兔/普通形态（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·月兔族·变异种

    【生命层次】：完全体巅峰

    【血脉品质】：统领级5星

    【状态】：欢呼雀跃、激动…

    【智慧】：较高

    【特性】：双子共生/无垢体/星月之瞳/星辰之力/血脉潜伏/嗜睡…

    【技能】：星空、星月洗礼、群星闪耀、星辰纱衣、虚无漫步、月驰、挖洞…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    单从属性面板，小兔子的变化非常之大。

    种族从「月灵兔」，进化为「星月兔」。

    原本单一的月亮属性，似乎与星辰之力融合，演变出新的力量体系。

    再然后，统领级5星的血脉品质，是白无伤此前预估的完美进化等级。

    但历经太初邪灵，于沉睡中实现这一步，不管太阳神官兔是否赋予影响，白无伤都想慨叹一声——

    小兔子牛逼！

    不考虑未来的自然进化链，半圣兽种·三足玄鸟，也就统领级2星的品质。

    最贴合实际，无限接近认知极限的，诸如江凌玥的三尾冰焰狐、皇宫里的陨火蛇龙，没有缺陷的火焰鸟、龙血树妖。

    它们在完全体阶段，能达到统领级3星。

    而白无伤此前见过最高的，是被宋杰通过禁忌秘术·污秽魔躯，邪恶改造的雏龙电鸟。

    丧尸龙鸟阶段，拥有统领级4星的超高血脉。

    只是这种性质的超凡生物，用脚丫子都能明白。

    几乎牺牲一切，彻底失去自我，沦为了半邪半妖半魔的存在。

    可能也因此失去进化的机会、进阶的机会、以及无数的寿元。

    这些代价，白无伤百分之一千一万，不愿意承受。

    宠兽从来不是工具，从来不是单纯的战斗兵器。

    它们是有智慧、有独立性格、有自我认知的生命。

    这样一对比，小兔子太妖孽了。

    它是真真正正的，统领级5星，没有损伤血脉的那种！

