    揭穿明月城平静有问题后。

    在艾莉与孟菲拉注视下，赵昊断然预测道：

    “这次的赢家只会是明月城！”

    哪怕再强的占星家，也不可能在预测方面比他更准。

    因为在他记忆中，明月城一直没事。

    哪怕是未来那次勾结事件也只毁了一片区域，这次如果出了大事，重重前的他不可能不记得。

    原住民势力的封口，对玩家来说可没有用。

    根据结果再倒推过程, 自然是‘无往而不利’，谁敢跟他赌预测，完全就是作死。

    “明月城？”

    艾莉实在不明白，身为猎物的明月城会是最大赢家。

    “最高明的猎手，往往是以猎物身份出现！”

    赵昊点了一句。

    他是知道未来的结果，再辅以蛛丝马迹，才能察觉到这些内幕。

    只是明白得越多, 越能感觉到水有多浑。

    城市套路深！

    这句话将此次事件揭露无遗。

    “那我们是否参与？”

    孟菲拉可能连自己都没有发现, 这话稍带考较。

    考较！

    这对于雇佣英雄来说完全没有意义。

    但对于招募英雄或者追随者来说却极为有意义。

    因为这样询问, 已经说明了在其心中，将赵昊列为了考察目标。

    考察他是不是有资格值得自己效忠。

    赵昊不傻，自然是听得出来话中的考较之意，因此毫不犹豫的回答道：

    “当然要参与！”

    风险也蕴含着大量机会，全看能不能抓住机会。

    重点是他们就算是失败之后，损失也在承受范围之内，怎么可能不参与。

    “那我们帮明月城？”

    艾莉虽说是询问，但语气肯定。

    站在胜利者一边可是铁则。

    但赵昊神秘的摇头否定。

    “不，我们帮冒险者和海盗！”

    “？？”*2

    艾莉与孟菲拉一起用疑惑目光看赵昊。

    要不是他一直以来的表现，说不定都要觉得他是不是犯病了。

    这种小孩子都知道怎么选的事也能选错？。

    看到两人表情，赵昊知道装…表现的时候到了。

    “有的时候，不是说胜利就是赢家的！”

    赵昊说出了一句名言。

    “什么意思？”

    “正因为对方肯定是胜利者，我们才要加入输家一方啊…！”

    赵昊开始解释。

    明月城肯定是胜利者，这点毋庸置疑。

    但也正因为对方优势太多，所以才更不需要‘盟友’帮忙。

    就像两人争夺一块蛋糕。

    其中一人稳赢的前提下，又怎么愿意与人分享蛋糕。

    反而是输的一方，因为知道不愿意分享的话，蛋糕自己一口都吃不到。

    这个比喻也正好形容这次事件。

    明月城必胜的前提下, 当然不需要他们帮助。

    “按你这样说的话，明月城确实不需要帮忙！”

    听完了讲解后，孟菲拉心服口服的点头。

    她也明白了赵昊为什么要站在注定会输的冒险者与海盗一方。

    扫了一眼两人后，赵昊继续预言道：

    “错，明月城一定会让我们帮忙！”

    要是没有他的出现，明月城确实不需要帮忙就能轻松解决这次事件。

    但有了自己这位重生者，当然不会让事情如原本历史一样。

    说完这句话之后，他看向艾莉。

    “你去一次贝撒托斯氏族，带上一批货物跟对方交易，顺便验证一下纳芙的情报有没有问题！”

    哪怕知道黑暗精灵短时间内不可能搞事，但也要亲自确认才能安心。

    特别是不能偏听偏信。

    纳芙投靠并没有留在领地，将蛇蜥带来后就前往地底世界打探情报。

    再也没有比这位‘前主母’更好的探子了。

    并且以对方和西丝‘母慈女孝’的关系，一但发现对方有任何异样，保证会第一时间报告。

    所以赵昊担心对方会不会用假情报诱导他们出手。

    “是，大人！”

    艾莉起身离开议事堂。

    【新的一周开始，占星家宣布本周为自然之周，植物类兵种产量翻倍，植物生长速度翻倍！】

    此时正好来到了新的一周。

    “运气这么好？”

    赵昊看着系统提示, 感觉运气有些不错。

    自然之周！

    植物类兵种产量翻倍。

    也就是说，枯木守卫的招募名额会强制刷新, 并且产量翻倍。

    两座枯木拱门的话，再加上大本营加成，就是16单位的招募名额，绝对是个不低数字了。

    特别是植物生长速度翻倍。

    对风暴领来说也是个非常不错的好事。

    小麦！

    同样属于植物。

    普通植物生长速度翻倍一周的效果肯定不大。

    但本来就是十几天收获一轮的小麦，现在直接就能一周左右收获，变化巨大无比。

    几千亩农田！

    代表着可以收获海量小麦。

    肥沃的土地也保证了亩产，毕竟恶魔尸体可不是白白‘吃’下去的。

    平均几百公斤的亩产，完全不比现实世界中精心选种、肥料培育的小麦产量低。

    换成其他地方麦田的话，不仅产量一百公斤左右，并且成熟时间是几个月。

    如此好的种植条件。

    也是赵昊将粮食当风暴领支柱货物的根本原因。

    “孟菲拉，你去两座枯木拱门，将所有枯木卫士招募出来！”

    赵昊给了对方一个任务。

    而他自己则是要抓紧时间，多开垦一些农田。

    一周时间植物生长翻倍，配合刚获得的恶魔牌‘肥料（尸体）’，足以让风暴领开垦出上万亩农田。

    嗯，有这个把握是因为有蛇蜥帮忙。

    要是用人力的话，就算有几千人，一周能开垦出来几百亩就算不错了。

    蛇蜥完全可以看成绿色环保的超大型农耕机。

    有了这些蛇蜥，一周内开垦万亩农田才有可能，要不是需要伐木烧荒，开垦速度将会更快。

    只要有足够食物，蛇蜥的耐力将会超出想像。

    就在这种分散执行任务状态下，时间快速流逝。

    五天后（游戏时间）！

    今天是个不错好天气。

    也是邀请函生效时间只剩两天多一点的出发日子。

    这几天时间里一切顺利。

    开垦农田上万亩之后，赵昊让劳累不堪的人手停了下来，补充到铁匠作坊、裁缝作坊、木匠作坊…之中。

    反正以后风暴领肯定不会缺粮食了。

    十几天收获一轮，亩产几百公斤，这个产量足以令任何农夫羡慕嫉妒恨了。

    只开垦这么多就停下，是因为人手不够。

    农田可不是开垦出来就行，还要栽种、收割…那里都需要人手，再多就忙不过来。

    同时艾莉也从地底世界回来。

    带回了无数地底世界矿产、宝石、植物、兽皮…都是地表世界没有或罕见的东西。

    光是这批物资，就搬空了贝撒托斯氏族十分之一仓库。

    由于数量太多，风暴领就算将物资搜刮一空，也只够支付这次交易的三分之一货款，这还是按‘批发价’来计算，可见这批货物的数量与质量之高。

    赊账！

    剩下的货款，只能是慢慢还了。

    有了这批货物，足以让他们大赚一笔。

    “出发！”

    赵昊大声下令。

    他所站的这艘大型运输船缓缓升帆离岸，朝明月城方向前进。

    而在两侧，也分别是一艘大型运输船。

    除了装满大量地底世界货物外，甲板上还有大量部队。

    三艘大型运输船组成的‘船队’离开了碎星群岛。

