    暹罗王子遇刺的消息，通过大明驻暹罗大使，加急传回了南京。

    这个消息，让整个内阁都沸腾了。

    经过内阁的努力铺垫，大明针对暹罗的战略目的眼看就要达成了，却出现了这等突变！

    首辅杨士聪气的差点脑梗了，在了解并整理好案件后，他火速赶往乾清宫上奏。

    “......刺客手持轮转手枪击中了拍佩拉差王子的左臂，刺客一击不中，又扔出手雷，造成了暹罗王子三名亲卫当场死亡，五人重伤......”

    乾清宫，朱慈烺盯着手中的奏报，久久不语。

    杨士聪的奏报中后半段，直言徐明武有重大嫌疑。

    朱慈烺把奏本扔在龙案上，站起身来踱了两步，瞥了杨士聪一眼，又坐下，说道：“杨卿，你刚才说的那个刺客.......”

    “陛下！”

    杨士聪赶忙回道：“那个刺客的尸体，暹罗方面已经做出了初步鉴定，是在刺杀前的三天从我大明进入曼谷的，他身上基本没装别的东西，无法表明身份，只有行刺的轮转手枪和手雷......”

    朱慈烺抬了抬眼皮：“那能证明什么？”

    杨士聪身旁的周培公连忙解释道：“回禀陛下，刺客所用的轮转枪来自我大明，属于次等货，连手雷也是，初步确定是大明军火商出口给外国的火器。”

    朱慈烺冷冷地说道：“这么说，暹罗方面是在怀疑我大明了？”

    周培公回道：“也说不上怀疑，毕竟我大明的军队使用的都是最为先进的一等货，那些二等货首先排除了我大明军方的可能性。”

    “但不管怎么说，毕竟是有这种可能性......具体还得调查刺客使用火器的来源。”

    杨士聪微笑着补充道：“陛下，您应该看到，即使暹罗对我们大明有了一点不信任，而王子殿下本人对大明还是百分百信任的，他把所有证据交给大明，让我们全权处理，就是最好的证明。”

    朱慈烺微微点头：“朕看出来了，暹罗小王子怀疑大明，但不敢言明，他是在顾忌开国公家的势力吧。”

    杨士聪点点头，没有说话，意思不言而喻。

    周培公会意，上前一步道：“陛下，臣等来面见陛下，并非让陛下怀疑开国公，而是想请陛下考虑，是否将开国公卫戍京师的职责交给别人，以防万一.......”

    开国公徐青山，作为军机大臣、兵部尚书，手中直管着卫戍京师的天武军三分之一兵马，周培公这番话，无非是替杨士聪说的，想要解除徐青山的兵权，更好的收拾小徐。

    朱慈烺听到最后一个“以防万一”，抬起眼来，冷冷说道：“以防什么万一？你是在怀疑开国公因为护犊子要会作出不明智之举吗？”

    周培公闻言，赶紧解释道：“臣......臣不是这个意思，臣的意思是......京师防卫出不得一点差错，以防万一.......”

    刚说完，杨士聪一把拉住他的衣角，止住了他的，然后站起身来道：“陛下，开国公辟疆有功，臣相信他的忠诚。”

    朱慈烺瞥了他一眼：“朕知道了，你们去查一下刺客的身份和所用武器的来源吧，务必要给暹罗小王子一个交代！”

    杨士聪低着头：“臣等遵旨，臣等告退。”

    ……

    午门外，周培公悄声问杨士聪道：“杨公，刚才为何拉我，您也知道，这关系到我们的暹罗事业，徐明武嫌疑不小，而且这小子仗着是徐青山的儿子，屡次不把您放在眼里，学生就算顶撞陛下，也得干他一次啊！”

    杨士聪停下脚步，仰天轻叹一声。

    片刻后他看着周培公，淡淡地说道：“你以为我看不出那小子有嫌疑？或者说，仅仅是徐明武那小儿有嫌疑而已？”

    周培公一怔：“杨公的意思是......除了徐明武还有人？那会是谁？”

    杨士聪回首看向紫禁城，眼中闪出一丝高深莫测的光：“除了徐明武不愿公主下嫁，还有谁？”

    接到这个暗示，一个可怕的念头闯进了周培公的头脑，他喃喃道：“难道是......昭阳公主殿下？”

    满朝文武皆知，昭阳公主性格刚烈，敢爱敢恨，她怎么会选择下嫁一个低贱的王子呢？

    而且，昭阳公主一向喜军事，立志成为一名比肩平阳公主的女将军，上次西征她更是随驾出征，她在军中混了那么久，多多少少会有一些军方势力，派出一个死士毫无难度......

    只有暹罗王子死翘翘了，她也就不用下嫁暹罗了。

    想到这里，周培公一下子全身冷战。

    杨士聪轻叹一声，没有说话，正了正衣冠，钻进自己的马车内。

    周培公连忙跟上来，在车帘前弯下腰，小声问道：“杨公，您真觉得公主殿下也参与其中了？她能干出这种事？”

    杨士聪摇摇头，低声说道：“不清楚，只是我的一个猜测而已，毕竟情爱中的女人，智商几乎为零，她们为了所谓的爱情，没有干不出的事。”

    “对了，陛下交代的彻查刺客身份和火器来源的差事，就交给了，从速去查吧。”

    说完，杨士聪挥了挥手，拉上了车窗，催促马夫回府。

    周培公目瞪口呆的站在那里，久久未动。

    他妈的，涉及到公主，这让我怎么查？

    当天下午，工具人周培公奉命立案调查，他会同刑部、军器局、鸿胪寺三个机构组成了联合调查团，专门调查暹罗王子遇刺案，锦衣卫奉旨监督配合。

    三个部门协同调查，加上锦衣卫强大的情报能力配合，调查进行的很顺利，在短短两天内，数条线索都指向了宣武将军徐明武。

    于是，徐明武成了重大嫌疑人。

    其中一条，也是最为致命的一条，军器局查到了刺客使用武器的来源，出自徐明武名下的军火公司。

    数月前，徐明武在南钦璃的游说下，接了一个大宗军火单子，为此还成立了一个军火公司，并找了兵部和军器局开了经营许可证。

    此后，徐明武的军火公司从几家民营军器局购买了大量的军火，用于这宗国际贸易单子，而刺客使用的火器就来源于此。

    与朝廷经营的军器局相同，大明国内的民营军器局，都需要在武器上刻印工匠名字的编码，均需要向军器部统一报备。

    因此，军器部一查就查到了徐明武身上。

    更重要的是，暹罗方面陆续送来的一些证据，其中一项，暹罗国从刺客的临时落脚的住所，发现了大量龙元纸币，数目在一万银圆。

    而这些龙元上的编号来源，则是从大明明商银行流出，刑部经过调查银行的支取记录，发现这些龙元正是徐明武名下商铺取出的......

    这一重要证据，直接成了徐明武买凶刺杀暹罗王子的铁证。

