    协调控制力，最直观体现在组合招式上，尤其是不同属性招式之间的组合。

    如果招式可以得到适当的结合，可以发挥出意想不到的更强效果。

    无论是美纳斯的水龙卷，还是方缘在全国大赛上碰到的某些对手，都已经涉及到了组合技的使用。

    虽然这个世界没有协调训练家的概念，新手也基本不注重协调，但作为顶级训练家，不可能做不到协调使用各种招式从而丰富战术。

    协调能力与实力呈正相关，这一点方缘比较认可。

    比如精灵世界的协调大师米可利，是顶级协调训练家的同时，也担任了地区冠军，是最顶级的训练家。

    方缘猜测，日月之森秘境的千年耿鬼，作为顶级幻术大师，掌控各种暗影能量的用法，最低应该也是这个层次。

    第三阶段，是体质、体能突破极限，此时，精灵拥有了可以长时间战斗的能力，体现在续航上。

    这一层次的精灵，无论是体力还是能量的恢复速度，都被训练到怪物的程度，极为快速。

    据说，这一阶段，必须经历大量的战斗磨练。

    新人训练家和那些普通训练家的精灵对战，即使是同等水平下，往往也就两、三个招式便能分出胜负。

    精灵的体能和耐力、意志力都弱的可怜，无法持续对战。

    而那些精英训练家，资深训练家的主力，体能虽然被训练的更强了，但也很少有能进行长达几分钟的对战的，基本上，数个回合交锋，一分钟左右就分出胜负了。

    职业级、大师级，顶级训练家，随着实力的提升，同等水平下，一场对战的时间也不会太长。

    双方激烈交战的情况下，基本可以把对战控制在五分钟之内，便有一方因为伤势或体力不足倒下。

    但是，顶级层次中，体能突破极限的精灵，战斗续航能力非常恐怖。

    同级别下，不考虑伤势，即使是激烈战斗个十几分钟，仍然还能有很旺盛的精力。

    这一阶段，让方缘想起了那些原著中的传说精灵，哪一个都是能互相掐架几天几夜的可怕存在，重点点名芳缘二傻固拉多和盖欧卡，毕竟就这两只喜欢掐架。

    如果是普通精灵对上传说精灵，光是体能上的差距，就足以形成悬殊的实力差。

    至于第四阶段，据说差不多就是一只精灵正常可以拥有的极限战力了。

    这一阶段，体现在精灵对自身的了解已经十分透彻，明白种族的极限在哪，可以短暂突破种族极限，从而达到另外一个实力层次。

    顶级领域第四阶段，拥有碾压级的战斗力。

    而超越了第四阶段，突破种族极限的精灵，也不是没有，谢青依口中描述，各国的守护神，包括华国的那只巨大快龙守护神，便是这个层次。

    顶级训练家们，很喜欢把这个层次称为守护神级。

    再往上的话，谢青依学姐也不知道了，不过即使不知道，也差不多可以猜到。

    像固拉多、盖欧卡、洛奇亚、凤王这种传说精灵，肯定就是处于更高层次的精灵了。

    “伊布现在不管是哪个形态，显然都还没有达到顶级的水平。”

    “拥有顶级战力最直观的体现就是可掌控的属性能量发生质变，宛如被压缩过无数次纯度达到完美状态一样……”

    “而达到顶级领域的方法有很多，谢学姐描述中，顶级的变化类招式秘籍，就是其中一条捷径。”

    顶级招式秘籍……

    而且还要求是提升自身能力的变化类招式。

    谢青依学姐给方缘举的例子是冥想这一招。

    冥想，静心凝神，从而短暂提升自己的精神力……

    通过这种变化系招式进行修行，也是训练家惯用的手段。

    普通的冥想，大部分超能力系精灵都会，而厉害的冥想方式，或许可以让一只精灵拥有远超同类的实力。

    而冥想招式开发到极致，足以让精灵本身获得巨大的好处，精神力强横万分。

    如果拥有顶级的冥想技巧，长时间的通过这个技巧进行修炼，那么一年后、两年后、三年后，很可能有一天，精灵的精神力量就能发生质变。

    也就是训练家口中说的达到了顶级领域。

    “伊布的精神力提升这么快速，就是因为它的冥想招式比较特殊……我想我大概理解谢学姐的意思了。”

    伊布的冥想招式，是方缘他们一起自创的，和一般的冥想法不同。

    大部分冥想的静心凝神状态，是通过提升自己的“感知能力”去“看见”这股身体潜藏的精神力量，然后加以利用。

    但是伊布选择了另外一种方法，它通过让这股潜在的精神力量自己活跃了起来，然后感知对方加以利用。

    太阳伊布这个种族，在晴天时候精神力最为旺盛，是有原因的。

    因为太阳伊布额头的红宝石，可以把太阳能量转化为精神力量储存在其中。

    由于伊布的特殊性，红宝石与破坏基因为一体，它的红宝石不仅可以储存精神力量，还能储存太阳能量。

    因为这个特殊能力，当伊布把注意力集中到红宝石上冥想时，太阳伊布就会因为种族原因，精神力得到巨大增幅。

    这就仿佛，伊布体内隐藏着一轮太阳一样。

    所以说，至今为止，破坏基因除了成为伊布掌握生命能量、太阳能量的辅助手段外，还是它精神力提升迅速的原因。

    伊布年龄这么小，便拥有恐怖的精神力，绝非是因为什么能量方块，大晴天下，通过太阳能量与精神能量的互相转化，磨练精神力的冥想方式，是伊布拥有这么强实力的关键。

    这便是方缘他们自创的冥想方法。

    方缘深思，这个太阳冥想法，能不能称之为顶级冥想法？

    继续使用这个方式训练下去，能不能达到顶级领域？

    “不管了，练下去就知道了。”方缘呼了口气。

    就算不能，也没关系。

    毕竟，顶级的变化类招式秘籍，也仅是进入顶级层次的一种方法罢了。

    虽然谢学姐没说太多，但方缘可以肯定，对生命、灵魂、情感、自然能量的运用，绝对是另外几种方法。

    让能量发生质变，应该是纵向对属性能量进行强化。

    但伊布通过报恩招式，增强招式效果，何尝不是另一种强化。

    如果没有报恩4.0，对生命、情感能量的运用，伊布目前也仅是较厉害一些的大师级精灵，而非大师级无敌。

    除此之外，超进化，这种可以提升生命层次的进化，肯定也能轻松让精灵突破顶级的瓶颈。

    所以说，顶级的变化类招式秘籍不是唯一。

    但不管有没有用，伊布依然可以通过冥想招式，继续修炼精神力，方缘可不会嫌伊布太强。

    “自己成为训练家的时间还是太短了……”

    方缘差不多清楚了差距，四天王、四天王冠军这几人，他短时间内很难超越。

    “不过，即使一年内无法达到天王们的水平，但击败国家队选拔的竞争对手应该绰绰有余了。”

    “总之，接下来还是先把职业训练家的证书拿下吧，有了职业训练家身份后，接下来才好借助秘境更好的提升实力，达到更高的层次……”

