    第二天日上三竿，太阳透过窗户射进来，陆辰终于醒了。

    他躺在床上，身上盖着锦被，而楚倩芸就睡在他的旁边。

    她依旧没醒，头枕着陆辰的胳膊，依旧依偎在陆辰的怀里。

    她的肌肤依旧那么白，头发虽然睡的散乱，但是依旧难掩迷人的气质。

    而再看楚倩芸紧闭的双眸，依旧透露着一股子特别的性感和妩媚。

    陆辰在这一刻，突然就如吃了蜜。

    他不禁靠过去，用手拢了拢楚倩芸散乱乌黑的秀发。

    但是没想到，这一拢头发，竟然把楚倩芸拢醒了。

    醒来后的楚倩芸，看到自己光着依偎在陆辰的怀里，样子就像是一个馋人的小猫咪。

    再加上她脑海里马上浮现出了昨夜的激荡画面，楚倩芸整个人都羞的不行了。

    她竟然脱离了陆辰，一把平躺在床上，就将凌乱的锦被朝着自己身体紧紧地裹住了。

    陆辰见状，当即就微微笑了笑。

    他没有说话，直接霸道地拉开楚倩芸身上的锦被，就翻身爬了上去，又一次压在了楚倩芸的身上。

    “陆辰，快下去！”

    面对楚倩芸的命令，陆辰没说话，只是趴在楚倩芸身上一动不动。

    楚倩芸脸更红了。

    她想推开陆辰，但是陆辰力气实在是太大了，她竟然推不动。

    楚倩芸不死心，只好再一次用力，想要把陆辰给推下去。

    “怎么，后悔了？”

    陆辰趴着不动，继续凑在楚倩芸脸前问着。

    楚倩芸并没有后悔，她只是觉得昨天折腾了一夜，陆辰肯定累的不行了，身体要紧，而且她肚子里还怀着小宝宝呢，万一再被陆辰挤着了，那可真的不行。

    而且，从今天这一刻这一秒开始，楚倩芸就担负起了做母亲的责任，决定要好好保胎。

    要给陆辰生下这个孩子。

    这是她和陆辰爱情的结晶，是陆家的血脉。

    所以楚倩芸迫不得已，再一次命令陆辰下去。

    陆辰竟然耍起了无赖。

    就是不下。

    楚倩芸没办法，直接就动手在陆辰后背上狠狠地掐了一下。

    陆辰怕疼，也知道楚倩芸掐人的本事实在是一绝，所以他就只好翻身下来，直接用手枕着头，平躺在了柔软舒适的床上。

    而楚倩芸则趁势一把坐了起来。

    四下里翻了一下，就找到了自己昨夜穿的睡衣。

    看到睡衣的样子，楚倩芸当即就扭过头瞪了陆辰一眼。

    这件睡衣，几乎已经被陆辰给撕的粉碎。

    哼！

    什么癖好啊！

    楚倩芸眸中含情，直接就将这被扯的不成形的睡衣，一把就扔在了陆辰面前。

    然后她就下了床，直接跑着去了自己的衣帽间，找了身睡衣先穿上。

    然后楚倩芸又走了出来。

    结果就看到陆辰依旧躺在床上，还在翻看楚倩芸被撕烂的睡衣。

    楚倩芸再次皱起了俏眉。

    她直接就走过去，一把坐在了陆辰的面前。

    “陆辰，你坏不坏啊，我之前咋没发现，你这么猥琐呢？”

    听到楚倩芸骂他猥琐，陆辰也没生气。

    他马上坐了起来。

    “倩芸，你说得对，昨天一夜我也感觉自己又坏又猥琐，不过昨夜你把我折腾的也够呛，我现在就算猥琐一下，也不过分吧！”

    见陆辰口没遮拦，一味地胡咧咧，楚倩芸马上脸红了。

    她竟然忍不住又重重地打了陆辰一个女拳。

    “下流，不理你了！”

    楚倩芸说着，就直接起身准备下楼。

    结果真如楚倩芸所言，陆辰这会儿真的放飞自我了。

    真的变得猥琐又下流了。

    见楚倩芸竟然要走，他还是一把又拉住了楚倩芸。

    “不许出去，就在这里陪我！”

    楚倩芸见状，一把就挣脱开了陆辰。

    然后转身就下了楼。

    家里这么乱，一楼大厅满地的黄豆还没清理，她要先去做个早餐，然后吃了饭好好收拾一下，顺便去医院拿药保胎。

    而且吕雨桐待会儿还要过来直播，她不想吕雨桐一进来，就看到她和陆辰还光着躺在床上。

    楚倩芸下楼洗漱收拾完，然后就去了厨房给陆辰做饭。

    陆辰却依旧躺在二楼楚倩芸的房间没动。

    昨夜先战暗流十大高手，又和楚倩芸在床上巫山云雨，虽然一晚上都没停，但是他却一点都不累。

    但是即便这样，他也不想起来。

    今个早上，他就要放飞自我。

    就要不受束缚躺一个大早上。

    结果陆辰还在躺的时候，就听到楚倩芸又上楼走了进来。

    “陆辰，你怎么还不起来啊，我做好了饭，你下来吃吧，而且雨桐刚才已经打了电话，她已经到门口了。”

    见楚倩芸这么说，陆辰想了想，还是决定起来了。

    一来楼下还要收拾，二来吕雨桐这个小萝莉特别喜欢口没遮拦，而且还特别疯癫，他实在不想让吕雨桐看到他光着躺在楚倩芸的屋里。

    所以陆辰这下没耽搁，他直接就一把掀开锦被站了起来。

    结果楚倩芸马上就背过了身。

    “陆辰，你大早上直接光着站我面前，你害不害臊啊！”

    陆辰没搭理，反而有些皱了皱眉。

    “倩芸，咱俩都这样亲密了，我如果还害臊，是不是太傻缺了！”

    陆辰一边说着，一边就马上穿上自己的短衣短裤，然后就出其不意地一把将楚倩芸拦腰抱起，又轻轻给扔在了床上。

    “楚倩芸，你记住，以后再也不准说我猥琐下流，更不准说我没脸没皮，要给我充分的尊严和尊重！”

    陆辰话说完，又望了望楚倩芸，然后就转身飞速下了楼。

    面对陆辰的粗鲁和霸道，楚倩芸非但没生气，反而脸更红了。

    不知怎么的，她似乎是很乐意，被陆辰霸道地欺负了。

    想想也是，昨夜在床上，她全程都被陆辰给压制，在陆辰面前，她永远也改变不了被动的局面。

    死陆辰。

    楚倩芸忍不住骂了句，然后也跟着下了楼。

    快速去厨房盛好饭，将饭端上桌，陆辰也收拾好了。

    两个人马上落座，而吕雨桐竟然也到了。

    陆辰看看表，才八点多而已，吕雨桐竟然直接跑来了。

    他没有搭理吕雨桐，这个小萝莉特意来这么早，应该不会这么敬业，急着想要直播吧。

    结果他猜对了。

    吕雨桐进来后，看着满地的黄豆，她也马上惊呆了。

    “倩芸姐，你和陆哥哥昨夜干嘛了，地上怎么这么多黄豆啊？”

