    “当然不可能。”红颜道：“如果我们投放的每个异化生物都藏有后手，早就被发现了，暴露的机率太大了。只不过是部份小家伙体内藏有一些玄机罢了。”

    “能否详细说说？”太鸿好奇问。

    红颜笑了笑，声音在深海中回荡，显得有些古怪。

    她道：“大约万分之一的机率觉醒。这些生灵一旦觉醒，就会与其它觉醒的生灵产生冲突，相互吞噬，在短时间内提升到一定程度，就会受本尊的遥遥控制。

    “一旦祂们被发现，就会自动消磨掉觉醒的神性。而没被发现，神性积累，提升到一定程度就不再吞噬，而是精神沟通，串连变强，组成阵势，与外界共鸣，与本尊的超脱神器共鸣。”

    只是简要一说，但太鸿与展飞等人，就大致明白红颜的操作手段了。

    “厉害，足够隐秘，而且成功率相当之高。只要这些小生灵没被灭族，只要没有全部覆灭，就一定会与外界有联系，你的意识就可以降临下来了。”太鸿赞了一句。

    这些生灵只有万分之一的机率觉醒，觉醒之后产生极微弱的神性，那没觉醒的情况下，体内蕴含的特殊力量是极稀薄的了。

    “如果没料错，这些生灵是通过分裂传承，哪怕本身没觉醒，也可以让下一代仍有觉醒的机率。而一旦没觉醒，很可能会在分裂之前彻底失去觉醒的机会，以磨灭痕迹。”展飞暗想。

    就听青颜道：“不过，你这些生灵组成的阵势，实力足以进入混沌海深处吗？”

    “你可以试试。”红颜的声音冰冷，在深海回荡。

    青颜呵呵一笑，没吭声。

    “别吵了，我们散溢的力量波动都不弱，引来其它混沌主可就不妙了，出发吧。”太鸿道。

    青颜的剑阵，展飞的金甲人，蒙乙的战舰，太鸿的蒲团，红颜的浩浩异种生物大军，开始朝着混沌海深处方向飞去。

    半路上，还直遇到几名混沌主前来截击。只不过，不是一起来的，是分散开的。

    各人没有迟疑，一起动手。

    青颜的剑阵释放出剑气，亿万剑光，每一缕都不算太强，没有摆脱这混沌海的压制，但却相当于亿万新晋蕴宇境生灵的力量轰击出去，汇集到敌对目标身上，很了得。

    蒙乙的，那战舰直接释放出一道混沌主级别的光束，令人侧目。因为祂释放的力量居然是在战舰内部就已融合并产生质变了的，已经超过这个混沌海容许的上限。

    “运气好，窥破这片混沌海的一丝破绽，虽不足以让本尊的本体降临，但让这些傀儡手下制造的产物伪装成为土著而获得超越混沌海压制的力量，还是可以的。只可惜时间太短，否则将来有可能晋升为混沌主。”蒙乙解释了一句。

    “恭喜。”众人道。

    这里的大道特殊，一个破绽漏洞仅允许一个生物利用，那生物就能凭此晋升混沌主，而且只是有机会晋升，不是必定晋升。如果没能晋升，那这个破绽弥补，以后不会被其它生灵利用。所以，在这里晋升混沌主，相当难。除非有外力打破这里的压制。

    而太鸿，蒲团上面的人影挥手释放出来的攻击，也不逊色于混沌主，一指一指，一道道罡气，蕴含着摧毁法则与本源的力量，放在外界，挥手间震荡摧毁大片星系不成问题。

    红颜则是如之前预测，麾下的无数异化生灵释放出种种不同的攻击，但集火之后，就产生近乎质变的可怕攻击力。

    展飞低调一些，但这金甲傀儡化身再怎么收敛，也释放出了平均水准的实力。

    众人一路横扫，拦路的混沌主挡不住，更别说其它土著了。

    这片混沌海的混沌主，大都去洗理那些仍在高速分裂生长的外来物种，还有一些正在对付青颜等人的手下傀儡的“基地”，暂时没注意到这边，而等到注意发觉不对劲，想再追来，已经迟了一些。

    很快，来到一面半透明的绝壁处。

    红颜带来的异类生灵，数量已经减少了一批，但却又分裂出一批，恢复到之前的水准，无数生灵组成阵势，精神集合凝成的意识，也是无损。一个意识，操控亿万生灵作为化身，每个生灵就类似于这庞大散乱之躯的器官或细胞，千变万化，扭曲如浓云黑雾。

    “我来试试。”红颜说着，诸多生灵撞向那绝壁。

    “咦？进不去？”红颜很诧异。

    展飞沉吟了一秒，道：“红颜陛下的这些生灵，每一个都只是内宇宙不超过八十一光年的新晋蕴宇境级别的生灵，对吧？”

    “是的，甚至有一些更弱。如果是这批生灵想脱离混沌海出去，办不到，但如果是大批从外面进来，绝对不会受阻碍。”红颜道。

    所以，众人一开始就在猜测，红颜比起祂们更容易进入这个绝壁里面，因为其它人的实力都超过了这个混沌海容许的上限，红颜的却还没有超过。

    “也许，这里不允许进入只允许出来，但这可能性极低。更大的可能性是……必须具备混沌主级别力量，才可以进入。”太鸿道。

    “这样啊……也对，外围只允许混沌主境界之下的生灵存在，中层与内圈必须混沌主才可以。但在外围又无法突破到混沌主，会被压制着，这就矛盾了。不过，这里介乎中层与外圈之间，是不是……”

    红颜说着，一只只异化生物死死贴近到那半透明的绝壁，钻向那无形的力场。

    受阻，无法进入。

    但在强行钻透之时，一只只异化生物相互融合，实力不断飚升。

    很快就达到蕴宇境中期，蕴宇境后期，每一个都内蕴着十余万光年之伟力，相当于内蕴一星系之力。

    “可以，在这里，突破了极限。这绝壁位于中层与外层之间，在这里，可以让这些小生灵突破极限！！”红颜大喜。

    展飞眉头微蹙：“看来，这绝壁的截断能力不够强，居然让混沌海中层里面的某些法则与本源泄露出来，所以导致外围的无形压制变弱了。本来还以为，要在这里钻透一个孔洞，引导里面的法则渗透出来干扰外界的法则，才能让我们突破极限呢，现在看来，不用那么麻烦。”

    “快行动吧，都蜕变，转化为混沌主。”太鸿道。

    展飞点点头，心下有些微不悦。

    因为，他这傀儡化身，早就已经是混沌主之境了，只不过遮掩着没让人看出来而已。这是他的一个底牌。但如果太鸿等人的手下也都突破混沌主之境，展飞的这点优势就变弱了，以后产生冲突与竞争，优势也会变弱。

    “罢了……迟早的事。而且，没有祂们成为混沌主，这混沌海本身也是有土著混沌主的。”

    如此想着，宽慰自己。

    展飞控制着金甲人上前，心念一动，挥手创造一只只弱小傀儡，这些傀儡也都贴近那绝壁，并且疯狂吸收周围的混沌，迅速提升实力。

    而红颜的一只只手下生灵，则在不断吞噬混沌再分裂，分裂之后吞噬混沌成长，再融合。

    青颜的剑阵旋转，抽取外界混沌，本身的实力也在不断拔升。

    蒙乙与太鸿，也一样，都是贴近绝壁就疯狂吸噬混沌。

    “这样提升下去……嗯，不可能无限提升，会受限于精神意志的强大程度，这里只是傀儡，甚至连真正的化身都算不上。本体的精神力量没有浸透进来……不对，青颜祂们有少许一些本体的精神意志渗进来，融入这些傀儡之身当中了。”

    展飞心头剧跳，突然意识到自己有一个比不上祂们的地方。

    首先，展飞本体的实力不如祂们，包括精神意志也比不上祂们那么强大。战力之强，凭的是大道之精。

    再怎么说，展飞修行的时间，远远不到太鸿等人修行时间的零头的零头的零头。精神强度是万万不能相比。

    其次，展飞的精神意志无法加持到这傀儡身上，动用的全是这傀儡本身的精神念力。而青颜祂们却可以将部份精神加持进来。

    “所以，我这具傀儡之身，能提升的实力有限，不能超过傀儡本身拥有的精神强度上限。而傀儡虽修炼了星光之体，但精神提升也需要时间。

    “相比之下……青颜她们的傀儡之身，能容纳蕴藏的精神念力，可能会更多，更庞大……那傀儡的实力，也会更强！！”

    展飞微微一叹。

    就在这时，一个沉喝之声传来：“尔等何人？竟敢强攻天人绝壁，简直胆大放肆，还不快快住手？！！”

    众人侧头一看，却是另一个金甲人站在不远处，不知在哪里冒出来的。是一名混沌主，散发着数百宇之力的气息。对于在场的傀儡来说，已经是相当强大的存在。

    比如青颜的手下，一只本来就只蕴有八十一光年内宇宙的力量。八十一光年要翻增一亿的三次方倍数才能相当于一宇之力，再在这基础上翻增几百倍，才能与这混沌主相抗衡。

    所以，差距是极大的。

    现在吞噬了海量的混沌，实力当然更强一些，但也难抗。

    展飞有把握有底气，但现在却不想动手。

    “长得跟你挺像的。”红颜的一些生灵指着展飞。

    展飞没理会，只道：“这位陛下，之前有说到，外围的任何生灵，皆可修行突破而晋升，进入中圈。天姿优良者，可进混沌海中层区域修行，以待突破混沌主。说明这里需要混沌主，我们虽大肆吞噬混沌，但却在晋升突破。

    “一旦突破成功，就也是与你们平起平坐的混沌主了，你这种时侯不该阻止，而是要支持我们才对。这有利于混沌主的数量增加……”

    那金甲生灵怒声道：“你们不是这片混沌海的生物，而且，我们都只称超脱，不称混沌主，你们是何方神圣？该死……来人啊！！”

    “杀！！”

    青颜一声厉喝，刹那间，剑影绽放，密密麻的剑光朝那金甲混沌主斩去。

    展飞与太鸿得等也不得不出手了。

    很快，灭掉这混沌主，众人也是伤势惨重。当然，只是表面，每个都留着后手藏着真正的实力呢。

    “都怪你，乱说一通，暴露我们的身份了吧？”青颜道。

    展飞道：“我们的力量波动，精神意志，都与这里的土著不同，哪怕再伪装……还能瞒得过这里的混沌主不成？祂们可不是那些实力没达到混沌主之境的土著。而且我们也不是本体进来，不是化身进来，只是区区一具傀儡，意念远程遥控而已，凭何敢说瞒过这里的混沌主？”

    青颜一噎，无话可说。

    如果调动外界超脱神器的力量加持于此，明显不属于这片混沌海的力量，瞒不过。如果不调动外界的力量，单凭这些傀儡，当然瞒不过这里的混沌主。

    就如同下象棋，下普通的象棋，一个是半神一个是凡人，难不成半神棋盘上面的一只小兵比凡人棋盘上面的一只车还强大？没有这样的道理。

    “总之，已经暴露了，赶紧吧……”

    众人加大力度，疯狂吸噬混沌，提升。

    却是展飞最选感觉到这里的屏障变松动，随时可以穿透进去。但却藏着没暴露实力。

    然后就看到，红颜的诸多生灵合而为一，成为一只巨大的虫皇，钻透了绝壁，其它人也纷纷跟进，一起穿过去。

    进入中圈，先是相互看看彼此，脸上都带着古怪的笑容。

    显然，不管是展飞还是青颜还是太鸿还是蒙乙，控制的傀儡之身，之前就已经突破到混沌主了，只是隐瞒实力没进来。否则不会这么巧，红颜的手下合一达到混沌主钻进来时，祂们也全部都跟着能进来。

    “这里，好荒凉。”

    红颜当作没注意到众人的小动作，那虫皇晃动着一根根触须，巨大的眼睛扫视四周。

    虫皇很丑，像是一只长着多根触须的甲虫，但毕竟不是本体，也不是化身，不过是一具傀儡，强大就行了。

    “的确很荒凉，有点出乎意料……”

    展飞也朝四周望去，发现了许多荒山。

    混沌晶壁形成的荒山，生长着一些枯萎了的混沌植株，没有看到其它任何生灵存在的痕迹。

    更没有任何混沌主活动的迹像。

    “我们难道进错了地方？”

    “应该不会有错，没被传送到别处，也不是幻像，更没钻入绝壁隐藏的半位面空间之中。根据外面本体回馈的信息，这里采集到的数据，进行推算，这里的确是混沌海的中圈……继续前进吧。”

    众人一路前掠，可以感应到前方有浩大的压力涌来。

    更可以感应得到，这片区域，对修为的压制变弱了。但是，仍难以突破千宇之力。只是对土著来说难以突破，对于太鸿与展飞等人来说，这里的压制一弱，就有许多可利用的地方，只要一点时间，提升到数千宇上万宇的修为不成问题。

    展飞有大道之精，更不担心压制，缺的是精神意志的强度。

    前行路上，众人看到无数荒山，被混沌海湮没，海中之山，连绵大片，无根无底，却不随处飘浮。

    未久，就看到了内层的时空壁障。

    “没想到这里居然没碰上任何混沌主？”

    “嗯，到前面去看看……里面应该就内圈了……”