    『九龙剑』的两道剑元，融入林立体内，与他的赤龙魂合而为一，原本虚幻的赤龙魂突然一变，仿佛被注入了灵魂，虚幻的肉体变的凝实起来，摇身一变，化出一把赤色长剑。

    这把长剑通体水晶，状如飞龙，散发凛冽的剑气。

    紧接着，林立发现一篇文字涌入他的脑海！

    『龙神诀』。

    这是一篇心法，只有觉醒龙魂之人才能修炼，作用是凝聚壮大龙魂，发挥『九龙剑』的威能。

    只要修炼了『龙神诀』，林立就能自由控制体内龙魂力量，甚至远程召唤『九龙剑元』。

    以林立的见识，并不能看出『龙神诀』的等级，但是可以确定的是。

    『龙神诀』一定不是“天级秘典”，因为它本就不是武功，只是一种控制龙魂的特殊心法。

    “你已经得到『龙神诀』了吧？以后你潜心修炼『龙神诀』，就能自如控制龙魂力量！”风竑对林立说道。

    林立心念一动，按照『龙神诀』的心法，散去『九龙剑元』，他手中水晶长剑就自行消散，两道剑元也回到原处。

    但是林立可以感觉到，只要自己心念一起，剑元就会自动汇聚到他手中，化作长剑。

    招呼剑元无视距离，哪怕你在天涯海角，剑元也能划破空间，转瞬即至。

    这就是『九龙剑』的第一个奇能。

    『空间转移』。

    这种空间转换的奇能，不仅能作用于剑元，林立也能凭借龙魂，驾驭剑元，进行转移！

    风竑之前就是这么带林立来祖陵的！

    只是这种『空间转换』，只适用于拥有龙魂的人！

    拥有龙魂，加上九龙剑元，就能瞬移，打不过总能跑的掉，这样的对手，就算是宗师也头疼吧！

    不过『空间转移』并不好施展，最低要求都是九品修为，用一次得恢复一个时辰，算是技能冷却时间。

    修为越高，冷却时间越短！

    以风竑的实力，带着林立瞬移一次，就得冷却两个时辰以上！

    现在的林立都还没资格施展『空间转移』。

    二个时辰后，风竑的冷却时间到了，带着林立又返回了皇宫，并且让林立跟着殷梅回去休息。

    风竑自己接连使用两次『空间转移』，也需要好好歇歇！

    殷梅是大周的驸马爷，自然住在公主府中，不过公主早逝，殷梅又没再娶，膝下也没孩子，偌大的公主府里，除了下人，其实还挺冷清！

    回到公主府后，殷梅让管家安排一间上房给林立住，自己也回房休息。

    林立并没有睡觉，而是一晚上都在研究『龙神诀』。

    这门心法很奇特，虽然没有丝毫攻击力和防御力，但是龙魂全靠这门心法才能施展，林立还没有摸透。

    更重要的是，林立发现，自从进入『燕都』后，他的『盗运系统』竟然失去了效用，无法吸取一丝一毫的气运。

    这种情况还是第一次，林立有些慌神！

    林立能有如今的一切，全靠『盗运系统』，但是来燕都后『盗运系统』像是失联了一样，不管林立怎么呼唤，都没有反应。

    林立甚至有一种错觉，自己又回到金手指没觉醒前！

    好在『气运祭坛』还在，林立还是能通过『气运祭坛』，献祭气运，换取物品！

    这让他有了一丝安全感！

    一夜无眠，林立精神还不错，殷梅一大早就来找他，表示『圣天门』的人快到了，问林立要不要去接一下。

    林立想了想，还是去一趟的好！

    殷梅表示理解，让管家带着林立去城门口等候静安师太他们。

    管家是个六十多岁的老头，姓吴，人人都叫他吴老头，或者吴管家。

    吴管家是公主府的老人，他父亲就是公主府的管家，死后子承父业。

    吴管家为公主府服务已经快四十多年了，一家子富贵都系在殷梅身上，所以忠心耿耿。

    吴管家是个很聪明的人，殷梅虽然没有跟他说过林立的身份，但是通过察言观色，觉得殷梅很器重林立，不是他可以得罪的！

    一路上，吴管家发挥自己口才，向林立讲解了燕都的趣事，还有一些风土人情。

    林立正想熟悉一下燕都的环境，随即让吴管家带他逛了逛燕都。

    殷梅曾经说过，燕都被雷灵上人设下过阵法，以致所有『玄术师』都无法施法害人。

    林立猜测，会不会是那道阵法，让『盗运系统』失联。

    只是林立对于阵法一道，一窍不通，逛了半天也没发现，这燕都城内，哪里设置阵法。

    眼看日上三竿，算算时间，『圣天门』的人也快要抵达燕都，林立和吴管家就向西直门方向赶去。

    去西门，要路过一出集市，叫“西街集市”，是燕都最繁华的集市之一。

    集市之中，贩夫走卒，多不胜数，很是热闹，两边街道商铺琳琅满目，让林立想起了一副画。

    『清明上河图』。

    周围景象，比之那副著名的画，还要热闹十倍！

    林立和吴管家穿过集市，却被一个人潮所阻。

    林立不想看热闹，想要绕开，却没想到人潮一阵骚动，许多人蒲扇一般倒下。

    吴管家拉着林立退后，免得被人压到。

    林立定睛一看，发现前面有两个人在交手。

    燕都是大周国都，治安管理极严，严禁械斗。

    那两个交手之人，面容年轻，衣着华贵，旁若无人，打的非常激烈，以至于旁边围观者受到波及。

    “林少爷，那两位一个是定西将军之子，一个是永定侯之子，我们不要管，还是走吧！”

    吴总管长期留在京城，对于燕都的情况比较了解，看到前面两个打斗的人，就知晓其身份，并且猜到他们为何动手。

    “他们两个都是纨绔子弟，整日在燕都惹事生非，今天又不知道为什么打起来！”

    林立看了看两人打斗不远处，一位绝美少女跪在地上，一身孝服，身后还挂着一块白布，写着卖身葬父四个字。

    再结合大打出手的两个纨绔子弟，林立大概猜到是怎么回事了！

    这种为了美女争风吃醋的桥段，林立故事里看的多，还是第一次碰到！

    林立本不想管这种闲事，刚准备和吴管家一起离开，却没想到，那两个纨绔子弟，打着打着，竟然向他而来！

    是巧合，还是故意，林立不知道！

