    “恭喜宿主，你完成了状元级狙击任务的所有选项，获得双倍奖励，你已随机获得5个素质点和7个技能点的奖励。”

    “恭喜宿主，你完成了全明星级狙击任务，获得了3个技能点的奖励。”

    一共5个素质点和10个技能点，素质点继续提升柔韧与平衡，技能点他想提升一下外线防守，还有提升一下急停跳投或者干拔，将这两种技术中的一种，提升为超一流水准，成为他的第二个金牌技能。

    做为本场最佳，接受了现场采访之后，赵东回到了更衣室。

    洗澡之后，他和尤因去参加发布会，路上奈尔格兰特和范甘迪跟他们说到了阿兰休斯顿的问题。

    阿兰休斯顿最近四场比赛，场均只拿到10分钟的时间，状态也很差，管理层和教练组都需要最后确定，是否要在休赛期交易他。

    赵东是重生者，当然是最了解休斯顿的人。

    这个球员实力是有的，一手中投很准，但他更知道这个人后来会大伤，他的合同会成为联盟史上的十大垃圾合同之一，会坑死尼克斯。

    “我没有意见。”

    尤因和休斯顿没有矛盾，但既然选择了将主导权过渡过赵东，那么所有的希望，就是夺得总冠军了，所以这话的潜在意思是，留下休斯顿我也没意见。

    赵东听出了尤因的意思，但他不会容忍一个抢他球权的人还能留在球队，因此很强硬地说道：

    “我的建议是，以休斯顿的价值，他应该可以换回来一个不错的球员。”

    尤因一怔，点了点头，没有反对。

    “OK，这是一个不错的提议。”格兰特笑着点了点头。

    发布会之后，尼克斯赶赴机场，他们明天将背靠背客场挑战猛龙，然后再打凯尔特人，然后回到主场迎战公牛。

    上飞机之后，赵东开始加点。

    平衡和柔韧性各提升两级，都到了84级，最后一个点给了速度，提升到了89级。

    下次再得到素质点的奖励，他决定要提升力量了。

    外线核心力量很重要，他决定主要提升核心力量与下肢力量。

    “干拔和急停跳投都是92级，提升到95级，需要6个技能点，到底提升哪一个呢？”

    最终，因为干拔太吃身体了，他还是选择提升急停跳投。

    “恭喜宿主，急停跳停提升至95级，成为你的金牌技能，获得金牌特效。金牌特效如下：提升30%的出手稳定性，摆脱防守人的机率增加30%。”

    “哈，效果不错啊！两个金牌技能了，下一次就将干拔提升为金牌技能。”

    赵东觉得自己的急停跳投技术已经超越了德罗赞，毕竟提升了三级，又有金牌特效。

    还剩下4个技能点，他全部用来提升了外线防守，从71级提到了75级。

    5号和7号，尼克斯连续在客场战胜对手，赵东也连续打出30+10的表现。

    这两场比赛加起来，一共27次急停跳投，命中了其中17球，六成的命中率。

    而这27次出手，有13次是在包夹中出手的，或者是在破开包夹之后出手的，投中了7球，剩下的14次，投中了10球。

    这两场比赛，让他体会到了95级金牌急停跳投技术的强大。

    而接下来打公牛这场比赛，就是真正考验这项技术，在包夹中出手的能力。

    8号上午，球队登上了返回纽约的飞机。

    中午的时候，赵东在飞机上收到了系统的任务。

    神级狙击任务：1，在乔丹头上砍下30+，命中率50%以上；2，在乔丹的防守下，失误不得超过三次；3，封盖乔丹三次；4，隔扣乔丹一次；5，颜色乔丹五次，并做出一次提前庆祝的动作；6，率领球队获胜。

    任务奖励：每完成一项，随机获得一个素质点或技能点的奖励；完成任意5项，获得乔丹的后仰跳投技能；全部完成，获得乔丹的核心力量天赋。

    名人堂级狙击任务：1，在皮蓬头上砍下30+，命中率50%以上；2，在皮蓬的防守下，失误不得超过三次；3，封盖皮蓬3次；4，骑扣皮蓬一次，并扣翻他，然后从他的头上跨过；5，颜色皮蓬5次，并做出一次提前庆祝的动作；6，助攻5次；7，率队获胜。

    任务奖励：全部完成，获得皮蓬的防守天赋。

    名人堂级狙击任务：请宿主抢下比罗德曼更多的篮板球，你将获得他的防守天赋。

    “系统，你偷懒了，前两个任务是复制出来的？”赵东一看任务内容，不由在心中吐槽道。

    “不可能。”系统回道。

    一番深思熟虑之后，三个任务，他决定集中精力完成后面两个。

    他对位的是皮蓬，想完成乔丹的任务，很难。

    为今之计，目前只能先刷皮蓬和罗德曼，以后实力更强了之后，再刷乔丹。

    这个赛季和公牛共四场常规赛，明天是第二场，后面还有两次机会。

    不过后面两个任务，奖励都是防守天赋，他想要的是皮蓬的，皮蓬属于外线防守，是顶级的外线防守大闸，拿到他的防守天赋，他的外线防守绝对可以直接达到一流水准。

    “对了，系统，你只发了两个训练任务，为什么不继续发了？”突然想起好久没有训练任务了，赵东问道。

    “常规赛已近尾声，宿主需要调整体能，不适合下发训练任务。”系统道。

    赵东想了一下赛程，尼克斯最后一场常规赛是四月十九号，还有四十天时间，确实已近尾声了。

    这天晚上，他突然收到了总经理奈尔格兰特的电话。

    “成交了？”

    听到球队易主的消息，早就知道消息的他并没有什么惊讶的。

    不过上一世詹姆斯道兰以三千万美元的价格卖下了尼克斯，这次花了四千五百万美元，多了50%的价格。

    这天晚上，他不断收到队友的电话，和他谈论这件事情。

    第二天上午，詹姆斯道兰与前老板正式签约，正式入主尼克斯，尼克斯易主的消息轰动了全美。

    “……我会不吝投入，力争打造出总冠军阵容。”

    下午，球队训练的时候，新老板道兰先生出现了，带来了一些慰问品，然后面对所有管理层和球员与教练组进行了一次讲话。

    私下里，道兰找到了赵东，进行了一次谈话。

    “飞龙，你对球队的阵容有什么建议吗？”聊了几句之后，他进入了正题。

    “不，道兰先生，这是管理层的事情，我无意过问。”赵东笑道。

    “哦……”

    道兰点了点头，脸上的神情示意他很喜欢赵东的回答，笑着说道：“我刚才做的承诺有效，我会保证资金的投入，甚至是大笔的奢侈税，我希望你和尤因能齐心合力，为我们的球队带来第三座总冠军奖杯。”

    “那是当然，我们本赛季就有这个机会，我们会尽最大的努力去做好一切，不会辜负你和球迷的期望。”赵东笑道。

    “飞龙，你真的让我太满意了，尤因之后，你一定是尼克斯的领袖，这无可置疑。”

    詹姆斯道兰笑道。

