一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大年三十，深夜。正是万家灯火，整个神州大地皆在守岁，等待辞旧迎新那一刻到来之际，陆亦轩拎着一个食盒，独自一个人驱车到了圣玛利亚医院，迈步拾阶上到住院部楼上，推开其中

    的一间特护病房虚掩的房门。

    独自守坐在母亲病床前的关琳琳，面容很是憔悴。

    听到推门声，她抬起头来，看清是陆亦轩到来时，女人一双美眸刹那间瞪直了：“亦……亦轩哥……”

    陆亦轩耸耸肩轻笑了下：“左右我也是独自一个人在香江，大过年的，也没别的去处可待，捎了盒酒店大师傅给做的北方口味饺子，也不知道你们娘俩吃得惯不……”

    一边语态轻松地说着话，将手拎的食盒找了张凳子放好，信手打了开来，然后一件件自食盒内往外拿着东西。

    说是只带了点北方口味的饺子，实则食盒之中可是塞了不少美味可口饭菜。

    关琳琳母亲刚刚在跟女儿有一句没一句聊天，她行动仍是极度不便，只能保持仰躺之势靠坐在病床上。

    此刻看到陆亦轩进门这般作派，当真是有些惶恐不安。

    陆亦轩是谁，香江如今风头最盛的青年才俊，多少女儿家们主动投怀送抱都压根没机会的顶级钻石王老五，更是一手捧红了她女儿的寰宇影业大老板。

    这样的一位主儿，大年三十之夜，却跑来医院病房看望她，还如此有心，准备了这样丰富大餐……

    说句真心话，此情此景之下，她真是立马卖了女儿给陆亦轩的心思都有了！

    “陆老板……谢谢，你当真是有心了！”关母语声不无感慨道。“阿姨，您别跟我这么客气，我和琳琳是朋友，抽点时间来看望您一下，还不是应有之事，有什么好谢啊！就只是弄的这些东西，也不知道你们吃得习惯不，这儿有虾肉粥

    ，阿姨我盛给你喝呀！”

    “亦……亦轩哥，我来吧！”

    关琳琳回过神来，抢上前从陆亦轩手中夺下了粥碗，忍着夺眶而涌的泪，仔细着盛了小半碗的虾肉粥，端到了母亲跟前。

    “妈妈，我喂给你喝呀！”

    看到女儿那动情神色，关母心中暗叹，轻声应了下：“好！”

    关琳琳用调羹盛了小半勺粥，在唇边轻吹了几下，等热粥的温度稍稍降下来些，这才慢慢送至母嘴边，仔细给喂下。

    她一边轻手轻脚地给母亲喂着粥，眼角余光，却一直在偷瞄着陆亦轩。

    心里，实则是颇有些忐忑，十五个吊桶打水般，七上八下的。

    想想也是颇无奈，自己事情自己知，最近这些天，她都经历了怎样心路历程的挣扎折磨，即便从未跟任何人讲起，可也不能把其他人都当傻子一样啊！

    尤其是她的这位无所不能的陆大老板，

    她那点小心计，真还以为，能够瞒得过人家啊？

    她甚至不知道，在这大年三十夜里，陆大老板突然只身跑来医院，到底是意欲何为，难不成是再也等不及她找上门去给答案，自己特地前来逼宫来啦？

    他不会是……今晚当着妈妈的面，就想要跟自己那什么吧？

    冷不丁一个荒唐无比念头涌上心来，举着调羹的手不由就是一晃，勺中的热粥顿时洒了出来，掉在了妈妈衣襟前。

    关琳琳顿时有点手忙脚乱，着急就想赶紧给妈妈擦干净衣襟，结果忙中出乱，忘了手里可还端着粥碗，差点没给是直接将粥碗再扣在妈妈身上。

    嗖～～～

    她手中一空，这才发觉，陆大老板抢步到了身侧，接过了粥碗。

    “瞧你这马大哈劲！阿姨，你没给烫着吧！”陆亦轩拿了纸巾，轻巧擦干净了关母衣襟上洒落的粥渍。

    好在是关琳琳喂粥时，都是小半勺小半勺的来，并没洒落太多。

    关琳琳有点手足无措了，委屈的小女孩儿般忤在一旁。

    她还在等陆亦轩帮妈妈擦干净衣襟之后，再接手回粥碗，继续给妈妈喂食，跟着却看到，陆亦轩居然一屁股坐在了她刚刚坐的位置。

    陆亦轩将粥碗端在面前，伸调羹在粥碗内搅拌了几下：“阿姨，还是我来喂你吧！”

    “呀！”

    “这怎么好使得……”

    母女俩都是反应激烈，慌得不行。

    陆亦轩咧嘴笑笑：“阿姨，你身上有伤未愈，不要乱动挣了伤口……”

    关琳琳在旁探了手来：“亦轩哥……这怎么好……让你来照顾妈妈……还是我来吧……”陆亦轩看她一眼，伸了下巴颌，冲着食盒方向呶呶嘴：“行啦，看你憔悴那样子，先去把你自己喂饱了再说吧！自己都照顾不好，你怎么照顾得好妈妈，医院的护工今晚回

    家过大年去了，你别是到现在一直饭都没吃吧？自己不饿，不想吃，可你不能让妈妈陪着一起饿肚子吧！”

    “我，我……”

    关琳琳顿时羞红了脸，还真是被陆亦轩给说中了心思。

    今晚大年夜，之前请的护工请了假，要回家吃团圆饭。她是下午接到消息后，匆匆跑来医院看护妈妈来的，因为一堆的烦心事理不出头绪，她人是来了医院，实则心却压根还在外面飘着，所谓的照顾妈妈，也就只是傻坐在病

    房，就那么干看发呆。

    至于关母，知道女儿是个什么样的人，十指向来不沾阳春水的，所以压根也没指望女儿能把自己照顾多么周全。

    非但如此，怕女儿手忙脚乱什么也做不好，她也压根没跟女儿提及过吃喝拉撒这些方面的生理需求，从下午三点多直到现在，全靠一个熬和忍。

    本来，陆亦轩若是不出现的话，这娘儿俩或许真就这么一直干熬下去，一直等到第二天护工来了再说什么生理需求之类，这都是极其可能的事情。

    现在嘛，

    被陆亦轩点破心思，看着一旁食盒内那些丰盛美食，冷不丁地，关琳琳肚皮咕噜噜一阵鸣响。

    乖乖，肚皮都饿到抗议示威来了！

    关母瞧见女儿这样子，心里一阵阵辛酸难过，自己这女儿，看似聪明，实在……唉！

    关母内心长长叹息，她又如何不知，女儿最近几天情绪一直反常不定，原因是出在哪里。

    还不就是，那个负心忘义的臭男人，用他那下贱的裙带关系，给女儿带回来了一个肥皂泡般七彩炫丽的未来。

    好吧！必须狠狠心，帮女儿彻底戳破肥皂泡了……