    第249章

    山峰改建的军营内部，陈墨五人在最高处碰头。

    “各位有什么手段都别藏着掖着了。”

    柴工大声道。

    “我的一千道兵可以遁地搜寻徐州国的机关军团。”

    陈墨淡然道。

    “还有谁？”

    柴工问道。

    “我有一个十人虚空影魔小队同样能胜任侦查任务。”

    克里斯蒂安娜自信的笑道。

    “那我派一个战争祭祀好了。”

    铁狂徒紧跟着说道。

    “战争祭祀是什么？”

    柴工疑惑道。

    虚空影魔他听说过，异宇宙深渊恶魔中擅长虚空和暗影力量的恶魔，虽然在这片封锁虚空的群山虚空能力受到一定压制，但是强大的暗影力量足以胜任所有侦察任务。

    祭司他知道，战争祭祀是什么职业他却不清楚。

    而且只有一个，丢进这片群山无异于大海捞针。

    要知道这片群山至少有上百万平方千米，只有一个战争祭祀怎么找？

    “如果是战争祭祀出手那我就不派人了。”

    陈墨羡慕的说道，“战争祭祀是狂战士一族独有的一种祭祀职业，任何战争杀戮都瞒不过战争祭祀，只要徐州国的机关军团踏足这片群山，战争祭祀就能在最短的时间内锁定敌军。”

    “等我的好消息。”

    铁狂徒说着离开了。

    “等你找到人记得通知我。”

    陈墨说着也离开了。

    “我派几个虚空影魔在周围警戒。”

    克里斯蒂安娜也离开了。

    “没一个听指挥的。”

    柴舟看到人走远了冷哼道。

    “算了，本来就只是雇佣关系。”

    柴工无奈道。

    “问题是我们这些人真的有把握吗？”

    柴舟担忧的说道，“你也说了他们都是雇佣来的，真的面对徐州国的机关军团，他们各自带领的军队战损超过三成，按照雇佣契约他们就可以退出战场，剩下的机关军团只能靠你我收尾。”

    “所以我们最好联系上青州国的机关军团。”

    柴工想了想说道。

    “怎么联系？”

    柴舟无奈道，“你说这青州国也奇怪，徐州国的机关军团不知道位置很正常，青州国的机关军团所在位置也对我们保密，这分明就是不信任我们在防备我们。”

    “没办法，他们本来就不信任我们。”

    柴工叹息道。

    几百年来，有太多卡修介入轩辕九国之间的战争。

    有些卡修早早联手却又分处两国，然后各自出卖自己这边的轩辕九国的机关军团，然后依靠这些情报，卡修之间避免交手，专门灭杀敌国机关军团，导致轩辕九国损失惨重从此以后不再信任卡修。

    青州国隐瞒己方机关军团的位置，就是担心他们得到情报转手就卖给徐州国雇佣的卡修。

    “我去找找青州国的机关军团在哪里。”

    柴舟说着也离开了。

    柴工看了柴舟的背影一眼，他知道柴舟肯定是去出卖他们了。

    柴舟虽然勾结了天地书阁的阁主想要除掉陈墨和他，但是他们却不敢直接对陈墨下手，因为传奇直接对陈墨一个三星卡师出手已经算是以大欺小，纵然杀了陈墨，陈墨的师尊也不会放过段妖。

    所以按照陈墨的分析，柴舟和天地书阁的阁主一定会选择借刀杀人。

    在这片群山，将他们的情报直接出卖给徐州国的传奇。

    然后徐州国的机关军团和雇佣的卡修一起出手，将他们几个围杀在这片群山。

    围杀的时机，还必须选择在天界碎片周围。

    虚空学院的回城卡有多厉害没人不清楚，陈墨身上肯定是有自动回城。

    所以必须干扰虚空，才能将陈墨困杀在轩辕界。

    传奇级别的封锁虚空，都不足以封锁陈墨首席学生卡自带的回城机会。

    但是天界碎片周围空间混乱，足以扭曲虚空干扰虚空让陈墨无法回城，也只有这样才有可能杀掉陈墨，只要不是死在传奇手里，那只能说陈墨不够资格成为神话的学生。

    换成战争学院的院长，学生被杀肯定会不问理由报复回来。

    但是虚空学院的院长，这一位却是奉行等价交换。

    徒弟只要不是被以大欺小，纵然死在外面都不会多看一眼更不会当保姆。

    能保证不被以大欺小，这样的师傅就已经很不错了。

    只是不知道，陈墨那个计划到底能不能行。

    柴舟回到自己的机关军团，立刻取出一小片竹片。

    这是段妖给他的东西，能够通过这个联系段妖。

    柴舟将这边的情况全部告诉段妖，段妖也立刻开始联系起徐州国一位传奇友人，跟青州国这边官方机关军团和卡修互不信任互相提防不同，徐州国的机关军团却和雇佣的卡修在这一刻开始汇合。

    ……

    两天后，铁狂徒召集众人。

    外出的战争祭祀回来了，而且发现了敌方机关军团的位置。

    “既然找到了还等什么。”

    柴工激动的说道。

    陈墨将一千土地道兵从千魂幡释放出来。

    柴工和柴舟的机关军团，铁狂徒的狂战士军团，克里斯蒂安娜的虚空恶魔军团，最后还有他自己的骷髅法师军团和虚空战魂骑士，全部都被土行术的力量笼罩开始沉入大地。

    按照战争祭祀的定位，开始从地下不断接近徐州国的机关军团。

    半天后，大军在地下五十千米深停下修整。

    头顶正上方，就是徐州国的机关军团所在。

    但是周围混乱扭曲的虚空，让克里斯蒂安娜和铁狂徒非常不安。

    克里斯蒂安娜直接提议放弃伏击偷袭，铁狂徒也持反对意见，最后无奈只能投票，陈墨跟柴工和柴舟同时投下了赞成票，最后还是决定继续伏击偷袭。

    土地道兵开始改造周围，在地下深处挖出一个巨洞。

    然后挖出藏兵洞，数万大军分别进入不同的藏兵洞。

    最后直接让地面的机关军团周围地陷，让整个机关军团掉入直径五千米宽一万米深的陷阱，然后所有大军从藏兵洞一涌而出对机关军团进行围杀。

    非常简单的战术，但是有一个最困难的问题必须要解决。

    那就是在机关军团脚下一千米处挖一个宽五千米深一万米的坑，要怎么才能不被头顶的机关军团察觉，虽然机关军团内没有传奇，但是等同于LV18的机关傀儡师不在少数。

    他们不是死人，脚下的山川大地有任何一点异动都会第一时间发现。

    直到看到土地道兵在百米外操控泥土，能让九星卡师都察觉不到动静，克里斯蒂安娜和铁狂徒才彻底放下心来，对于传说中的土地神卡感到由衷的羡慕嫉妒。

