    宇智波佐助在路上看到了宇智波刹那，但这次，没有上前，更没有说话。

    宇智波刹那也当做没有看到宇智波佐助。

    两人变成了陌生人。

    宇智波佐助心情不是很好。

    在宇智波佐助看来，自己明明没做错什么，自己明明是好意，但是却被误会了。

    宇智波佐助看着宇智波刹那的背影。

    “哥哥说的是真的吗？”

    “这并不是我的错，错的其实是宇智波刹那。”

    “是宇智波刹那心胸狭窄。”

    “可是，为什么宇智波刹那会那样？”

    “都是宇智波，为什么我过的生活，我所拥有的条件，会比宇智波刹那好那么多？”

    “因为我是宇智波一族族长的儿子？”

    “可是宇智波不是在父亲的带领之下，衰落了么。”

    宇智波佐助不断的在心中思考这个问题。

    一方面，宇智波佐助很信任宇智波鼬。

    宇智波鼬是宇智波佐助心中的标杆。

    可是宇智波佐助又觉得宇智波刹那应该没有宇智波鼬所说的那么糟糕。

    “刹那！”

    宇智波刹那在学校门口碰到了山中井野。

    山中井野很高兴的打着招呼。

    宇智波刹那点了一下头。

    “早上好。”

    人生模拟器之中，宇智波刹那已经利用了山中井野两次。

    刚开始的时候，宇智波刹那心中有歉意，但现在宇智波刹那已经想明白了，那只是人生模拟，又不是真实存在的事情。

    没必要太在意。

    小樱看在宇智波佐助的一瞬间，视线就抽不开了。

    一直在宇智波佐助身上，连宇智波刹那看都没看到的。

    进入教室。

    伊鲁卡环视一周，干咳了一声，道：“同学们，你们进入忍者学校已经两周时间多了。”

    “这两周的时间，大家都表现的还不错。”

    “希望在接下来的时间，大家可以再接再厉。”

    “查克拉提取，大家已经学的差不多了，只要大家继续提取，就没有问题。”

    “这个课程，以后不会再有了。”

    “要是大家还有什么不明白的，可以单独来问我。”

    “文化课，体能课，忍具课，会在接下来继续。”

    “但今天，我们要增加一个新的课程。”

    “忍术课。”

    听到这句，顿时下面的学生们都是欢呼了起来。

    这个结果在伊鲁卡的预料之中。

    毕竟当年，伊鲁卡自己等人也是这么过来的。

    一个忍者，最为吸引人的点是什么？

    自然就是忍术。

    狂暴的火焰，和火焰对立的水，无形的风，速度极快的雷，防御极强的土，以及各种各样的血继限界，忍者的不同，正是因此。

    要是人人都是体术忍者，那和传统的武士又有什么大的区别？

    所有小忍者都对忍术心存期待。

    不过也有少部分例外。

    一部分学生在入学之前，就已经学会了一些忍术。

    就更别说宇智波刹那了。

    宇智波刹那脑海中浮现出自己当前的忍者信息。

    查克拉级别：中忍。

    通用忍术：三身术，影分身之术。

    火遁：豪火球之术，凤仙火之术，豪火龙之术，豪火灭却。

    幻术：狐狸心中术，奈落见幻术，幻术·写轮眼。

    水遁：水龙弹之术。

    秘术：记忆入侵。

    “太好了。”

    “终于要学忍术了。”

    “学会了忍术，才是真正的忍者。”

    “不知道谁学的最快。”

    “肯定是宇智波佐助吧。”

    大部分学生都是如此认为的。

    可是不少人对宇智波佐助并不服气，鸣人，犬冢牙，都是如此，这两人都是对火影之位抱有梦想存在的，但不同的是，一个成功，一个失败。

    鸣人拥有成为火影的先决条件。

    犬冢牙没有。

    “大家安静一下。”

    伊鲁卡说道：“我知道大家等这一天，已经等了很久了。”

    “但是，很快你们就会学到更多忍术的。”

    “今天我要教授大家的是变身术。”

    “相信不少同学已经听说过这个忍术。”

    “从名字就可以知道，使用这个忍术，就是将自己变成其他人，或者是东西的模样。”

    “我先来演示一下。”

    下一刻，伊鲁卡便是结印。

    “变身术！”

    变身术的结印简单，比较适合没有忍术基础的小忍者们进行学习，而且取得效果很快，就算没有达成自己预想之中的变化模样。

    但要至少可以获得变化。

    而只要产生了变化，就可以激励这些小忍者。

    进而在忍术学校的道路上，投入更多的热情。

    伊鲁卡变成了一名学生的模样。

    “同学们，这就是变身术。”

    伊鲁卡连声音都是变成了这名学生。

    一阵惊呼声响起。

    “好厉害！”

    “这就是忍术吗？真的了不起。”

    “我要学，我要学。”

    伊鲁卡开始正式进行教授。

    宇智波刹那往四周看了一眼，绝大部分学生，都很有兴趣，这让准备走神思考自己接下来在人生模拟器中计划的宇智波刹那不由停了下来。

    宇智波刹那不想被注意到。

    “下次人生模拟的事情其实好说，只要我给予了药师兜那些照片，再向药师兜说出当年药师野乃宇的真相，药师兜相信的可能性很大。”

    “不仅我可以获得逃离的机会，而且药师兜说不定还会主动去找团藏的麻烦。”

    “这样我在人生模拟之中，就有很大机会，获得更多的时间。”

    “将查克拉等级，提升到上忍级别。”

    “之后计划才会更为顺利一些。”

    宇智波刹那和众多学生一样在认真学习着变身术。

    “砰！”

    一道白烟炸开。

    下一刻，众人的视线都是被吸引。

    宇智波佐助使用了变身术，变成了伊鲁卡的模样，和伊鲁卡很是相似。

    伊鲁卡露出了一个笑容。

    “佐助同学，恭喜你。”

    “你已经初步掌握了变身术这个忍术，接下来只要不断的练习你就会掌握的越来越好。”

    “希望大家都可以像佐助学习。”

    伊鲁卡知道宇智波佐助很天才，可是依旧对宇智波佐助的表现吃惊。

    这么一会儿就学会了变身术，可真是太厉害了。

    伊鲁卡回想当初，自己可是花费了很长一段时间才真正掌握的。

    “人和人之间的差距，真大。”

