     

    常峰的声音无比阴冷。

    但又极度严肃！

    苏浩知道，这家伙说的都是真的，他内心就是这样打算的。

    但这件事要是真的让他做成了，那么汉江也将要变天，长生医药或许就要从这世上消失了。

    而天理集团还有江东集团，以及其他有关的方面，也就会遭受重大损失。

    至于那些员工，更是要在一夜之间变成阶下囚。

    但这样的事情真会发生吗？

    如果会发生的话，那么秦白之前动手之时，事情就应该已经变成这样了。

    苏浩摇了摇头，他并没有直接跟常峰对抗，而是把自己的目光，落到了旁边的林山身上。

    虽说如今城防兵团负责人，已经变成了他的儿子林贡，但无论如何，这事还是得由林山来负责。

    这事他应该会如何应对？

    林山内心则是已经掀起了惊涛骇浪，他知道常峰打得是什么如意算盘。

    他脸色无比难堪。

    如今这形势，他应该站出来，替苏浩挡住南方军部的人。

    如果他们要动手的话，那么城防兵团以及他手下精锐，也将要站出来，参与这场大战。

    可他却不得不不战而降。

    林山歉然看了眼旁边的苏浩，他又对林元兴说道：“大伯，这事你一定要站在他们那边？”

    “没错，你只要告诉我，你们这一脉是准备还上曾经欠我的情，还是想要翻脸不认人？”

    林元兴是一个十分干脆的老人。

    他进来之后，甚至再没有跟苏浩打招呼，也没有说多余的话，他就只是做自己的事情而已。

    而如今，事情变成了这样，林山务必要做出一个决定了。

    林山依旧是一脸歉然的样子，他对苏浩说道：“这一次，我确实是不能出手了，不过……要是之后再有机会的话，我一定会为长生医药肝脑涂地。”

    不只是因为自己肩膀上的职责，同时也是为了弥补对苏浩的内疚。

    他明白苏浩是因为相信他，才会如此信任城防兵团。

    而事实证明，他并非是一个值得信任的人。

    苏浩无奈看着这家伙，林山也算是一个有原则的，只是如今，别人利用了他的原则。

    林山欠了林元兴的，甚至不只是他欠了，还有林家如今的主脉也欠了林元兴的。

    若是双方互为敌人的话，就是他们不仁不义了。

    林山在这种时候，还是做出了一个符合自己原则的决定。

    常峰蓦然笑了起来，他拍了拍手掌，得意对苏浩说道：“你看到了吧？你最大的靠山，城防兵团如今也已经靠不住了，你若是继续顽抗的话，那么后果也将会是十分明显的，你到底是要跟我们南方军部直接建立合作，绕过周游，还是继续找麻烦，然后等死呢？”

    听了他的话，苏浩也只能叹息一声。

    他知道自己这种时候，应该做出正确的决定，若是继续顽抗的话，那么后果确实是非常严重的。

    他无法理解，但这常峰到底是怎么拉上林元兴的。

    直接就断了城防兵团给他提供帮助的途径。

    估计就连北方军部的命令，也是无法改变林山的想法的。

    更重要的是，就算是北方军部重新派遣帮手过来，也需要起码两天时间。

    而常峰要是动手的话，那么就必然会是今晚！

    接下来应该怎么办？

    苏浩其实也已经没有了主意。

    于是他点头说道：“好，我愿意答应跟你们合作。”

    “合作的话，那么就把条约签订了吧，你把长生医药转让给南方军部，并且断绝之前跟北方军部的一切合作。”

    常峰让自己的手下，拿出了一份条约。

    明显就是之前就已经准备好的！

    苏浩看到了之后，眼睛一瞪，皱眉说道：“这就是你所说的合作？”

    不只是直接剥夺了他的控制权，甚至还把之前的合作都给断了。

    这事要是真的能成的话，那么周游那边，可就要被斩断一条手臂了！

    毕竟他就是通过长生医药，才可以接触到其他几大军部。

    常峰耸耸肩说道：“你要么就是签订了这合同，要么就是直接看着长生医药被销毁，其实对于我们来说，长生医药是否愿意合作，这都不是多重要的事情，重要的是我们是否可以挡住周游。”

    苏浩点了点头。

    他自然也明白了对方的意思。

    他们的态度十分明确，无非就是想要在挡住周游的同时，给自己捞取更多的好处罢了。

    上策就是直接跟长生医药达成合作，控制了长生医药之后，他们的收获将会是非常巨大的，有可能就此直接膨胀成最庞大的势力，甚至可以反.攻周游。

    但要是无法控制长生医药的话，对于他们来说，也不算是什么麻烦的事情。

    无非就是直接毁灭长生医药！

    当他们做成了这件事之后，那么事情将会回到原点，谁也无法找他们的麻烦，周游如果想要继续找麻烦的话，那么也只能通过另外途径。

    不过那就不知道是多少年之后了。

    也不知道周游是否还可以找到机会。

    一切的核心就是周游。

    核心的核心就是长生医药。

    如果毁灭长生医药，可以让事情直接解决的话，苏浩确定他们是会去做这件事的。

    于是他拿起了桌子上的笔，目光扫过了对面的常峰，也扫过了一旁的林山。

    常峰的表情十分得意，而林山的表情则是无比痛苦。

    苏浩没有多说什么，只是淡淡说道：“不就是一份合约吗？我签了就是。”

    其实跟周游合作，虽说苏浩也不是非常情愿，但事情既然已经推进到了这一步，他也已经被绑上了周游的战车，想要下来已经没有可能了。

    就算是签订了这条约，他也只是成为了一个自由人，失去眼前的一切而已。

    之后的冲突也是不会断绝的。

    而他之所以要签订这条约，并非是觉得签订了之后，自己就能获得自由，相反，他明白自己如今手上的牌不多，想要解决眼前的事情，只能通过自己的努力。

    其中长生医药，就是十分重要的一张牌。

    之所以这样做，只是为了拖延时间而已。

    等周游的人过来之后，那么一切将可以迎刃而解！

    既然林山已经靠不住了，那么就只能依靠周游。

    可是一旁的常峰，似乎是看穿了苏浩的想法。

    

