
    夜幕，夜灯，夜景，夜店，夜夜夜……

    晚九点，千娇百媚的火儿跟梅杜莎踏着妖娆的步子，她们在神刀门四杰的簇拥下，步入一家豪华的夜店。

    【天骄】是天狼郡最大的夜店，最大的特点就是大，占地面积够大，大厅够大，包厢够大，停车场够大，女服务员的胸够大……

    大钞，大房子，大钻石，大金狗链子，大多数人都觉得大气才是王道，等到肝越来越大，前列腺越来越大，进了局子涉嫌贪污受贿数额巨大的时候，才知道好多东西并不是大就好。

    外面寒风凛冽，里面温暧如春，女服务员打扮清凉**，梅杜莎打了一声招呼后，独自一人步向包厢，火儿等人则进了大厅的卡座。

    火儿一副大姐派头，霸气的道：“你们要喝什么？我买单。”

    “冰酒。”

    “烈酒。”

    “红酒。”

    “儿童牛奶。”

    “-_-!”

    小四扬起头，虎着脸道：“你们都看着我干嘛？”

    大攻的暴脾气上来了：“你又不是不会喝酒，喝你个芭蕉牛奶。”

    “为什么不能喝牛奶？”

    蒋喵喵靠在沙发上，懒洋洋的道：“这里是夜店，你喝牛奶泡不到妞的。”

    小四眨眨眼，天真无邪的道：“你们不喝牛奶，也没见你们泡得到啊？”

    “←_←”

    三位师兄无言以对，火儿掩嘴偷笑，服务员送上了酒水，弯腰露出了深深的事业线，四个男人瞬间失了魂……

    火儿没好气的奚落道：“眼珠子快掉出来了。”

    大攻轻咳两声，倒了一杯高度酒，加冰点火，小小的装了一个逼，但举杯闷下去的时候，却出现了一点小失误，冰块卡住了嘴唇，造成嘴唇没能及时闭合，火没有灭……

    噗！

    被烫的大攻喷出嘴里的酒，溅到裤裆上，结果连裤裆都着火了，他自己也有点手忙脚乱了，还好小四眼疾手快洒了一杯奶，及时灭了燃鸟之火。

    大量不明真相的吃瓜群众上来围观，上酒的女服务员急得快哭了，惊慌失措的问道：“你没事吧？”

    面对四周大量的美女，大攻拍了拍衣裤，装模作样的道：“放心，我没事。”

    蒋喵喵吐槽道：“还没事？鸟都快烧没了。”

    “-_-!”

    女服务员瞟了大攻湿漉漉的裤裆一眼，红着脸道：“我们的卫生间有烘干机，你要去处理一下么？”

    “好吧。”

    眼看没有大事发生，围观群众也散去了，大攻走出了卡座，没去多久，他便烤完鸟回来了。

    “怎么样？没烧完吧？还能传宗接代吗？”蒋喵喵喝着冰酒，戏虐道：“大家师兄弟一场，以后如果有需要就叫我一声，传宗接代这点小忙还是可以帮的。”

    “滚！”

    五个人一边玩牌一边喝酒，时间过得很快，大厅的客人越来越多，音乐也愈发劲爆，灯突然一暗，接着各种晃眼的舞台灯亮了起来，DJ打碟喊麦了……

    “你们好吗？我们要燥起来了。”

    五个**的领舞小妞出来了，她们搔首弄姿一番后，音乐陡然变得震耳欲聋，她们也疯狂地舞动起来，大厅里的客人纷纷起身跟着扭了起来。

    “嗨起来！”

    “你们的尖叫在哪里？”

    群魔乱舞开始了，各种尖叫，各种口哨，打碟的DJ还挺老辣，比较会煽动气氛，喝高的，嗨大的，全都疯狂的随着音乐舞动起来了。

    “衣服，不需要，脱掉，脱掉，脱掉……”

    五个**的领舞小妞妖媚一笑，纷纷将手伸进胸口，抽出没有肩带的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，引得男人狼嚎一片，她们一个个将＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂抛了出去，绚烂的彩灯下，一道人影犹如鬼魅一般，先后抛出的五条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂全都被他一个人抢到了。

    我的，我的，全是我的，独占五罩的小四消失在舞台，深藏功与名……

    他的三位师兄满头大汗，想在如此密集的人群中穿梭并抢到五条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，绝对不是一件容易的事，小师弟不愧是他们四个人里面武学天赋最高的一个，【天魔步】练得出神入化，可惜他把天赋都用到了狗身上。

    该死的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂控，他收集这么多＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂想干嘛？难道想练‘暴雨梨花罩’？

    不管了，先嗨再说。

    蒋喵喵三人开始寻找狩猎的目标，火儿不愧是夜店女王，她的舞姿甚至比领舞的小妞还要妖娆，只是跳了一会儿，她身边已经围满了狂蜂浪蝶。

    大攻盯上了一个胸大臀圆的高挑美女，挤到了人家后面，猥琐的扭动起来，美女回头瞟了他一眼，娇媚一笑，刻意转起了屁股蹭着他的大腿……

    这是明目张胆的邀请？好激动，好紧张，幸福来得太突然了，我是摸呢？还是摸呢？

    大攻没有过多犹豫，双掌轻轻贴上美女的臀部，美女回眸一笑，没有一点拒绝的意思，他们就这样贴在一起，一起跳着扭臀舞。

    两个人跳了好久，贴得也愈发紧了，美女往后掏了一把，用低沉的声音笑道：“我以前还是男人的时候，比你大多了。”

    “(⊙_⊙)”

    五雷轰顶！大攻瞪圆了眼，不会吧？他摸了半天的美女是个‘男人’？也就是说他摸了一个男人的屁股？

    这个世界好多妖怪，我要回家。

    大攻差一点就泪奔了，落荒而逃后，他忍着呕吐的冲动，冲进了卫生间，足足洗了半个小时手……

    好想剁手！

    凌晨两点，玩得十分尽兴的火儿一行人走出了夜店，进门的时候，梅杜莎还是空手，出来的时候，她的肩上却多了一个大提琴背袋。

    一行人上了礼宾车，梅杜莎打开了大提琴背袋，里面装的是一支重型狙击枪部件。

    “雷电狙击枪？”

    梅杜莎对蒋喵喵投以一抹赞赏的眼神，淡淡的道：“雷电47重型狙击枪，星罗帝国特种部队的专用枪，赫赫有名的暗杀之王。”

    “你会狙击？”

    “懂一点。”

    “你要狙杀白鹿？”

    梅杜莎不置可否道：“我只是先未雨绸缪而以，根据眼线的回报，白鹿身边现在有大批高手护卫，近身刺杀几乎不可能成功。”

    车内陷入了安静，喝高的火儿睡着了，蒋喵喵也在假寐，大攻一脸吃大便的表情，不知道在想什么，小四在玩刚收集到的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，小攻在看着他玩……

    正在研究装卸狙击枪的梅杜莎叹了一口气，这群猪一样的队友是指望不上了，只能靠她自己了……
