    老者叹了口气，告诉我，它们哪里是什么石像，这些都是守墓之灵。

    “守墓之灵？”

    我追问道：“它们在给谁守墓？何方神圣居然有资格让它们守墓？那些神圣既然如此厉害，为什么又会死亡呢？”

    老者并没有告诉我答案。

    他催促着让我赶快出去，说自从女娲那厮炼石补天以来，能从这片墓地活着离开的，我是唯一一个。

    老者越是这样说，我心里越是好奇：这个老者，似乎对女娲颇为不满！

    老者似乎洞悉到我的内心。

    他告诉我，等我除掉窥天十三魔，他就帮我解惑，甚至可以带我拜见那些上古高灵，满足我的好奇心。

    “拜见上古高灵？他们不是已经死了吗？”

    老者笑了笑，说这些问题已经超出了我可以理解的范围。

    不过，他再次承诺，等我灭掉窥天十三魔，他一定帮我解惑。

    我咂了咂舌，只好告辞离开。

    就在我即将走出这片墓地的时候，老者的声音再次传来：“以后若是遇到了难以解决的麻烦，可以再到这儿来，我会尽力帮你的！”

    “谢谢前辈！”

    当我走出岩洞，白毛巨猿直直地看着我，不可思议地喃喃道：“居然出来了，居然活着出来了！”

    知道白猿并无恶意，我冲它笑了笑，然后神色呆滞地朝上攀爬。

    再见苗柔儿，她激动地看着我：“杨景先你居然活着出来了！我果然没有看错人！找到我的本命珠了吗？”

    我呆滞地点了点头，从口袋里掏出那个血红色的东西，递了过去。

    苗柔儿顿时瞪大了眼睛，身体微微颤抖，迫不及待地把本命珠从我手上抢了去。

    收好本命珠，苗柔儿痴痴地看着我，两行清泪直往下淌。

    我表面麻木，心里却琢磨着她又在玩什么诡计。

    让我意料不到的是，苗柔儿幽幽叹息一声，梦呓似地轻声说道：“平生所爱者，唯有盖世真英雄。只可惜，眼前人却是别人的心上人！”

    她感慨着搂住我的脖子，轻轻吻了上来。

    我心里恨死她了，很想祭出焚天棍法打死她。

    考虑到墓地老者的叮嘱，我强忍愤怒，呆滞地一动不动。

    我发现苗柔儿这一次的表现明显不一样，她仿佛动了真情地闭上眼睛……

    虽然柔唇香甜，但我心里丝毫没有绮念，反而默默念叨着：对不起啊小宁，我真不想占这个便宜……

    苗柔儿搂着我足足吻有二十多分钟。

    我感到她脸颊发烫、呼吸急促，心跳更是相当厉害。

    亲吻过后，苗柔儿没给我安排新任务，只是幽幽叹息不停。

    为了避免露馅，我面无表情地说道：“你说如果我能帮你找到本命珠，你就嫁给我。你要说话算数。”

    苗柔儿没有立即点头，她直直地看着我：“诶，如果你真的愿意娶我，那就好了。可惜……”

    说完这些，苗柔儿低着头，似乎在考虑什么心事一样。

    又过了一会儿，苗柔儿终于轻轻握住了我的手：“走吧，我带你去一个地方……”

    苗柔儿把我带到了窥天氏老巢。

    见到苗柔儿，窥天氏的大酋长、大天师等人一个个跪在地上，神色恭敬地称其为老祖。

    “罢了，起来说话！”

    苗柔儿摆了摆手，先是让人准备酒菜，然后问事情进展得怎么样了。

    大酋长看了看我，这才毕恭毕敬地回答说，自从上次打草惊蛇，陈小宁更加警惕了，再加上她会土遁术，所以两个大巫师全都无功而返。

    苗柔儿蹙了蹙眉：“算了，待会儿我再去见一见她……”

    酒菜很快就准备齐全。

    苗柔儿挥退了服侍之人，单独和我用餐。

    整个过程，苗柔儿没有轻佻之态，只是温柔地帮我斟酒、劝我吃菜。

    我担心酒里有问题，更担心苗柔儿酒后春心大起。

    我表示自己从不喝酒，狼吞虎咽地一阵就吃饱了肚子。

    苗柔儿神色复杂地笑了笑，倒也没有勉强我。

    吃过饭，苗柔儿让我好好休息，她还要去个地方。

    我连忙表示要跟她一块去。

    苗柔儿犹豫了一会儿，点了点头：“好吧。”

    这一次，苗柔儿把我带到了听风观。

    “出来吧，陈小宁，我知道你在这。”

    听到苗柔儿的声音，陈小宁和妙元道长等人冲出来，把我和苗柔儿围在中间。

    陈小宁拔出笛剑：“苗柔儿，你到底是什么人？为什么要恩将仇报？为什么要迷惑杨景先？”

    苗柔儿一反上次的楚楚可怜，淡然说道：“这个你不需要知道。老老实实交出骊龙玦，看在杨景先的面子上，我可以饶你不死。”

    妙元道长哼了一声：“大言不惭！先让我来会会你！”

    说罢这些，妙元道长一挥拂尘，直袭苗柔儿的面部。

    “不知天高地厚！”

    苗柔儿岿然不动，等到拂尘即将划到她的脸上，苗柔儿反手一抓，妙元道长的雪丝拂尘一下子脱手飞了出去。

    妙元道长一个趔趄、差点儿摔倒。

    两个人仅仅一个照面，听风观的道士们就面面相觑，明白今天遇到了强敌高手。

    陈小宁冲着苗柔儿说道：“骊龙玦在我手上，此事跟听风观无关。”

    “如果想要骊龙玦，不妨跟我来！”

    说完这些，陈小宁凌空跃到听风观外，同时叮嘱师兄们不要插手。

    苗柔儿扭头看向了我：“如果我杀了她，你会恨我吗？”

    我木然地摇了摇头……

