    两个人打的难舍难分，林思和路遥在旁边看着也没有任何的交谈。

    林思虽然对路遥的印象不错，可是如今不是交谈的时候，而路遥则是时时刻刻都记着蒋藤的话，她也不敢主动的找林思。

    直到姚殊到来之后，才让人将太子殿下和蒋藤分开。

    虽然太子殿下有功夫在身，可是蒋藤好歹也比太子大了不少，两个人倒是没有受太严重的伤，只是看着有些吓人罢了。

    “不知太子殿下到林府来是有何事？”姚殊此时面对太子也没有什么好的语气。

    这已经不是太子殿下第一次没有任何通报就直接闯进林府了，还真当林府是什么他想来便来，想走便走的地方吗？

    若非他是太子殿下，恐怕连林府的大门都进不了。

    “林夫人，本太子倒是想要问问，难道你教女儿就是让她去用恶语中伤其他人吗？”

    “我如何教导女儿，就不用太子殿下操心了。只是我的女儿我了解，她从来都不会没事找事，若是真的让我女儿恶语中伤，那只能够说明是那人有问题。”

    论护短，没有人比姚殊厉害，她的女儿是什么性子她还不清楚吗？太子殿下这话说的，也太过自信。

    再看看在旁边的路遥，姚殊还有什么不明白的，不过是为了美人出头而已，可这个人若是真的伤到了她的女儿，即使是太子，她也是要不依不饶的。

    太子殿下如何？杜蘅的女儿是宝，她的女儿就不是宝了吗？还是说在他太子殿下的眼中，那杜蘅的女儿就是最无辜的，而她家二宝就是狠毒的人，也不知道他是怎么当上太子的。

    “林夫人是否太过护短了？”

    “不劳烦太子殿下，我林家好歹也是将门世家，自然是要护短的。若是我连自己的女儿都护不住，又如何守护这国家不受外敌入侵。倒是太子殿下，未经指引便进入我这林府，还与阿藤打了起来，是何意思？”

    “我也未曾想动手，实在是蒋藤欺人太甚。”

    “阿藤一向脾气极好，在林家无人不晓，太子殿下说二宝恶语中伤，那请问我家二宝是重伤了谁，让太子殿下如此愤怒！若是太子殿下今日不给臣妇一个交代，那么臣妇就算是告到皇上那里也决不罢休！”

    “自然是路遥。”太子殿下看着旁边的路遥，自信的说道。

    “是吗？路小姐，据我所知，近几日我家二宝一直都在家中未曾出门，请问她是如何恶语中伤你的？可否请路小姐仔细说说。”

    “不是的，林夫人，我没有说林思姐姐。”路遥眼看着姚殊将眼光看向了自己，心里不由得有些慌乱，她真的不是这个意思，只是太子殿下理解错了而已。

    “没有？那太子殿下如何会过来质问，难不成是太子殿下自己弄错了不成？”

    “林夫人，你不必句句话都夹枪带棒的，若不是因为阿思，路遥又怎么如此伤心难过，她是我见过脾气最好的人，从来都不曾给人半点儿脸色。”

    “是，太子殿下说的正是，可路小姐也说了并非是二宝，太子殿下还是不信吗？还是说在太子殿下心中，二宝就是这样的人？”一而再再而三的污蔑自己的女儿，姚殊作为一个娘亲怎么受得了。

    而且上一世就是因为这个太子，自己的女儿才会郁郁而终，这一世好不容易让女儿和阿藤有了感情，太子殿下还要出来横插一脚，姚殊实在是看不惯。

    “这是怎么了？”林志刚回府就听见下人禀报，说林思的院子里闹成了一团。

    便赶紧带着白如冰过来，结果就看到所有的人都在林思的院子里，气氛还有些箭弩拔张，实在是不算好，这才出声。

    “白姐姐，你来了。”林思看见白如冰，热情的向白如冰打招呼，这可是她未来的嫂子呢。

    “嗯。”白如冰也知道气氛不对，默默的走到了林思的旁边，无论如何，她是相信阿思的。

    “阿志回来了，正好，太子殿下说你妹妹欺负了路小姐，你来评评理吧。”

    姚殊本就不是好惹的人，如今被太子殿下气到，更是得理不饶人。看见林志过来，便让林志作为中间人说话，她若是再说下去，恐怕也不是什么好听的话。

    “欺负路小姐？这恐怕是误会吧。我这妹妹最近可都未曾出门，又如何欺负路小姐？而且二宝一向胆小，别说是欺负人，就算是欺负一只猫，心里都会不安，太子殿下是否弄错了。”

    林志虽然在朝为官，但是内心的护短和林家的任何一个人都没有差别。

    看到路遥好好的躲在太子身后，并没有哪一点不好，反而是自家妹妹，自从坠落山崖之后就没怎么出过门，每天都细心的照顾着阿藤，好不容易阿藤醒了过来，就出了这样的事情，林志心里也不欢喜。

    妹妹坠崖的事情和太子脱不了关系，可是皇上都已经责罚了太子了，他们也不好再说什么，可也不代表他们林家可以任由太子殿下欺负。

    “那路遥，你自己说说，到底是怎么回事？”

    “太子殿下，真的不管林思姐姐的事情，是我自己的问题。”路遥在旁边都要急哭了。

    家丑不可外扬，若是只有太子殿下一个人，她当然是会将所有的事情都全盘托出，可是如今这么多人的面前，她什么都不能说。

    “太子殿下也听见了，这件事和二宝无关，太子殿下可不要冤枉了好人。还有，这林府好歹也是将军府，不是什么人都可以来去自如的，若是以后太子殿下想要上门拜访，麻烦让人告知一二，我们也好迎接太子殿下。”

    林志话里有话，可太子却无法反驳，路遥不肯说出原因，他来到这里感觉就像是无理取闹一般，实在是让人生气。

    看着在一旁认真的照顾蒋藤的林思，太子心中也没有了往日的难过，或许是因为林思已经不是他心中的模样了吧。

