    戴轮舔了舔发干的嘴唇，“邪神的面貌是一只蜘蛛，刘许伟的精神攻击非常有效……它拥有异空间的能力，通过蜘蛛丝监控着这些古代人。”

    “很抱歉，我只记得这一些了。”

    戴轮的预知信息，是某一个时间线提前两个小时，平行世界的信息，准确度相当之高。

    只是很可惜的是，他预知后会遗忘掉绝大部分的信息，没办法提供太多的细节。

    “这样也已经很不错了。”陆一鸣道，“通过精神攻击，把它从老巢中引出来，总比在对方的老巢总战斗来的更好一些。”

    就在这个时候，一位侦查队员道：“陆队，对方的人过来了。”

    “明白了，同意对方登船。”

    一艘小木船从独木舟当中放下，这艘船倒是蛮精致的，船身上雕刻着一些如同蜘蛛网般的奇妙花纹。

    上边载了几十人，慢悠悠地划了过来。

    陆一鸣皱着眉头，他居然看到了六七岁的小孩，也挤到了船上？这是什么意思？

    还有一大群中老年人，也想要急匆匆地往小船上挤，实在是挤不下了，才只能作罢。

    按照阳河潜规则，弱的一方，要主动前往强势的一方进行交谈。

    陆一鸣皱着眉头，总感觉这些人的神态表情有点不太对，上了船之后，好像是一脸害怕又一脸庆幸的样子……

    还有，那几位六七岁的小孩子又是怎么回事？得了侏儒症的成年人吗？还是特别的能人异士？

    从面相上看很稚嫩，不像是成年人。

    “……这是干嘛？难道是特别的风俗不成？还是想要集体逃难到我们这边？”

    “邪神开始吃人，然后后悔了？”

    陆一鸣挥了挥手，感到有点莫名奇妙。

    各个世界的风俗习惯不同，他也没有在意太多，示意众人警惕的同时，放下了梯子。

    大概过了十分钟，玉珠文明的王宫贵族，以及身份地位最高的几个大臣，爬着楼梯上来了。

    玉珠国的国王还拉着他的最聪明儿子。

    他心中忐忑的厉害。

    实在不行，他只能跪地求饶，就算豁出老脸，乞求对方，也要让自己的儿子活下来！

    没办法啊。

    “滴！”就在这个时候，侦查仪器突然叫了起来，从这些人身上检测到了未知的以太值波动。

    此时身处阳河，没有静默领域的干扰，这些仪器还是能够正常使用的。

    “陆队，他们身上有不明的以太值……从来没有见到过的特殊类型。可能是携带了某些特殊的超自然物品。”

    陆一鸣点了点头，观察着对方的人群。

    “加强监测，并进行情绪观察。”

    这些人身上穿着漂亮丝滑的布衣，那两位小孩穿着金缕衣，一幅贵族的打扮。

    也不知道在这么正式的场合，这群人为什么要把小孩子也带上。这些小孩子的情绪不像大人，没办法掩盖，摆脱了危险后，开始东张西望，好奇地观察着驱逐舰上的一切。

    “真的是小孩子。他们的情绪，似乎是从一个危险地带逃脱后的那种庆幸、放松。”

    “嗯？还有这种事情……”陆一鸣想到了什么，心中有点复杂。

    这群人真的有可能避难来了……

    这真是……

    他们变成免费打手了吗？

    军舰中的智囊团也不是傻子，纷纷讨论起了这个说法。大家有点好笑，又非常警惕。

    摆脱了“玉珠”的控制，仿佛连空气都格外的新鲜，玉珠文明的所有来访者深深地吸了一口气，真好啊，真好！

    国王也悄悄地打量着驱逐舰上的一切。

    他生怕才出虎口，又入狼窝。

    这是……科技文明。

    他的瞳孔微微放大，心脏挑了挑，抱紧了怀里的箱子。

    这个箱子里装着他们这一群人的买路财。

    但这些买路财……是不能轻易交出去的。至少在谈判完成前，不能交出去。

    陆一鸣戴上了夏文明的翻译头盔，不再墨迹，正色道：“未知的文明，你们好！这里是我云海联盟占领的世界，我们秉着和平发展，相互尊重的原则，与你方文明进行接触。请问你方文明的具体名称。”

    玉珠文明的国王顿时一愣，这些语言居然能够很轻易地听懂……

    “特殊的翻译能力！”

    要知道，玉珠文明还没有掌握超自然翻译能力呢。

    眼前的这个文明不简单啊……

    “玉珠文明。”他说道。

    “尊敬的玉珠文明，阳河再过六个月就要天黑了，贵文明如果想要进入我方控制的世界，需要交纳一定的赋税，并遵循我联盟制定的安全条约。”

    等等！

    国王的眼睛闪烁出了微微的光芒，这是他的特殊感应能力。他敏锐地发现了，周边的大臣头上，包括自己头上，悬挂着一条细细的蛛丝！

    这一条蛛丝不知道从何而来，意味着“玉珠”正在悄悄地监控他们！

    国王不敢怠慢，深深吸了一口气，生怕说错了话立马被吃了，连忙欠了欠身子，问道：“尊敬的云海联盟，你们好！我们是玉珠文明，请问，进入贵文明控制的世界，需要遵循什么样安全条例？”

    他心底里祈祷着眼前的这个科技文明，不是那种祭祀邪神的文明。

    虽然他们玉珠文明以往就是祭祀邪神的，也血祭过不少生命……

    但那时候，他们笃定认为，那就是他们信仰中的神……是创造了整个世界的神灵！一旦召唤出来，就能够拯救所有人。

    谁知道是一只恐怖的食人蜘蛛呢？

    如果眼前的这个科技文明，勉强还算靠谱的话，咬咬牙，抛弃国王的身份，直接投靠过去也不是不行！

    按照以前听闻的一些传说，科技文明祭祀邪神的概率不高。

    哪怕当奴隶，也比被直接吃掉好啊！

    陆一鸣皱着眉头，说道：“安全条例有很多，第一条，最重要的，不得有任何祭祀邪神的行为，特别是生命祭祀行为。一旦发现，将被视为与云海联盟敌对，双方将发生战争。”

    太好了，科技文明果然和邪神是敌对的！

    这些登船的玉珠人，居然齐森森地松了一口气，好像放宽了心一样，搞得云海号的情绪观察人员若有所思，似乎抓住了什么信息

    这个文明……真的太古怪了。

    陆一鸣继续说道：“第二条，在进入这个世界前，我方需要对你方的船只，进行安全检查。否则，将不允许进入方的世界。祭祀邪神，人口规模，以及具体的工业实力。你方需要回答我刚刚提出的问题。”

    “贵文明必须要如实汇报我刚刚提出的信息。若不遵循这些安全条约，则不允许进入我方所控制的世界。”

    “如果想要在这个世界定居，并购买一座岛屿，需要进一步遵循云海联盟的规章制度。”

    这一条例很苛刻，但唯有登船检查，才能够保证安全。

    “第三条，关于联合防御工作……进入我方世界，特别是购买了一个岛屿后，等同于加入云海联盟，需要派遣一定量的兵源，联合防御整颗星球。这部分兵源，必须是你方的精锐部队。”

    “第四条是关于自由贸易条约。我们提倡自由贸易，共同发展……除了一些必要的农产品可以征收关税，其余的商品原则上不能征收关税。”

    陆一鸣按照相应的流程，唠唠叨叨地宣读了一大堆的安全条例。

    对于这些古代文明来说，这些条约其实是相当苛刻的，里边充满了陷阱，先不说自由贸易这一条，对古代文明的冲击巨大。

    还有登船检查这一条，大部分的文明，是不会接受的，非常容易引发双方的战争。

    谁愿意让自己的大本营，遭到陌生的文明检查呢？

    但就算引发战争又如何？

    登船检查是必须的！

    否则，那就战！

    穷则搁置争议，达则给老子炸！

    云海号本来就有一大批主战派，是倾向于用核弹灭绝这些古代文明的，如果对方率先挑起战争，那么把对方消灭掉也就没有任何道德负担了。

    防守反击，合情合理！

    “以上就是大致的框架内容，具体的细则还有待进一步讨论。”

    结果，这位中年国王听到这些条例后，全身激动着，眼睛居然爆发出了精光！

    登船检查！

    这群科技文明的人类，要登船检查！太好了！

    让他们检查，就可能与“玉珠”爆发矛盾！

    进一步，说不定就会产生战争！

    如果这个文明能够杀死邪恶的“玉珠”，自然是最好的，他们所有人都得救了！

    哪怕做牛做马也比被蜘蛛吃掉好。

    如果这个文明也打不过……那也没办法。

    打不过就是打不过，就是多了个可怜的被“玉珠”吃掉的文明罢了。多一点被吃的人口，说不定他还能晚几天死去。

    当然了，以国王的老奸巨猾，并不会轻易答应这些苛刻的条例，否则就显得太奇怪了。

    他心情激动地欠了欠身子，装作一幅非常愤怒的样子，和周边的大臣扯皮了半天。

    不仅仅是为首的国王，包括身后的所有大臣，都开始装模作样地讨论。

    这些老奸巨猾的人甚至不需要讨论，通过眼神交流，就知道彼此之间到底应该做些什么。

    最后讨论了半天，居然毫不客气地否决了云海号的苛刻条例。

