    就在这时，一道暗绿色的光芒吸引了两人的注意。

    王羽伦和慕容倩儿愣愣的看着大坑中心。

    “表体呈暗绿色，集中视线有恍惚之意，这是魂铁！！”王羽伦大声说道，他知道徐凡目前最缺炼器灵矿便是魂铁。

    有次聊天时，徐凡就感叹，如果有足够的魂铁，他就能炼制出以炼气期对抗金丹期的法器。

    “别管其他的，真是要是矿脉咱们也要先挖一批给徐大哥送去。”

    “倩儿，你先守着，我去挖矿。”

    “遇到两只以上的筑基期妖兽，你就用这个。”

    王羽伦说着又拿出两个酒坛似的大圆球。

    慕容倩儿点点头，目送着王羽伦向着深坑飞去。

    这时，远处又来了一批练气期的妖兽。

    “没有筑基期，可以打。”

    慕容倩儿身后两把印心飞剑闪烁着灵光向着妖兽杀去。

    ‘印心：牵丝剑技’

    急速中的两把飞剑尾部出现一条细不可见的丝线把两把飞剑链接起来。

    两把飞剑直接从那群妖兽两侧划过。

    只是一瞬间，所有妖兽还没有察觉，身体就被划分为上下两半。

    看着所有妖兽被切成两半之后，慕容倩儿眼中闪过一丝震惊，得到印心飞剑这件法器时，徐凡就给她说过，这件法器有两个群杀技，遇到同等级的敌人特别好用。

    “原来印心飞剑的群杀技威力这么大。”慕容倩儿看着已经形成一小片血湖的妖兽尸体说道。

    “倩儿，你看我弄到了什么。”

    王羽伦用灵力托着一块磨盘大小的魂铁飞过来兴奋的说道，他在地下探测一番后，只找到了这一大块魂铁。

    “这一大块魂铁估计能卖50万灵石，夫君咱们算是发财了吗。”慕容倩儿高兴眯着小眼说道。

    “发什么财，都给徐大哥送去。”王羽伦说道。

    “夫君，咱们留一半行吗，后边你筑基后需要灵石的地方多了。”慕容倩儿看着王羽伦说道。

    对于徐凡的救命之恩，她是感激，但相比自己夫君以后的发展，还是后者重要。

    “相信我，徐大哥不会让我们吃亏的。”王羽伦笑着说道。

    “好吧。”

    看着自家夫君的神色，她就知道自家这位憨憨的夫君已经打定了注意。

    算了，与救命之恩比起来，这50万灵石不算什么。

    阙天门，徐凡悠然的看着天空，感觉很是舒服。

    “终于有空闲的时间好好休息一下。”

    徐凡瘫在躺椅上，悠然的看着天空，身边一位土属性傀儡正在为徐凡端茶倒水，。

    “明天好像该去接我那两个宝贝徒儿，又是一项漫长的投资。”

    “为了保险起见，等到大徒儿成才之后，我就在收几个徒弟，分担一下风险。”徐凡喝着茶说道。

    “至于月仙，教会东西直接放养就行，说不定还会有惊喜。”

    喝了口茶，徐凡眯着眼睛。懒洋洋的看着天空，只觉得没有纠纷的生活非常美好。

    这时，禁制的铃声响起。

    庞福托着肥大的肚子走了进来。

    “庞师兄，我这有套炼精减肉的功法，你要不要试试。”

    “貔恘吞天决想要有所成就必食此界一气，难度是不是大了点。”

    徐凡懒洋洋的声音传到庞福耳中，顿时让他一愣。

    “徐师弟看出来了。”庞福嘿嘿说道。

    “你现在走路得托着肚子我还能看不出来，庞师兄选的路有点难，师弟在这里只能祝愿你成功。”徐凡起身看着庞福说道。

    “哈哈，又不是要成仙，只是感觉这功法适合我。”

    庞福说着把四个储物袋放到桌子上。

    “徐大师，这是你要的东西，叶逍遥的魂铁也在里边。”

    “在商会中，还有徐大师2万灵石。”庞福说道，对于自身功法的事情他明显不想多说。

    “竟然还有富余，庞师兄有心了。”徐帆看了庞福一眼，便让身旁的人形傀儡为庞福沏茶。

    “徐大师是商会的顶梁柱，费心是应该的。”庞福的语气略带尊敬。

    徐凡眼中异色一闪而过，他为商会出的力其实并不对，无非以平价在商会内，出售一些丹药和精品法器，虽说是平价，但也没有吃亏。

    在他眼里，从商会得到的好处已经完全可以弥补差价了。

    反正不管怎么样，庞福说着徐凡心里很舒服。

    “哈哈，庞师兄说话，总会说到心坎上。”

    “谢谢徐大师称赞。”

    这时庞福又拿出一个玉简递给徐凡。

    “现在定制法器的已经有23人，玉简中是他们对法器的要求。”

    徐凡接过玉简只是粗略一扫。

    “这些生意我都接了，明天我会通知你采购什么材料。”

    “以后我的法器丹药交给你销售，九一分成，你看如何。”徐凡笑着看着庞福说道，他知道，这是庞福一直想要的。

    这时庞福眼中闪过一道精光，看着徐凡坚定的说道：“我不要分成，徐大师只要把东西交给我销售就行。”

    “另外，商会每年还有给徐大师一笔分成。”

    这他妈的有魄力，这要是在前世，老子一定要跟着你创业，徐凡心里想到。

    “好。”徐凡点头说道。

    庞福离开之后，徐凡表情略微凝重的说道：“难道猪脚是他。”

    “算了，谁是猪脚跟我没关系，只求安稳就行。”

    徐凡拿过庞福最后给他的玉简看是细细看了起来，半空中出现了一面由光影术形成的屏幕，上边开始出现法器的形态和符文排列，最后所用灵矿资料也慢慢出现在屏幕中。

    外门仙城中，已经算是毕业的兄妹两人正在大街上闲逛。

    “小仙，你说师父知道咱们提前半个月学完启蒙教学，会不会生气。”

    “要不咱们回去继续听课吧”徐钢有些担忧的说道，他怕犯错师父不要自己。

    “哥哥，放心师傅不会怪罪我们的。”

    “再说，回去之后，你不怕那个小黑胖子带人打你吗。”

    “当咱们力量不强的时候，最好躲开，等实力强大了在报仇。”小女孩徐月仙着看了徐钢肩膀一眼，很是心疼。

    自己哥哥无关无辜被人打了肩膀一拳，以后一定要报这一拳之仇。

