
无晋和陈瑛无声无息地潜入小河，河水很深，足够他们潜入水中而不被发现，两人的水性都极好，像两条水蛇一样在河中迅速游动，小河是从离仓库五六里外的地方注入河湾，这里已经很偏僻了，紧靠一座土岗，草木丛生，不时有水蛇被他们惊走，钻进靠岸边的水草之中，无晋和陈瑛水中冒出头，四处打量，这里像是水军营的最西面，没有士兵巡逻，不远处有两间已经废弃的房屋。

“无晋，其实我们完全可以从河里逃走！”

陈瑛一阵惊喜，但她立刻又泄气了，“你那个大哥是累赘，还有那两个废物。”

无晋却知道，那个赵将军应该另有安排，让他们从小河逃走，有点不现实，他便摇了摇头，“从陆地走很难逃过他们的追捕，还是走水上比较安全，我们看看能不能夺一条船。”

“那先船去取武器吧！”

两人又潜进了水中，向水湾中游去，他们要回自己的船，虽然他们的武器很可能已经被搜走了，但他们却知道，在后舱一个暗格里，还藏有不少武器，对方几乎不可能搜到。

一刻钟后，两人便游进了自己的大船，四周非常安静，只有码头上有一队巡逻兵在来回巡逻，两人顺着铁锚链条迅速爬上了大船，甲板上一个人没有，舱门已经封闭，贴着封条，很显然，对方并不担心他们登船，就算登了船，也拿不走五十大箱银子，那是需要特殊装备才能吊下船。

他们撕开封条，进了船舱，无晋一猫腰，便向自己的船舱奔去，陈瑛却一把拉住了他，“你要去哪里？”

“我的舱里还有一样东西。”

“我跟你一起去！”

两人来到了无晋的船舱，陈瑛的目光扫了一圈，见舱里空荡荡的，什么东西都没有，便埋怨他，“哪有什么东西？”

无晋却神秘地笑了笑，在舱壁摸索一下，打开一个暗格，陈瑛的眼睛都瞪圆了，这艘船可是凤凰会的船只，他怎么会知道这里有暗格？

“这是你二叔特地给我安排的！”

无晋笑着从暗格里取出一个大包，就是那个密封得非常严实的鲨鱼皮包，陈瑛从未见过无晋还有这个包，她上前摸了一下，惊讶地问他：“这里面是什么？蛮重的。”

“这里面可是宝贝！我是怕那个姓赵的军官有诈，所以不敢带下去，现在可以拿回去了。”

“可是，你拿这么重的东西，兵器又怎么拿？”

陈瑛算过，他们至少要拿三十把刀，可是无晋要拿这个大包，刀就拿不了那么多了。

“刀就不拿了，那个姓赵的军官应该会有安排。”

无晋来船上其实是来拿他的大皮包，拿刀只是个借口罢了，陈瑛一直听他的话，既然不用拿刀，她便跟随着无晋溜出了船舱，又沿着锚链滑进了水中，皮包内有空气，可以在水面漂浮，他们刚要离开，这时，无晋忽然看见一艘小船向这边驶来，船上打着灯笼，无晋急忙拉了一把陈瑛，两人躲进了一个黑暗的角落。

小船慢慢驶近，只见船头站着一个三十几岁左右的男子，长得非常有特色，脸型长长方方，就像只麻将牌一样，无晋觉此时非常面熟，陈瑛却一眼认出了他，在无晋的耳边低声说：“他不是你的二师兄吗？”

无晋一下子想起来了，是他从前在崂山学艺时的二师兄刘四君，他原本是个富家子弟，十几年前因家道败落而成了乞丐，几乎冻饿而死，正好遇到酒道士，酒道士怜他，便救了他收做二徒弟。

此人武艺稀松平常，但非常狡猾，自己一年半年以前离开琉球岛回崂山，就是遇到了这个二师兄，在齐州跟他混了一年，现在无晋才知道，当时他们就是做跑单帮的雇佣杀手，刘四君去接单子，利用他的愚钝让他卖命，每做完一件案子，就给他十几两银子，他当时觉得还不错。

无晋心中忽然一动，难道二师兄就是齐王特使吗？这时，他听见一阵马车的声音传来，只见一辆马车飞速而来，两名骑马的士兵跟随在马车旁，马车在他们不远处的岸边停下，都尉武化臻从马车里下来，快步向码头这边走来，两名护卫亲兵也翻身下马跟在他身后。

无晋见马车那边除了车夫外，便没有人了，他心中生出一个念头，便转头对陈瑛低声说：“你帮我把包拿回去，我去跟马车，想听听他们说什么？”

陈瑛摇摇头，“我去！”

她轻轻一纵身便上了岸，无晋一把没抓住她，眼睁睁地看她奔去了，他不得不承认，陈瑛的轻功要远远超过他，只见陈瑛的身影快如鬼魅，霎时间便奔到马车边，钻进了马车底部，不见了踪影。

“呵呵！刘先生怎么提前到了？”

不远处传来了武化臻的笑声，他是特地来迎接这个齐王特使刘四君。

小船靠岸了，一名书童打着灯笼照亮刘四君上岸，他拱拱手笑道：“没办法，半路上接到齐王的鸽信，只得昼夜不停地赶来，武将军，船截住了吗？”

“放心吧！我出手能截不住吗？除非他们不往齐州这边走。”

两人一阵大笑，向马车走去，很快，他们上了马车，便向军营方向驰去。

无晋有些担忧望着车底，直到马车看不见了，他才推着大皮包从原路返回．．．．．．．

马车在狭窄的泥路上疾奔，上下颠簸得厉害，陈瑛像只壁虎一般牢牢吸在车底，车中的对话清清楚楚传到她耳中。

“刘先生，殿下有没有说，如果拦截到白银该怎么处理？”

“白银你都确认过吗？”

“我看过，都是白花花的银锭，足足有五十大箱，箱子上有标识，一大箱两万两，一百万两银子啊！让人眼馋得慌。”

“你就别做梦了，那是东宫税银，殿下也不敢私贪，要用这批银子和太子讨价还价呢！”

“那这些人怎么办？”

陈瑛一下子紧张起来，她耳朵紧紧贴在车底，半晌才听刘四君说：“我在路上接到殿下的急令，殿下的意思是说，这件事知道的人越少越好，除了那个户曹主事外，其余人一律杀死！”

陈瑛心中一惊，险些跌落下马车，她稳住心神，又听见武化臻问道：“这件事我今晚就办妥，不知申国舅那边有什么动静？”

“申国舅出动的是绣衣内卫，是那个有名悍将邵景文负责拦截，不过他们走错了路，去了黄河，估计他们很快就得到消息，你这军营里肯定有他们的人，不过也晚了，武将军，这次你可立下大功，就等着受赏吧！”

“哪里？哪里？还要请刘先生替我在殿下面前多多美言。”

“好说！好说！”

马车过了一座土桥，开始上一座低缓的上岗，陈瑛从车底的缝隙看见了山岗下仓库，看见了月光下小河波光粼粼，这是她离开的机会，她不再听下去，身子一纵便脱离了马车，惯性带着她前向翻滚，但她的身体极为柔韧，手轻轻一撑地，身体便随着惯性轻轻巧巧地翻进了路边的草丛里，又一个翻滚，便无声无息地没入了小河中。

．．．．．．．．

无晋在水中的速度略略有些慢，仿佛小桌面一样的鲨鱼皮包在水中一沉一浮，他很小心，尽管针线已将边缘缝得密密麻麻，里面还衬有内膜，但他依然很注意不让水浸入包内。

他无声无息地在水中游动，来的时候他大多时候在潜水，没有留心周围的情况，这时他才开始仔细观察四周的情况，这一带其实是个低缓的山岗，高约二三十丈，层层向上推高，月光下，山顶上隐隐约约有一座哨所，军营就是在数百步外的山腰处，那里平整出一块几十亩大小的土地，一条小河就是从山脚下蜿蜒而过，两岸草木茂盛，蒿草长有一人多高，人在小河中潜水，很难被发现。

仓库就紧靠小河边修建，孤零零的一排，他是从弧线绕来，可以看见仓库前面的情形，几十名士兵守在仓库大门附近，三三两两聚在一起说话，在离仓库以西约二百余步外有一条小沟，一直延伸到几里外的码头，小沟里没有波光映照，应该是条旱沟。

无晋看了看月亮的位置，夜已经很深了，他不由加快速度向仓库潜去。

忽然，他的手臂碰见了一样东西，非常柔软，仿佛是一条水蛇的感觉，紧接着，有人在水中抓住了他的胳臂，他心中一惊，‘哗！’一声，头冲出水面，对面的人也浮出了水面，原来是陈瑛。

“你怎么过来了？”无晋松了口气，他知道陈瑛是担心他的安全，特地来接应他。

陈瑛抹去了脸上的水，明亮的眼睛里露出了调皮的笑意，“嘻嘻！我是坐马车，比你快，已经等你半天了，我来帮你推这个包，这么重!里面到底是什么宝贝？”

“反正是好东西，小心别进水了。”

无晋把包推给了她，又笑着问她，“听到了什么消息？”

“你那个二师兄要杀掉我们。”

这在无晋的意料之中，“还有呢？”他又问。

“回去再说吧！他们在仓库里好像发现了什么东西，叫我们赶紧回去。”

“嗯！回去再说。”两个人加快速度向仓库游去．．．．．．．

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474842"  chaptername="第九章  熟悉的齐王特使">加入书签</a>
</div>
