    贝利亚走出火焰，猩红的眼睛第一时间锁定了站姿肆意的洛普斯，小腿肌肉用力，弹到了洛普斯面前。

    一爪子挥了上去。

    洛普斯赛罗头低了低，冷哼一声。

    铛！

    屏障牢牢挡住了贝利亚的爪击。

    面上洛普斯赛罗悠然自得，还有些不屑，但内心有些流汗，这爪击，要是自己顶上来怕是没那么容易挡下。

    还好我有人间体！（bushi）

    在洛普斯赛罗体内，肖龙张开手掌，释放出骑士之力，形成了一道屏障。

    贝利亚内心有些讶然，虽然这一击没有出全力，但胜在突然袭击，却依然被临场反应的洛普斯赛罗挡下。

    配合之前的光线，贝利亚觉得，不管洛普斯赛罗格斗体术怎么样，但各种光线却是十分强大。

    对于他这个阶段的奥特战士有些超规格了。

    洛普斯赛罗弹了弹肩膀上的灰尘，随后头微微侧过：“怎么，偷袭？”

    “我承认你的资格了，有资格和我合作！”贝利亚却是不回答，而是仰着头，嗤笑一声。

    “合作？”洛普斯赛罗像是听见了什么有趣的事情，直接发笑一声。

    “不是合作，而是我单纯利用你找乐子而已，而现在……”洛普斯赛罗抬起头，微微一笑，视线穿透宇宙监狱。

    “乐子来了。”

    贝利亚不解地也跟着抬起头，这时候，快生锈的感知能力起作用了。

    “嚯，这气息不弱啊……你……？嗯？”贝利亚先是感叹了一声，随后发现，怎么人没了？

    自己居然完全没察觉。

    稍稍意外了一下，贝利亚就发出渗人的笑声：“看来，还有很多有趣的事情值得我去探究啊……”

    “贝利亚，赶快滚回监狱去！”

    贝利亚：“？”

    红色披风的牛角大汉身后跟着数百名精英红族战士，数十名蓝族战士，虎视眈眈看着贝利亚。

    小行星上。

    洛普斯赛罗坐在地上，面前是一个与他此时高度持平的小山堆。

    “哈哈，笑死我了，想必贝利亚此时很快活吧？”洛普斯忍不住噗嗤笑道。

    改造守卫的奥特战士的签名这种事，他怎么干的出来？

    自然，夸大其词引来高规格奥特战士部队，这种垃圾事，也不是他干出来的。

    你说是吧，贝利亚？

    刚恢复自由，实力没达到顶峰，被打了个措手不及，无奈挨打的贝利亚因言语过激，被踢出群聊。

    肖龙站在小山堆上，听见洛普斯赛罗的话，顿时乐了：“你怎么能这么坏？我喜欢！”

    “接下来想办法，把贝利亚永远留在怪兽墓场好了……”洛普斯赛罗眼中闪烁着思索的光芒，气质逐渐冷酷。

    ………………………………

    不知名的星球上。

    赛罗与雷欧兄弟进行对练，逐渐习惯了新增的强大力量，战斗的节奏把控重新恢复。

    “赛罗念力踢击！”赛罗操控着两枚冰斧悬停面前，双脚交替踢出，只听呼啸声掠过。

    雷欧兄弟就肢体行动间，变得警惕起来，双双跺脚，跳离原地。

    寒光烁烁的冰斧擦过雷欧与阿斯特拉的身边，转眼没入后面的山体又飞出。

    当雷欧兄弟落地时，产生震动，瞬间那小山就一分为三，轰隆一声坍塌。

    冰斧旋转着飞回赛罗头部，赛罗擦了擦鼻尖，得意一笑：“雷欧，怎么样，我这招给力吧？”

    “打不中人的招式，威力再高也没用。”雷欧平平淡淡，话语中有赞扬，也有批评和指正。

    赛罗一愣，随后战斗的姿势从刚刚的肆意张扬，变得稍微收敛了一点，破绽看上去没那么多。

    攻击性却是一点没少。

    “再来！”赛罗战意昂扬地道。

    光之国。

    费劲力气，贝利亚总算把所有的奥特战士打倒在地，而自身实力也在一连串的战斗中恢复过来。

    也终于得偿所愿，掐住了泰罗的脖子。

    “肯……”贝利亚嘶哑着声音，语气复杂地念出这个名字。

    玛丽没有选择我，而是选择了你，长官最后没有选择我当任，依然是因为你……

    一切的一切，本应该都是我的。

    最后还被等离子火花所抛弃，明明是你先呼唤我的！！

    手掌逐渐收紧，泰罗开始喘不过气，拳打脚踢也没办法抵挡贝利亚的手掌。

    “哼，我现在回来了，一切，都应该回到我的手中！”

    “就从等离子火花开始！”贝利亚眼中闪烁着愤恨的光芒。

    如果接二连三的打击，让贝利亚只是酸成柠檬精，但为了逃避而选择更深入的加强自身，那这也许是件好事。

    但，等离子火花将他的逃避也给击碎，露出最无助的贝利亚。

    而在这种时候，贝利亚被等离子火花核心反噬，还被驱逐光之国，剥夺奥特战士的名号。

    那时，是他人生最低谷。

    最糟的是，他被雷布朗多星人盯上了。

    自那天起，暗黑战士贝利亚诞生了。

    相对应的，光之国战将贝利亚奥特曼，被黑暗所吞噬。

    贝利亚抓着泰罗，直接飞向光之国，一路的飞行在宇宙空间掀起了空间的震动。

    光之国科学研究局。

    希卡利看见忽然数值飙升的空间检测装置，不由心下一惊。

    “有强大到引起空间自然超频率震动的存在，正在飞向光之国，时间是……现在！”希卡利骇然地抬起头，那一瞬间，那个未知存在爆发超级速度，转眼就到了光之国。

    轰！！！！

    一道火光击穿了光之国的水晶建筑，然后在地面上砸出一个凹坑。

    不少奥特曼因此受伤。

    坑中烟雾缭绕，根本看不清场内的情况。

    忽然一道红色的身影飞了出来，在地上滑行一截后，才失去动力，趴在地上。

    “泰罗长官！！”有闻讯赶来的奥特战士，看清那红色的牛角战士，顿时惊呼出声。

    那黄色的眼睛失去了往日的光芒，哪怕在光之国，最不缺光的地方，泰罗胸口的计时器依然是有一下没一下的亮着。

    深刻述说了泰罗此时的状态，十分糟糕。

    惊怒之下，赶来的奥特战士没有犹豫，对准烟雾内就是一发高热射线，因为泰罗的样子，已经说明来者是敌非友。

    射线冲入烟雾，就见到七彩的光能量溢散，射线被挡下来了！

    “就这光线，别说这牛角家伙，就是那个小子，你也比不过啊……”不屑的声音捏碎了光线，能量产生风暴，吹散了烟雾。

    微微弯着的身子，狰狞的左眼，一道明显的伤痕，在其小臂上，有一道更为明显的伤口。

    眼睛上是洛普斯所为，而小臂上的，却是在之前，被泰罗一个滑铲+斯特利姆光线给打了个猝不及防，然后被打出的伤口。

    然而，因为此时的场面，贝利亚身上的伤痕，并不能显出他的狼狈，反而更衬托他的邪恶和强大。

    “今天，光之国将会覆灭！因为，我回来复仇了！”贝利亚用肯定的语气，下达了审判——复仇者的审判。

