    两声诡异的声音在陆天龙脑海之中响起，几乎就要了他的半条命。

    若是再来一次，陆天龙感觉自己必定会魂飞魄散！

    他心中焦急，快速的后退，想要撤出这片区域。

    但是……

    “咚！”

    还是来不及了，他刚刚退出去几十米，那诡异的声音，再次在陆天龙的脑海之中响起。

    随之而来的，便是恐怖的龙族领袖意志侵入到了他的身体之中。

    陆天龙片刻有了被撕裂的感觉，灵魂都要在这一刻消散！

    可就在这千钧一发之际。

    “吼！”

    隐隐的，一声龙啸传来，正是龙图之中的那条大龙。

    几乎完全被水浸没的它，微微睁开眼睛，发出一声龙啸，接着再次陷入沉睡。

    可就是这一声龙啸，陆天龙就感觉身体猛然一轻，体内所有的不适瞬间消散。

    “恩？”

    他陡然瞪大眼睛，不知道这是怎么回事。

    那诡异的声音和龙族领袖的意志，几乎要让他直接魂飞魄散，可这一刻，一切伤害完全解除。

    “我明白了。”

    陆天龙若有所思的自言自语。

    “龙族领袖的意志很强，可不管再强，它也是龙族成员。”

    “我体内的龙脉，是龙族本源之力。”

    “就算是在力量上无法压制龙族领袖的意志，但是龙族领袖在龙脉面前，也会受到克制。”

    “咚！”

    就在此时，那诡异的声音再次响起。

    这一次，陆天龙几乎没有任何感觉，完全没有受到丁点的伤害！

    看来就是如此了。

    他长出一口气，原本已经要死在这里，没想到强大的龙脉竟然能够化解龙族领袖意志的伤害。

    “龙族领袖已经陨落，残留的意志并不能做出判断。”

    “因此之前有许多真龙一族的成员丧生在这里，甚至就连四位帝龙也不敢轻易靠近。”

    “但拥有龙脉，便不会有事。”

    陆天龙心中有些欣喜，从得到龙脉开始，真是让他得到了很多的惊喜。

    而且龙脉应该还有更大的作用，只是现在没有被挖掘出来，以后肯定还会有其他发现的。

    心中想着的同时，陆天龙也开始前面的这座宫殿。

    宫殿真的仿佛一座高山，安静的矗立在那里，充满时代的古朴感，也不知道存在了多少年的时间。

    雄伟到让人惊叹，光是前面那一扇巨大的石门，恐怕就有几十米高。

    陆天龙犹豫一下，迈步朝着前方走去，他想进入这龙冢看一看。

    不过令他感觉沮丧的是，这石门是如此的厚重，哪怕他拼尽全力，石门依旧纹丝不动。

    “看来这龙冢还有特殊的阵法，依靠蛮力的话，根本无法打开这门。”

    陆天龙有些沮丧。

    接下来他又环绕着宫殿转了一圈，想要看看还有没有其他的入口，结果依旧让人失望。

    “看来这次只能无功而返了。”

    “毕竟是龙族领袖的龙冢，根本不可能让人轻易进去。”

    陆天龙轻轻叹一口气，准备放弃。

    不过，就在此时，他心中一动，他伸出手掌放在面前的石门上，将体内的龙脉之力缓缓灌输了进入。

    三秒钟。

    十秒钟。

    一分钟……

    时间一分一秒过去，依旧没有任何反应。

    陆天龙这回彻底没了办法，本以为利用龙脉之力，能够有一些作用，现在看来也无效。

    “那就再去龙墓中的其他地方转转，不在这里浪费时间了。”

    陆天龙嘟囔道，他只能在这龙墓之中呆半天时间，既然打不开石门，也就根本进不去，倒不如再去其他地方转转。

    “吱呀……”

    可就在陆天龙刚要转身离开的时候，身后突然传来一阵响动。

    他一愣，接着猛然转身，直接就瞪大了眼睛。

    那巨大的石门，此时竟然在缓缓开启！

    “成了？”

    陆天龙心中一喜，看来龙脉之力起到了作用，只是有一会儿延迟。

    慢慢的，慢慢的，前面那巨大的石门朝着两边分开，里面黑黝黝一片，任何东西都看不到，好像是一层黑膜挡住。

    陆天龙犹豫了一下，直接迈步朝着宫殿之中走去。

    在他身体接触到那漆黑的空间时，一股恐怖到极致得到气息，陡然从四面八方朝着他涌过来。

    这是如此恐怖的力量，是龙族领袖强大的意志，那一瞬间，陆天龙感觉自己已经死了。

    可也就在此时，在那力量即将把他撕裂的时候，龙脉再次出现一声龙啸，接着所有疼痛感瞬间消失。

    “龙族领袖的意志，看来还是能够识别出龙脉的。”

    陆天龙心里美滋滋，若是没有龙脉，刚才这一瞬间，他又不知道死了几次了。

    进入宫殿，眼前豁然开朗。

    高不见顶的半空之中，悬浮着很多的夜明珠，这些夜明珠散发光亮，让陆天龙能够看到这宫殿之中的情况。

    宫殿空空荡荡，安静的可怕，哪怕一根针掉在地上，都能够听的清清楚楚。

    “咚！”

    就在此时，那诡异的声音再次响起。

    这一次，陆天龙听的真真切切，比刚才要清晰的多，而且他突然觉察到，这声音的来源正是这宫殿！

    “那是……”

    陆天龙循着声音看去，就见前方出现一个扭曲的空间。

    范围很大，让人看不清里面究竟是什么。

    陆天龙慢慢朝着前方走去，小心翼翼伸出手指，去触摸了一下那扭曲的空间。

    就在陆天龙手指刚刚跟那扭曲空间接触的时候……

    “咔嚓！”

    一声脆响突然传来，然后就见一道裂纹出现在那扭曲空间的表面。

    “咔嚓，咔嚓！”

    裂纹迅速扩散，就像是蜘蛛网一样，直接朝着四面八方延伸出去。

    很快，整片扭曲的空间之上，布满了密密麻麻的裂纹。

    随着砰的一声巨响，前方那扭曲的空间竟然直接炸裂。

    陆天龙下意识躲避，等到前方安静下来的时候，他这才抬头朝着前方看去，想要看看那扭曲空间里到底是什么东西。

    这一看不要紧，陆天龙直接懵了。

    就见前方半空之中，一条威武到极致的真龙静静悬浮在那里。哪怕一动不动，却带着滔天气势，仿佛这天下的主宰！

