    第475章首饰

    恢复了自己容貌的三个人，走在街道上，准备搭乘一下环线列车，让小白鼠大致的感受一下。

    “豆豆，你晃脑袋干什么？“

    前面跑跳着的豆豆，时不时的晃动着自己的小脑袋，他回头,小眉头思索中。

    “姑姑，豆豆还挺喜欢小辫子的。”

    “老是想去晃晃。”

    年疏桐倒是没有直接拒绝，而是思考了一下说：“辫子这个东西，你喜欢就可以留，看你自己。”

    “好吧，那豆豆还要在想想。”

    思索中的豆豆，没有认真看路，年疏桐也没注意，后面抱着小粉猪的傅云河，有点来不及。

    “对不起阿姨。“

    “哎呀，你们干什么？怎么看孩子的？走路都不长眼睛的吗。”

    豆豆撞在了一个妇女的腿上，妇女嫌弃的拍打着自己的裤脚，似乎豆豆是什么超级细菌一样。

    年疏桐先是拉过来豆豆，检查了一下，没事。

    她站起身对着妇女道：“我们走的是直线，你走的也是直线。”

    “两个人相撞都有责任，他没看路，你同样也没有看路。”

    “力的作用是相互的，你觉得被撞的有点疼，那么我们家的孩子也一样疼。只是他懂事，不会脱口骂人。”

    年疏桐的几句话，让对面的妇女眼里冒火，可是看见一家三口都穿的不错,气质更是好的没边，容貌也一样炸眼。

    “算了,算了,算我倒霉。”

    妇女转身就要走,可惜又被年疏桐拦下。

    “等一等。”

    “算你倒霉这样的措辞，我们不接受。”

    年疏桐拽着妇女的手臂不松，妇女不甘示弱的嗓门变大了一些，

    “你想干什么？”

    “不想干什么，骂人了就给我们道歉。”

    妇女对视着年疏桐的眼神，又感受着胳膊上的力量，快速的说了一句：对不起。

    年疏桐也没在过多的计较，让她离去了。

    三个人并没有被这样的插曲所打扰，买票，乘坐环形列车。

    环形列车，是塔塔木星的一个特色。

    塔塔木星是一个特别宜居的星球，常年的温度保持在二十五度左右，不会太冷，也不会太热。

    太阳都不会出现夏天的那种晒到会起皮的感觉，而且这里的风景优美，四季常开的鲜花，璀璨夺目的钻石湾，恋爱气息满满的粉色湖泊,等等很多有名的景色。

    环形列车，正是绕着这些美景,走了一圈，全程下来三个小时左右。

    三个人上车，找到了一个靠窗的位置，开启了这一段优美的路程。

    “姑姑！那个好漂亮啊！闪闪的。”

    豆豆已经趴在了窗户上，看着外面一条蜿蜒的河流，波光闪闪，像是碾碎了钻石，洒在了上面。

    “那是钻石湾，一共有四十九道湾。”

    傅云河回答了豆豆的问题，列车继续前进，豆豆一直问个不停，傅云河一直答个不停。

    “那是什么？”

    “那是四季花，他每隔三个月时间，花色都会有所改变。”

    “那是爱情湖，里面常有一种蓝色的天鹅，很漂亮。”

    ……

    傅云河的滔滔不绝，给豆豆介绍的如此详细，甚至都让他们旁边的座位上的人，误以为他们是导游之类的人。

    年疏桐也一直在听着，当傅云河终于歇息一会的时候，她看向他问：“你怎么知道的？”

    “没什么，就是平时爱看书了一点。”

    傅云河拿乔显摆上了，结果被年疏桐一个眼神威慑，他立即改口的说：“我买了一个旅游手册，上面都有。”

    年疏桐收回自己的目光，指着外面的一出地方问：“那是什么？”

    她的询问，让傅云河眼里划过一道亮光，感觉偷偷地记住册子上的东西，终于派上用场了。

    “那个是雕塑园，里面有着各种各样的雕塑。”

    年疏桐的配合，让傅云河更是滔滔不绝，甚至觉得自己记住的旅游手册有点小了，他当时就应该去买那个最厚的的旅游书。

    傅云河的卖力，让年疏桐偷偷的笑了一下。

    这个男人，还真就很不错。

    环形列车走了大约一个多小时，傅云河说了一个多小时。

    前半程是豆豆问，后半程是年疏桐配合的问。

    当一座大山出现在环形列车的下面的时候，年疏桐口袋里的小白鼠终于有了反应。

    “主人，在下面的山里。”

    年疏桐不动声色的指着下面的山问：“下面的山是什么山？”

    傅云河向下看去，开口介绍的说：“这座山是七彩山，上面会有一些七彩的石头，被一些采石人采走，做成漂亮的手势，石头的颜色越纯粹，价格越高。”

    采石山？

    “这座山有主吗？”

    傅云河看着问问题的年疏桐，大约知道了什么的说：“没有，采石山都是大家随便去的，因为这些石头出现的没有任何规律，不适合大规模的开采。”

    “不如我们也去吧？我亲手找一块石头，为你做一个首饰怎么样？”

    年疏桐看着理由都给自己找好了傅云河，第一次感觉到两人之间还是有点默契的。

    “好，那我们一会下去。”

    “好，我肯定能找到最好的那一颗，送给你。”

    傅云河是为了配合，也是真心实意。

    年疏桐但笑不语，但是她想的是，傅云河送不送她不知道，但是自己肯定是要找到这些晶石的，到时候送给傅云河。

    想想，能看见傅云河惊讶到掉下巴的表情，也很有意思。

    三个人做好了准备，到了下一站的时候，一起下了环形列车。

    年疏桐在前面带路，因为在这里之后，小白鼠的感知已经很明显了。

    后面跟着的傅云河，倒是在旁边的一些摊位上，买了一些采石的工具，虽然不一定能用得上，但有备无患。

    而且这也是两个人，光明正大的理由。

    为了心爱之人采一颗石头，不只是傅云河的理由，甚至是很多来塔塔木星旅游的情侣的理由。

    一路上，可以看见好多情侣，拿着一套采石工具，你侬我侬的朝着山上走去。

    “走这边吧。”

    三个人走了一路止呕，年疏桐绝对选择了一个最陡的山峰。

    “好，你选的肯定对。”

    (本章完)

