    张高手里的计划书，也就是李承乾这几天写出来的，其实也没什么太多的东西。

    就是写了些注意事项比如产品的保密，和之后的销售上的一些建议，和他们的市场定位，还有对这些人的一个管理制度。

    但就是这些东西看的张高激动万分，如获至宝一样。

    但要是李承乾告诉他，这些都是一些皮毛，也就是看的多了，知道一点，真正厉害的他什么也不会，不知道张高又会是一种怎样的表情。

    但这些张高是注定这辈子都不会知道的。

    而现在的李承乾在从那里出来后，就带着小安子和那些侍卫慢悠悠的走在路上，李承乾不时的把头从马车里探出来，就像一个好奇宝宝一样。

    “小安子，前面的人群是怎么回事，你去看看”就在李承乾走走停停，来到明德门准备回去的时候，却看到一大群衣衫褴褛的人，站在那里被城卫所的士兵拦住，李承乾赶紧吩咐小安子去看看。

    得到命令的小安子立刻像那群人跑去，在打听清楚是怎么回事后赶紧回来告诉李承乾。

    原来这些人都是关中其他郡县的农民，以为受到蝗灾，才背井离乡的想来长安谋条活路。

    知道原因的李承乾从马车上下来，看着眼前的人，李承乾心中万分感慨，和庆幸，自己是穿越并附身到大唐太子身上，不然遇到这样的天灾，附身到农民身上，现在自己也会和他们一样为了吃饱，活下去而在努力的拼搏。

    根本不会像现在，吃的不用自己去管，甚至自己还想着怎么吃好喝好，上厕所也不用想他们那样用树叶，厕筹，把自己整的不要不要的。

    这就是身处的高度决定了他不一样的人生。

    “等等，我这是在感慨个什么鬼啊，蝗灾，那不是说，现在到处都是蚂蚱，那可是好东西啊”作为一名前世在七彩之南长大的人，听到蚂蚱这种美味的美食，怎能不让他心动那。

    要知道在那个时代，想吃蚂蚱，那可是要去市场上才能买到，而且还死贵死贵的。

    并且他一直对网上说广东吃什么都吃，那是一直抱有看法的，说广东人什么都吃的，那他一定没去过彩云之南，要是他去过，那他就不会说出这样的话，毕竟在那里，吃各种野生动物那都是最低级的，吃花，吃草，吃虫才是最好的选择。

    那一份油炸的蚂蚱，竹虫，蜂蛹，凉拌的蕨菜，鱼腥草叶，清炒野菜黑玛叶，各种的或炸或凉拌的食用花卉，还有各种的野生菌，才是想想李承乾的口水都要留下来了。

    “小安子，你去问问这附近有没有蝗虫出现，你去给本王弄几网兜过来”李承乾吩咐完后小安子和一名侍卫后，就坐在马车上等着。

    至于说眼前的这些难民，那不是他该管的，他也管不了，那都是他皇帝老爹和那些朝中大臣的事，他现在想的是怎么多抓一点蚂蚱回去。

    很快出去办事的小安子和那明侍卫回来了，不过那个侍卫没找到网兜，就带回来几麻袋。

    李承乾也没管那么多，让侍卫把麻袋弄出许多细小的口子就带着他们向小安子打听到的地方过去。

    到了地方，看着眼前郁郁葱葱的黍田里那一只只活蹦乱跳的蝗虫在里面肆虐，旁边还有不少乡民的焚香祷告。

    李承乾没去管他们，直接让侍卫们拿着麻袋去抓，不过那些侍卫听到让他们去抓蝗虫都是一愣，毕竟在他们的思维里，蝗虫是不能抓的，不然上天是会降下惩罚的。

    而小安子也在想着要怎么劝自己主子。

    可李承乾才不管这些，见那些侍卫不动，李承乾也不怪他们，也明天和他们解释，自己拿过一个麻袋就直接去抓蝗虫了。

    而见到李承乾去抓蝗虫，之前在旁边祷告的乡民，都吓了一跳，想去阻止但看到李承乾的衣着和身边的侍卫又都不敢上前，只能小声的议论着“这是那家的公子，怎么这么不懂事，这要是在激怒了蝗神，可怎么办啊”

    而李承乾此时真在开心的抓着蝗虫，而且他发现，那些蝗虫完全就不怕人，用手就能抓，他带来的麻袋完全变成了摆设。

    不一会李承乾就抓了一小袋蝗虫，差不多快有2斤了，他才心满意足的走了回来，把装着蝗虫的袋子扔到马车上，李承乾就招呼愣在那里的小安子他们赶紧启程回去。

    听到李承乾的话，那些已经麻木的侍卫，带着沉重的心情出发了，因为这件事来的太突然，等他们反应过来，李承乾都已经抓了一小袋蝗虫回来，现在他们都知道，回去之后，他们都将会承受来自大唐皇帝那滔天的怒火，就因为他们没有及时阻止李承乾。

    “这么多蝗虫，应该够吃好几次了，不错，不错，等吃完了，在来抓”看着自己的收获，李承乾露出了满意的笑容。

    而在马车外的小安子和车夫听到李承乾的话，心里都来了句“您是魔鬼嘛”

    当回到东宫，李承乾直接带着自己的战利品去到厨房。

    “刘海快叫人给本王烧锅汤水过来”李承乾人还没到厨房，就大声的喊道，此时的他完全没有一个太子该有的礼节。

    听到李承乾的喊声，刘海赶紧按李承乾的吩咐，烧水。

    而在等着水开的时候，李承乾让刘海拿出自己让他小心保管的辣椒面。

    “刘海，这东西你没碰过吧，要是里面的东西少了一点，本王打不死你”接过刘海小心翼翼递过来的辣椒面，打开检查了一遍见没有少，变对着刘海开启了玩笑。

    “殿下，我就是吃了熊心豹子胆也不敢啊”但就的这个玩笑吓的刘海直接跪在了李承乾面前。

    “行了，知道你不敢，起来吧！给本王把盐和花椒面也拿过来，本王有用”见刘海被吓成那样，觉得无趣的李承乾，赶紧让他起来，并让他把之前他重新过滤熬住的精盐拿过来。

    毕竟之前他们用的盐都是一些含有大量杂质黄不拉几的粗盐，怕吃多了，会挂的李承乾，就自己把这些粗盐给重新弄了下，但这些都只有在一旁帮忙的刘海，夏菊知道，并且李承乾还让他们都不许说出去。

    