    

    第1019章不能小气

    当然古玄尘也庆幸着自己并非没有隐瞒齐洪明关于秘境中的一切。

    否则他也不可能向自己指出秦初很可能到了魂山这边。

    若自己真的一无所知的话，在这里，任由着秦初自己发挥，他恢复起来的速度，那可就非同一般了。

    毕竟有了足够的神魂，青王残魂的力量就能得到快速的恢复，而这种恢复达到某个程度之后，还可能唤醒他一些这具残魂之外的记忆，到时只怕就更难对付。

    至于肉身境界的问题，古玄尘知道，只要他的魂力能得到大量的补充，用不了多久，他就能迈入真魂甚至更高的境界。

    而古玄尘也知道，当自己也有一道青王残魂时候，注定自己与秦初这一生就只能成为敌人。

    哪怕自己现在扔了青冥神剑也不可能改变这个结果。

    所以，自己要做的就是遏制他的成长速度，并且觅机杀了他，否则未来自己还真可能倒在他的手上。

    想到这里，一番打听后，古玄尘也向着器宗堂的方向走去。

    这段时间虽然在炼制神器，但古玄尘也没有放弃自己的修炼，他知道在自己的不懈努力下，虽然实力提升也很快，但达到顶峰之后，自己想要再快速提升实力，光靠修炼已经不够了。

    既然自己暂时快速提升有困难，那就换些资源，再去提升一下星辰天机图的力量好了。

    只要有足够的能量供给，就能令星辰天机图不断的进行天机演化，从而解锁星辰天机图更我的功能。

    虽然像千魂城这样的地方，由于靠近魂山，不少幕名而来的武者都混迹此间，无论是丹药还是神器，在外边自己谈的价格都会肯定会高于卖给龙祖斋或者器宗堂，但古玄尘还是愿意卖给这两家。

    价虽然要略低一些，但他们两家的信誉有保障。

    不至于担心自己的身份被暴露出来，更不用去担心遇到黑吃黑的。

    不过当古玄尘赶向器宗堂时，甚至还没有靠近，便已经看到器宗堂四周站了不少的人群。

    古玄尘一番打听，才知道器宗堂东赤之地总堂主巡察各地，如今正好巡察到了此间的器宗堂！

    总堂主关青波可是炼器宗师，这个身份令城中所有炼器师都自发的前来膜拜！

    炼器师，共分九星，但所谓的九星，其实只是能力的一种分隔而已！

    而九星之上，还有宗师！

    何谓炼器宗师，炼器之路已经自成一道，前人的各种手法，只能作为借鉴，已经无法左右自己的器道！

    顺此一道，可开宗立派，为创始之师！

    这是已经跳出有样学样的范畴，开始从自己所悟的道中走向器道真谛的人。

    丹道越九星亦可称宗师！

    武道越过真魂境的武者，亦可称为宗师！

    武道宗师，那是触碰到神魂真谛的存在，到了那样的境界，一个念头皆可动魂，无论杀人还是自保，许多手段都能超出未及此境者的想象。

    只不过世间，九星常见，宗师少有！

    毕竟无论从哪一道迈出这一步，都根本不是依靠刻苦的修炼，和一些顶级的功诀就能做到的。

    这需要的是天赋，更需要天缘！

    天缘，是上天赐予的机缘，这种天缘，可能是你得到某件宝物，又或者是受到某些事的影响的突然感悟……

    虽然听起来与机缘有些相似，但却比普通机缘更加稀有，更加难以遇到，所以才会被称之为天缘，天赐之缘。

    这也使得宗师地位无比尊贵，乃是无数同道膜拜的对象。

    见此光景，古玄尘也有些意动。

    关于宗师的种种传闻，他也在典籍中看过，但真正的宗师，他还从水见过。

    如今有此机会，古玄尘自然也想接触一番，甚至若是有机会能够交流一番，说不定自己还能从中领悟到一些，星辰天机图赋予了自己，但自己还无法完全消化的东西。

    不过当古玄尘靠近器宗堂时，却被告知，如今的器宗堂需要排队进入。

    大堂虽然只是销售，但里边也有器宗堂定下的人数上限，一旦超过，就只能等里边有人出来，才有名额让后边的人进去填补这个空缺。

    只是宗师在此，在里边的人谁舍得就这样离开？

    不过好在器宗堂还有规定，当人满之后，所有人在大堂停留的时间不得超过半个时辰，若是时间到了，那就只能离开。

    如果你还想再跟器宗堂做买卖，那也只能重新排队，重新进来。

    得知这一情况，古玄尘也只得站在后边排起队来！

    毕竟无论是出售神器，还是求见宗师，那都得先进得了器宗堂的大门才能说的事情。

    “见过龙大小姐……”

    “见过龙大小姐……”

    就在这时，一个少女从器宗堂走了出来，四周不少人纷纷行起礼来，更有不少人的目光落在她的身上，便仿佛着了魔一般，再也无法移开。

    龙莹月，与楚家的楚天娇并称为千魂城双花！

    不仅是两人拥有着倾国倾城之艳，同时两人有修炼上也有着绝佳的天赋！

    二十出头，龙莹月已经是八星顶级炼器师，距离九星只差一步之遥。

    而楚天娇虽然与她年龄相仿，却在上个月已经迈入九星炼丹师之列，这让一直与之较量的龙莹月感觉输了一筹！

    所以，听闻炼器宗师关青波莅临千魂城也是第一时间赶了过来，只不过进去等了半个时辰，虽然已经递了拜贴，但并没有得到关宗师的召唤，此刻只得按着规矩出来重新排队。

    “这位公子有礼了！”龙莹月走到古玄尘的身后，排起队后主动打起招呼。

    “姑娘有礼了！”人家客气，古玄尘自然也不能失礼。

    龙莹月看着古玄尘，但并没有等来她想要的动作和语言，不由也是一愣！

    刚才之所以能那么快的进去，那也是因为所有排队之人看到自己都主动依次让位，自己根本没排什么。

    可是现在这少年……

    龙莹月立刻意识到，这少年应该是刚入千魂城，还不认识自己，立刻又自我介绍道，“我叫龙莹月！”

    看着人家姑娘都自报姓名，古玄尘觉得自己也不能小气，“我叫古玄尘！”

