    第83章   

    早在几天前十二夜华就有开放的迹象，今天总算正式开了。

    

    沈知离没有惊动任何一个人。

    原本在她的构想里，就是这样一个人静静的进来，再静静的死去。

    

    空气里浮动着浅浅的香气，虽然淡却摄人心魄。

    

    漂浮在冷湖上的花朵贪婪吐蕊，每一个瓣朵都宛若冰雕玉啄，流转着冰冷的华光，它们尽情舒展着自己的美艳芳华，将每一分的美丽都绽放到极致，犹如罂粟花般，引诱人上前，献出鲜血。

    

    即使是沈知离，也在那样盛大而不顾一切的妖娆美丽中恍惚了。

    

    十二夜华孑然的兀自开放，用尽全部的力气为这一生只一次的开放。

    

    ……再然后绝望的迎向死亡。

    

    实际上也是，不论是否使用十二夜华，它都会在凋谢的瞬间枯萎。

    

    无可挽回。

    

    沈知离定定站了好一会，才按下机关，缓步走向十二夜华。

    

    仿佛在欢迎她，十二夜华的花瓣隐约又伸展了几分，在空寂的石窟里微微摇摆。

    

    石窟里，似乎又更冷了一些。

    

    从石道中，有一本已经泛黄了的小册子。

    

    因为已经过了太久的时光，册子的纸质变得极其脆弱，沈知离不得不万分小心的翻开。

    

    这是沈天行留给她，关于如何献祭的说明。

    

    小册子的内容已经不全，但所幸关于献祭的部分一句也不曾缺少。

    

    又确认了一遍几乎可以倒背如流的内容，沈知离才再一次合上。

    

    闭上双眼，在脑中仔仔细细的过了一遍全部的内容，确定万无一失，她才又一次走了回去。

    

    ……即使慢一点，也要确保这个过程一点都不能错。

    

    毕竟是要牺牲她的性命来成全的事情，如果最后她死了，师父的心上人还没有活过来那岂不可笑。

    

    走回湖边的棺木前，沈知离利用棺木底下的机关将棺木推到湖中十二夜华边。

    

    歇了一口气才推开棺盖，打开机关，将女子小心的取了出来。

    

    说是水晶棺，但这其实是师父不知从哪运来的千年寒冰，可保尸首万年不腐。

    

    沈知离的手几乎冻僵，但还是一点点小心的将女子抱出，保证不让她磕碰到一点。

    

    不得不说，这具身体实在保存的很好，不但没有半点老去，肌肤也依然鲜活的吹弹可破，要做到这种程度仅靠千年寒冰也是不够的，不知道师父到底付出怎样的代价，让她的时间几乎凝固在了刚死去时的样子。

    

    将女子小心放在十二夜华边，沈知离从怀中掏出一封信放在女子的胸口，同时微微倾斜花身，确保当十二夜华凝结凝露的时候，那些珍贵的掺杂了她的生机的凝露能够顺利的滑入祭月的口中。

    

    而后，她点燃了一株长长的引魂香，花香散去，只剩下一股似乎可以洗涤尘垢的禅香。

    

    沈知离松了口气，继续最后一个步骤。

    

    放血。

    

    靠在棺木上，沈知离握住匕首，石窟外突然响起一阵响动。

    

    “沈知离，你给我开门！”

    

    “小姐，小姐！”

    

    “沈谷主！”

    

    沈知离取了两团棉花，塞住耳朵，同时手起刀落，腕上顿时多了一道伤口。

    

    和平时只放一些不同，这是最后一次，就算不放干她身体里所有的血，至少也要放个七七八八，所以创口几乎一下把手腕上的血管一下都割裂，血点喷溅在十二夜华上，触目惊心。

    

    这样的痛楚已经很熟悉了，但却从没有一次这么疼过。

    

    瞬间让她想起了那个落满大雪的夜晚，她匍匐在地上，连动一根手指的力气都没有，全身上下被积雪掩埋，寒冷透过皮肤渗入骨髓，身体里的血液也都好像凝结成了冰晶，四肢僵硬到已经感受不到温度。

    

    就连意识也随着身体的僵冷而逐渐消逝。

    

    现下无论如何是比不上那种痛楚的，多年前的她尚能忍，现在又怎么忍不住。

    

    将手搭在十二夜华上，沈知离缓缓合上眸。

    

    她的体质特殊，不需要刻意去引导，血也会潺潺不绝的流淌，永不停歇。

    

    石棺冰冷，血液被抽干更是让手臂痛的麻木，顿了顿，沈知离往口中塞了些麻痹散，便沉沉睡去。

    

    ……也许会一睡不醒了？

    

    她想。

    

    只可惜她的运气没这么好，不知过了多久，又一次幽幽转醒。

    

    手腕上依旧滴着血，半个身体已经麻木，意识也不像之前那么清晰，冷汗顺着额头流下，心口无端惶急。

    

    这种症状……   

    大概已经流逝了她身体里将近两三成的血液了吧。

    

    她自己就是大夫，很清楚，虽然她来之前在舌根含了续命的丹药，但至多流逝到六成的血液，她就会完全失去意识。

    

    到了那个时候基本就是回天乏术。

    

    视野可见的地方，十二夜华以越发妖娆的姿态盛开，足以迷醉人心，勾动魂魄。

    

    花朵正中晶莹的液体一点点凝结，滑落，落入女子口中。

    

    而那端的女子脸上浮现出一层淡淡的光晕，原本冰冷不似活人的脸孔也焕发出点点生机，在这样下去，应该不久以后就能渐渐有意识了罢。

    

    ……那么她的牺牲也不是完全没有用的。

    

    石窟外轰隆隆的声音骤起。

    

    是在砸石门的声音。

    

    沈知离一怔。

    

    他们还没死心么？

    

    ……然而心底深处，莫名的想起另外一个人。

    

    那个只是她手上蹭破了一点皮都会紧张心痛半天的人，此时如果看到现在这个样子，会不会很心疼？

    

    可在这么想的同时，却又不希望苏沉澈真的来阻止她。

    

    已经做了这么多了，就差这最后一步，如果苏沉澈真的让她前功尽弃，就算是救活了她，她也未必会感激他，甚至或许会恨他，恨他害自己失言，恨他让自己这么多年的努力付之一炬。

    

    人总是这样矛盾。

    

    砸石门的声音已经大到即便沈知离塞住耳朵都无法忽视。

    

    就算石门是用最坚固的材料制成，被这样砸下去也难免被砸开吧。

    

    夜长梦多。

    

    她看了看手腕上流淌着的血，无声叹：这样的速度还是慢了。

    

    再过一会，只怕她也动不了了。

    

    狠下心，沈知离用身体里仅存力气取出石道内早已准备好的一根指粗的管子，反手扎进心口。

    

    她扎的极有技巧，再加上管子也经过特殊处理，被扎也不会立刻死去。

    

    大量的血却一下顺着管子流淌了出来，但这样的疼痛也不是她现在的身体承受的了的。

    

    刚扎进去，沈知离就痛得眼前一黑，支撑不住晕厥过去。

    

    “知离……”   

    她这是……已经死了么？

    

    为什么会听见苏沉澈的声音？

    

    “知离，醒醒。”

    

    眸眯成一条缝，苏沉澈光洁而俊逸的脸庞清晰可见，他的神情很平静，琥珀色的眼睛里却像是有烈火静静燃烧，一团簇成一团，透过视线直直撞进她的心口，灼伤了她的灵魂。

    

    ……大概是真的已经死了吧。

    

    不然又怎么会梦到苏沉澈。

    

    ……不过就算是假相，能见到苏沉澈，也是一件令她开心的事情。

    

    沈知离对着苏沉澈，徐徐绽开一个笑容。

    

    一个很轻很轻，却异常美好的笑容，没有苦涩没有无奈没有哪怕一丁点的桎梏，只是单纯的因为看见他而喜悦。

    

    轻轻捧起沈知离的颈，淡若清风的吻落在她的额上，再蜻蜓点水的滑过鼻尖、下颌、唇瓣，辗转吮吸，并不深入，只是亲昵的磨蹭着。

    

    “知离，你这个笨蛋。”

    

    他轻声叹息。

    

    那么那么好听的声音，低沉悦耳，像一支悠然的笛声，趁夜入梦，叫人不愿醒来。

    

    只是在梦醒之前，她还有事情没有告诉他。

    

    沈知离舔了一下干裂的唇，挣扎道：“苏沉澈，对不起……还有，我爱你。”

    

    到底是说出了口，藏在心里那么久的话。

    

    如释重负。

    

    爱就爱了，有什么是不能承认的呢，只可惜，生前到底是没机会告诉他……   

    话音一落，沈知离只觉得肩膀被猛然抓住，冰冷的唇重重压下，不容分说的深深吻住，这个吻激烈而深情，灌注过来的温度让她连灵魂都一下颤栗了。

    

    身体的感官霎时清晰起来。

    

    唇舌交缠，苏沉澈口中的温度和气息都再清楚不过的包裹住她。

    

    而同时感受到的还有苏沉澈胸膛的一阵阵暖意。

    

    不对！   

    沈知离的脑中像是被雷劈了一道！   

    ……死了，怎么可能还会有这种感觉？

    

    方才那种梦幻似的感觉随之褪去，石窟还是那个阴冷的石窟。

    

    她低低垂下视线，插在她胸口的管子依然插在她的心口，只是管子的另一头……   

    此时正插在苏沉澈的心口。

    

    随着这个认知，她能感觉到自己手腕上的伤口已经被处理过，而潺潺的血流正通过苏沉澈的身体流进她的身体里，平静而缓和，就像它们原本就是一体的，生机和活力一点点充盈着她的身体。

    

    沈知离抬眸，苏沉澈淡琥珀色的眼睛弯起。

    

    一如初见。

    

    那一刹那，她的脑中一片空白，许久方清醒回神。

    

    ……他到底做了什么！   

    到底谁才是笨蛋！   

    “别哭，我的知离。”

    

    冰冷的指节温柔的蹭过她的眼睑，衬得那张脸庞白皙到苍白的地步。

    

    沈知离才发现，不知什么时候起，泪水竟然已顺着眼角滑落，一滴接着一滴，完全抑制不住，喉咙里也像是被什么堵住，哽咽得几乎开不了口。

    

    

