    “目的地已到达，导航已退出。”

    露西汇报说道：“温度进一步下降，预警机已经多模块失灵，建议回航。”

    “收回来吧。”

    预警机是特制的，造价不低。

    作为对不适用卫星世界的补充，其中搭载的数个应用模块，都是非常昂贵的。

    只是和随身空间里的卫星不同，没有特制的鳞片金属的设计，应对极端的温差变化，耐受力要差很多。

    很快，雪幕之中有银灰色的的预警机飞了回来。

    预警机顶上有一个蘑菇似的集成雷达模块系统。

    因为搭载了大量的应用模块，机身堪比大飞机。不过因为改良过的飞机引擎和液态反应熔炉，给它带来了远超大飞机的续航能力。在天上连续数月甚至一两年都不在话下。

    等了半个来小时，将最后一架飞回来的预警机全部收入到随身空间中。

    这个时候，暴雪已经小了很多，只是天上的云层还是没有散开。

    “呼！”

    车子直接顶开了城门，开进了城里。

    城里非常的安静，没有人类的活动。

    周扬念力扫过。

    “老周，怎么样？”

    小龙女知道周扬的耳朵灵敏，看到周扬表情有变化，当即问道。

    “还有一些活人。”

    周扬说道：“我看到不少人在挖地窖，在往地下挖地窖。”

    “这里是地心世界，应该越往下挖越温暖。”

    小龙女说道。

    “不过，地面一层很浅，应该只有不到十米的土层，再往下就是坚硬的岩石了，凭着这些人这些工具挖不动。”

    周扬看到最深的地洞，也只有底下十几米的深度，再往下就是岩石了。

    “你们快看那边的古堡！”

    白雪忽然指着城里，半山上的一个石头砌成的古城堡。

    “我好像见过，对，在白雪你的水晶球里看到过。”

    小龙女朝着半山腰上的古堡看去，回想起了在海边栈桥上的时候，曾经看到白雪的水晶球里，曾经出现过这个古堡的影像。

    “这样看来，咱们一个个节点下来，一直循着这个方向在走。”

    周扬看着古堡。

    他打算去古堡，不过在此之前，周扬打算先拯救这些天灾之下的幸存者们。

    现在，念力覆盖的范围，足有方圆万米，十公里方圆的范围内，所有的事情无论巨细，只要周扬想要看到、听到、感知到，就没有感知不到的。

    这个城市，方圆也不过十几公里，随着车辆走动，所有的景象都清晰的出现在周扬的感知之中。

    “吱呀~”

    当三人路过一处公园的时候，周扬在一个石头垒的小屋子跟前停下，三人一起下车。

    周扬收起大巴车，打开了面前的大铁门。

    里面是一条蜿蜒向下的通道。

    三人顺着这个蜿蜒的通道往下走，越往下温度有所提升。

    十来米的深度，竟然提升了二十几度。

    不过，还是有零下六十四度，温度依然是人类难以承受的温度。

    很快，一个地下地堡出现在了三人眼中。

    这个地堡，当然没有现代的底下防空洞这样的建筑那么坚固和科学。

    相反，这地堡一眼看去，就让人感觉到简陋，相比外界的建筑都显得更加落后一些。

    毕竟，只是地心世界弹丸之地，科技和文明的发展，自然比不上外界的浩瀚大地。

    以青砖和土木建造起来的一个五百来平米的底下广场。

    青砖砌起来的墙壁上，都被一层冰霜覆盖。

    当三人下来的时候，这里大多数人都已经冻得失去了知觉。

    这里有大量被子、布料、甚至地毯、厚衣物。所有能御寒的东西，都被人搬到了这里来了。

    一张张被子拼接起来，厚厚的好几层盖在人的身上，所有人都互相抱在一起取暖。

    “嘭”

    看着这些难民齐刷刷的把目光看过来，周扬一抬手，一个人头大小的火球在他的手中一下子燃烧了起来。

    这个大火球并不是普通的火焰，有着两千多度的高温内焰，蓬勃的热气迅速蒸腾起来，周扬周围墙壁上凝结的冰晶，迅速的融化开来，又被这恐怖的热量蒸腾成了水蒸气。

    “魔法师！！”

    “法师来了！！我们就有救了！！！”

    “太好了！太好了！”

    一下子，百十来号人激动了起来。

    尤其是暖烘烘的温度，让他们被冻僵的身体重新有了知觉，一个个表情狂热的看着周扬。

    这一会儿功夫，周围蒸腾的水蒸气，竟然让小广场变成了桑拿房一样，大家的身体很快就都恢复了知觉，浑身舒展开来，有的人甚至把身上的大衣都脱下来了，一脸的舒坦。

    这个时候，周扬一挥手，手上的火球飞悬到了屋顶下方。虽然放出蓬勃的热量，但是火焰始终收束着，以灼热的光亮放出无穷热量，并没有给人以难以忍受的炙烤感。

    “fu~”

    周扬张嘴一吹，连一个风系的小法术都不用，就有一阵风吹过，将室内的蒸汽全都吹散。

    这个时候，所有人都重新活过来了，纷纷朝着周扬三人感谢。

    “这里的气候是从什么时候开始变化的？”

    周扬朝着一个金头发的女人问道。

    这女人看上去有四十多岁了，不过看着还是颇有几分风韵，便是穿着不太合身的厚棉袄，也颇有几分淡定从容，泰然自若的气质。

    她是这个地方原本的市政官。

    “两天前开始变化的，没想到变冷的速度这么快。我们猜测应该是地心处的那一个连续活跃了四百多年的火山陷入了休眠，甚至变成了死火山的原因。

    这四百多年来，地下世界的热量，都是来自那一座活火山，就连天上的太阳都是火山喷发出来的热量所形成的。

    那个火山的熄灭，或许代表了这个世界的凋零·······

    魔法师大人，我们的祖先曾经寻找了上百年，始终找不到出去的路，不知道魔法师大人您······”

    女人热切的看着周扬。

    地心世界毕竟要灭亡了，重新返回地表世界，是他们唯一的希望。

    “当然，既然恰逢其会，便是有缘。我会给你们一个新的生活，让你们重新过上幸福的生活。”

    周扬笑了。

    一挥手，顿时在虚空之中，出现了一扇高达四米，宽三米的黄铜门。

