    “嗯，虽然这只是先天躯，不过先天躯所拥有的神通道法，后天躯也会，而且后天躯的模样，不比先天躯丑。”

    面对白观星的嬉皮笑脸，华道柔先是俏脸绯然，但很快又认真道：“虽然看上去打不过我，不过也很不错了。”

    “嗯……能接受！”

    能接受？

    ！秦逸尘当时就懵了，这什么啊就能接受！“观星兄，你等会，那双喜临门，不是你教给道柔姐，用来恶心元天帝的？”

    “是用来恶心元天帝的。”

    白观星闻言，一本正经地颔首道：“但谁告诉你就是假的了？”

    “……”秦逸尘嘴角抽搐，只觉得在风中凌乱，谁告诉他是假的了？

    谁告诉他双喜临门是真的了！秦逸尘彻底懵了，他只知道从见到华道柔后，他就被震撼不断，但是没想到之前那些，都只是开胃小菜而已！那一刻他望着一双铂金明眸眨闪靓丽，还扬着轻灵笑意的华道柔，秦逸尘只觉得脑袋发懵……槽点太多了，他一时间都不知道该从何说起。

    然而白观星还是一副嬉皮笑脸的模样：“道柔感觉不错，那逸尘你呢，对道柔的印象如何？”

    “印象个屁啊！”

    秦逸尘险些将桌子掀翻，好不容易冷静下来，深吸口气，对华道柔尽量语气平静。

    “道柔姑娘，抱歉，我刚才不是要冒犯你，你很优秀，无论各方面都是。”

    “但是……”秦逸尘说罢，又恶狠狠地扭头瞪向白观星：“但是我俩从见面到现在，也就才一个时辰吧！”

    “那怎么了？”

    白观星突然想到什么，笑容更是玩味：“诶，我突然想起来一些小家伙们之间流传的游戏。”

    “好像是通过类似涂山树之类的姻缘圣地，留下自己的传讯印记，然后等待有缘人遇到。”

    “然后就算不在同一星域，或是同一星域的其他星球，也可以先用传讯宝物沟通交往，等到可以的时候，再凝聚传讯虚影，然后再满意的话，就可以相约见面了。”

    “而且有时候，一见面就能私定终身了，逸尘，这种游戏你要是不知道，可就太孤陋寡闻了。”

    秦逸尘这次真的掀桌子了。

    “那特么都是骗人的好么！隔着传讯我还能易容成元天帝呢！”

    “可你俩现在不是已经坦诚相见了，而且都觉得对方不错。”

    秦逸尘气得直哆嗦，也幸亏文晴公主不在，否则非得分分钟让他领教什么叫三十六帝手。

    秦逸尘努力平息着呼吸，他觉得不能任由白观星忽悠下去，他得掌握话题的主动权。

    “所以……真龙族的气运，和我要和道柔姑娘……双喜临门有个屁的关系啊！”

    白观星看上去颇为认真，但秦逸尘分明发现这家伙就是在忍着笑：“很简单，因为气运落在你身上之后，种族的延续，自然也要由你来承担。”

    “……”秦逸尘愣住了，而白观星笑容却越发明显：“我不是和你说过了，现在真龙后裔很少，甚至我和华胥姐商量很久后，一致觉得有能力承担种族延续的男子，暂时就你一位。”

    种族延续？

    秦逸尘已经彻底无语了。

    当这四个字压下来的时候，他觉得任何反驳的理由都无力至极。

    “所以……这就是天道有阴阳，承受气运的同时，也能承受与之对应的劫难？”

    这话华胥娘娘不爱听了：“怎么能这么说我们家道柔，我看你们很般配啊！”

    “而且你不信和道柔打一架，看看是谁赢，我跟你讲，这种好事放在以前，不知多少龙子都得打破头。”

    秦逸尘望了眼羞红满面，可依旧没有反驳什么，只是低着头盘坐在那，十分乖巧的华道柔。

    “道柔姑娘，抱歉……”诚然华胥娘娘说的没错，华道柔确实很优秀，甚至前者都能说让他不妨和华道柔打一架，可见后者之实力。

    论姿色论气质，都是无可挑剔，简直完美，犹如谪仙，临尘却不失玲珑。

    可问题是……其他事他都可以接受，甚至让他把后天躯觉醒的血脉全部给华道柔吞噬都行。

    但唯有这种事，不能强求。

    而且……“华胥娘娘，你手里那根红线是什么，等会！那个稻草人，分明就是我的样子啊！”

    华胥娘娘讪笑两声，悄悄将红线和两只小人缠到一起收了起来：“这，一点小道法，我不告诉你，你就当没看见。”

    “嘶……”不愧是华胥娘娘，岔开话题都能说得这么理直气壮清新脱俗！白观星端坐在那，那条没事的胳膊撑着大腿：“你就说一句话，你俩能不能先相处吧？”

    秦逸尘沉默了。

    诚然，和华道柔成为道侣，这可不是什么气运导致的劫难，相反就是天大的气运。

    他很清楚，没有真龙族的气运，他根本接触不到华道柔这样的一族天骄明珠。

    秦逸尘张了张嘴，刚想反驳，迎上的却是白泽之子和华胥娘娘那满是狡黠的目光。

    那一刻秦逸尘浑身一颤，这特么可是来自白泽之子和真龙之女的逼婚啊！秦逸尘严重怀疑，华胥娘娘手里的红线和两只小人，绝对不是扎着玩的，没准还有更厉害的道法！逼良为娼啊……不过很快，却见秦逸尘灵机一动，他找到了反驳的理由！“华胥娘娘，晚辈突然有个问题一直没想明白。”

    “你说。”

    “是这样，既然那场浩劫都过去数千万年，各族后裔凋零，那道柔姑娘，是怎么出生的？

    ！”

    “还有婉儿姐！他们既然能出生，还如此优秀，那就说明种族一定有延续后代的方法！”

    既然有这种方法，那根本就不用他和华道柔成为道侣！虽然这个问题很是蛋疼，甚至属于没事找事，但秦逸尘实在架不住白泽之子和真龙之女联手的灵魂拷问……而且对于华道柔和龙婉儿，秦逸尘也确实很好奇，既然种族能够延续，为什么还要找他？

    但是秦逸尘却也在暗暗得意，他抛出的问题，俨然能抓住此事的盲点！ 

