    于萌萌来了之后，很快就跟住在向往的院子里的其他粉丝们打成了一片，天天除了回去睡觉，就浪在这里不挪窝，俨然一副长期奋战的架势。

    林泛一开始看见她还挺高兴，几天之后是一见到她就头疼。

    “泛泛泛泛，给我们唱首歌呗！”

    “泛泛泛泛，你这里摆了钢琴你是不是会弹钢琴，给我们表演一下嘛！”

    “哇！泛泛！你还会木雕！这小木雕做得好精致啊，我可以拍照发朋友圈吗？”

    ……

    活力旺盛得像是一个3岁的孩子！嘴是借来的，生怕说话慢了、少了嘴就要还回去一样。

    活像第二个连小雨。

    咦，话说，好久没见到连老板了，连老板去哪里了？

    “阿嚏！”连小雨揉了揉鼻尖，“谁在骂我？”

    连峰没好气地瞪了她一眼：“全网都在骂你。这段时间你就乖乖待在家里，等风声过了再出去浪，免得影响集团的股价。”

    连小雨老老实实地认命了，股价可是影响到年底自己能够拿多少分红的，可不能因为自己脑残而导致集团股价下跌。

    唉，谁能想到这一届股民这么敏感，居然会因为自己被全网群嘲而对连山软件的股票产生了信任危机。

    唉，姐上哪儿说理去。

    ……

    林泛只是感慨一下连小雨失踪了很久，很快就将这件事抛到脑后去了，顺便的，林泛的注意力就被于萌萌那边给吸引过去了。

    一辆送货车停在了向往的院子外，于萌萌正带着好些人从车上搬了好几个箱子进来，放到花园里，或者抬到后院的开放式厨房，厨房里边也有不少人，正围着流理台，在那里忙活着。

    “你们在干嘛？”林泛忍不住好奇。

    “我们在准备晚上的烧烤PART啊，这都看不出来？泛泛你真笨！”

    于萌萌鄙视了林泛一下，“你就等着吃好了，我们这么多人，会把东西都弄好的，放心吧！”

    林泛不放心。

    果不其然，很快，厨房那边就传来了一阵乒乒乓乓的乱响，以及尖叫声。

    “啊啊啊啊，鱼跑了，快抓住它！”

    “你别拿着菜刀乱挥啊！！！很容易误伤人的……我去！你一锤子就把扇贝给砸成肉泥了，这怎么吃？”

    “不砸开直接烤吗？我记得我吃的炭火烤扇贝都是肉躺在贝壳上的，没有上面这层……盖子？”

    这还不止，花园里负责生火的几个，折腾了半个小时了，都还没把碳炉子点着。而且，你们晚上才开始烧烤，这离太阳下山还有好几个小时呢，现在就点炉子是要闹哪样？

    烤空气吗？

    林泛濒临崩溃。

    “这金针菇为什么一串起来就散架了？”

    “这土豆谁弄的？整个穿啊？不知道要切片吗？”

    “还要切片的吗……”

    林泛问于萌萌：“你们就不能直接买人家串好的烧烤串吗？”

    为什么非要难为自己呢？实在不行，你还可以请一个专门做烧烤part的那种团队过来帮你，你们只负责吃就好了嘛！

    于萌萌无辜极了：“这不是大家一起准备比较有成就感嘛。”

    谁知道这么多新时代女性在这里，还有很多人信誓旦旦说自己会做饭的，结果一个比一个坑。

    其实并不是所有人都坑的，也有好几个人处理起食材来非常熟练，就是夹在一大群坑货里不太显眼罢了。

    林泛无语至极，直接去到厨房，将一群帮倒忙的都给赶走了，只留下那几个会处理食材的：“去去去，你们都出去，别在这里碍事！还有，去告诉前面的，炉子别点了，等晚上我来弄。”

    “泛泛你还会烧烤？”

    “那必须的！”林泛接管厨房，“你们要是闲得慌，就去把水果洗洗干净，切个果盘，准备点冰镇饮料什么的。”

    “都交给我们了。”于萌萌大包大揽，指挥着其他忙活了起来。

    “后院种的生菜摘一点洗干净，可以包着烤肉吃，解腻。”

    “没问题！”

    整个向往的院子都忙活了起来，林泛专注于烧烤食材的准备，分、选、剥、洗、切、穿，将大量的食材穿成串，分别罗列在一个个托盘之上，很快，手边就堆积了大量的烤串，又被其他人转移到冰箱里暂放。

    厨房外边，在于萌萌的带领下，干饭人们也准备好了一盘盘果盘，一瓶瓶冰镇饮料，将音响也挪到了花园里，准备一边烧烤一边K歌，万事俱备只等着夜幕降临了。

    嗯，她们也就只能干些简单的活了。

    时间在忙碌中悄然逝去，晚霞点缀在花海岛的海洋和天空之间，林泛带着人将所有食材都送到花园里，然后开始生火点炉子。

    林泛在炭网上铺一层木炭，将其堆成金字塔形状，倒入固体酒精，将预先准备好的引火纸条放入炉中，木炭开始燃烧。

    15分钟后，明火逐渐消失，木炭表面出现白灰，林泛将木炭均匀地展开，将手放在烤网上方感觉了一下温度，然后将烤串均匀地放在烤架中央，烤制起来。

    向往的院子烧烤part，正式开始！

    以于萌萌为首的一群小馋猫眼巴巴地看着林泛烤肉，只见炉子上的肉串在炭火的烤制下滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，都忍不住咽了咽口水。

    好在林泛有系统技能【厨艺专精】在，烧烤的速度还是很快的，一批批烤好的烤串就被送上了餐桌。

    于萌萌抢到了第一串烤肉，不嫌烫的张嘴就咬。肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌根，满嘴的肉香。

    “好好次……”

    “这肉色泽焦黄油亮，味道微辣中带着鲜香，不腻不膻，肉嫩可口……”

    “别炫耀了，闭嘴吃你的！”

    ……

    牛肉羊肉火腿肠，茄子土豆和青椒，啤酒饮料矿泉水，西瓜香蕉和葡萄，比基尼和大长腿……炉火正旺，青烟袅袅，香气四溢，欢快的笑声洋溢着整个向往的院子，就连路过的游客也忍不住驻足朝内观看。

    吃吃喝喝，笑笑闹闹，几个女孩子在林泛的教导下，也逐渐掌握了烧烤的诀窍，将林泛解脱了出来，让他也能休息一下，跟大家一起吃吃喝喝。

    “泛泛，唱首歌吧！”于萌萌大声提议，立刻就获得了大家的响应。

    “唱《无地自容》！”

    “对对对，就唱这个！我超级喜欢！”

    林泛也不推辞，接过话筒张嘴就唱：“人潮人海中！”

    其他人就跟着唱：“有你有我！”

    “相遇相识相互琢磨——”

    歌声从向往的院子里传到了外面的海滩上，夹着欢笑声，以及夏夜的海风，向更远的地方传去。

    间或有人听到了风中熟悉的旋律，也忍不住跟着轻轻唱了几句。

    夜，渐渐深沉。

