    “凌雪，通知秋雨了吗。”

    苏锦秀一脸凝重，低声对苏凌雪说道。

    苏凌雪点了点头。

    苏锦秀稍微放松一点，但看着霸道的陈路，脸色依旧很难看。

    “你们是谁？为什么要打我苏家的人？”

    她强撑着说道。

    陈路嘴角一翘，淡淡道：“你不用管我是谁，你们谁是苏家的家主？站出来跟我说话！”

    苏凌雪闻言，就要上前。

    但她却被苏锦秀拉住：“凌雪，你不要出头，让我来，我是一个老人，他们应该不会对我怎么样。”

    说完，她推开苏凌雪，拄着拐杖上前。

    “我就是。”

    陈路看着苏锦秀，一脸鄙夷：“你就是苏家家主？苏秋雨跟你是什么关系？”

    “苏秋雨。”

    苏锦秀脸色一变，还是开口道：“她是我孙女。”

    “那就对了……”

    陈路一脸寒意：“苏秋雨的男人得罪了我，我打的就是你们苏家的人。”

    苏锦秀闻言，脸色更难看了。

    居然是陈朽得罪的人，报复到苏家来了。

    如果是以前，她一定尽可能的撇清与陈朽，甚至与苏秋雨的关系，甚至有可能落井下石，做陈路的帮凶，一起对付陈朽。

    但现在，她已经不会那样做了。

    上一次陈朽带着人来为她解围，她就已经做了决定，绝不会再做两面三刀的人。

    陈朽帮了她，她不能在这时候从背后捅刀子。

    她深吸一口气道：“既然是陈朽得罪了你，为什么你不直接去找陈朽？而是要来找苏家的麻烦？难道是欺软怕硬吗？”

    “欺软怕硬？”

    陈路一脸冷色，鄙夷道：“陈朽那小子，我自然是会去找他麻烦的，但现在，我有更重要的事要做，教训你们苏家，只是提前向他收取一些利息而已……”

    说着，陈路将一张照片，丢到苏锦秀脚下。

    “现在说正事，这照片上的两人，你见过吗？如果没见过，那就立刻派人出去全城寻找，只要找到线索……”

    “我可以放过你们苏家！”

    陈路一脸高傲道。

    苏锦秀皱了皱眉，心里不爽，这人在苏家大打出手，还要让她们帮忙找人？

    但最终，她还是低头看着照片。

    然后，苏锦秀愣住了。

    照片上已经有些年头了，是一个二十多岁的女人，牵着一个五六岁的孩子。

    别人或许不认识照片上的两人，她却认识……

    因为，那就是陈朽的母亲曲婉婷，牵着陈朽……

    当年曲婉婷带着陈朽来苏家，要将陈朽卖给苏家，差不多就是这样的场景。

    那时候的曲婉婷，虽然落魄许多，但脸上的轮廓与气质，却是她这辈子都很难忘记的。

    她紧紧盯着照片，快速思考起来。

    过了一会，她开口道：“这两人……我没见过，不过我可以派人去帮你找找。”

    “但我想知道，你为什么要找她们？她们是犯了什么事吗？知道这些，我才更容易找。”

    陈路冷笑一声：“你不用知道得太多！只需要知道，这照片上的孽种，对我陈家很重要就行了！”

    “你要是真能找到这个孽种，给我提供线索，我不仅不再为难你苏家，放过你们，甚至还能给你们一个机缘!”

    “孽种……”

    苏锦秀一瞬间想了很多，然后开口道：“好的，如果有消息的话，我会通知你的……”

    “算你们识相！”

    陈路一脸鄙夷，苏锦秀这么配合，让他都不好意思再教训苏家了，准备带人离开。

    而就在这时，一群人突然冲了进来。

    看到来人，陈路突然脸色一变。

    “曲凌志！”

    “哼！陈路，好久不见！”

    曲凌志带着人冲进来，紧紧盯着陈路，想知道他是不是已经知道了什么。

    “你为什么在这里？”

    陈路脸色很不好看，曲凌志是星武派的少掌门之一，论地位比他在陈家还要高。

    星武派与陈家是几百年的死对头，现在都还在激战，两人碰面，他哪里会有好脸色，气氛剑拔弩张起来。

    “你管我为什么在这里？”

    曲凌志冷冷说道：“赶紧滚蛋，这苏家是我的，以后别让我在苏家看到你！”

    “你说什么！”

    陈路脸阴沉了下来，在他心中，曲凌志虽然地位高，但就是一个草包而已。

    这样对他说话，让他很不爽。

    “怎么？没有听清楚，我让你滚蛋！不滚的话，是想要跟我打一场吗？”

    曲凌志傲然道。

    他此时，只想把陈路赶出苏家，只有陈路远离苏家，他才能守住陈朽就是那孽种的秘密。

    如果只是他一个人，他是不敢这样对陈路说话的。

    因为陈路的实力，比他要强不少。

    身为陈家的四小龙之一，陈路的实力，已经堪比宗师中期的强者，整个星武派，也只有他几个兄长能压过他们。

    但此时他身后，可是有云叔在。

    还有四大宗师强者。

    而陈路这边，除了陈路之外，只有一个宗师强者。

    五打二，他丝毫不虚！

    陈路盯着曲凌志身后的人，眼神微缩。

    “好好好！”

    “曲凌志，你给我等着，我迟早收拾了你……”

    曲凌志见陈路果然不敢打，顿时有些得意，一脸鄙夷。

    但就在这时，又有一群人冲了进来。

    看到来人，陈路大喜。

    而曲凌志却脸色变得无比的难看，凝重无比。

    “陈路，不用等以后了，现在我们就能收拾了他。”

    陈群淡笑着说道。

    “你的速度有些慢了……”

    说完，他冷冷的盯着曲凌志。

    “曲凌志，就你也敢在我们面前嚣张？以为带了几个高手，就能在我们陈家面前嚣张？”

    “今天，就先收拾了你！”

    “上！”

    陈群没有过多废话，直接一声冷喝，然后冲了上去。

    他直扑最强的云叔。

    陈家与星武派两方之人，瞬间在苏家庄园之中，大打出手起来，一边是陈家的四位宗师，一边是星武派的五位宗师。

    他们之间的战斗，吓得苏锦秀与苏凌雪等人，快速后退，根本就不敢参合。

    而就在他们激斗的时候，他们谁都没有发现，一架直升机停在了苏家庄园外的草坪上。

    陈朽带着薛猛与小棠，一行三人进入了苏家庄园中。

    当陈朽看到大打出手的两方人马时，他忍不住楞了一下。

    “这是怎么回事？”

