    王梓悦刚刚喊出他的名字，想提醒提醒他。

    突然间，她握在行李箱上的手被紧握住，朝着她身后的玻璃墙面按了上去。

    没有来得及再说话，唇已经被他用力的吻住。

    吮咬的力度势不可挡，将她齿关一顶开便攻占城池般的掠夺着她所有的甜美。

    陈天闭着眼睛，根本没有顾及这是公共场合。

    强按着这个他曾经熟悉无比的身躯，想要将用这个方式来验证真实。

    只不过，他从这个吻里找不到她曾经生涩却喜欢主动挑衅他的配合。

    陈天的眉头皱得很紧，紧扣着她的后脑，越吻越深。

    她越是有不配合的意图，他就越是不肯放过。

    机场这种地方，恋人拥吻本就不算稀罕的事情。

    但两人容貌和穿着突出，又吻得太过激烈。

    时不时就引来几波回头的目光。

    王梓悦喘着气，终于忍不了，伸手将他的唇堵住，“陈天你还要不要脸了？”

    陈天松开了她的唇，手从她后脑松开，伸手将她唇边一点晶莹的液体擦掉，“回来为什么不告诉我？”

    “我为什么要告诉你？”

    理直气壮又充满了纳闷的语气，唤醒了他的一丝理智。

    “为什么不让我找到你？”陈天低下声音，手指在她脸上轻轻摩挲着，“真的不肯见我？”

    王梓悦无力的靠在玻璃墙，头轻轻歪着，“是不是我回答你的问题，我就能走了？”

    “不是。”他薄唇轻轻动着，手终于从她脸上拿开，“如果你不想回答，那以后再说，先上车吧。”

    “陈天，我不会上你车的。”她玩味的一笑，轻轻整了整自己的衣服，“我以为已经不需要回答为什么这么幼稚的问题。我不让你找到我，原因很简单，既然婚礼没法顺利进行，那就算了，同时我也不需要你的交代和解释，也不想看到你可能有的纠缠，给彼此留点薄面。”

    陈天眸子怔怔地盯着她娇艳的脸，“是因为你接受不了婚礼发生意外，还是因为你以为我是为了另一个女人不打算结婚？”

    王梓悦微微颔首，像是想了想，郑重其事的说，“你知道我是个什么样的人，我又臭美又自负又任性。那你觉得我亲自准备的婚礼，忽然落到一个这么丢脸的下场，我还会原地等你回来？陈天，你把自己想的太重要了吧。”

    她肩膀突然一疼，再度被按在了玻璃墙上，“只是因为这个？”

    韩芷瑜轻轻偏头，“不然呢？反正我已经不生气了，还是你非要我给你一巴掌泄愤才好？”

    他紧抓着她纤细的手腕，薄唇掀了掀，“你可以跟我生气，但是我们婚约没有取消。我跟你说过，后悔已经晚了，这句话不是说着玩玩。就算婚礼没有如此举行，也不代表你可以单方面毁约。”

    “你真是……”王梓悦气笑了，“可是所有人都知道，我跟你已经不存在任何关系了。”

    陈天沉下声，嗓音甚至透着几分逼迫，“你看中那场婚礼，我可以百倍补偿你。你生气这一个月来都不见我，我也可以等。但你既然回来，就别以为告诉我一声婚约的取消就完了。”

    她懒洋洋地靠着玻璃墙，“你这副样子，不知道的还以为是我始乱终弃。”

    “我只是提前让你明白这个结果，让你闹脾气有个限度，不要再用消失的方式解决问题。”陈天一字一顿地说完，手松了松，“而且你也没有这个机会了。”

    王梓悦顿了顿，一个月不见他的态度倒是越来越强硬了。

    “抛开我们的恩怨，我也真的……不可能跟你结婚的。你要是还有这个需求，还是找别人吧。”

    “你信不信我现在就能将你带去民政局……”

    “陈天，你不能蛮不讲理！”王梓悦不悦地看着他，刚想继续说话的时候，手机突然响了。

    看到手机屏幕的名字，她的表情有一瞬的放松，按下了接听键。

    “嗯，是的，我已经到了……好好，亲爱的，我知道了……”

    打着电话的王梓悦并未注意到，陈天在听到“亲爱的”三个字后，脸上的表情顿时是无法形容的僵冷。

    他森冷深黑的瞳子盯着王梓悦还带着弧度的嘴角，长腿一迈，上前就抢了她的手机。

    “欸，你干什么——”显然没料到他会这么做的王梓悦吃惊地睁大了眼睛。

    陈天将手机放到耳边，对方显然不知道发生了什么，还在一个劲地兴奋地讲着英文。

    听声音应该是一个年轻的外国人。

    陈天捏着手机的手指用力到发白，最后直接挂断了电话。

    “这就是你拒绝我的原因。”他声音仿佛是从喉间发出来，整个人气场冰冷彻骨。

    王梓悦从他手里将手机夺过来，生气地回道：“我不知道你在说什么。”

    然后拉着行李箱，打算绕过他离开。

    却不料被他一把抓住了手腕，声音冷测无波地说道：“梓悦，你知道我的性格，我不想在这儿逼你。”

    一句话让王梓悦震惊地抬头看他，却只见他冷硬的脸上没有一丝表情。

    两人僵持了一分钟后，王梓悦最先败下阵来。

    她颓败地放开手，看着陈天将她行李拎到他自己车上，想说什么，最后忍下了。

    陈天将车门拉开，朝她看了一眼，她面无表情地坐进去。

    当陈天俯身想要替她系上安全带的时候，她冷着声音回道：“我自己来。”

    陈天眉头深深凝了起来，没说什么，最后转身上了车。

    车在高速上疾驰，王梓悦眯着眸子看向车窗外，“你开太快了，这么快还抽空看手机，要是出了意外，我不想跟你死在一起。”

    陈天面沉如水，看完短信将手机放到一边，紧抿的薄唇终于再度动了，“刚才电话里的男人是怎么回事？”

    王梓悦的眼神都没什么变化，似乎没有回答的打算。

    “梓悦，这个问题你不想说也逃不了。”陈天的嗓音里蕴着一缕极难发现的波动，动作却仍然是平视前方，车速不减，“非要想的话，那就在回去之前想好怎么和我说。那时候我恐怕没有这么多耐心了。”

    手下的人已经积极去调查了，可是刚发来的短信也说了是在王梓悦出国认识的，真正的关系还没确定下来。

    陈天民抿紧薄唇，踩在油门上的脚再度用力。

    现在他就已经没有那么多的耐心了。

