    “我们认输……”

    比斗场边，一名身材修长皮肤古铜色的少年，看着那已口吐鲜血的黄袍男子，急切的大声喊道。

    在黄袍男子对面有一名二十五六岁，银身四重，体形高大但气息却有些阴冷男子，他微微转头看向了场外的黑袍老者。

    只见那黑袍老者双眼之中顿露凶光，将食指横在鼻孔下的花白胡须上轻轻滑过。

    阴冷男子见到这个约定的暗号，眼中杀气一闪，猛地一拳击出。

    “住手……”

    随着少年一声大喊，他快速冲入比斗场中，看着那即将落在黄袍男子身上的拳头，猛地挥动长刀砍了过去。

    “咔……”

    一声如脆玉碎裂般的清响，长刀被一击断为两截。

    少年被对方的拳头击飞了出去，强忍着咽下了喉间的一口鲜血，怒视着对方。

    它踉跄着来到已退到一旁的黄袍男子身边，撑住了那强忍着剧痛，不断颤抖但还苦苦支撑的身躯。

    少年缓缓抬起头，看着对方那满是杀意的眼神。

    用力捏紧的拳头，因为用力过大，指甲已经深深的刺入了掌心之中，带来一阵阵的疼痛，但这身体的疼痛显然还不及他内心的痛楚。

    他看着身旁身受重伤的黄袍男子，眼中泛起了阵阵酸涩。

    黑袍老者眉头一皱，怒视着突然冲入比斗场内的少年，厉声喝道：“岩良，你好大的胆子，敢公然破坏规则打断比斗。”

    少年正是岩良，今年十五岁，早已修炼至铜身八重，他从小就在父亲的带领下，练就了一身的本领和生存技能。

    他所撑住的黄袍男子正是他的父亲，名为岩邵，也是部落的首领，他乃银身六重，是部落百年来唯一能达到六重的首领。

    他们生活在原始的蛮荒丛林，常年与野兽和妖兽为战，饮食其血肉增幅肉身，修炼成金身是所有肉身修炼者的梦想。

    但数百年来，这片丛林大小数十部落，无一人能修炼成，就连最强大的部落，他们也只有一名银身九重的高手。

    据说那人从小就痴迷于肉身修炼，百事不问，对于首领之位更是无动无衷，终于在三十五岁时就修炼到了银身九重的境界。

    此后他就开始闭关苦修到至今，但始终都无法突破到金身，据说已经闭关有十数年时间，都未曾外出走动过了。

    而每个部落中也只有四十岁以下，最强壮的青年男子，才可以担任部落的首领，他拥有任意挑选部落女子传承下一代的权利。

    每过两年，部落中就会举行一次比斗，胜利者将可以挑战首领，以挑选出更强壮的男子来担任首领。

    岩良冷冷地看着黑袍老者岩托，又斜视了一眼场中的挑战者岩桑，嘴角露出了讥讽之色，嗤笑道：“大长老，你们趁我父亲重伤未愈时举办比斗，无非就是想趁机抢夺首领之位，如此倒也罢了，但我们刚刚都已认输，你儿为何还要下狠手？ ”

    原来就在前两个月的时候，羌氏与狄氏部落突然联合来犯，而几位长老却带领亲信和三队、四队出去狩猎，怎么也找不到人。

    最后他父亲率领一队、二队和对方苦战，逼迫无奈之下以伤换伤才打退了对方，因此而落得重伤，至今未愈。

    “这样也太过分了，首领怎么说也为部落尽心尽力过……”

    “你少说一句，如今老首领已经被打败，你就不怕他们……”

    周围传来了部落民众的议论之声，但大多数人都不敢言论，部落都是以强者为尊，如今岩邵两度受重伤，已经极其势弱。 

    岩托眼中杀气渐浓，他盯着岩良，怒斥道：“住口，往届比斗都是在此时举办的，这是部落的传统，而且比斗之人都未开口认输，哪轮到你插嘴喊认输。”

    岩良浓密的剑眉之下双眼泛红，他盯着岩托奋力的吼道：“哈哈，往届比斗不也曾延后过嘛，你不就是觉得我父亲太过强大，想趁机除掉我父亲嘛。”

    岩托手指着岩良，痛喝道：“放肆，这都是众长老的决议，你竟敢妄加揣测，来人给我将这黄口小儿拖下去…”

    岩良顿时激动了起来，怒然大吼道：“你暗中指挥你儿子下毒手，这样龌龊的手段你以为我没看出来嘛！”

    他接着又看向场外的二长老和三长老，两人见此都微微转过头，“亏我父亲为了部落呕心沥血，你们这一群自私自利的人，竟然串通一气……”

    岩托看向场外已经开始有些骚动，议论纷纷的部落成员，他急忙喊道：“好狠的畜生，你竟敢血口喷人诬蔑长老，你如此行径已是重罪，来人给我将他拿下。”

    场外急忙冲进来几名四队的队员，其中一名队员见此情况想着大长老和儿子大权在握，想趁机表现一下。

    他嘴角露出一丝阴冷的笑容，朝岩良喝道：“瞎了你的狗眼，大长老一心为了部落，岂是你能诬蔑的。”

    说完他朝岩托躬身一礼，再朝岩桑一礼说道：“小人岩九，拜见首领，此子用心歹毒，定是有不可告人的目的，还请首领批准我严加审问。”

    岩桑打量了一眼，微微点头说道：“你很不错，办好这件事以后就跟着我吧，你尽管放心去审问。”

    “此子年幼，我看定是受人指使，岩九你先审审那背后之人。”大长老开口说道。

    岩九连忙抱拳一礼，“是……”

    他扫视了一眼岩良，来到岩邵身旁，紧握长刀的手猛地往前一捅，刀把撞在了他的胸口，鲜血不觉又流了出来。

    “好…哈哈……”

    岩托和岩桑见此情形，都不觉大笑了起来。

    岩良本就怒火中烧，看着此刻这侍卫敢如此欺负父亲，一股怒气直冲脑门。

    他一咬牙猛地冲出，身影一闪就已欺身，一拳击向了他的太阳穴。

    “啊……”

    岩九发出了一声惨叫，跌倒在了地上，捂着头痛嚎了起来。

    岩良再次上前抬起右脚，却突然听到岩桑怒道：“住手，这是我看中的人，你敢……”

    岩良一脚踢了下去，他顿时一口鲜血喷出，飞起撞击在比斗场的防护墙上。

    “这是你的狗？今天我父亲一势弱，就势利小人就敢来咬人，你就不怕有一日他反咬你一口？”

    岩良并没有就此罢手，他边说着边朝岩九走去，这每一步都像是催命符。

    岩九捂着肚子，不断哀嚎道：“大长老，首领，救我……”

    岩托眼色冰冷道：“你若敢再出手，我让你走不出这比斗场。”

    岩邵身体颤抖着，已承受不住伤势，缓缓向后靠在了防护墙上，嘴角的血迹不断的流下：“良儿，你快走……”

    看着父亲苍白的脸色，和嘴角未停的血迹，他心中一阵阵纠痛，猛地上前一脚跺了出去。

    “砰”

    岩九还未来得及再次出声，脑袋撞击在防护墙上，顿时凹了下去，就像掉在地上的西瓜，鲜血溅满了四周。

    “找死！”

    岩桑眼含杀气的冲了上去，一拳就轰向了岩良……

    “哈哈，终于找到理由要动手了…”

    岩良面色凝重，全神贯注地盯着那带着风声的拳头，利用身法不断地游动了起来。

    岩桑很是恼怒，放弃了追逐，攻向了他的父亲。

    “你敢……”

    岩良一声怒吼，急忙回到父亲身旁，一拳轰出。

    此时岩邵晃动着身体，也挣扎着站起，握起拳头朝岩桑轰出。

    岩桑见状急忙变化拳招，再朝岩良轰出了另一拳，即使如此，那也不是岩良此刻能抵挡住的。

    “噗！”

    两拳相对，岩良再也忍不住一口鲜血喷出，身体撞击在比斗场防护墙上，发出“砰”的一声。

    巨大的冲击力已震伤了他的内脏，只感觉整只手臂钻心的疼痛，不时就失去了知觉陷入了昏迷。

    今天的巨变让他深深的体会到了，什么才是人性的冷漠和悲凉,昏迷中的他不觉又思念起了母亲，想着那已经模模糊糊的身影。

    渐渐的他又看到了那从小就朝思暮想的身影，正发出一阵温暖的光芒朝自己走来……

    “娘…”

    岩邵也朝后撞击在防护墙上，胸口剧烈的起伏着，喉间吞咽着，显然是强行咽下了上涌的鲜血。

    “岩良哥哥……”一道柔美的声音从远处传来。

    众人闻声看去，只见一位年约十三四岁，身穿草绿色长裙的少女，正拉着母亲朝比斗场奔跑而来。

    她长长的睫毛，弯弯的柳眉，一双水灵的大眼睛，略显丰满的身材凹凸有致，只是脸色有些苍白。

    她名叫岩月，是部落医师岩惜的女儿。

    岩惜看着冲向了比斗场的女儿，不由的跟了上去，她本不想参合这种首领争夺的恩怨，故拉着女儿一起躲在了家中。

    可无奈女儿放不下从小就感情极好，青梅竹马的同伴，非要拉着她一起来看看，此刻情形总不能置女儿的感受于不顾吧。

    “你们怎么将我岩良哥哥伤成这样……”

    岩月来到场内，焦急的看着脸色苍白，额头满是汗珠已陷入昏迷的他，怒声道。

    随即她连忙拿出一瓶灵液，却发现他双唇已紧闭，她便将灵液倒入自己的口中，嘴对着嘴将灵液缓缓渡入他的嘴中。

    “月儿，你……哎……”

    岩惜见此眉头一皱，一声叹息道。

    岩托眼睛一眯，看向迈入比斗场中的岩惜，脸色有些凝重，也纵身一跃进入了比斗场，“医师，你这是什么意思？”

    族中其他人站出来他们都没有顾忌，可唯独没有想到这医师会站出来，医师在部落中的地位是极其特殊的，可以说是非常的重要。

    人活一世总有生病的时候，而且他们常年与妖兽和其他部落征战，总会有受伤的时候，这个时候都是需要医师来医治的。

    抛开她强大的医术不说，她还有着银身三重的境界，他们宁愿得罪一名炼体高手，也不愿意得罪她。

    岩惜有些无奈地看着女儿，眼神中显露出疼爱之色，又往前几步站在女儿了身前，这样的举动意味非常的明显，她是在保护女儿，任何人也不得伤害她的女儿。

    “大长老，岩惜觉得此事就到此为止如何？毕竟老首领过往对部落的发展确实功不可没，良儿也是救父心切，他现在也已经受到了惩罚，没必要和一孩子计较到底。”

    岩托听到她说出“老首领”三字心中微微一动，这说明她一方面愿意认他儿子为新的首领，又要保住这父子俩。

    他心知岩良救过她女儿的命，两人从小关系莫逆，可谓是青梅竹马，如今既然已经站出来，就断不会退回去，不然那就是打她自己的脸，让她以后如何立足。

    他沉思了一会，说道：“若是我不同意那？”

    岩惜的声音突然变得冰冷道：“月儿从小就失去了父亲，自那以后我就发誓，绝不会让她再受任何委屈。”

