    “现在好了，没事了。你们俩个可以走了...”

    “我叫你查失枪，你就搞得漫天神佛！你让我怎么说你们两个好呢...你啊，尤其是你啊。”

    作为几人的顶头上司，西九龙警区老大，挂着总警司警衔的黄炳耀恨恨的挥舞着胡萝卜粗细的手指头，在环顾一圈都没有找到某人的身影后, 他到底是把手指狠狠的戳在了周星星的身上。

    “你一辈子也别指望能官复原职！”

    “我让你去卧底，你去吃火锅。我让你去找枪，你去和社团火并。好啦，枪没找到，现在还把大飞给打草惊蛇了。什么都玩完了，走吧！就当自己一无所有, 处之泰然...”

    “老大，再给个机会吗？我都已经发现线索了好吧！”

    周星星疯狂挠头，眼看着上级要放弃自己, 还是有些单纯的他下意识的就想要争取那么一下。

    但光看老鬼一听他这话就连忙的一搬椅子，好像是怕血溅到自己一身的模样就能看得出来，他这个举动到底有多么的不智。

    “线索？你跟我说这叫线索？王八蛋，如果警队抓到大飞的时候从他那里发现我的那把枪，我完蛋了，你也别想活着！你不赶快给我找回那把枪，我跟你同归于尽啊混蛋！”

    扒衣服、插眼睛、掏裆外带剪刀脚。黄炳耀用事实来证明，自己能不发一枪坐到今天这个位置上，靠的是手上的硬实力。

    而一边感慨着老大就是老大，宝刀不老的同时，老鬼也是在一边适时的说起了公道话。

    “消消气，老大。这又不完全是阿星的错...he~tui...他也没能料到我的身份会曝光，大飞的那个弟弟会带着人找到我头上吗？”

    “哇，说起这个我就来气啊。老大，当初你和我保证好的，鸡标仔那个家伙会在赤柱里蹲一辈子，谁也不可能知道我的身份。结果呢, 他居然就这么被放出来了，搞的我现在名声都烂了，道上不知道有多少人等着要我的小命。”

    “今天是运气好，有阿星和阿达顶着我。这要是换个时间换个地点，难不成你准备要给我盖旗子？老大，不是我说你，这么搞你对得起我这辛辛苦苦为你卖命这么多年吗？”

    卧底是多么危险的身份大家都知道。所以卧底的保密工作也从来都是警方的重中之重。

    黄炳耀也知道这一回问题出在他们这边，而对于这个情况，他也只能很无奈的表示。

    “没办法啊，我快要退休了，人走茶凉啊！”

    “那些洋鬼子现在不卖我的面子，非要搞什么人性化。那些戴假发的已经给一大批人减刑了。情况被搞的这么乱，我一时间也没想到啊。再加上马上要接手我位置的madam又和中区那边是一路人。说不定就是那些洋鬼子想要借机敲打一下我们这里...”

    诉了诉苦，黄炳耀表示自己这里也是焦头烂额的一堆麻烦。不过他并不是没有担当的，在坦诚这是自己失误的同时，他也是积极善后了起来。

    “总之，既然你曝光了，那么就不要继续当卧底了。我特批你回警局, 后勤那边有专门给你留的位置。不过呢, 你最好先出去待个半年七八个月的避避风头。就当是犒劳你这么多年的辛苦，我给你批一笔钱, 算你带薪度假好啦。”

    “哇，这么爽？”

    给钱还给大半年的带薪假期，这种事情是个人都会羡慕好吧。不过黄炳耀表示，这种事情是羡慕不来的。

    “爽？拿命换的。怎么，你也想要。可以啊，现在卧底奇缺，正需要你这种人才！”

    “哎，免了。我觉得我做完这一票还是坐办公室的好，卧底这种工作不适合我！”

    “希望你梦想成真，别跟阿达那家伙一样，一辈子都只能当一条咸鱼！”

    又是哼哼不平的一戳周星星的胸口，黄炳耀这个时候也是忍不住奇怪了一句。

    “对了，阿达呢？你不是说阿达也有帮忙的吗？他人呢，死了啊。”

    “没死也差不多了，他现在被鬼附身。我们两个正在想办法呢？”

    周星星一脸的丧气相，这模样落在黄炳耀眼里，他自然是不信的。

    “他会被鬼附身？他身后八九个兄弟罩着他的，哪个鬼敢这么不长眼睛？你当老子秀逗啊。我要是鬼啊，我上你也不会上他啊。”

    “是真的啊，老大。而且还是个从皇宫大内跑出来的老鬼，会内功的那种！大飞的那个弟弟潇洒就是这么一巴掌被他给拍没了的。”

    “我靠，不是吧，这么夸张的吗？”

    周星星的话黄炳耀可以不行，但老鬼的话就不一样了。毕竟交情摆在这里，况且他也知道老鬼不会在这种事情上去拿阿达去开玩笑。这让他神色一凝的，立马就问了一句。

    “怎么样，你们俩顶不顶得住，要不要我去找两个大师过来？”

    “目前来看，那家伙似乎对我们没什么恶意...”

    “什么叫没有恶意？我身上的慢性化骨绵掌难道是假的吗？老大，你是不知道那个鬼东西到底有多没人性啊。不仅给我取了个外号叫什么小春子，而且还对我用了什么慢性化骨绵掌。他还威胁我啊，说是如果我不听他的，等一个月以后，我就要跟那个潇洒一样，全身骨骼碎裂化成一滩脓血啊！老大，你评评理，这能叫没什么恶意？”

    不说这个还好，一说这个周星星整个人都变得激动了起来。毕竟这里面从头到尾就只有他一个人受到了针对。

    而一看周星星这模样不像是作假。黄炳耀立马咽了口唾沫的，表示道。

    “这么邪门的吗？那麻烦你们搞定了阿达的问题之后记得通知我一声。眼下这个情况，我觉得我还是避着他一点比较好。”

    如此犀利的手段，黄炳耀当然会想着要避开曹达华一点。他怕自己平日里压榨曹达华太狠，以至于他一肚子怨气的会忍不住冲自己发作。

    而似乎也是看出了他的担心，老鬼也是干脆的一挥手。

    “其实不用怕，我已经给阿星找个大师了，想来只要那个大师一出手，这事立马就能摆平了！”

    “这个大师到底是什么来路啊？有没有你说的那么离谱啊？”

    “总之，你见到就知道了...要我说，其实你们两个还蛮有缘分的...”

    缘从何起？周星星不知道。但按照老鬼给他的地址，他只感觉自己的智商受到了侮辱。或者他干脆就是被耍了。

    “重光精神病医院？真的会有什么大师住在这种地方？”

    带着一丝忐忑的心情，他到底还是勇敢的往医院里迈动起了脚步。而刚一来到医院的大门口，他就看到一个擎天柱一样的壮汉，瞪大着一双眼睛，双手抱臂着那么怒瞪着自己。

    “哈哈哈哈，这位老兄。如果我说我是警察，是来你们这找人协助办案的，不知道你信不信呢？”

    并不想在精神病院门前惹是生非，因为周星星怕自己这么一做会被直接关进精神病院去。所以他直白的说出了自己的身份和来意，试图靠这种方法蒙混过去。可是...

    “呼...呼...呼...”

    “靠，睡觉都睡得这么与众不同，气势非凡，我周星星愿称你为最强！看来这里果然是卧虎藏龙啊，就是不知道那个李昂到底在哪呢？”

    嘴上这么一嘀咕，周星星很快就绕过了这位老兄，摸到了病区深处。而这一来，他算是打开新世界的大门了。

    “我们今天来说说，物质世界的重要组成部分，原子在常态力场下的运动方式...”

    “我跟你说，最近上映的那个《侏罗纪公园》根本没必要看，隔壁的刘老六都跟我说了，那个什么洋鬼子导演根本就是冲着搞噱头去的，他压根就没有考虑现实，一点也不尊重我们古生物学的研究。”

    “听说他准备在电影里把小说里的伶盗龙给拍出来，还准备拍摄它攻击人的场面。这太离谱了，他不知道伶盗龙也就跟一条狗差不多大吗，这种东西会有勇气攻击比它大得多的人类吗？”

    “还有啊，听说他们第二部准备拍摄棘龙大战霸王龙？这就更离谱了。要知道根据我现在的研究，棘龙很可能是一种水生性恐龙，常年栖息在河流湖泊中的它怎么可能是霸王龙的对手。我现在正在对棘龙的骨骼密度做分析，顺带托我的合作伙伴在棘龙发掘地找寻它的尾部化石。等我们的发现面世，我一定要让那些所谓的大导演名誉扫地。让他们知道，改编不是乱编，戏说不是胡说！”

    本身听这些家伙的对白就已经感觉很离谱了，最离谱的是，居然还有人在拿着一截疑似恐龙化石的东西在对身边的人进行科学解说。这就让周星星忍不住的就开始感慨...

    “我靠，现在神经病的素质都已经这么高了吗？到底是我不正常，还是这个世界不正常了？算了，不管了。先找到那个李昂再说！”

    “一般来说，当你产生这种疑问的时候呢，你距离了解这个世界的真相已经很接近了。那么现在只有一个问题，你想明白生命的意义吗，你想真正的...活着吗？”

    周星星这边刚敲定主意，一个声音就突然的在他背后响起。

    随后一个人影子自来熟一般搭住了他的肩膀，然后在周星星目瞪口呆的目光中冲着他直接就是露齿一笑。

