    然而就在这时——

    嘭地一声枪响。

    老猫和狂牛忍不住同时皱眉。

    “老大，似乎……情况不对啊，我们并没在C点安排人。”

    狂牛立刻发现不对劲，他立刻将瞄准镜对准枪声发出的位置，但茂密的丛林遮天蔽日，完全遮挡了他的视线，他什么都没看到。

    “铁风！收到请回话！铁风！”

    老猫立刻冲着通讯器喊了一句。

    当他喊到第二遍时，立刻面色大变，“不好，狂牛，铁风没了！”

    “不应该的啊！丛林中四名突击手，在铁风死掉之前？”

    狂牛百思不得其解。

    “混蛋！现在都什么时候了，还有心思考虑这种细节？现在老鼠手上有枪，已经能够威胁到我们了，狂牛，必须第一时间干掉那个拿枪的家伙，听到没！”老猫咆哮。

    “明白！”狂牛立刻点头。

    事到如今，他也意识到事情的严重。

    对方手里有枪，那就不好玩了。

    然而，晚了。

    丛林中。

    方天宛若杀神。

    每一次狂奔，便是一条性命的终结。

    很快，方天便将丛林中的四人全部清理干净。

    “这些人太傻了吧？我都跑到他们近处了，竟然都没反应？简直和人机一样！”

    对方愚蠢的动作，让方天感觉这些人和他前世的一款射击游戏里面的人机差不多。

    当然。

    方天当然清楚。

    这是因为自己的枪法太强，连对方藏身的地点和开枪的时机都预判到了，这才让方天有了这种对方是人机的错觉。

    如果是冷锋他们来，只会觉得对手反应灵敏，出枪速度奇快，难以应付！

    “也就是说，现在老猫的人手，不多了！身边最多还剩下一两个人，也有可能只剩下他孤家寡人一个！”

    “现在，就主动出击去战斗。”

    方天身形一动，依靠脑海中海量的精妙知识，极速穿梭。

    一方面，快速跑动，不容易被击中。

    另一方面，快速移动，也会刺激对手开枪。

    对于顶级神枪手方天而言，一旦对手开枪暴露位置，那就距离死期不远了。

    丛林另一侧。

    冷锋俞飞小心翼翼地前进。

    然而隔一段时间传来一声枪响，这让他们非常疑惑。

    “老俞，什么情况？敌人这是在和我们开玩笑吗？不断地暴露他们的位置？”

    冷锋眉头紧锁，百思不得其解。

    按理说，在这样的丛林中，如果无法将目标击杀，一般不会开枪才对。

    但这短短片刻，他们便是听到了四道枪声，这让他们非常疑惑，感到不对劲。

    “冷锋，或许这是他们的陷阱，故意开枪想要引我们过去呢。”

    俞飞思考片刻说道。

    他们摸索了半天，连敌人的屁股都没见到。

    现在听到枪声，虽然蠢蠢欲动，想要循着枪声去找寻敌人的位置，但又顾虑重重，担心在半路上就被对方击杀。

    毕竟，他们可没有方天恐怖的听声辩位的能力，能够精确定位敌人的坐标。

    “明知山有虎偏向虎山行！老俞，这次我拼了！不解决一个枪手拿到枪，今天我们所有人都得死！你掩护，我们去刚刚的第四道枪声附近看看。”

    冷锋略微思忖作出决定。

    这样漫无目的的搜索，几乎无法取得什么成果。

    倒不如冒险一试。

    “好！但是冷锋，务必要小心。”

    俞飞点头。

    二人极速前行，很快来到方天第四次开枪的位置，但却空空荡荡，什么也没有。

    二人在四周搜索起来，片刻便是有了重大发现，他们发现了一具眉心中枪，倒在血泊中的尸体！

    此人身材高大全副武装，手中的钢枪散发着令人心悸的气息，但是此时此刻，他却是死了。

    “死了？怎么可能！”

    “他这么死的？”

    “谁把他干掉的？”

    ……

    冷锋和俞飞相视一眼，都懵逼了。

    冷锋立刻在通讯频道询问。

    “没有啊！我们都待在这呢！没人出手！”

    “冷锋，不是你们杀的吗？我们几个人都老老实实呆在坑里呢。”

    ……

    冷锋俞飞再次懵逼。

    竟然不是他们杀的！

    那是谁杀的?

    打死他们都想不通，这些人，都是方天干掉的。

    “老俞，想不通就先不想，但现在我们有枪了！”

    冷锋不由露出一抹狠笑，板砖和另一名战友的仇，他还没报呢。

    “管你是龙是虎！”

    冷锋的怒气，终于不再掩饰。

    “老俞，你回去守护邵队他们。”

    不待俞飞反应，冷锋瞬间化作一道幻影，极速冲了出去。

    随着一次次行动的完美成功，现如今的冷锋，他的命令，所有人都会服从。

    “冷锋，小心啊！活着回来！”

    俞飞吼了一嗓子。

    “活着回来？”

    极速冲刺的冷锋，不由脚步一颤，随即灿烂一笑

    冷锋目光如鹰隼，视死如归。

    然而他很快就发现了第二具尸体，紧跟着，是第三具……

    冷锋心中巨震！

    “天哪！到底什么情况？这里发生了什么？”

    冷锋眉毛一掀，压根想不通到底发生了什么。

    山崖旁。

    方天满头大汗，气喘吁吁。

    长时间的狂奔，几乎耗尽了他的体力。

    “看来，还是高估我的体能。”

    方天苦涩一笑，找到一个死角，一屁股坐了下来。

    摸了摸后背，早已被汗水湿透。

    无尽的疲惫感来袭，方天知道，现在已经到了他的极限，现如今双腿像是灌了铅一样的沉重，方天完全是凭借强大的意志力才支撑到现在。

    “想要干掉老猫，看来是不可能了。”

    现在的方天，只想好好地休息一下，但理智告诉他，这里不是休息的地方。

    老猫的威胁无处不在。

    一个简单的失误，就有可能毙命。

    “只是……他们究竟藏在哪？”

    休息片刻，方天感觉体能恢复了不少，沿着心中的感觉，继续开始搜寻。

    身为世界最顶尖的枪法大师，对于这样的丛林，在什么地方埋伏，方天隐隐约约有着直觉。

