    “最好不要出门，那间屋子，我做了一个洗手间，一切都可以在屋内解决。”

    看到东山芳子继续看着自已，曹宁知道她担心什么：“放心了！我只是你的表弟，你干什么我也不知道。他们就算抓了我，又问不出什么来。如果我乱说，那我就只有死路一条。”

    东山芳子：“你明白就好！我的那些线人，都不知道我的日本人身份，所以，你就咬定我们是表亲，你开你的店，我做我的交际花，其他的你什么都不知道。”

    说完后，东山芳子从身上掏出两根小黄鱼递给曹宁：“拜托了！如果我能逃过这一劫，我一定会感谢你的。”

    曹宁接过了小黄鱼，转身离去。

    东山芳子在曹宁离开后，并没有离去。她躲在小店的对面，注意着曹宁的小店。

    一个小时后，一队军人来到了曹宁的小店。

    “军爷好！”曹宁马上点头哈腰。

    一个上尉拿着一份资料：“你就是曹陵？”

    曹宁马上递上烟：“正是我。”

    上尉摆摆手，没有接曹宁的烟：“王芳是你什么人？”

    曹宁不加思索地说：“王芳，那是我大姨的女儿，我表姐啊？”

    上尉看了看曹宁：“你知道你表姐是什么人吗？”

    曹宁不理解上尉的意思：“什么人？”

    上尉说：“你知道他做什么的吗？”

    “知道！她就是喜欢去歌舞厅，唱唱歌，跳跳舞。”

    上尉一副看傻瓜的样子看曹宁：“她有带什么人给你认识吗？”

    曹宁摇摇头：“长官，我就守着一个服装店，忙的脚不落地，我哪来的时间去见人。”

    上尉又问了曹宁店内的几个人。这些人平时都受过曹宁的小恩小惠，所以，上尉一问，他们都作证，曹宁一天二十四小时，都有二十五小时在店中。

    其实，上尉来前，有上司给他通了气，对于曹宁，睁一只眼闭一只眼。

    “你家有亲戚在城防司令部？”上尉试探问了问。

    曹宁马上想到了方杰，肯定是他们打了招呼。于是，曹宁便上轿了：“对呀！我一个亲戚在城防司令部当什么官。他来过一次，以后就没见过了。”

    上尉听后，便不再问了。象曹宁这样的人，每天都有不少的人打招呼，让他们在执行任务时，放一马。

    多一事不如少一事，民国最大的特点就是官官相护。他一个小小的上尉，得罪人，将来不知道怎么死。

    曹宁也懂事，给上尉塞了一百法币。

    得了好处，上尉的手一招，十几个军人都退出了曹宁的小店，上车离去。

    曹宁站在小店门口，亲自送那些当兵的离开。

    东山芳子躲在对面，装着捡垃圾，看到了小店的情况。

    她松了一口气，只要曹宁没有出事就好了。

    这样想着，她便一步一步地向着曹宁说出的那个安全屋走去。

    回到了曹宁的安全屋后，东山芳子在想一个问题，那就是，为什么军警会轻易地放过了曹宁？

    这想法一产生，便让她鸡皮疙瘩生起。

    曹宁会不会有问题？

    如果曹宁有问题？那么这个安全屋也就不安全了。

    刚好安全屋中，曹宁留有衣服，东山芳子便穿上男装，化了装，出了安全屋。

    提着一个男式的皮包，就象一个上班的人，东山芳子来到了安全屋对面的一个小茶馆。

    茶馆有一个窗户，正对着曹宁的安全屋。

    叫了一壸茶，东山芳子便坐着喝了三个小时的茶。

    这三个小时，安全屋那边很安静，没有人去敲门，更没有大批的军警包围。

    东山芳子感到奇怪，难道自已想错了？还是曹宁有什么不可告人的目的？

    不行！这样被动不好！必须查清楚。

    东山芳子采取了一个冒险的行动，她又偷偷地回到了她住的那套房。

    离房一百多米处，有一个小店，是洗衣店。

    刚好东山芳子有衣服在那家洗。

    于是，东山芳子便上了门。

    “先生，洗衣吗？”洗衣店老板问。

    东山芳子说：“我刚搬过来，看看环境。”

    老板一听是新邻居，马上给东山芳子倒了一杯茶：“我这店的服务质量是最好的，希望你多多关照。”

    东山芳子点点头，与老板聊了起来。

    老板为了体现洗衣店的好，点出了一些客人来，其中便提到了东山芳子。

    东山芳子一笑，本尊就在他的面前，他却不知道。

    当然，这也是东山芳子的化装术好。要知道，曾经多少次，她就是凭这逃过了大难。

    当老板谈到了东山芳子的时候，东山芳子说：“我知道那个女人。对了，怎么没看到她的人？”

    老板看了看东山芳子的住房方向：“今天没看到她。平时，她都很少白天出门，到了晚上，她才去歌舞厅。”

    东山芳子说：“我刚才碰到有人找她？没人来你这问她吗？”

    老板摇摇头：“没有，我这地，比较显眼，街巷中有什么事，最先看到的就是我。”

    东山芳子已经试探出来了，没有人来找自已，也没有军警来抓自己。

    这说明，东山芳子的这个点没有暴露出去。

    今天接头的人不知道这个点，知道这个点的人，就只有一个人，看来那个人暂时没有出事。

    没出事就好！

    东山芳子急忙向家走去，乘人不注意，她打开了门，进了屋。她要做一件事，向田中十二汇报南京的情况。

    闩上门，东上芳子从屋中拿出手枪，来到了地下室。

    当她的电报发到了苏州时，田中十二正在电台处等着。

    南京今天发生的事，已经有消息传到了苏州。田中十二一直都在担心东山芳子的安全。

    多次联络，都是对方不在线。

    就在田中十二认为东山芳子出了事的时候，东山芳子的电报到了。

    电报中，东山芳汇报了今天的情况。

    看到东山芳子与曹宁都没有出事，田中十二松了口气。

    要知道，今天一天的时间，在南京的日本特工，落网了百分之八十多。

    为此，日本情报局中国情报组损失惨重。

    