    尽管周乓被气得浑身发抖，恨不得当场脱下裤子比一比，奈何马刺的罚球规矩很严格，周乓只能强行镇定下来两罚全中。

    由于周乓的造犯规计划有人配合，热火那边的攻防转换节奏立刻被打乱，易建联和大加索尔得到喘息的机会，马刺在第二节完成对热火的压制。

    比分来到51:56，马刺带着五分优势进入半场休息。

    今天波波维奇一改往日的严肃，回到更衣室就给了易建联一个大大的拥抱。

    “嘿大个子，我真是爱死你了！”

    上半场易建联发挥确实猛，十一投八中，三分球一中一，罚球二中二，以极高的效率砍下了十九分、五篮板和一次抢断。

    这样的他，值得波波维奇称赞。

    比赛开始前两分钟双方队伍重新回到球场，ESPN的记者立刻找上了波波维奇。

    中场休息采访，老传统了，总是会影响球迷观看十五秒的比赛。

    采访波波维奇的是个老头，难怪老爷子不是那么开心。

    “格雷格你好，上半场球员的表现一定让你很高兴吧，请谈一谈你对易和滂臭的看法行吗？”

    波波维奇在媒体面前不苟言笑，板着脸说道：“上半场表现只能说还行，远远没有达到我心中的要求，易的表现足够稳定，但我希望他能够提高稳定线，最好是场均两双。至于滂臭，他一直在做正确的事情。”

    听到波波维奇这些略带凡尔赛的发言，记者笑而不语。

    反正你的球队现在处于上风，你怎么说都对。

    下半场马刺继续保持着对热火的压制，在周乓的带领下，他们先是在第三节打出了十分的领先优势，而后又在第四节打出一波9:0的小高潮，彻底击垮了热火的心理防线。

    距离比赛结束还有五分钟，双方派上饮水机球员。

    郭艾伦依靠一年的经验和努力，彻底摆脱了这个标签，因此在这种时间段，他可以坐在场边跟周乓他们谈笑风生。

    周琦就没有这么好运了，他是新秀，而且表现不稳定，这种情况就是他磨炼技术和心境的最佳时间段。

    本着给观众发福利的精神，周乓继续带兄弟们给后排的观众签名。

    他在本赛季有一个小目标，那就是让马刺百分之五十的球迷都要得到自己的亲笔签名，让圣安东尼奥到处都沾惹周乓的字样。

    Emm，怎么听上去有一丝恶心呢？

    就在周乓跟一名小球迷互动，正准备问他在学校里有没有女朋友的时候，助理教练埃托雷忽然过来拍了拍他的肩膀，示意他过去。

    周乓点点头，跟小球迷最后说道：“或许你的父母认为你这个年纪说爱太肤浅、太无知，其实恰恰相反，你这个年纪的爱情没有性和金钱的污染，是最纯真最美好的阶段，永远要保持一颗向往美好的心啊！”

    说完，周乓脱下鞋子掏出鞋垫，把刚穿的这双奇袭二代送给了小男孩。

    埃托雷目睹了整个过程，笑道：“滂臭，看不出来你还挺感性的，难怪能拿下詹娜。”

    “我可不想跟你这个老男人谈论感情，说正经的，找我有什么事情，场上的局势不是很稳定吗？”

    埃托雷指了指二楼的VIP包厢，笑道：“那里面有个人想见你，说是有重要的事情想跟你商量。”

    VIP包厢？

    周乓疑惑地抬头看了一眼，坐在那里的基本上都是非富即贵的社会名流，哪个名流会特意来找自己呢？

    不管这么多了，先去再说，周乓不相信在自己的主场还能有人找麻烦。

    拾阶而上，还没进去周乓就闻到了一股“骚气”，推门一看，果然是足球界最欠扁的球员，内马尔·达席尔瓦。

    周乓想起来了，内马尔好像一直挺喜欢篮球比赛来着，他家里还贴着不少篮球明星的海报呢。

    看到周乓，内马尔连忙摘掉墨镜朝他抱了过来，眯着眼笑道：“滂臭，我今天来得真是太对了，竟然能看到你为数不多的隔扣！”

    麻蛋，这小子说话怎么有点阴阳怪气的，周乓都有点想打他了。

    “哈哈，我比较低调嘛，不像你时不时就要来一次彩虹过人。”

    内马尔哈哈大笑，说道：“没想到你也看足球啊。”

    “不不，我几乎没看过足球，就看过14年世界杯巴西踢德国的那场。”

    内马尔的笑容戛然而止。

    焯！

    这小子真是哪壶不开提哪壶！

    “我还有赛后采访，就先失陪了。”

    周乓刚要走，内马尔赶紧说道：“是这样的，我还有正事没说呢，待会等你采访结束一起吃个晚饭？”

    有人请客，周乓没有不去的道理，便跟内马尔约好了时间和地点。

    比赛没有任何悬念，最终马刺在主场以100:117的比分拿下比赛，净胜热火十七分。

    阿德巴约还想请周乓今晚吃个饭来着，不曾想半路杀出来个内马尔，只能作罢。

    赛后采访，周乓和易建联依旧是今晚的焦点。

    伦纳德的表现当然也很不错，但他的性格太闷了，记者都不愿意采访他。

    周乓人有趣，说话又骚，好喜欢的呢。

    而且易建联在周乓的带动下时不时也会来两句骚话，两人相得益彰。

    古有雷霆双少，今有马刺双骚。

    离开球馆，周乓按照约定准时来到球馆附近的餐厅。

    有了之前的经验，这次内马尔没跟周乓耍嘴皮子功夫了，直接进入正题。

    “滂臭，实不相瞒，这次我来找你是想跟你合作一个公益项目。”

    周乓微微点头，说道：“公益项目好啊，我最喜欢做公益了，具体是什么内容？”

    “是这样的，在我们南美洲有很多孩子因为贫穷吃不饱肚子，很多人都瘦的皮包骨头，我想从这方面入手。”

    “你的意思是开展午餐援助之类的公益项目？”

    “没错。我想跟你合作，开展篮球赛和足球赛，拉赞助筹集资金，创立专属项目，你觉得如何？”

    周乓眉毛一挑，问道：“还不错，只是我不明白，这种项目你应该找勒布朗、斯蒂芬这种一线球星合作才对，为什么找我？”

    “我听梅西说过你的事情，你在华夏境内做了很多公益项目，我很敬佩你这种行为，所以才会来找你。”

    周乓顿时明白了，梅西也是热衷于公益项目的球员，他在华夏做的公益不少，只是没宣传而已。

    “既然如此，我同意跟你合作，只不过你也知道，在华夏境内同样有需要帮助的孩子，我希望他们也能得到这份援助。”

    内马尔早就做好了准备，当即答应下来，同意资金四六分，分别用于华夏和南美洲的援助。

    回家路上周乓跟凌云志打了一通电话，询问国内公益项目进展的同时顺便将这个消息通知他一声。

    凌云志表示这项目来的很及时，他们一直以来都把精力放在了图书馆和篮球场的建设，反而忽略了最根本的吃饭问题。

    饭都吃不饱，还谈什么读书打球？

