    这个女人三番五次的侮辱秦惜，杨辰早就起了杀意。

    在这个世上，秦惜和笑笑就是他最大的逆鳞。

    对于冯佳这种女人，若是一直忍让，她只会得寸进尺，甚至做出更过分的事情。

    杨辰这一巴掌下去，所有人都惊呆了。

    秦惜心中虽然感动，但却十分担忧，毕竟是杨辰动手打了冯佳，若是把事情闹大，那就不好了。

    “你，你竟然敢打我！”

    冯佳瞪大了双眼，瞳孔中满是怒意。

    杨辰知道秦惜的担忧，也不再跟冯佳计较，拿出一张银行卡递给了负责接待他们的那个导购：“那件风衣，我们要了！”

    原本秦惜是想要给杨辰买的，可是她之前并不知道这件风衣这么贵，她全身上下加起来，也买不起那件风衣，只能让杨辰花钱了。

    她虽然是三禾集团的总经理，但上位并没有多久，再说以前，她的工资大部分都被周玉翠搜刮干净了，根本没有多少存款。

    店长在看到杨辰拿出的是一张黑金卡时，满脸都是震惊。

    他身为万达范思哲店的店长，这点眼力还是有的，一个能拿出黑金卡的年轻人，可能像是冯佳说的那么不堪吗？

    “先生，这是我们范思哲最顶级的全球购会员卡，用这张会员卡购买范思哲任何物品，一律九折！”

    店长忽然拿出一张金灿灿的会员卡，恭恭敬敬地双手递给了杨辰。

    并不是因为杨辰买了一件近四十万的风衣，而是因为杨辰手中的那张黑金卡。

    杨辰微微一笑，将会员卡收了起来：“谢谢！”

    “哼！”

    就在这时，曹健忽然冷笑一声：“随便拿一张卡，就以为你真的支付得起近四十万啊？”

    他可没有店长那么有眼力，别说是见过，就是听都没听过黑金卡，所以看到杨辰拿出黑金卡的时候，想当然的以为，那根本就不是银行卡。

    “如果我没有猜错，等会儿提醒你余额不够的时候，你肯定会说，不好意思，我的卡忘在家中了，下次再来买。”

    “又或者是说，实在抱歉，我忽然发现，这件风衣并不是我喜欢的款式，我们再去其他店看看。”

    “我说的没错吧？”

    曹健一脸得意，好像已经看穿了杨辰。

    他心中恼怒不已，杨辰当众揭穿他全身上下都是山寨货的事实，甚至还当众打了他的未婚妻一巴掌。

    这一切，他都要让杨辰加倍的偿还。

    只是，杨辰根本不理会他，而店员也像是在看傻子，淡淡地看了他一眼。

    曹健话音刚落，刚刚负责接待杨辰和秦惜的导购便提着打包好的风衣走了过来，一脸职业微笑，双手将手提袋和黑金卡递给了杨辰。

    “先生，已经支付成功，您太太又漂亮又有眼光，这件风衣跟您很搭，相信您穿起来一定很帅！”

    导购很会说话，杨辰和秦惜听起来，心中很舒服。

    “这不可能！”

    就在这时，曹健一脸愤怒地咆哮道：“他一个末流家族的废物女婿，怎么可能买得起近四十万的风衣？”

    “一定是你，你们早就认识，是你们串通好，故意在我们面前演戏，其实，他根本就没有支付一分钱，对不对？”

    曹健伸手一指店长，又指着杨辰，大声质问。

    那些围观者都像是在看傻子一样看着曹健，都到了这个时候，还要质疑对方，简直就是无知者无畏。

    店长面色顿时十分阴沉，直接开口说道：“我见过无知的人，却从未见过像是你这么无知愚蠢的人，请你离开我们店铺，这儿不欢迎你！”

    “你知道我是谁吗？就敢赶我离开！”

    曹健恼羞成怒，大吼道：“我是官正集团项目部经理，我们公司跟万达广场有商业合作，你敢赶我，信不信我一句话，就能让万达将你们范思哲品牌店赶出去？”

    此时的曹健，态度嚣张至极。

    杨辰有些好笑的看着这个无知的蠢货，他见过虚荣的，却没见过虚荣心这么强的人。

    他甚至怀疑，曹健根本就不是官正集团的项目部经理。

    官正集团，是官家的产业。

    而官家已经臣服于杨辰，也就是说，曹健如果真的是官正集团的人，杨辰只需要一个电话，就能让他失去一切。

    店长面色十分难看，他自然知道官正集团跟万达合作的事情，如果万达真的要将范思哲从这儿清出去，只需要随便找个理由，就能做到。

    他只是一个小小的店员，若是真的因此，从万达被清了出去，虽然对范思哲来说，并不算什么损失，但却涉及一个国际知名企业的尊严问题，他负担不起。

    “现在知道怕了吧？”

    曹健见店员不说话，顿时态度更加嚣张了，一脸得意地看着杨辰说道：“小子，你敢打我的女人，如果你不跪下来道歉认错，那你一定会后悔的！”

    “我会后悔什么？”

    杨辰冷冷地问道。

    曹健一脸玩味地看了眼秦惜，又看着杨辰说道：“你应该知道，官正集团是官家的产业，我在公司也有点话语权。”

    “你们不是秦家的人吗？如果你不跪下来道歉，我一个电话，就能让秦家覆灭！”

    看着一脸自信的曹健，杨辰摇了摇头，也不在一个蠢货身上浪费时间，拨了一个电话。

    很快对方接通。

    “官家主，我想打听一下，你们官正集团，是否有个叫曹健的项目部经理？”杨辰开口问道。

    闻言，官正山连忙说道：“杨先生，您稍等，我现在就给您查，五分钟内，一定给您回复！”

    “好，那我等你电话！”

    杨辰说道。

    刚要挂电话，官正山忽然又问：“杨先生，不知道您说的这个人，是不是得罪您了？”

    杨辰淡淡一笑：“没什么，就是他在万达这边的范思哲品牌店，威胁我跪下道歉，不然就要让官家去灭了秦家！”

    “混账东西！”

    官正山闻言，顿时勃然大怒，差点气个半死，怒道：“杨先生，如果他真的是官正集团的人，但凡跟他有关的人，我全都开了！”

    “好！”

    杨辰说完挂了电话。

    “哈哈，小子，你不去当演员，真的亏了，还官家主，你怎么不说你认识燕都八门的人啊？”

    曹健满脸都是嘲讽。

    杨辰没说话，本来就是跟秦惜出来闲逛的，反正有的是时间。

    之前的围观者，没一个人离开，都想要看看到底是什么样的结局。

    店长深深地看了杨辰一眼，从杨辰能拿出黑金卡，就足以说明他的身份高贵。

    他自然相信，杨辰是真的跟江州四族之一的官家之主认识。

    “秦惜，没想到你嫁给了这么一个蠢货，演技还真好，说的好像他真的认识官家主一样。”冯佳冷笑连连。

    秦惜只是冷冷地看了冯佳一眼，什么都没说，她自然相信，杨辰跟官正山认识。

    只是，她有些好奇，杨辰是怎么跟官正山认识的。

    “小子，你也别演戏了，老子没时间跟你在这儿耗下去，你赶紧跪下向我未婚妻道歉，否则我现在就找官家人对付秦家，今夜过后，江州再无秦家！”

    曹健忽然开口说道，此时他反而一副有恃无恐的样子。

    尤其是看到周围的人，眼中都是震惊的模样，他很享受这种装逼的快感。

    可就在这时，一道冷漠无比地声音忽然响起：“好大的狗胆，竟然敢借我官家之名，来威胁杨先生！”

    听见这熟悉的声音，曹健感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    因为他知道，说话的人是谁。

