    包裹着拉克丝意识的血色圆球在亚托克斯的剑前根本不堪一击，所以仅仅是接触到这个圆球，上面就出现了一个极其微小的裂口，并且从中透出了拉克丝意识的光芒。

    可想而知，如果他的这一剑真的打到拉克丝的意识体上的时候，她的意识也的确会像是亚托克斯所说的那样，被他的强大意识所击溃，让这个原本可以成为英雄的女孩，直接在这里夭折。然而很可惜的是，这把剑仅仅是给这个血红色开了一个小口子，亚托克斯就没办法在将剑压下去了，因为一种他曾经拥有的力量阻止了他。

    一只苍蓝色的巨大手臂在虚空当中凝聚出来，并且死死的抓住了他的肩膀。就仿佛有一个巨人隐藏了自己的其它部位，只有一个手臂露出来，并且抓住了它一样。而创造出这只手臂的李珂，他的灵魂上也出现了改变，原本在意识空间当中没有任何异常的右手，现在却变成了一只闪耀着苍蓝色光芒的非人手臂，这样的转变毫无疑问的是那强大的飞升者之力开始渗透进他灵魂的原因。而相对应的，他也获得了在意识世界当中，使用这种力量的资格。

    “你给我——”

    李珂做出了一个用力向上拉的动作，而那个巨大的蓝色右手也响应了他的号召，在这个空间当中猛地把亚托克斯提了起来，然后再次顺应他的动作，狠狠的朝地上砸了下来。

    “——滚远点！”

    而随着他的动作，亚托克斯也仿佛被巨人拿在手里的玩具一样，被这只半透明的巨大手臂狠狠的砸在地上。而李珂并没有因此而松懈，他迅速的朝着亚托克斯跑过去，而那只巨大的右手也在他超亚托克斯跑过去的时候，慢慢的化为一道道流光，朝着他的右手涌来。并且在他的意志下，形成了一把闪耀着蓝色光芒的剑。

    连翅膀都被砸断了一只的亚托克斯对此非常满意，他站了起来，摆出了架势，然后同样朝着李珂冲了过去。而且和李珂一样，他也没有任何防守的意思，他的剑和李珂手中的剑交错而过，并且在同时刺穿了对方的胸膛。

    “做得不错。”

    亚托克斯对李珂表达了赞赏，因为光是这份操纵飞升者之力的能力，就算是再天才的飞升者，也很难在第一次比他做的要好了。这对他来说是一个好消息，所以他轻轻的震动着自己的剑，不取去管自己这个正在被李珂操纵飞升者之力破坏的意识体，而是不断的往李珂的体内输送着那被虚空污染，又被他的憎恨，痛苦所污染，最终才由飞升者之力铸就出来暗裔之力。但是在同时，他也丝毫不去阻止李珂从他的身体当中提取出纯净的飞升者之力，然后继续和他对抗。

    到不如说，这正是他要李珂做的事情。

    他要让李珂熟悉这种力量，并且不断地操纵飞升者之力，然后……

    “你到底想做什么！亚托克斯！”

    李珂感觉到了这一点，但是他别无选择，如果他不用这种飞升者之力对抗亚托克斯送过来的暗裔之力的话，那么他就被迫要用自己的生命力来对抗，然后要么变成干尸，要么就是把周围的所有人吸成干尸！

    “真可悲，你连你自己到底拥有着怎样的力量都不清楚吗？你难道不知道吗？你的每一滴血液里都叫嚣着斗争，都诠释着斗争所能得到的成果……而你是唯一一个能以凡人之身，驾驭此等无上神力的存在。”

    亚托克斯的脸上出现了蓝色的裂纹，这是飞升者之力破坏他这个意识体的象征，但是这并不能够阻挠他继续说下去。

    “所以想杀了我吗？想的话，那就去追寻飞升者的力量吧！而在此之后！我不会再干涉你的行动！篡神者！尽情地想办法封印我吧！”

    他说完之后发出了一阵巨大的笑声，并且在自己这具意识体即将彻底崩溃的时候，将构成这部分的暗裔之力一口气的朝李珂的身体涌去，让李珂只能散去手中的剑，用自己的全力去对抗自己体内的暗裔之力，而亚托克斯的这具身体，则是在一阵灿烂的辉光当中慢慢开裂，并最终化溃散，化为点点的星光消失不见，只留下了他那把巨大的剑还在李珂的胸膛上插着。

    暗裔之力入体的感觉可不好受，这种力量异常的强大，并且能够让人他同时感受到阴冷和灼痛的感觉。而且不仅如此，它其中蕴含的负面情绪，以及那种影响人心智能力，都是李珂不想面对暗裔之力的原因。而他体能能够和这种力量对抗的，也毫无疑问的只有两位半神的力量，以及那来自于亚托克斯的飞升者之力。

    事实上，也只有飞升者之力足够充足，能够对抗这些暗裔之力了。

    “该死……”

    他用力的将自己胸膛处的那把大剑拔了出来，然后用自己的右手紧紧的握住这把剑的剑柄，一边和自己体内的暗裔之力对抗，一边朝着包裹着拉克丝的血红圆球前进。

    他不知道亚托克斯到底打的是个什么算盘，为什么要这样子来逼迫他使用飞升者的力量，但是他就算是知道亚托克斯是真的不怀好意也不得不承认，飞升者的力量是真的很强。在使用这种力量的时候，他甚至会有一种自己无所不能的感觉，而且他的身体也仿佛会在这种力量变得更好一样，每次他使用这种力量，他的身体就能够感受到一股难以言喻的愉悦。

    李珂捂着闷痛的胸口，看着那个露出淡淡光芒的血色圆球，勉强压制住暗裔之力的他，就强行将一部分飞升者之力凝聚到了自己手中的剑上，让这把剑上面的红色暗裔之力消失，展现出了飞升者之力上的蓝色光芒。

    “你的未来，不应该被这样的力量影响到。”

    拉克丝的精神在被亚托克斯的力量包裹之后，肯定是会受到影响的，如果不采取措施的话，那么她的性格和身体势必要被暗裔之力影响一部分，很可能会变成一个性格阴暗残忍的女孩。所以必须有一种和暗裔之力一样强大的力量冲洗掉暗裔之力的影响才行。

    于是李珂举起了手中的剑，而在他头顶，一只巨大的，大概有十米那么长的蓝色手臂也渐渐出现，而且在他将另外一只手握到剑柄上的时候，那只巨大的手臂上，也出现了一把蓝色的巨剑。

    “斩！”

    