    许昂的试招圆满成功。

    他很感谢烛小妹，但烛小妹哭嚎着走了。

    她发誓，她要再给蛇皮换色她就是个棒槌。

    接下来没什么事了，等师父和大师回来就好。

    其实许昂完全可以用超级听力锁定师父和大师，看看他们作客进度怎样了。

    但师父和大师都是长辈，除非情况特殊，许昂是不会监听他们的。

    现在没法修炼，瞬时摆脱控制也没什么思路，许昂索性给自己放个假。

    净阳小王女也是要休息的，等她休息了，许昂离开。

    他先是到乾州听了场评书。（虽然能超级听力听，但就喜欢现场的感觉，勿杠）

    再到雍州吃了碗水盆羊肉。

    随州浴场泡了个汤。

    唐州教坊司听了个曲。

    并州……

    庐州……

    等等。

    这一天假过得差不多了，他回到青云秘境。

    虽然他不必睡眠，但这一宿还是睡了一觉。

    说来也巧，第二天，虚云子和天音回来了。

    别看二人走了数月，其实从他们体感算，也就跟诛心渊之王论了一小会儿道罢了。

    “师父，大师，你们回来了。”浮生区域边缘，许昂迎接两位长辈。

    虚云子天音看着多出来的小女孩儿，两条烛蛇，一帮栽花种树的树妖，差点以为自己回错地方了呢。

    怎么几月没回来多了这么多人？

    桃花源树妖和两条烛蛇知道了白胡子老头是许仙长师父，和尚估计也是差不多等级的人物，一时又敬又怕。

    许仙长都这么厉害了，这两位又得厉害到什么程度。

    尤其烛老三和烛小妹。

    他们可是知道许昂破解八十万年封印这事儿的。

    他们对佛道二佬实力的评估远在一众桃花源树妖之上。

    烛蛇一族为万族所不喜，他俩还真怕这两位大佬对他俩不利。

    不过虚云子和天音显然从各方站位知道了许昂和两条烛蛇的尊卑关系，也就没当回事。

    净阳小王女对俩老头就没什么概念了，只是呆呆地看着。

    许昂：“师父，他们等会儿我再跟您解释，有个事得先告诉您。”

    “徒儿你说。”

    “我的金行法力已经圆满了。”

    虚云子、一旁偷听的天音：“……”

    虚云子直接神识一扫，果然看见徒儿双肺金行已经圆满，他惊讶道：“怎么这么快？！”

    这徒儿修炼是快，但也不能这么快吧？！

    许昂于是将桃花源树妖、俩烛蛇、净阳小王女的事跟师父和天音大师说了一遍，这里面自然包括制造高质量灵气一事。

    当然了，自己破坏八十万年封印这事儿他没告诉两位长辈，怕吓坏他们。

    说给二佬的事儿，有些二佬都不知道。

    二佬一阵唏嘘。

    “很好，既然你金行已经圆满，事不宜迟，就开始炼化火行吧。”

    虚云子很快接受了徒儿“以不可能的短时间完成金行圆满”这个设定。

    他已经习惯了。

    震惊习惯了。

    他对震惊已经有抗性了。

    众人散开，各自干各自的去了。

    天音继续研究怎么把虚云子调虎离山，好在浮生岛布置封印。

    烛老三已经开始研究化形的事儿了。

    知道小妹跟许仙长是个误会后，他各种劝小妹化形。

    烛小妹说什么也不想化形，但昨天的失利让她心有不甘，即便不想，她还是听了三哥有关化形的研究。

    小王女跟着许昂和虚云子一起离开。

    “这净阳王女真是灵气逼人啊。”

    虚云子打量着小王女的精灵之体，赞道。

    “对了师父，我之前说给她取个名字，正好您回来了，您给她取一个？”许昂道。

    “也好，既然她之后要一直跟着你，是应该有个名字，她本体在哪？带为师去看看。”

    “是。”

    于是，二人一树灵到了净阳树本体所在之处。

    此时的净阳树似乎比昨天还要枝繁叶茂，小王女掰下未成熟灵气之果的地方，现在又重新结出了新的金石凸起。

    虚云子捋着胡须，看着随风舞动的火枝冰叶，亦在惊奇世间还有此等灵种。

    虽然净阳树整体的“灵种度”不如凤凰、烛蛇，但小王女是个例外。

    “他们净阳树没有姓吧？”虚云子问。

    “他们名字都没有，应该也没有姓。”许昂道。

    “姓名姓名，有姓有名，最好有个姓。我想想，她是净阳树一族王女，不如就以‘王’为姓吧。”

    “嗯，很合适。”许昂评价。

    “看看这枝干树叶，一似火，一如冰，无论哪种都极其壮观呐，这二者便足以做其名。不过听徒儿你说，小王女关在火山之下数百年，想必火气过足，名字中不应再有火。不如就叫‘冰’吧，或者干脆这样，再加一冰，压压几百年火气，就叫‘冰冰’，如何？”

    许昂沉默了三秒：“师父，不得不说，您取名还真有一套。”

    他转向冰冰小王女，“喜欢这个名字吗？”

    小王女懵懵的，但还是重重点头，“喜欢！”

    ……

    旁事已无，到了谈论修行问题的时候了。

    师徒二人回到道观，蒲团上相对而坐。

    “师父，”许昂发问：“咱们这一派‘第二境’就要以心炼火了吧？”

    “不错。”

    “应该还是像以肺炼金一样，先行开启心的炼火功能吧？”

    “那是自然。”虚云子微笑。

    “如何做？还是像《肺金图》时一样，神识进入内景，让神识学会如何开启类似‘肺门’一样的东西？”

    “你说对了一半。”

    虚云子不再卖关子，“咱们这一派，炼化五行阶段都要神识入内景，让神识掌握对应五脏‘开窍’之法，以肺来说，便是开启肺门。

    “但心肺肝肾脾，不同五脏的开窍，神识入内景的方法是不同的。

    “你可以这么理解，神识要学习五脏开窍之法，必须得在内景里特定的地方。五脏自然需要五个不同地方，只有进对了地方，神识才能掌握对应开窍之法。

    “但内景之大，四海三十七州在其面前不过沧海一粟，且过于虚幻缥缈，若非指定之法，绝无可能进到对的地方。”

    这一点许昂还是认同的。

    上一次，他仅凭超级视力透视，就让神识进入了内景。但进入内景后，再更进一步探索那个地方，就着实有些难了。

    虚无缥缈，无方无向，各种离奇，各种与现实不同的错乱规则。

    “师父，我是不是可以这么理解，”许昂道：“《肺金图》算是一种对点传送，它在内景‘双肺开窍之所’有个锚点，只要通过《肺金图》进入内景，就可以直接到达学习双肺开窍的地方？”

    “然也。”虚云子赞道。

    “其他五脏开窍之所应该也有对应锚点吧？”

    虚云子点头。

    许昂继续道：“也是用类似《肺金图》这种方式进入？”

    虚云子摇头：“《肺金图》乃天地所诞之物，算是进入内景双肺开窍之所的一种捷径。其他五脏开窍之所就没有捷径可走了，只能老老实实布阵了。

    “而能让神识进入心窍开启之所的阵法，叫‘心火一气阵’。”

