    ······

    神、仙、魔、众，四盟同时出手，局势瞬间混乱了好几倍。

    人族众多无敌此时都呆住了。

    别说其他人，就是云杰也没有料到，他本想让百族联盟稍稍吸引一下大族的目光而已。

    没想到啊。

    真是财帛动人心！

    “呵呵，有意思，真有意思，”云杰心里瞬间乐开了花。

    就在这时，夏无神连忙看向秦广，“老秦……”

    秦广抬手打断他，“不用说了，现在神魔两族正盯着我们呢，我们一旦出手，他们必定出手阻止，他们可以容许那几个联盟壮大，但绝不会容许我们壮大。”

    秦广话音刚落，虚空中一道声音传来，“哈哈哈，还是大秦王有见地，我们确实在盯着你们，那些联盟壮大一点没事，他们终究不是一条心的，等解决了你们，他们还不是任由我们拿捏。”

    这道突然响起的声音，让众人心头一惊，纷纷看向虚空处。

    唰唰唰！

    闷雷乍响，十几二十道身影在虚空中浮现，身上的气势昭示着他们无敌的身份。

    秦广一步踏出，长枪在手，一头黑色长发无风自动，他大声喝道：“神魔两族也按耐不住想要对我人族出手了吗？”

    “非也，我等只是来警告尔等不要轻举妄动而已。”

    夏无神不屑的看着神魔两族的无敌，嘲讽道：“警告也需要出动这么多人，看来是真的怕死啊。”

    神魔两族的无敌也不恼，夏无神的嘴他们早就领教过了，他们反问道：“二十位无敌很多吗？噢，也对，毕竟你人族总共也才四十多个。”

    “海神王，你这么说就不对了，他们哪里还有四十多个，这些年都陨落了好几个了，现在可能连四十个也凑不齐。”

    “哈哈哈……”

    虚魔王的话说完，神魔两族的无敌狂笑了起来。

    这时，云杰走了出来，看了眼虚魔王，“呀，这不是我的手下败将嘛，你叫什么来着？我不记得了。”

    “哈哈……嘎……”

    虚魔王的笑声戛然而止。

    云杰的话将他恶心到了，什么叫手下败将？他根本没输好吗！最多就是落入下风！

    而且他还若无其事的装作一副不记得自己叫什么样子，这才是最气人的！

    没给虚魔王继续说话的机会，云杰继续说道：“虽然我不记得你叫什么，但我记得你魔族陨落的无敌比我人族还要多吧？五个还是六个来着，麻烦你帮我回忆一下。”

    说完，云杰眼神戏谑的看着虚魔王，喜欢恶心人是吧？我让你也恶心恶心。

    虚魔王内心郁闷的想要吐血，不过他表面还是一副风轻云淡的样子，他冷哼一声：“你们现在也就只能逞一下口舌之快了，等着吧，看我皇是如何砍下你的头颅来祭奠我族逝去的永恒。”

    云杰微微一笑，说道：“好呀，我等着。”

    一场“嘴斗”落下帷幕。

    神魔两族二十位无敌就这么伫立在东裂谷外，显然是打算盯死了人族。

    也因为他们的存在，夏无神也不再提出兵的事，这时候出兵，无异于是和神魔开战。

    人族现在还没有做好准备与神魔开战。

    于是，几方势力就这么看着五大联盟肆虐其他小族。

    或许是因为大族的放纵，五大联盟更加的肆无忌惮。

    如果刚才他们仅仅是打算“打一枪就跑”的话，现在他们是直接开始强攻了。

    哪怕是封界的小族也没能逃脱他们的毒手，他们开始合力，几个无敌种族攻打一个小族，哪怕他们封界都没有用。

    一时间，整个诸天战场掀起了一场腥风血雨，比当年云杰他们更狠。

    当初云杰他们一共也才二三十位无敌而已，但今日出手的五大联盟的无敌，加起来已经接近两百，这可比当初云杰他们多多了。

    不仅是无敌，连带着他们的种族同样跟着一起出手，那声势极其浩大。

    “啧啧啧，”这场面，看得人族众无敌啧啧称奇。

    两百位无敌同时出手，就是当年他们和神魔两族大战的时候都没有那么多，就算加上仙、龙、冥、天渊几族也依旧不够。

    这时，有人开口道：“还好他们的目标不是我们，要不然……”

    “不用担心，他们也就敢欺负欺负其他小族，因为风险小，若是对我们出手，他们起码得死一大半，你说他们会愿意吗？”

    “确实如此，他们现在也就只能欺软怕硬了，而且，神魔等大族不也是如此吗？”

    这时，秦广说道：“他们这样不好吗？若不是他们顾忌太多，我等还有闲工夫在这聊天吗？”

    朱地主大笑道：“哈哈，老秦说的不错，他们有顾忌才好，要不然人境哪来的数百年和平。”

    周天齐淡笑说道：“不仅如此，经过这一次之后，神魔等大族也会开始正视联盟的实力，相信他们不会再放任联盟不管了。”

    想想也是，那可是两百无敌，万一哪天他们真要全部联合起来，那就是一股不容忽视的巨大势力。

    秦广也露出一丝笑容：“如此也好，这样一来，我们就相当于收获了一批盟友。”

    但随后他又收起笑容，说道：“不过也不能太客观，万一他们被大族收拢，那对我们来说将是一场巨大的危机，所以我们在必要的时候，可以出手为他们分担一下压力。”

    秦广的话得到了众人的一致认可。

    这时，周天齐突然开口道：“大家不要忘了还有仙族，这些年他们可是低调得紧，别看他们是我们的盟族，但他们心里打的什么主意，大家心里应该都有数，所以我们还得防着他们。”

    随后，夏无神神色凝重的说了一个名字：“道启。”

    众人内心一动，有人开口道：“你们说，道启现在是什么境界？他合道就没有？”

    朱地主收起脸上的笑容，说道：“三百年前他就已经是永恒八段，以他的天赋，三百年时间，我觉得他很有可能已经合道。”

    “这么说来，仙族目前已经有两位合道了？”

    “不排除这个可能，当然，也有可能道启卡在了合道的门槛上，他多年没有出手，谁也不知道他是什么境界。”

    秦广沉声道：“即使他没有合道，他的实力也必然不会弱于我！！”

    朱地主眼珠子一转，说道：“你们说，神魔两族有没有猜测到道启的实力？我们要不要给他们拱拱火？”

    闻言，众人齐刷刷的看向朱地主，云杰“义正言辞”的喝道：“老朱，你怎么可以坑我们的盟友！仙族可是我们的坚实盟友啊！你这么做，你不会心痛吗？”

    朱地主嘿嘿一笑，看向其他人，问道：“你们痛吗？”

    众人顿时笑道：“哈哈哈，那可心痛死了。”

    ······

    PS：

    最后一章姗姗来迟。

    主要是我家的猫一直在弄我，没办法，为了应付它，花了不少时间。

