    看到这片战斗痕迹，斯卡纳首先发出惊呼。

    “我的天！这里看起来像打过一场局部战役！”

    而陈牧诧异的则是。

    “你们一直保留了当时的现场状况？”

    随后尼多王首领解释了：他们一直维持这个现场起初是为了寄希望于让超能力精灵使用“预知未来”来进行占卜追踪。

    不破坏现场有利于提升占卜的成功率。

    奈何这一带的超能力系精灵都学艺不精，到今天为止一个成功的也没有。

    他们差点都想放弃了。

    听到这个解释陈牧轻笑了一下。

    “有时获取信息并不是只能靠占卜，不过你们保留现场确实是件好事。”

    他一步步走入这片狼藉的战斗现场。

    现场有不少草木出现了不正常的枯萎。

    陈牧一边观察一边分析道：“有精灵在这里使用了毒系技能，大概率是毒针。”

    而后他又看到了地上一条好似刀刃斩切留下的笔直划痕。

    他把手伸到斩痕内侧，“底部的土壤还有点湿气，这多半是水流尾或者贝壳刃造成的痕迹。”

    随后他又来到一个凹坑面前。

    “这个痕迹多半是蟹钳锤造成的。”

    他随即转头看向尼多王首领。

    “当时你们族群里有目击者吗？敌人的精灵中是不是有巨钳蟹或者铁螯龙虾？”

    首领愣了愣。

    作为一个沙漠土著，他不认识巨钳蟹和铁螯龙虾。

    直到陈牧掏出手机放出巨钳蟹的照片，尼多王首领这才大叫起来。

    “那看来动手的就是巨钳蟹了。”

    随即陈牧又问：“你之前说那伙盗猎团得手之后是往北边跑的？你们这片领地的北面应该没有绿洲了吧？”

    北边正是陈牧等人来时的方向，从流氓鳄的领地到这里，中间基本都是无价值的沙地。

    尼多王也认可的点了点头。

    于是陈牧断言道。

    “那看来你们是被他们耍了，他们应该是故意先往北面撤退，误导了你们的追击方向。”

    此时两只首领都惊呆了。

    陈牧做出这个判断实在太快了，刚看过了案发第一现场，几分钟就直接做出了断言。

    唯有斯卡纳在一旁隐隐若有所思。

    随即不等斯卡纳想明白，陈牧主动揭晓了答案。

    “巨钳蟹是水生精灵，不适合在沙漠中活动，除非频繁的给他补水，敌人带着一只大钳蟹基本不可能直接从北边离开沙漠。

    往北撤离，有极大概率是一种误导。”

    让巨钳蟹这么肆无忌惮的使用水系技能，事后补水的压力只会更大，正常来说这么做一定是附近有及时的补给手段才对。

    “所以你们这一带最近的绿洲在哪个方向？”

    陈牧接着又问道。

    尼多王回答了：西南方向，往杖尾鳞甲龙栖息地的那个方向。

    陈牧点点头。

    “敌人去那个方向补给的概率更大，追上去看看说不定有收获。”

    这一刻尼多王首领完全惊呆了。

    事发已经好几天了，在此之前他们全族对此都一筹莫展，找不到敌人的踪迹、完全没有头绪和方向，急的像热锅上的蚂蚁却又偏偏无计可施。

    早些时候流氓鳄的领地上其实也是这种状态。

    结果没想到陈牧来了之后才几句话就帮他们破开了一层迷雾，点出了一个追击的方向。

    虽然事情已经过去几天了，现在追上去未必还能抓到敌人的马脚，但起码有了一个较为明确的方向。

    一时间尼多王首领惊喜不已。

    而流氓鳄首领则趁机邀功：怎么样？我带过来的人类厉害吧？

    尼多王一时竟无话可说。

    唯有一旁的穿山王鄙视的瞥了流氓鳄一眼。

    这明明是陈牧厉害，你邀什么功？不摇碧莲！

    流氓鳄首领回头瞪了他一眼，却愣是没法反驳。

    “那么事不宜迟，去西南边的绿洲看看吧。”

    陈牧建议道。

    他还想着尽快解决这档子破事，好继续寻找自家精灵呢。

    ……

    与此同时，在尼多一族领地的西南方向上，一伙人确实在这里休整补给。

    此时他们的大部队伤亡惨重，附近现场的狼藉程度远比陈牧一行此时所见到案发现场惨烈数倍！

    因为他们正身处在三幻神之一的杖尾鳞甲龙的领地内，而这里当下已经再没有一只存活着野生龙族了。

    一名风姿绰约的女性首领正在巡视领地，眉头微微皱起。

    “最近的种子收集似乎有些不顺？这已经是我们近期连续毁掉的第五个种子了吧？”

    她看着倒在自己面前的杖尾鳞甲龙尸体，脸上的表情非常凝重。

    一旁的干部也是面沉如水，沉默了片刻后接话道。

    “是有些不太顺利，如今沙漠里剩余的种子已经不多了。”

    就在这时，一伙人过来汇报。

    不巧，正是此前偷袭过陈牧的那位小队长。

    听完队长的回复首领当即柳眉一竖。

    “什么？又失败了？你们负责的种子只是一只没有任何背景的穿山王，这竟然也搞不定的吗？！”

    小队长非常苦涩的回答道：“出了点意外状况，泽拉塔诺博士的考察团刚好在最近进入沙海，那只穿山王被那边的团队给保下来了。”

    队长故意混淆视听，说是那边整个团队保下了穿山王，这样自己小队的失败多少能显得体面一些。

    不然如果实话实说己方被对面一个人给杀败了，会显得他们很呆……

    “首领，要不您批准我们直接击杀了那只穿山王吧，这次保证完成任务！”

    “不行！”

    女首领断然拒绝道。

    “沙漠里还剩的种子已经不多了，我们最近杀的有些太多了，剩下难度一般的目标不能再随意折损，这只穿山王，必须拿到手！”

    小队长面色一僵。

    他不禁又回想起了自己队里数只精灵在短短几十秒内被尽数斩杀的恐怖！

    首领，这难度，真的不是一般啊！！

    结果就在这时，又有人来汇报了。

    “首领，有侦查员回报，一辆车正带着一只疑似首领的流氓鳄从东北方向过来，他们已经快要接近我们的前沿补给基地了。

    而且那只穿山王种子就在那辆车上。”

    “什么？！”

    谁也没有想到他们这边正讨论着呢，那边人竟然已经过来了！

