    离开人皇宫，许无舟步子顿了顿，转头看向石媚道：“你身上带有胭脂之类的化妆品嘛？”

    “嗯？”

    石媚疑惑的看着许无舟，但还是取了出来。

    许无舟拍了拍自己的脸，让自己看起来悲惨和憔悴一些，然后对着石媚说道：“帮我化妆一下，嗯，脸色暗淡沧桑一些，尽量看起来低迷悲惨。”

    “……”石媚对许无舟的一切都知根知底，听到许无舟如此说，她当真是佩服至极。

    这个时候，还不忘细节。

    石媚只能给许无舟化妆，画出一副神伤落寞的模样。

    想到自己虽然是去柳妃宫一趟拖时间，但当时没有预算过尬聊时间。

    想想自己尬聊那么久，也没必要在人皇的后宫闲逛拖时间了。

    这么久了，自己被人皇逼迫辞道主之位的消息，应该传的差不多了。

    这时候，自己可以步履萧瑟的出现在大众面前了。

    果然，在许无舟走出人皇宫时，见到外面有无数的人。

    守在宫墙外的人，见到许无舟的那一刻，有人忍不住瞬间就泪崩了。

    一直以来意气风华的道主，此刻面如蜡色，精气神萎靡，眸子也有些黯淡无光，走的步子虽然稳健，但是其中的萧瑟落寞感扑面而来。

    能让少年道主如此模样，可见此次对他的打击有多大。

    是啊，一切为了人族，可最后却被世人质疑，这如何不让人失望心碎。

    可是道主为了人族的稳定，把一切都承担下来了。

    大道上吹起了大风，大风吹起了泥沙，扑面迎着许无舟而去，这让许无舟用手遮了遮眼睛，他眯着眼睛往前走，那模样显得那么渺小和狼狈。

    “道主！”

    终于有人忍不住，他们匍匐在地上嚎啕大哭了起来，高呼道主。

    道主太委屈了！为人族做了多少事，现在一身是伤。

    可就因为他父亲的错误，被人拿出来攻讦，逼迫的他只能黯然退位。

    他可以不退位的，以道主的威望谁能逼他？

    可他还是退了。

    为的是什么？

    这一切憋屈，道主都一个人硬吞了。

    道主对的起天下人，对天下人仁至义尽，可是……天下人对不起道主啊！无数人跪倒在地，高呼道主。

    “这是干什么？

    我不是道主了，大家都起来吧。”

    这一句话，让众人更是呜咽。

    更是有人大喊道：“在我等心中，你永远是我们的道主，是我人族共主。”

    听到这句话，许无舟怒斥道：“这话再也不要说，人族有人族的规矩，我既然已经辞了，道主之位就再也和我无关。”

    “道主……”众人再次呜咽道。

    许无舟摆摆手，叹息一声道：“好了！都回去吧！我父许宝宝既然世人不喜欢他，我身为他的子嗣，承担后果也是理所当然的。”

    众人听后，对人皇的怒意再次爆涨。

    人皇你就算怀疑，那你暗中查就是了。

    现在以莫须有逼迫道主退位算什么？

    呵呵！不过就是排除异己罢了！许无舟看着激情有些失控的群众，心想戏演的差不多了。

    故而道：“都散了吧。

    微我希望人族每一个人都过得好，其他的并不重要。

    以后，希望你们心存善念，一心为我人族就是我最大的安慰。”

    说到这，许无舟也不和他们再多说什么了。

    而是转头对着石媚说：“带我离开吧。”

    石媚点头，真王实力爆发，带着许无舟身影跃动，很快消失在众人的视线中。

    这一幕，让众人更是泪流满面。

    早就听闻道主伤势极重，没有想到伤成这样，能斩杀圣人的他，居然要依靠侍女离开。

    石媚带着许无舟离开，当然途中偶尔也会被人见到他在咳嗽，并且咳嗽出血液。

    毕竟，原本情况还好的他，因为遭受到打击而引得伤势加重了。

    这场戏，许无舟没有演太久，要不然显得太刻意。

    道宫肯定不能回，现在圣楼也不能去。

    许无舟想了想，去了他刚来朝歌的那个小医馆。

    和石媚到医馆，还未走进医馆，却在医馆外见到了一个人。

    她还是那么绝美，她独倚在门前，阳光映照之下，肌色晶莹如玉，如同新月生晕，一袭白衣，如同月中仙女，那般的清冷绝丽，美得不可一世。

    这个女子自然是秦倾眸，见到他许无舟惊喜至极，营造的落寞悲伤都险些一扫而空。

    不过想到可能还是有人看着他，故而精气神稳定在萎靡状态，只是脸上露出惊喜的愉悦：“你怎么在这里。”

    秦倾眸看着脸色黯淡，精气神衰弱的许无舟，她的心也揪着。

    第一次，秦倾眸在大众广庭之下，走到许无舟面前，无视外界的眼光，把许无舟抱住。

    许无舟被秦倾眸抱着，他微微一愣。

    额！这一场戏演的秦倾眸也同情心疼了？

    这，我也不想她难受啊……等下得用什么方式告诉她真相？

    不对啊！难得她心疼的都主动了，嗯，得借着找个机会得一些福利啊，嗯，一字马那个姿势就很不错。

    想到这，许无舟用力紧紧的抱住秦倾眸，一副寻找温暖的感觉。

    但是口中却说道：“我没事的，你不用担心我啊。

    还有你什么时候来的朝歌啊，为什么不找我啊？

    我很想你啊，每天都在想你！”

    石媚看着许无舟的表演，默默的进了医馆。

    渣男就是渣男，谎话却能说的这么动情。

    “刚到朝歌！”

    秦倾眸回答许无舟，事实上她在许无舟斩圣之后，她就闭关出来了，也在等着许无舟朝歌。

    她很想找许无舟，但她忍住了。

    她知道身为道主的许无舟，大战之后肯定很忙很忙，她帮不了许无舟什么。

    她想，许无舟空闲下来想到自己时，会来楚王府询问消息，那时候自然能见到自己了。

    但得知他被逼辞了道主之位，她却再也忍不住，只想马上见到他。

    我不愿意打扰你的无限荣光时。

    可你落寞时我想在你身边陪着你。

    所以，她守在医馆门外，等着许无舟。

    ……… 

