 叶宇再走了一天，这才真正的接近了剑墟。这时候看着那些断剑，越发的觉得巨大，此时叶宇站的位置，视线只够看到一柄断剑了。这

    一柄断剑锈迹斑斑，每一条铁锈的纹络都如同河流一样，斜插在大地上，一段没入云霄，一端深入地底，人在他面前小的连蝼蚁都不如。剑

    墟！

    万剑之乡，埋葬了无数神剑，把一个时代的剑都埋葬在此。

    前来剑墟前，叶宇特意去查找过很多剑墟的资料。其中，关于剑墟的来历有着传说。

    传闻，历史上有一个时期，出现了以剑统治的剑王朝。剑王朝强盛无比，传闻连数个时代都难出一位的古帝都不止一尊。如

    此强大的剑王朝，自信心爆炸，自信可以横推禁忌之地！于是举皇朝之力前来攻伐禁忌之地。

    只不过，剑王朝还是小瞧了禁忌之地。整个王朝，包括古帝在内。都折损在禁忌之地。

    而当年大战的地方，就是剑墟所在。当

    然，这只是一个传说。叶宇看了很久的古史，也没见上面有那部古史上记载这样的一个时代。

    如果真有这样一个强盛的时代，不应该在历史长河中没有留下一点痕迹。数尊古帝存在，起码叶宇没有听闻过。而

    且关于剑墟的记载，叶宇看到了关于那位创造十万八千剑的古帝的记载。

    这一位剑帝，也曾经进入过禁忌之地，也曾进入过剑墟。可留下话语说：“如果真有数位古帝如此恐怖的剑王朝，禁忌之地也不能灭！”一

    位古帝的话，自然有可信度。所以关于剑王朝，很可能是世人杜撰出来的。但

    不管如何杜撰，足以证明剑墟的非凡。正是因为这里拥有太多的剑，所以才被人杜撰出一个剑王朝所有的剑都埋葬在这里的传说！

    叶宇越接近剑墟，剑意越浓郁。叶宇心想，不说别的。就单凭这点，就对修行剑道的人大有好处。

    能在这样的环境下修行，绝对事半功倍，对悟剑有着难以想象的提升作用。看

    着前方直入云霄的巨大断剑，叶宇头皮发麻，剑墟太大了，即使有雪言提供的线索，可要找老太太的那一柄剑何其之难。叶

    宇深吸了一口气，刚准备走向剑墟，却见到一个少年带着三个老者从远处也走向这边。叶

    宇微微一怔，不是说剑墟难近，胆敢来剑墟的是大多都身死吗？为什么自己刚到，就有四人到来。

    禁忌之地、剑墟好像没那么难走来啊。

    迎面而来的少年看着叶宇，微微一怔说道：“阁下是叶宇？”

    “你如何知道是我？”叶宇皱眉，看向身后的三个老者，隐隐觉得可能是真衍教的人，不过他们身上没有明显的标志，叶宇也不能确定。

    在叶宇承认是自己后，三个道种境向着叶宇就要包围而去，不过却被少年喝斥阻拦。少

    年躬身对着叶宇行礼：“在下剑千帆！早就听闻过你剑斩三千雄的威名，今日不置可否赐教？”

    “虚名而已！”叶宇回答对方，“禁忌之地，不适合争斗吧，在此处活着已经十分不易！”“

    我答应过一个人，收下了他一件礼物，他要求我擒住你！”剑千帆回答叶宇。

    “莫无殇？”叶宇问道。“

    看来阁下知道了！”剑千帆说道。

    “还真是怕死呢，终究还是不敢自己来擒我吗？”叶宇笑了笑，看着剑千帆说道，“莫无殇没有告诉你，他派遣而来的法身境强者都被我所杀吗？”

    “你的那一卷地相图，不是也被人拿走了吗？”一个道种境开口道，“你还有这样的手段吗？”

    剑千帆阻拦对方，看着叶宇说道：“对于阁下的剑道，我很想领教一番，还望成全！”“

    观你气息，也未曾凝聚道种，和我同为神通境，你有什么信心和我一战？”叶宇看着剑千帆说道，“加上这三个道种境一起围攻我吗？”“

    我一人足以！”剑千帆说道，“至于你说的信心：神通至境够不够？”叶

    宇瞳孔微微收缩，神通至境。这已经是凤毛麟角的存在了，每一个都很不简单，在东胜神洲难碰敌手。

    特别是叶宇剑道入境之后，越发觉得至境难以达到。因为他感觉，入境已经耗费了他一身所学了，再要突破极难。“

    自创神通？”叶宇问着对方。“

    是！”剑千帆回答。叶

    宇更是身体绷紧，如果是得神通之引达到至境的话，那还好一些。而自创神通达到至境，这已经不是简单的天才了。因为自创神通达到至境，完全依靠的是自己。

    叶宇也是自创神通，更加知道达到至境有多难，起码他现在看不到希望。“

    佩服！”叶宇回答了一声。

    “原本和剑道强者切磋，我理应压制。可拿了别人东西，只能进行这场不公平的战斗了！”剑千帆说道。

    叶宇却摇头道：“不用！我也需要见识一下剑道高手之能！”剑

    千帆诧异，不知道叶宇哪里来的勇气。

    “我已入境！”叶宇回答对方。剑

    千帆心中一惊，而后赞叹道：“佩服！”他

    确实心生敬意，因为叶宇达到神通没有多久，如此快就能再次入境，这是怎么样的妖孽天赋？

    剑千帆觉得自己够妖孽，但也远远没有如此快入境。“

    只不过入境，终究不是至境！”剑千帆说道，“一字之差，却天壤之别。”

    叶宇却说道：“自创神通也有强弱之分，未必不可一战！”剑

    千帆剑气在身上荡漾，他也想看看叶宇那里来的自信，也想见识一下叶宇剑斩三千雄的剑道。“

    一起上！拿下他！”跟着而来的三个道种境听闻叶宇成就入境，他们不想多费时间，就想一起出手拿下他。“

    谁敢？”剑千帆怒斥，身上的剑气荡漾，直指着三人说道，“我与他一战本就不公平，你们胆敢再插手，那我就先斩你们！”

    三个道种境脸色难看，一个达到至境的神通境，实力已经难以想象的强大了，面对道种境已经丝毫不弱了！他要是动手，他们还真是头疼。

    “莫无殇说过，一切听我号令！”剑千帆冷声对着三人说道。…

    … 