    “回大王的话，就算是他们日夜兼程赶回苍梧城，现在这个时候也来不及了，恐怕他们的目标应该是边关！”

    黑衣人只是沉默了片刻就赶忙说道。

    “你的意思是他们想争夺阳山关？”

    赵坨的眼睛一下子就瞪大了。

    从地图上来看的话，这件事情还真的很有可能。

    “若是他们再贪心一点呢？”

    黑衣人的一句话，顿时让赵陀后背一阵的发凉，吕嘉真的有这样的魄力吗？

    但是如果他真的动心了自己的计划之后，这么做似乎也不是没有可能啊！

    “大王这五千夜骑……”

    黑衣人小声的问道。

    “给我飞鸽传书，让他们暂时不要轻举妄动！”

    赵坨深吸了一口气，然后直接闭上了眼睛，现在这个时候他必须得等待下一步的情报了。

    原本以为，这个老狐狸这次病倒之后，说不准就要一命呜呼了。

    可是谁知道，这老东西居然反手就来了这么一记大招。

    然而就在此刻，朝廷和匈奴使团的议和总算是完成了。

    “公主殿下，我们这就准备离开了，还请您一定要保重自己的身体！”

    不管怎么说，拓桑这次总算是不辱使命，临行的时候，他还特意来跟雅娜公主辞行。

    “回去以后告诉我大哥，就说从今以后请他好自为之！”

    雅娜公主有些伤感，她知道太多的内幕，可是现在这个时候，她却什么都不能说。

    刘登虽然不在晋阳城里，但是她相信在这晋阳城里到处都是刘登的眼线。

    要是她敢把她知道的这些东西说出来的话，恐怕托桑他们最后只会被人无情的猎杀。

    “殿下……”

    拓桑的表情一愣，不过随即他就明白了，雅娜公主肯定有自己的难处。

    “好了，时间不早了，你们还是直接出发吧……”

    雅娜公主长叹了一声，然后直接转身离开了。

    回了自己的房间之后，把房门关上，她这才趴在床上呜呜的哭出了声。

    谁让她是个女人呢？

    “大王，我们的机会来了！”

    遥远的草原上，中行说兴奋地冲进了伊稚斜的帐篷。

    “机会？什么机会？”

    伊稚斜也一下子来了精神，最近这段时间以来不好的消息一个接一个。

    先是几个边缘的小部落，再然后是附近的几个大部落，陆陆续续的开始有人生了怪病。

    前几天还好好的一个人，忽然一下子就被病倒了。

    而且，几乎所有病倒的人症状都差不多，部落里面的那些巫医们一个个束手无策。

    现在已经开始有人谣传，说是现在的大单于和左右贤王不得天神的喜欢。

    所以天神这次才降下了灾难，虽然这种事情都是无稽之谈，而且因为他手中握着强大的军队，倒是也还不至于畏几句流言。

    但是，正所谓人言削骨，众口铄金。

    他现在迫切的需要一个好消息，来提升他的军心士气。

    “大王请看，这是我们刚刚收到的消息，长沙王死了，汉朝准备要对南越开战了！”

    中行说脸上的兴奋溢于言表。

    “真的要打起来了？”

    伊稚斜腾的一下站了起来，迫不及待的接过中行说手里的信。

    “果然是天助我也！”

    贪婪的看完了所有的内容之后，伊稚斜整个人脸上顿时就充满了惊喜。

    “这可是灭国之战，这次的主将是谁？刘登那个浑蛋在哪？”

    伊稚斜兴奋的问道。

    “根据我们的探子回报，刘登似乎就是这次的主将，他现在虽然说还没有正式露面，但是，这长安城里的探子。已经有七八天的时间没看到他露面了！”

    “你的意思是，刘登这小子到了南越？”

    伊稚斜的眼神之中满是贪婪。

    如果这个消息能够得到证实的话，怕他们接下来的计划成功的希望可就太大了！

    灭国之战哪里是这么好打的？

    只要汉人和南越打起来，而刘登又是此次的主将的话，那么他最起码要被陷在南越将近一两年的时间。

    如果匈奴人趁着这个机会南下，直接绕开代国一线，从上郡或者北地郡南下，只要他们的速度够快，在刘登反应过来之前，他们就能兵临长安城下？

    冒顿单于的辉煌，马上就要再现眼前了！

    一想到这个，伊稚斜的身体都开始颤抖了。

    “虽不中，亦不远矣，我已经加派了人手前往长沙调查，最多三五天内就会有确切的消息传来！”

    中行说也是激动得双眼通红，这可能是他这辈子报仇的最佳机会了。

    他也算是看出来了，汉人的实力从现在开始将会越来越强，如果他们不能抓住这次机会的话，恐怕从今以后再也不会有这么好的机会了。

    “你跟我走，今天晚上我们就去王庭，这是我大匈奴最后的机会了！”

    伊稚斜兴奋的在大帐之中来回的走动着，一边走一边还不住的搓着手。

    “大王，那若是大单于不答应呢？”

    双方和谈的事情好不容易才答应下来，就算是中行说，也很难想象军臣单于到底会怎么想。

    “他要是不同意的话，那我就把他当年做过的事情再做一遍！”

    伊稚斜深吸了一口气，然后压低了声音，杀气腾腾的说道。

    “大王慎言！”

    中行说赶忙走到大帐之外四处看了看，确定四下无人之后，这才说道。

    “这几年来你看看我大匈奴成了什么样子，如果不是因为他的钢笔自用的话，这一切又怎么会变成现在这幅样子？”

    伊稚斜说话之间，右手紧紧的握住了刀柄。

    片刻之后，野心勃勃的伊稚斜再次下达了征兵令，只不过这一次和以往不同，以往都是十抽三，但是这一次却是十抽七……

    这道命令一出，顿时就让整个草原一下子沸腾了……

    就在人们小心的猜测着，伊稚斜到底要做什么的时候，伊稚斜带着中行说一路直奔王庭而去。

    “大单于，右贤王求见！”

    三天之后，昼夜兼程的伊稚斜终于赶到了匈奴王庭。

    “你说什么右贤王？他怎么可能会在这里？”

