    “韩兄究竟想要知道什么？”

    听完韩厉的话，肖仙子脸颊微变，沉吟片刻儿，道。

    “仙子的身份，究竟是什么？”

    韩厉沉声道。

    “韩兄可听过五色虬蛟。”

    肖仙子轻笑道。

    “真龙一族的变异血脉五色虬蛟，难不成仙子竟然是真龙一族之人。”

    韩厉面色震惊道。

    “韩兄，莫要开玩笑了。妾身确实真龙一族之人就好。不过, 妾身体内确实拥有五色虬蛟血脉。”

    “韩兄应该知晓有某些真灵可以无视界面之力，降临人间界吧。五色虬蛟便是其中一种。而且，只要化成人形，是可以直接游走在人间界，而不受界面之力的压制。当然，不能施展超过化神期的实力, 否则，同样要遭到界面之力的反噬。”

    “我家先祖曾经遇到过一头受了重伤的五色虬蛟, 然后就有了肖家。而妾身所飞升位面肖家是第一世家, 本来妾身应该飞升到传说中真龙岛的。但或许是体内五色虬蛟血脉变得稀薄了，导致飞升出现差错，因此才飞升到了人族。”

    肖仙子苦笑道。

    若是能够飞升到真龙岛，凭借着变异真龙血脉，她如今至少也应该到达了炼虚期，毕竟她压根就不需要弥补灵根。

    拥有五色虬蛟血脉之人，本就是五属性灵根，而且修炼资质比天灵根快了不知多少倍。

    说实话，她的虽说比韩厉还要年轻一些，至今不过五百岁，三百年便在人间界修炼到化神大圆满，飞升灵界。

    而她与韩厉一样，飞升之地都不是天渊城的飞升台，而是其它地方，渡过天劫时被发现了带回来天渊城，这些年也一直都在养伤，导致迟迟无法突破到炼虚期。

    否则, 以她逆天的修炼天赋顶多百年便能够修炼到炼虚期。

    “原来如此，多谢仙子告知。”

    韩厉略带歉意拱手道，

    这番话他顶多信一半，但也足够了，毕竟他与肖仙子还没有到达管鲍之交的程度。

    “韩兄，是否知晓地渊的凶险程度？”

    肖仙子加了一句道。

    “据我所知，地渊最外面有着四位合体期妖王，而且还有灵界大族蜉蝣一族的分支，除此之外，藏在地渊躲避天劫的大乘前辈，一只手都数不过来。”

    韩厉苦笑道。

    听到这话，肖仙子脸都白了，其实留在天鹏族也没什么不好的，她感觉。

    “不过，仙子放心，除了四位妖王有些麻烦外，其他的并不是什么麻烦。毕竟，这些大乘期无一例外都在躲避天劫, 数万年都未必会出一次洞府, 况且，以他们的身份, 恐怕都不会正要看咱们一眼。”

    韩厉道。

    话虽如此，但肖仙子还是勉强扯出一抹不失礼貌的笑意道。

    “此事，妾身还要考虑一二，但不管如何这试炼还是会去的，不会让韩兄为难。”

    说完，肖仙子对韩厉告罪一声，随即离开韩厉的房间，回到自己的房间。

    房间中，取出阵旗，阵盘布置好隔绝一切神念的禁制后，肖仙子面色微沉自语道。

    “此事你怎么看。”

    “去。”

    一道慵懒的声音外肖仙子体内响起。

    “呵呵！地渊深处实际上是罗睺残躯，有着无数空间，那些大乘老妖怪都是依靠此法躲避，暂缓天劫的到来。所以，正如刚刚那小子所说的一样，万年都不一定出来一次，就算出来了，恐怕也不会看你们一眼。况且，此人明知有如此风险还要去，想必有着自保之力，或者本身就是口中青元子的徒弟。与其交好对你有益无害。”

    “可万一他们觊觎五色虬蛟血脉，到时候，就算你出现恐怕也无法带我离开吧”！

    “这个确实是个麻烦，不过，你二人互相发下心魔誓言，互下死禁，应该就可以了。放心，本座传给你的死禁，就算是大乘期，想要解除也需要付出不少代价，而且需要的时间也不少，如此长的时间，足够你发动死禁了。”

    “更为重要的，据本座有蜉蝣一族的地方，必然有着冥河神乳，若是能够得到一些，你将来突破合体期几率至少能够增加三四成。如此机缘断然不能错过，而且，那小子也不简单，身上的秘密也是不小。化神期斩杀圣阶，呵呵！即便是真龙天凤两族族人都做不到，差距太大。不下于以合体期斩杀大乘。”

    “因此，安全上你不用太担心，就算那小子觊觎你的美色或者五色虬蛟血脉，本座都有足够把握让其吃不了兜着走。”

    “好，那就拜托先祖了。”

    肖仙子柔声道。

    她体内的声音是她们肖家那位五色虬蛟，留下肖家祖坛的一道分魂。

    只有本体陨落才会苏醒，算是留下复生一个后手。

    是她幼时接受家族传承时发现的，两者签订生死契约。

    只要等她举霞飞升，分魂便能够重塑身躯复生。

    “嗯！”

    ……

    韩厉并不知晓肖仙子身上的事情，因为他现在正要去交易大殿。

    本来想着带肖仙子一块去，看看能否将那位鱼店主干掉，但现在看来只能他自个去了。

    此地是一处面积数百丈大的小型广场，四周一个个大小不一的店铺林罗在那里，正有数百名天鹏人进出这些店铺之中。

    而在广场正中间，赫然有一个十余丈高青石柱子耸立在那里，上面光芒闪动，隐约铭印着什么东西似的。

    在石柱下，则有十几人扬首望着柱子上东西，并在低声议论着什么。

    从石柱上找到鱼店主的位置任务后，韩厉轻笑一声，便离开了。

    一会儿，身影出现在一间店铺前。

    此间店铺分为两层，门内被一层青濛濛光幕遮蔽住，而门口挂着一个淡红玉牌，上面闪动着‘万雷坊’等几个字眼。

    见状，韩厉毫不犹豫进入其中。随后，一个三四十丈大的空荡荡房间出现在了面前。一张乌黑发亮的木桌，数把淡黄色木椅，和七八节有些残破的木架，上面堆满了一些乱七八糟的货物，这就是此地的一切摆设了。

    而屋子中只有鱼店主一人而已。

