    昏天暗地尽灰黄，走石飞砂眼莫张。

    耳畔呼呼如巨瀑，口中砺砺土飞扬。

    滚滚金沙卷地赤，昏昏黑障罩天苍。

    风尘直上九万里，人间何处不苍茫。

    海外的沙尘暴，威力巨大，波及范围广，常年在中土的百姓，永远不会体会沙尘暴的恐怖。

    每当沙暴来袭，西域百姓唯一能做的就将自己与牛羊关在屋子里躲避风沙。

    谁能想到，在今晚的这场恐怖的沙暴之中，竟然在上演着两大高手的巅峰对决。

    这种对决，比平日修真者的斗法更加的凶险万分。

    开始的时候，叶小川的神识无法锁定对方，处于绝对的劣势。

    若是其他人，只怕早已经死在了对方的剑下。

    万幸的是，叶小川所修的乃是风系法则。

    风，无处不在。

    风越大，叶小川的战力也就越强。

    在摒弃了眼睛与神识之后，叶小川开始感受着狂风的细微变化。

    他在风系法则上，已经有了很高的造诣。

    此刻，他就像是融入了风中。

    又仿佛是风融入了他的身体，变成了他身体的一部分。

    这个时候，眼睛与神识对叶小川已经不重要了。

    风，成为了他无处在触角。

    这就是法则。

    法则看不见，摸不着，但它却真实的存在着。

    法则是各种不同属性力量的源泉，玄而又玄，无人能解释。

    古往今来从没有任何有关于属性法则的修炼口诀，完全得靠修真者自己去参悟。

    你如果想修炼土系法则，那就去研究大地。

    你如果想修炼火系法则，那就去研究火焰。

    一般修真者都是双属性法则。

    叶小川也是如此。

    他主修的法则有两种，剑道法则与风系法则。

    所以这些年他当了龙门客栈的甩手掌柜，整天有事没事的去擦拭自己的剑，或者坐在沙丘上感受着风。

    都说实战是提高修为境界的最好也是最直接的方法。

    这一点儿都不假。

    断天崖斗法为什么能吸引那么多年轻修真者去观看？

    就是因为，能在观看高手的对决中，让自己的修为得到升华。

    实战则是更加直接。

    此刻叶小川就是在实战中得到了长足的进步。

    他以前只是将风系法则当做剑道法则的辅助，让自己出剑的速度更快。

    以前从没想过有朝一日，能将风系法则，当做自己的耳目。

    现在，在生死危机的时刻，他在无计可施之下，终于想起了自己修炼的是风系法则。

    就算自己闭上眼睛，封闭六识，只要周围有风，有气流，有阴阳二气，那这里就是自己的主战场。

    这才是风系法则更高层次的奥义。

    叶小川通过气流的细微变化，牢牢的锁定着对方的方位与运行轨迹。

    此刻的叶小川一扫先前的惊愕，内心之中有一种说不出的兴奋。

    这是一个修真者，在突破自我的时候，那种特有的激动。

    开始叶小川是瞎子，是聋子，他处于绝对劣势。

    现在叶小川通过风，恢复了清明。

    他已经不再畏惧这个忽然出现在风暴中的神秘人了。

    嗖嗖嗖的剑气不断的射向周围的黑暗之中，对方也是高手，不仅化解了叶小川的所有招数，甚至还能偶尔反攻几招。

    叶小川的优势是近战，远攻是他唯一的软肋，他可不想以己之短，攻彼之长。

    于是，他不断的施展身法，朝着对方靠近。

    对方先前与叶小川近战交手过几招，似乎有些畏惧叶小川的近战，在看穿了叶小川意图后，则是不断的催动剑气，一边阻挡叶小川的步伐，一边拉开与叶小川的身体距离。

    几次猛攻，都没有靠近对方，叶小川心中一动，在挡住了飞射过来的数十道剑气后，他的无锋剑忽然向着脚下地面斜斜一指，身体忽然旋转起来。

    随着他快速的旋转，原本向下斜的无锋神剑，则是慢慢的抬高剑锋。

    当叶小川几乎是双臂张开平举神剑的时候，一股庞大的能量轰然爆发。

    神秘人大吃一惊，感觉不妙，想要后撤。

    可是在身后，竟然出现了一道迅速旋转的风墙！这个时候，神秘人才发现自己与对手，此刻竟然身处在一个巨大无比的龙卷风柱的风眼之中。

    这道龙卷风柱非常的特殊，不仅巨大，而且形成的风柱过程也不一样。

    这道风眼足足有数十丈的巨大风柱，并非是自然形成的，恐怖的风柱，是叶小川催动法则之力所凝聚的。

    它也不是像其他风柱那样是从小到大的。

    它的形成过程，是从大到小。

    在叶小川神秘力量的催动下，从数百丈外开始形成旋风，然后不断的压缩变小，风势不断的加大，最后形成了现在这种直接笼罩二人的风柱。

    风暴之中，伸手不见五指，风声砂石声本来就大，神秘人没有第一时间察觉到外围竟然有一个大风柱在凝聚。

    随着风柱的不断变小，旋风的风速越来越快，风眼也在不断的压缩。

    风眼中的黄沙尘土，很快全部被吸进了旋转的风柱的之中。

    此刻风眼里虽然依旧是漆黑一片，但是已经非常平静了，没有了飞旋激射的黄沙尘土，可以让人睁开了眼睛。

    叶小川先前闯入沙暴区时，他在享受风的豪迈，并没有撑起防御结界，只是在脸上裹着一块青色布帛，用来阻挡风沙。

    布帛裹住了叶小川的整个脑袋，连眼睛也覆盖了。

    他停止了旋转，慢慢的伸手，将布帛向下拉了一些，露出了双眸。

    隐隐约约间，他似乎看到自己面前十余丈开外，站着一个身影。

    叶小川冷哼一声，声音十分沙哑的道：“阁下不仅能隐藏气息，还能隐藏身形，躲避我的神识念力的探查，真是了不起啊。

    叶某与阁下是不是有仇怨，为何要置我与死地？”

    对方开口了，声音冰冷至极。

    缓缓的道：“是你先攻击我的。”

    叶小川一愣，这竟然是个女人。

    而且声音似乎自己很熟悉。

    叶小川没有多想，他的眼眸有些发红，心魔开始翻滚，杀意开始弥漫。

    冷冷的道：“原来是个女子，可惜了！”

    说完，手中无锋剑一搅，无数道气剑朝着对方狂射而去。

    叶小川则是手持无锋紧随其后。

    

