    刹那，仅仅是刹那间。

    叶千羽眼前的一切景象全都消失无踪，只剩下狰狞凶神端坐在冥域大门前，岿然不动。

    “嘶！”

    “攻击无效！”

    所有人都倒吸了一口凉气，同时也心沉到了谷底。

    蓦然，震耳欲聋的巨响从众人身后传来。

    叶千羽循声望去，只见在他们身后约有十里左右的地方, 罡气纵横，星芒乱舞，水火之气纠结在一起直贯云霄。

    三种力量首位相连，形成了一个不规则的圆形，将青城派、白莲教、叛巫三方人马围在了中心。

    “怎么回事？”

    “是凶神，他把我们的攻击全都转移了！”

    “小心戒备......”

    “分出一部人向后, 全力防守......”

    饶是青城派和白莲教有天地境高手坐镇, 也在一时之间慌了手脚。

    除了玄紫和白无生，其余人手全都涌向了后方, 摆出防御的阵势。

    叛巫一方却显得异常冷静，显然他们不是第一次看到这种情况。

    叶千羽皱眉问道:“这种情况以前出现过么？”

    巫天道:“据说出现过，叛巫先辈曾经告诫过我们，遇到这种情况，不能往后跑，否则必死无疑！等异象停下来，才能慢慢后退。”

    叶千羽像是想到了什么，疾走几步千里传音道:“玄紫，你再出手一次，不打凶神，只打他周围地面。”

    “哼！”

    玄紫冷哼一声，显然被一个小辈使唤起来，很是不愤。

    不过手上的动作却是不停，他也明白，现在还不是解决恩怨的时候。

    “风云九式！”

    玄紫怒喝声中，使出青城派成名绝技。

    无尽无际的连绵罡气如风起天际，雨洒长空，携带着斩仙屠魔的无限威煞, 围绕凶神四周倾盆而下。

    赫赫凶神在这一刻，不知是慑于玄紫的冲霄杀气，还是在刚才合围当中遭到了重创，竟然毫无反应，任由

    连绵罡气劈斩在它四周。

    罡气落地之后互相碰撞，自行爆裂，将流沙蛊焚化而成的灰烬全部掀上了天空，挥洒四方，方圆十里像是被云雾缭绕变得朦朦一片。

    透过层层迷雾，只见凶神自腰部而下，没有了成形的躯体，而是连接着大大小小的齿轮转轴，精密至极的机械倾盖五里方圆。

    原来，那阻挡了叛巫百年的凶神，根本就是一件登峰造极的机关傀儡！

    难怪它永远都是坐在谷中，难怪他一直不主动出击，难怪他从来没露出过腰部以下的部位......

    “巫蛊机关术！巫狂云的手笔？”

    凡是见过玄锁的人，都在震骇之余想到了一个问题，其中一张地图上所画的人形图案盘膝坐在地上，用手脚把锁孔护在腹部。

    是不是代表巫狂云就把自己葬在了那尊凶神傀儡的肚子里？

    巫天脸色铁青的问道:“叶兄弟, 这是怎么回事？”

    叶千羽急声道:“没时间解释了，蓝凤凰，放你的机关车，狠狠地炸凶神底部的机关。”

    叶千羽说完转身道:“巫天长老，你如果还相信我，就让我来指挥巫师，我一定给你一个满意的交待。”

    巫天转身道:“所有叛巫，听叶兄弟调遣，有违令者，杀无赦。”

    巫天相信叶千羽，更相信那个生

    命耗尽的灵巫。

    他临死前求叶千羽带领叛巫走出绝境，绝对不会是无故的放矢。

    蓝凤凰指挥着巫师拉开了蒙在火龙车上的帆布，把二十几辆火龙车推到阵前。

    伸出拇指再一次瞄准方位，搬动车尾处的杠杆，二十余辆火龙车不分先后，风驰电掣的向关口处冲了过去。

    蓝凤凰的火龙车完全搬照追魂车的构造，看似普通马车，内部空间却相当可观。

    任意一辆堆满了火药的车子，都足够轻易掀翻城墙，二十多辆火龙车同时爆炸将会何等骇人？

    白无生始终跟在叶千羽身边，知道他还有火龙车这张底牌，见车辆冲进去的时候，急忙招呼着手下远远退开。

    玄紫明明猜到叶千羽能在此时打出的底牌必定威力惊人，却丝毫没有退避的意思。

    反而向前飞进了一段距离，倒背双手傲然而立，仿佛想要看看叶千羽会施展出什么惊艳全场的神通。

    此时，火龙车已经一口气冲到了关口处的乱石堆上，车轮受到石块阻挡微一停顿之后后猛然转动。

    车身弹射而起，飞上半空之后，如同飞鸟从车身两侧弹出一对翅膀，向凶神底部滑翔而去。

    凶神傀儡失去了流沙蛊这道屏障之后，已经没有了防护根基的本钱，只能任由火龙车在它面前耀武扬威。

    片刻之后，二十辆火龙车或高或低的落进了凶神底部的机关当中。

    或被齿轮碾碎卷进机关密室内部，或是卡在某个部件之间不能动弹。

    仅有五两恰巧落进了空隙当中，继续前行了一段距离才被齿轮阻挡停了下来。

    “没爆？”叶千羽转头道:“蓝凤凰，你那车需要用什么东西引爆？”

    “用火！”蓝凤凰小声道:“只要有一定的温度，就能引爆火药，我哪知道，你们轰了那么久，凶关下面连一点火星都没有。”

    按照叶千羽原先的计划，一旦没法完全摧毁凶关附近的山脉，就用火龙车作为扫平关口的最后底牌。

    连他自己都没想到，蓝凤凰制造出来的火龙车会成为闯关的关键。

    巫奇开口道:“我做的火药很容易引爆，只要有点火星就行，要不你传音给玄紫或者白无生，让他们帮忙想想办法？”

    “恐怕不行！”陈潇直接否定道:“他们的功法属性根本打不出来火星，肖道雄那老货倒是可以，但是他功力太低，够不着凶神底部的机关......”

    叶千羽跺了跺脚道:“飞天机关鸟还有没有剩余？”

    巫奇抓头道:“全都打出去了，一点剩余都没有。”

    蓝凤凰小声道:“还剩下两辆残次的火龙车，只能跳不能飞......”

    叶千羽眼睛一亮道:“好！巫奇，快点动手做引线，一定要在凶神机关重新启动之前，把引线做好！”

    “没问题！”

    对于他这种精通火药的叛巫来说，做个引线比搓根草绳还要容易。

    没到一炷香的时间，巫奇就在车尾上连出了两根近丈长的引线。

    叶千羽道:“算好时间，让车子往凶神身上撞。”

    蓝凤凰飞快的计算过时间和方位之后，亲手拉动了杠杆。

    两辆火龙车飞驰而出，临近盆地边缘忽然弹射入空，在天上划出两道弧线，直奔凶神面门而去。

    原本像是失去控制的凶神傀儡，

    忽然伸出双爪，凌空将两辆火龙车抓在手中，双手用力把车子捏得粉碎。

    此时，车后引线刚巧燃尽，火龙车当空爆炸，璀璨火雨缤纷而落。

    紧接着，惊天动地的爆炸声接连响起。

    耀眼红光在凶神四周连成的火圈冲天而起。

    滚滚浓烟当中不断有巨大的齿轮被炸飞半空，带着黑烟火影四下滚动。

    十丈凶神在火光当中左摇右摆，隐隐有着坍塌的趋势。

    叶千羽厉声喝道:“叛巫听令，用滚木攻击。”

    随着叶千羽的命令落下。

    他身后顿时真气大作，百人大阵之中蓦然卷起几轮黑色气旋。

    上百根正面直径粗达五尺，长约五丈的冲城巨木，在气旋中心缓缓探出半截又猛然收回。

    连续数次之后借着惯性狂暴冲出。

    “轰隆！”一声重重撞上了凶神胸口，十丈凶神纵然坚不可摧，也被撞得身形后仰......

    “继续！”

    第二波，第三波......

    巨大滚木接踵而至，丝毫不给凶神傀儡任何喘息的机会。

    凶神傀儡在被第五波巨木集中之后，从底部传出了一阵木头折断的巨响后，整个仰了过去。

    “吼––”

    叛巫欢呼声未落，却见凶神背部伸出了两根巨大的滑道，顺向铺在了地上。

    还没等他们弄清是怎么回事，就见仰倒的凶神顺着滑道直接撞开了冥域大门，落进了无尽幽暗当中。

    “轰––”

    冥域大门内忽然传来一声山崩地裂的巨响。

    狂暴至极的火龙从门内轰射而出，纵贯数里，将沿途的一切全部化作了粉屑。

    “跟我进冥域！”

    叶千羽拉起身边看傻了的巫天，施展云踪魅影，向冥域大门飞掠而去。

    巫天人到中途就回过神来，心急如焚之下，速度竟然比叶千羽快出了几分。

    白无生眼见两道人影向冥域大门而去，立刻施展轻功作势欲拦。

    玄紫却从斜下里冲了出来:“白左使，留步！”

    玄紫虽然很想杀了叶千羽，但是他不觉得凭借他宗师境的实力，能进的去，更不想被白莲教的人捷足先登。

    此时也颇有几分警告的味道。

    白无生却毫不客气的急下杀手，

    连出三掌逼退了玄紫。

    扬手把肖道雄扔了出去:“拦下叶千羽！”

    白无生指明让手下拦住叶千羽其

    实是大有深意。

    在他看来巫天的智慧远远比不上叶千羽。

    就斗智而言还不配做他的对手，而叶千羽在这个时候冒死抢进冥域，必定有他的用意。

    拦住叶千羽比拦住巫天更为有用，也更为有效。

    另外一点，如果对巫天出手就等于跟所有的叛巫宣战，在叛巫的地盘上他还没有这个勇气。

    仅仅对叶千羽出手，虽然也会得罪巫门，但是他还有回旋的余地。

    玄紫挺身而出，也命令道:“拦住他们，全力捉拿叶千羽！”

    玄青杀向了肖道雄，另外四个手下冲向了叶千羽。

    之前被羞辱过的那人不但故意慢了半步，还有意偏了偏身子，把玄青挡在了身后。

    仅仅是这电光火石间的一息，肖道雄就从几人眼前飞驰而过，两只铁掌携雷霆万钧之势，拍向了叶千羽的后脑。

    肖道雄在叶千羽手中连续吃了几次大亏。

    而且这一切还毫无遗漏的落在奉圣左使白无生的眼里。

    就算白无生不杀他，他一样活罪难逃，心里对叶千羽恨到了极点。

    当即对叶千羽背后的一掌含怒而发，不取他性命誓不罢休。

    叶千羽听到背后掌风袭来时却已经避无可避，情急之下破釜沉舟，在空中回身出掌，双手硬碰硬的与肖道雄对在了一起。

    “排山倒海！”

    闷响当中劲风乱舞，两人中间的

    地面被狂暴掌力破开了一条长达丈许的鸿沟。

    肖道雄晃了晃身形，微顿着停了下来。

    叶千羽却只是双臂震麻，人在空中连翻几圈将肖道雄的掌威全部化去。

    “你怎么会这么强！”肖道雄不敢置信道。

    凭着巨大的境界差距，他这一掌足以轰杀对方，可是他仅仅是被逼退了而已。

    肖道雄暗怒之下，集聚功力，双掌携带摧山破岳之势，向刚刚落地的叶千羽再次劈落。

    心急冥域的巫天，在两人交手的刹那已经冲出五六丈远，乍听背后劲气呼啸，回头看时却已经救援不及。

    巫天惊怒之间狂吼道:“住手，敢伤我兄弟，我要你生死两难。”

    “住手！”

    白无生和玄紫，见叶千羽遇险吓得亡魂皆冒，同时出口喝止。

    若是叶千羽死了，他们两个人的任务都将无法完成。

    一意孤行的肖道雄，不但充耳不闻，面露狰狞挥掌疾进，掌上劲力又提高了几分，双掌分别打向叶千羽后脑和后心两处要害。

    若是被他一掌拍实，叶千羽就算不被打个粉身碎骨，也要变成无头冤魂。

    蓦然，叶千羽举在半空里的脚掌上爆出凛冽真气。

    “风神腿–神风怒豪！”

    一股先天真气拟化的飓风从他腿腕处狂啸冲霄，在空中折过头来，对着肖道雄的头顶狂噬而下。

    肖道雄咋听飓风呼啸间凛然抬头，正迎上了须发怒张的狂风。

    大惊之下掌路一变，双掌交叠抬手急迎。

    眨眼间，腿掌凌空相撞，狂风大作，劲力排空，两人四周狂沙乱舞，目不能视。

    刹那之后，两道人影一左一右分向倒飞。

    肖道雄连滚了几圈才停了下来，弄得灰头土脸，口鼻喷血。

    叶千羽倒飞两丈，口中喷血不止，刚一落地竟然不顾伤势，反身向冥域大门里冲了过去。

    巫天紧随其后，也冲进了门里。

    他还没站稳，就见叶千羽左右两脚，把大门从里面关了起来。

    随后赶到的陈潇几人，眼见冥域大门缓缓合拢，却见叶千羽在门口苍白的脸孔大喊道:“不要乱动，等我出来。”

