
　　“你别动，我给你消毒呢！”

　　在去医院的车里，林枫躺在许云的腿上，闻着幽香，享受着许云的照顾。

　　但他却丝毫没有快感，反而觉得背脊发凉，只因为后视镜上有一双满含杀气的凤眼，不时地盯着自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个我觉得我没事！”

　　林枫面色有些尴尬地看着眼前的凶器，弱弱的说道，不弱不行啊，最少江雪还是自己名义上的未婚妻。

　　“什么没事，都留了这么多血，你安心躺在这里，我给你处理伤口，我可是学过护理的！”

　　谁知道许云却难得地强硬说道，直接将林枫想要做起来的身子按住。

　　林枫不知道江雪有没有看到，自己是无辜的，但是明显感觉到，车子的油门发出嚎啸般的轰鸣声。

　　“雪儿要不你照顾林枫，我来开吧，我感觉你也受到了惊吓，连油门都不对了！”

　　后知后觉的许云担忧地看着江雪，一脸担心的说道，之前她一直被林枫放在车里。

　　根本就不知道里面发生的事情，等她想要挤进去的时候，根本就没有机会。

　　听见油门的轰鸣声后，心中有些羞涩，暗道自己怎么就只顾得关心林枫，却忘记了自己闺蜜的状况。

　　“我没事，你好好照顾林枫，今天林枫出力很大！”

　　江雪不知道为什么，现在看到林枫与许云亲密的样子，就很生气。

　　按理说一个，是自己极力反对结婚的人，一个是自己的闺蜜。

　　本就不应该生气，但是现在，心中却醋意翻滚，甚至有股冲动上去给林枫一个巴掌，将二人分开。

　　前面开车的江雪深深吸了口气了，强行将自己心中的愤怒压下，随后说道。

　　许云听到这话后，微微一笑，点了点头，不知道为什么她对林枫就有特别的好感。

　　但是这话在林枫听来，却是杀意凌然，甚至林枫在听到江雪说的照顾二字的时候杀气更甚。

　　“那个我真的好了，不信你看现在都不流血了，再说我也是医生，放心吧！”

　　林枫哪里还敢在留恋许云的美腿，与眼前的宏伟，连忙起身，对着自己的筋脉点了两下后说道。

　　说来也奇怪，在林枫点完这两下后，头上的伤口瞬间止住了鲜血。

　　“你...那好吧，你不要乱动，头上的血管和神经很多的！”

　　许云仔细检查后，见林枫确实没有流血的迹象，这才松了口气，嘱咐地说道。

　　这不禁让林枫松了口气，就连在前面开车的江雪都不知道为什么心情好了很多。

　　眼看着后视镜上，江雪给了自己一个算你识相的眼神后，林枫长长地松了口气。

　　没一会，在江雪急速的行驶下，直接到了医院，因为在之前就打过电话。

　　所以还没等林枫等人下车，一群医护人员，就已经将担架推到了车前。

　　不由分说的将林枫给抬了上去，林枫一直处于懵逼的状态，抬头一看。

　　这不就是之前自己救江大海的星海医院吗，可是不知道为什么他对着医院的名字眼熟得很。

　　好像在有一个极为重要的人，不止一次，在自己耳边说，可惜林枫却怎么也想不起来。

　　“哟！小枫，你这是怎么了？谁把你伤成这样！”

　　等到了医疗室后，林枫这才想起来，为什么自己熟悉，他们这里不就是自己那美女房东工作的地方吗！

　　“额，丽姐，好巧啊！”

　　林枫有些尴尬地看着穿着一身白大褂的丽姐说道，虽然穿着宽松的白大褂，但却掩盖不了那曼妙的身姿。

　　“没良心的，我还以为你这两天跑哪里去了，原来去当保安了，还受这么大的伤。

　　有困难，你和姐姐说啊，姐姐还真能将你撵出去还是咋的！”

　　丽姐一边心疼的额看着林枫的伤口，一边埋怨地说道。

　　这让跟进来的江雪和许云面面相觑，这进个医院还能遇到艳遇？

　　看着丽姐那身材，和即使口罩遮住的半边脸，江雪有些自卑地看了看自己的胸口。

　　又看了看一旁许云的硕大，一时间居然感到了危机，心中开始埋怨起林枫来。

　　还说爸是自己的未婚夫，虽然她还没有同意，但你也不能处处留情吧！

　　最少也得看看自己的啊，对自己怎么就没有这么温柔，反而总是想打她的屁股。

　　“那个丽姐，这个是我现在的老板，那个是老板的秘书！”

　　林枫被丽姐的几连问弄得尴尬无比，总不能说自己想泡人家姑娘，还想要人家的公司吧！

　　再说他怎么就没有想到，怎么那么多医生，就偏偏遇到了丽姐，这不是找事一样吗。

　　看着三个女人眼中的火花，林枫甚至想再回到工地上，和那帮人打一场，也在这里面。

　　“哦！老板和秘书是吧，你好，我是小枫的房东李丽！”

　　虽然李丽嘴上唠叨着，但是手上的动作却熟练无比，没有几下就将林枫的伤口处理好。

　　优雅的走到江雪和许云的身前伸出纤长的手，淡笑着说道。

　　那笑容不仅有淑女的韵味，更是带着江雪和许云没有的优雅。

　　“你好，江海集团江雪，对于林枫的伤势我深感遗憾！’

　　江雪嘴角露出一丝微笑，眼睛明亮，不卑不亢地伸出白嫩的手掌笑道。

　　江雪的笑容将眼睛弯成了一道月牙，显得干练，却不失活泼，脸上一点皱纹也没有。

　　这就是江雪的回击，我身材比不过你，优雅的成熟的韵味比不过你，但是我比你年轻，比你有钱啊！

　　虽然二人脸上都有各自的笑容，但是手却久久的不分开，甚至能感受到二人眼眸中的火光！

　　“啊！您好，我是江海集团董事长办公室的秘书，我叫许云！”

　　眼看着气氛尴尬，一旁的许云赶紧上前扒开二人的手，笑着说道。

　　但是不知道怎么回事，许云的胸口却不由自主的颤抖了几下，那波澜的样子，就连身材极好的李丽都黯然一些！

　　“哦！好甜的小姑娘，可惜啊，我都老了，比不了你们年轻人了，只能闲来无事逗逗林枫这小家伙！”

　　李丽将手松开后，说道，看似是说自己老，却无处不透露这着与林枫亲密的关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第14章 三英会战免费阅读。https://xs.23sk.com 