
照目前调查到的信息来看，郑玲玲很可能就是为了报当年被霸凌的仇，这才会选择对自己的高中同学出手。

值得注意的一点是，把人变成猪这绝不是普通人能做到的事！

风清宴很好奇，郑玲玲这些年到底经历了什么，她又是从哪里学到了这样的手段。

风清宴这头在忙着调查郑玲玲的下落，而乔安则在家里和父母一起准备年货。

猪肉没有了，只能再去市场买。

这一次冯素梅直接去了菜市场找了一家平时光顾的肉铺，让老板帮她留一头猪。

肉铺老板开门做生意本就是为了赚钱，送上门儿的生意当然不可能往外推。

二人谈好了价钱之后，只等隔天取货就行了。

买了猪肉之后，冯素梅又带着乔安和乔海一起去买了一条羊腿和一扇羊排，连牛肉也买了好几斤。

“老婆，这会不会买太多了？”乔海手上拎着大包小包，旁边乔安也是同款造型。

“哪会多啊，吃不完就留着慢慢吃，反正也不会坏。”冯素梅不以为意的说。

“我们可以以后要吃的时候再买啊，我们家可就只有三个人，这么多肉啥时候才吃得完。”乔海叹了口气说道。

他倒不是心疼钱，只是觉得这些东西又不是买不到，大不了以后吃的时候再买，完全没有必要一次买这么多放在冰箱里。

肉在冰箱里冻久了，可就不新鲜了，哪有新鲜猪肉好吃。

“总有吃完的时候，你急什么。”冯素梅白了自家老公一眼，觉得这男人大惊小怪。

“啊！对不起！”一家人正拎着大包小包往回走了呢，没想到一个女人突然跌跌撞撞的冲过来，直直的撞到乔安身上。

如果不是乔安下盘够稳，肯定已经被撞翻在地了。

女人站稳之后赶紧道歉，道完歉也不管乔安的反应，便头也不回的挤进了前方的人潮之中。

“什么人啊这是，冒冒失失的，安安你没被撞伤吧？”冯素梅担心的看着女儿。

“我没事，我们还是快走吧，这里人太多了。”乔安把东西先放在地上，整理了一下头发和衣服。

“人是不少，没办法嘛，就快过年了，到处都是人挤人。”乔海点点头说道。

一家人加快脚步往停车场走去……

代娜一路小跑着冲进人群，只有在人群之中，她才能感受到一丝丝的温暖与放松。

一周前，她突然收到同学会邀请函，让她在X月XX号下午五点钟，准时到明华酒店参加高中同学会。

当年代娜是班里有名的刺头，她每天上学都是在学校混日子。

校里校外带着自己的两个好姐妹在学校欺负那些她们看不顺眼的学生。

到了高二下学期的时候，她就因为矿课次数过多，多次违反校规被学校开除了。

在离开学校之后，她就很快和男友一起去S市工作。

高中没毕业的她哪里能找到什么好工作，所谓的工作无非就是进厂。

她在一家电子厂当了两年的作业员，两年后她回到了A市，经人介绍做起了外围女。

这些年，她不是没想过找一个金主从良上岸。

可入了这一行想再上岸谈何容易。

再说那些金主一个个都精得很，哪可能放着好人家的女孩子不要，转头娶她这种女人。

这次的同学会，代娜一开始想过要去，不过想到会在同学会上见到不想见的人，想参加的念头就被她给压了下去。

那个让代娜不想见的人，正是这次出钱办同学会的赵学友。

赵学友除了是她的高中同学之外，还是她服务过的金主之一。

她怕到了同学会上，赵学友会乱说话。

要是让同学知道她从事特殊职业，她还怎么在同学当中抬起头来做人。

为了保守秘密，代娜只能以工作忙没有时间参加为由，拒绝了同学会的邀请。

她以为那就是一场普通的同学聚会，却没有想到，那次的聚会竟然出事了。

那些去参加聚会的同学全都消失了！

没人知道他们是怎么不见的，更没人知道他们现在是死是活在什么地方。

在知道这个消息的时候，比起担心同学的安危，代娜更多的是庆幸。

庆幸自己没有去参加同学聚会，没有成为失踪人口之一。

只是她的庆幸还没有维持几天，她的周围就开始发生怪事。

她开始每天做恶梦，梦到自己变成了一头猪，在梦里被人用杀猪刀杀了一次又一次。

紧接着她开始听到猪叫，这猪叫声每天都会在她耳边响起，偏偏别人还听不到。

再之后，在她照镜子的时候，她的脸会突然变成猪脸。

被吓了几次之后，现在代娜连镜子都不敢照，以前她哪怕是出门扔个垃圾都必须化妆。

现在她却被吓得连妆也不敢化，每天都是素面朝天。

她的素颜只是普通颜值，她哪敢用现在的脸去面对金主。

再说她也不敢让金主看到自己的素颜。

因为身边不断发生怪事，她怀疑自己是撞邪了。

她试过报警，可特调处的人来看过之后，却说她家没有任何问题，她并未撞邪。

警察不行她就去求助大师。

那些大师要么就是说她没事，要么就是把事情说得非常严重。

从她这里骗走不少钱之后，装模作样的做次法事，然后就说自己已经帮她把邪驱走了。

结果却是一点用都没有，她还是每天被折磨得生不如死。

她不敢再一个人待在家里，宁愿每天在外头无所事事的乱走也不想留在家里对着四面墙。

她不知道这样的折磨什么时候才是个头，她好害怕真的好怕！

到底是什么东西在缠着她，为什么要缠着她，到底为什么？

“代娜。”就在这时，一个声音突然在代娜的耳边响起。

“你是？”代娜闻声回头，只见一名长相清秀身材纤细的女孩儿正笑看着自己。

代娜不记得自己认识这个女孩儿，眼神中充满了疑惑。

“是我啊，我是郑玲玲啊。”郑玲玲笑着对代娜表明身份。

“郑玲玲！”代娜惊愕的瞪大眼，没想到面前的女孩儿会是那个在高中时重达150斤的郑玲玲。

代娜在高中时是学校里有名的刺头，而郑玲玲则是乖学生那一挂。

记得当年，她没少嘲笑郑玲玲肥得像猪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182387"  chaptername="第355章：猪变（3）">加入书签</a>
</div>
