    下界宝象国魔气冲天，直上霄汉，瞬间惊动了南天门驻守的千里眼、顺风耳，两神顿时如临大敌，三界之中，魔道是三界所唾弃的，任何一个修炼魔道的人，都会被诛杀，两神不敢怠慢，赶紧去禀报天帝。

    “宝象国有魔踪出现，并且建立了祭坛，虽然还不知道祭坛的作用，但想来不是什么好东西。”天帝慧眼中闪烁着雷霆，天帝一怒，三界都有感应，天地之间乌云密布。

    在凌霄宝殿之中，昊天镜高悬，上面显示的正是宝象城的情况，祭坛高耸，鲜血早就染红了祭坛周围的土地，却不见任何尸体，在旁边还有好一些人族百姓，脸上尽是惶恐之色。

    “陛下，这宝象国为何会有魔踪出现？”武德星君出列说道：“小神看来，恐怕与大隋皇帝有关系，若非他企图一统西牛贺洲，哪里有这些事发生？小神认为，先将大隋皇帝拿下，然后再计较魔道之事，想来，小小魔道，根本不是我天庭的对手。”

    “陛下，武德星君的话恐怕不大妥当，且不说，这魔道乃是三界公敌，就说这宝象国的事情，分明是取经人杀了白骨夫人，引得那魔道高手出面，这与隋皇没有任何关系吧！”赵公明出列反驳道。

    “不管是与不是，事情都已经发生，若非隋皇，宝象城岂会遭此劫难？那魔道高手也只是会找孙悟空的麻烦，而不是屠戮百姓。”奎木狼冷笑道。

    他心中在滴血，想宝象国以后是他儿子的，现在好了，宝象城中的百姓死伤无数，即将成为一个魔国，自己日后哪里还有什么香火可言，这一切都是大隋的缘故。

    “陛下，眼下不是讨论这些事情的时候，最重要的是解决宝象城内的魔道高手。那祭坛跟臣的感觉十分恐怖。臣认为先击之。”张天师建议道。

    “雷部，先击之。”天帝点点头。

    “臣遵旨。”闻仲领着雷部众神出了凌霄宝殿，来到南天门，催动法器，摇动令旗。

    瞬间宝象城上空雷声大作，电光吞吐，天地都被电光所笼罩，宝象城好像变成了雷海一样，一道道霹雳从天而降，没入城池之中，一时间惨叫声不断。

    虽然祭坛沟通洪荒和魔界，但到底与洪荒不相容，天雷至刚至阳，专克魔道，一道道霹雳落下，就有魔道修士被劈死。

    黑衣道人看着头顶上的雷海，嘴角露出一丝冷笑，手中多一面旗帜，随风一晃，遮天蔽日，将整个宝象城都笼罩在其中，外面根本就看不清楚其中的模样。

    电光击在上面，也只是荡起了层层涟漪，动弹不得分毫。

    凌霄宝殿之中，众神面色不好，天庭第一波攻势就这样轻松被解决了。

    “陛下，臣认为天庭威严不能挑衅，既然魔道修士出现，天庭就应该派出兵马，将其剿灭，臣愿意领兵前往，诛杀魔族修士。”托塔天王大声说道。

    “小将愿为先锋。”哪吒也出言说道。

    武德星君见状，眼珠转动，顿时轻笑道：“陛下，这点小事哪里需要我天庭出面的，臣举荐荡妖除魔真君率领不死军团剿灭魔族修士。”

    荡妖除魔真君是谁？就是杨广。

    “陛下，小神认为武德星君所言甚是，荡妖除魔真君享受天庭气运，现在更是为天庭惹下了大麻烦，这件事情就应该让隋皇前往解决。”奎木狼也大声说道。

    “那就传旨荡妖除魔真君，率领不死军团解决宝象国魔族修士，雷部闻仲率领十万天兵布下天罗地网阵，封锁天地，协助荡妖除魔真君，不能放走了任何一个魔族修士。”天帝听了点点头，立刻下了圣旨，就见一道符诏从凌霄宝殿中飞了出去，朝长安城而来。

    天帝出口即为天宪，天地之间立刻生成符诏，金光闪闪，浩大而威严。

    长安城内，杨广刚刚接到李靖传来的求救文书，还没有反应过来，就感觉到九天之上传来一阵浩大威严的声音。

    “西牛贺洲魔族作乱，着荡妖除魔真君，率领不死军团诛杀宝象国魔族修士。”

    声音洪亮在长安城上空响起，符诏径自落入杨广之手。

    “叮！你阅读了天帝圣旨，获得小宿命术”。

    三千大道，命运最大，大命运术之下，才是其他的大道，小宿命术以献祭寿命为代价，施展命运术，逆天改命。

    三界之中，掌握众人命运的或许只有一个人，作为祂的代言人，坐镇三界，掌握小宿命术，也是一件很正常的事情。

    命运无处不在，小宿命术用生命为代价，推动命运的前进。

    “杨广接旨。”杨广很高兴，和眼前的小宿命术相比，宝象城的困难就变的十分简单了。

    妖帝战车朝西方而去，杨广却是在战车上熟悉小宿命术的一切。

    昆仑仙宗，玉玑子看着手中的剑书，环顾左右，说道：“宝象国有魔族踪迹，玉慧子师妹传来消息，请我们前往灭魔，周围认为如何？”

    “那宝象国乃是佛门地盘，不应该是佛门出力吗？”玉剑子不在意说道。

    “魔族乃是三界大敌，虽然不知道那个白骨仙是从哪里得到魔道传承的，还能召唤魔族前来，此人迟早是一个大患，必须诛杀之。”玉玑子话音刚落，忽然抬头望着远处，就见九天之上，一道符诏金光闪闪，直接没入关中方向。

    “天庭已经出手了，想必隋皇也要前往了，我们也不得不去了，毕竟诛魔乃是我们三界每个人都要做的。诸位师弟不要说了，贫道相信，南瞻部洲的许多大神通者都是要去的，不去的话，恐怕就会被隋皇找借口了。”玉玑子又说道。

    玉剑子还想反驳，却被玉玑子摆了摆手，他一听玉玑子的言语顿时面色阴沉。

    杨广最喜欢就是找借口，扣帽子，尤其是眼前，魔族修士就在眼前，谁敢不去，后脚就会被他按上和魔族勾结的帽子，进而攻占山门，夺取道统，十分可恶。

