    剑光破开天幕，流华绚烂。

    剑气轰然坠落。

    持剑逆势而上的夏道韫体内元力不断激荡。

    无论是借剑仙剑气纵横三万里，还是一剑光寒天下知，都远超她当前修为极限，是强行施展而出的剑仙手段。

    为的就是送眼前这位堪称无敌的赤尊一程。

    夏道韫嘴角不断渗出血丝，仍是继续逆势而上，拼尽全力递出一剑。

    剑气先至。

    噗！

    这一刻，鲜血喷溅，赤尊浑身血淋淋都是伤口，身形倒飞而去，倒滑而出数千丈。

    他所后退数千丈的直线上，云气滚滚，血液飘溅，形成一条血色匹练。

    李求败生前斩出的剑气，在他身后依然是让不可一世的赤尊受了前所未有的重创，大口咳血，身上有裂痕出现。

    但赤尊依然屹立不倒，他神色漠然，看不出喜怒哀乐。

    哪怕身负重创，他也依然还是这般冷静，镇定地让人觉得害怕。

    不过，他现在当真已经陷入了危局当中，甚至，性命都头一回受到了威胁。

    因为紧随李求败剑气而来的，还有一柄剑。

    夏道韫的剑。

    嗡！

    漫天剑光欲要将九天云霄割裂，剑鸣之声大起，如惊雷滚滚而动。

    剑光中所爆发的锋锐之气，更是仿佛要斩裂天穹。

    夏道韫的剑到了。

    牛耳以无法想象之速，裹挟着无法想象之锐，一个呼吸的时间都未有，便是出现在了赤尊面前，猛然暴刺而下。

    “你还差着远！”

    赤尊断喝，绝地反击，动用诸般手段。

    若是刚刚那剑气再来数拨，他的确绝望。

    但既然剑仙的剑气到此为止，那他就没什么好怕的了。

    夏道韫的剑，赤尊并不放在眼里。

    下一刻，他吐出一口鲜血，焚烧体内力量，双手中浮现起金色的神光。

    赤尊对着夏道韫递出的牛耳，双掌猛然合拢，浩瀚魔气席卷而出。

    此刻，他双掌之间的力量，足以是将万里河山都推为平地。

    不过，此时赤尊只有一个目的。

    拦住下夏道韫的剑！

    暴刺而来的牛耳，刚好是被赤尊的双掌猛然合拢压住。

    宛如两座大山在汇聚。

    赤尊的力量与夏道韫的力量在疯狂的对冲。

    牛耳在缓缓的推进，试图冲出赤尊双掌的桎梏，将其的身躯洞穿。

    牛耳的推进异常困难。

    夏道韫持剑的右手开始微微颤抖。

    于是她将左手叠了上去。

    双手叠剑的夏道韫面无血色，但那柄牛耳正在被她一寸一寸推向赤尊的身躯。

    她嘴角的血迹愈发殷红，但夏道韫不管不顾，眼里只剩自己的剑。

    赤尊的双掌与牛耳之间，横生出由磅礴气机散开的一扇湖面。

    十分纤薄的“湖面”。

    但却凌厉难以想象。

    一道微风拂过，不经意撞上这扇“湖面”，立刻是被撕碎，再无半点声息。

    赤尊那满是血雾的面庞，变得愈发狰狞扭曲。

    夏道韫咽下喉咙中涌上来的血水，目光中有着难以形容的冷漠与杀意。

    这位才情横冠古今的女子剑修，向前踏出一步。

    我夏道韫想要出剑，谁又能拦我？

    她问道。

    于是，她的一剑在此时，终于递出。

    赤尊的掌心被破出一个窟窿，血肉模糊。

    这还不够。

    有一抹剑光在赤尊的胸口刺出一朵猩红的血花。

    剑光起于赤尊的胸口，消散于赤尊的背后。

    一剑已是贯穿赤尊。

    .......

    余沧海与薛无鞘隔岸观剑，在此刻终于是叹为观止。

    如果说先前那一拨拨剑气，虽是剑仙手段，但终归是借自他人的话，夏道韫这一剑虽也借了李求败剑仙意气的东风，但这最后的剑招却是来自己身。

    就是这样的一剑中，不论是剑意还是剑气，都足以称之为当世剑修的巅峰，已经不能再简单地称为一式剑招。

    因为它出于天时地利人和，不可复制，事后甚至夏道韫都无法再施展出同样的第二剑。

    这样的一剑，可被称为剑仙手段。

    所谓剑仙手段，就是只要它出了，就可以无视境界，无视一切。

    .........

    “赤尊！”

    魔族，战尊与命尊也都是纷纷惊呼出声，真怕赤尊发生意外，今日阴沟里翻船，被夏道韫杀死在玉门关外。

    这太不真实了，堂堂顶级魔尊竟然会被一个八境剑修逼到这般地步，血染长空？

    这一刻，战尊终于忍不住出手。

    他不可能真看着赤尊出现意外。

    轰隆一声，天崩地裂，战尊探出一只大手，将赤尊从夏道韫的剑下夺了回去。

    夏道韫见此，只是一叹，知道这击杀赤尊的机会，终究还是无法彻底抓住。

    因为，她的力量还不够，刚刚那一剑并不足以直接将赤尊斩杀，只是让他重创。

    而战尊并没有给她补刀......剑的机会。

    战尊能感受到夏道韫此时无比虚弱，但他又看了眼玉门关上的“谢青云”，终究是没有趁人之危，对夏道韫下手。

    不为其他，单纯只是不敢！

    “此战我们魔族输了，依照先前约定，我界暂时退军，还你们玉门关一些时日平静。”

    “十年之内，我魔族不会再犯玉门关！”

    战尊高喊一声，宣布决定，随后便是与命尊带着赤尊，化作虹光消失于天边。

    怕了。

    他怕谢青云抓住赤尊受重创的时机，带着余沧海、薛无鞘追杀出来，斩草除根。

    此刻，命尊受创，赤尊更是重伤，战尊独木难支，并没有自信能迎对这三人，所以根本不敢冒险。

    随着魔族魔尊的后撤，呜呜的号角声便是立刻响起。

    环顾四野，魔族大军密密麻麻，黑压压一大片，此刻都沉默退去，速度极快。

    没有一个魔修开口说话，虽然这是井然有序的表现，但气氛却也是异常压抑。

    因为，这一次他们败了，前所未有的大败。

    三尊气势汹汹来袭，逼迫谢青云出手。

    结果却是谢青云一剑未出，仅仅是三个八境的剑宗峰主轮番出战，便是将他们魔族三尊一一击败是，甚至赤尊此刻是身受重伤，情况未知。

    这是怎样令人难以接受的一件事？

    十年之内不犯玉门关的决定，即是先前邀战时的承诺，也是魔族的确需要一些时间来缓一缓。

    唯有时间，才能让这一战后低落的士气回复，同时也是让命尊与赤尊将身上的伤势治好。

    ........

    魔族三尊的身影刚消失于天际之上。

    噗！

    夏道韫吐出一口血水，脚步蹒跚，哪怕此时体内不断有絮乱气机牵扯，但她依然保持傲然站立的姿态。

    她深呼吸一口，开始收剑。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    先前横飞而出的惊鸿、游龙、轻云、流风四柄本命剑嗡嗡而鸣，受到剑主的召唤，纷纷回返，悬立于她的身前。

    夏道韫轻轻点剑。

    四柄本命剑依次没入她的身体中。

    终于，她的身前仅剩最后一把剑。

    牛耳。

    她自得到后，一直都是置于芥子中国，从未能收入过丹田的牛耳。

    铮铮！

    似乎是感受到了夏道韫的注视。

    古朴的牛耳轻轻抖动了一下，发出一声轻鸣。

    嗖！

    随后，牛耳化作一道剑光，如乳燕投林，径直没入夏道韫身体当中。

    剑仙之姿，在方才那一剑中已然展露无遗。

    天元年的剑道扛鼎之人，必然有夏道韫。

    既然剑道扛鼎，那便请执牛耳。

    经此一役，夏道韫与牛耳之间彻底融洽，之后将如臂驱使，运转自如。

