    “一一。”

    池御从车上下来，随即，视线落到了容骁的身上。

    略微停顿了下，才缓缓道：“容先生……”

    他虽然知道容骁其实并不是容家的孩子，和容家没有半分血缘关系，但也不晓得他到底姓甚名谁，所以暂时除了这个称呼之外，还真不知道该如何叫人。

    容骁勾了勾唇：“你怎么会来这儿？”

    对于池御，他一向还算是客气。哪怕知道这个人想要置自己于死地，也没想过报仇雪恨，只因为他是一一的哥哥——

    就算是不是亲哥哥，可是最起码，他对一一还是好的。

    要是将来他真的不在了，一一乖乖听话，好好和莫医生相处的话，池御想必对他也不会差的。

    池御说：“前两天福利院的一个小朋友发高烧，我每天都会按时过来给小朋友打针！”

    陆念一低头一看，果然见他的手上拎着医药箱。

    他和杰希，都是从圣爱福利院里走出去的，所以这里对于池御而言，有家的意义。

    同理，这儿的小孩子，自然也像是他的家人一样，处处照看着。

    池御看着跟前的两人，又说：“既然遇到了，晚上去我那里吃个饭吧”，之后，担心陆念一拒绝，又道：“杰希这段时间也挺惦记着你的，你们有好久没见面了……”

    当初，陆念一用容骁的全部财产换来他的一条命，也就等于是彻底站在了容骁那一边，彻底与池御划清了界限。

    而之后，她带着容骁离开波士顿去了S市，两人再也没有联系过。

    池御后来想起来，心中有了丝丝悔意：她毕竟在容家生活了那么多年，和容骁差不多算是从小一起长大的青梅竹马，她放不下容骁也是情有可原。

    再说，池御自己心里也清楚得很：陆念一并不是陆家的人，要求她和陆家人一样同仇敌忾，也是不可能的。

    说来说去，终究是他太过于苛责了她！

    容思莞将容骁的身世告诉了池御之后，池御就越发不忍心为难他们了。

    陆念一犹豫着，正不知该如何拒绝时，身边的容骁已经微微笑：“好啊，一一这段时间，其实也很惦记你，还跟我说想去拜访一下你……”

    陆念一：“……”

    她转过脸，一副不可置信的样子看着容骁。

    她什么时候惦记过池御了？什么时候要去看望他了？

    这次她来波士顿之后，根本就半点儿都没有提过池御。她早已经拉黑了池御的手机号码，快把这个人忘到脑后去了——

    容骁今天怎么了？戏怎么这么多？

    池御要先去给小朋友打针，之后再开车回别墅。

    两人等着他出来的功夫，陆念一才忍不住抱怨：“你胡说些什么？我什么时候惦记着他？什么时候要去拜访他了？”

    池御和杰希虽然要好，也同住在一栋房子里，但是现在，他们还没有结婚呢。

    而且，容骁又不是不知道他们并不是兄妹，开这种玩笑，简直令陆念一尴尬！

    容骁一脸无谓的笑：“人家如此热情，去坐坐也无妨……”

    “无妨什么？”

    陆念一一脸的不高兴：“我根本就不想去！”

    容骁沉默了下，才缓缓问道：“多一个亲人不好么？即便没有血缘关系，他对你也是不错的！”

    以前他们兄妹会因为自己的存在而离心，但是现在，仿佛并不存在这个可能性了！

    如果可以的话，容骁还是希望她身边能有一个亲人，而不是孤家寡人。

    两人在门口争执时，池御已经拎着医药箱从里面出来了，另只手还拿着手机，说：“杰希听说你们晚上要过去吃饭，开心坏了，此时已经翘班离开诊所，到超市去买菜去了。”

    陆念一看了他一眼，道：“怎么这么快就出来了？”

    “小朋友的身体恢复得不错，所以就没有继续挂水”，池御说着，边打开车门，边说：“频繁吊水的话，会破坏人的免疫力！”

    容骁微笑着附和了几句，然后拉着陆念一上车。

    池御现在就住在市区的一栋高档公寓里，为的是每天去诊所能方便一些。

    他的私人诊所其实也没什么具体的营业时间，每天他都去得比较早。如果没有病人的话，他就看书，或者是做自己的药剂研究。

    晚些时候，要是一直有病人过来看诊的话，他就会把下班的时间无限期推迟一下。

    这样一来，住在市区里，靠近诊所的地方，就方便多了。

    抛去家仇这一因素，池御绝对称得上是医者仁心，对待自己的患者，也十分耐心负责——

    其实他更想对容骁也负责一点，但是又不知道该从何说起。

    杰希比他们早回来一步，她从超市买了很多东西，林林总总堆满了半个厨房，钟点工正在一一归纳整理。

    她在厨房里，正在和钟点工商量着晚饭的菜单时，门铃叮咚一声响了。她顾不得菜单，连忙朝着门口走去，给他们开门：“一一，容先生，你们来啦……”

    陆念一冲她微笑了下：“好久不见了！”

    “哼，你还好意思说！”

    杰希拉着她的手进门：“你经常来波士顿出差，可就是一次也舍不得过来看看我！”

    陆念一不过来看他们，自然是因为容骁的事情。

    既然当初已经划清了界限，就不宜再往来了。这次要不是容骁在旁边撮合，她同样是不想上门儿的。

    池御对他们还算是热情，杰希是个很会说话的人，再加上容骁的缘故，所以即便陆念一有些懒散，所以也不会冷场。

    晚餐是池御和钟点工一起做的，六菜一汤，都是S市的地方特色菜肴，格外丰盛。

    池御边吃边跟他们聊着天，犹豫了好一会儿，才终于鼓起勇气说起了容骁的病情：“要不明天，去我的诊所里看看吧……”

    这话说得极其委婉，他的诊所里，各种医疗器械都不缺，完全可以给容骁做一个全身体检，看一下他最近的身体状况。

    一一既然执意要跟这个人一起走下去，那么，池御自然也是希望这个人可以过得好的。

    容骁却拒绝了：“不必了，明天我们还有别的事情——而且，一一在S市那边也还有工作，我们也马上就要回去……”

    话没说完，就感觉到陆念一在桌子下狠狠踢了他一脚。

    随即，话题被陆念一接了过来：“好啊，没问题的！”

    只要能够治好容骁，她什么都可以做，也什么都做得到。

    向池御低头，并不是什么难事——只要得到的报酬足够丰富！

    “那好！”

    池御得到她的许可，很高兴：“那就这么定了，今天太晚了，你们先在我这里住一晚上，明天一起去诊所！”

    旁边，杰希也跟着说：“那今天晚上我们住一间，我刚好有很多话要跟你说呢！”

    容骁：“……”

    晚上，陆念一和杰希聊天时，便顺道说起了容思莞：“她最近好么？你有没有见过她？”

    容思莞原本可以生活得不错！

    容骁虽然打算将自己的全部财产都留给陆念一，但是从他的庞大家业中，也留出来一部分给容思莞，作为她后半生的花费。

    容思莞的生活并不容易，她自己腿脚不好，再加上养尊处优二十多年，很难找到一份合适的工作，平时就只能吃老本，花容晋给她留下的财产。

    可是钱这东西，迟早都要花完的时候。尤其容思莞大手大脚惯了的，也不太会理财，估计很快也就该捉襟见肘了。

    陆念一记得上次见到容思莞时，她身上穿着的就比较朴素，应该是经济条件不太好。

    杰希想了一会儿，才道：“她之前去来过一次诊所找池御，说了一些有关于容骁的事情——这件事儿，他不是已经告诉你了吗？”

    陆念一：“……”

    所以之后，容思莞就一直没有来过，想来日子过得也必然很艰苦。

    现在容骁被证实并非是容家的人，那么容思莞，似乎就会成为池御唯一的报复对象。

    池御在波士顿虽然只是一个医生，但是做过许多富豪名流的私人医生，在上流圈子里也算是如鱼得水。

    他要是不想让容思莞好过，恐怕容思莞的日子也好不起来！

    容骁虽然嘴上很少提起这个人，但是他心里还是很挂念容思莞的。平时，他们兄妹偶尔也会通电话。

    和容思莞联系的事儿，容骁不会主动和陆念一说起，但是陆念一问的时候，他也不会撒谎。

    虽然心里头对这个非亲的堂妹还有几分手足之情，但是容骁自己的情况尚且如此，根本没有能力再去心疼她——

    他连自己的女人都照顾不好，就不能再奢求去照顾容思莞了。

    晚上，陆念一准备回客房休息时，路过了池御的书房。

    她犹豫了下，然后伸手敲了敲门。

    池御抬起头，很快应答：“进来。”

    陆念一推开门，走进去：“在看书？”

    池御点头嗯了声，说：“每天的这个时候也通常不会睡”，他放下手中的书本，抬手指了指附近的沙发，道：“坐吧，容骁休息了么？他最近的身体怎么样？”

    陆念一摇了摇头：“在S市也经常去做复健，但是收效甚微……”

    她一直都没有告诉过容骁：即便当初他的命保住了，但是五脏六腑，都被各种类型的药物侵袭，早就和正常人不一样了。

    做复健的效果并不好，她也带着容骁去看过中医，中医也会给她开方子。

    可是中医的方子多半都只能尽量帮着病人调理，想要根治是没什么可能的。

    解铃还须系铃人，要是池御能够因为容骁的身世，而对他放下芥蒂，肯好好医治他的话，陆念一也很希望他能够帮助容骁。

    池御微抿着唇，一时间不知道该如何是好。

    他其实一直都没有告诉过陆念一：当初选择给容骁下毒的时候，就没有给他留活路。至多也不过是减缓药性，让他晚几年死罢了！

    可是他没想到的是，自己竟然会报错仇，将一个跟容家没什么关系的人牵扯进来。

    容骁的身体，光靠着复健，的确很难做好，他需要特效药。

    可是，特效药哪里是那么容易安排出来的？

    就算是聪明如池御，也只能勉励一试罢了！

    只是这样的消息，他暂时还不敢让陆念一知道。池御起身，从自己的保险柜里，拿出一个文件袋来，放到陆念一跟前的沙发上：“这些东西，你到时候别忘了带着。”

    陆念一抬头，看到那个文件袋，很快认出来：那就是当初，她从容骁那里拿到的财产，用来给容骁续命的。

    文件袋里除了有各种支票和存着之外，还有一些很珍贵的首饰金条，以及几份房产证——

    其实容家的东西，池御本身并不很想要，他只是想借机，逼着一一不要再管容骁，好好跟莫子悠回S市罢了。

    陆念一朝着那些东西上看了眼，并没有伸手去拿，而是道：“听说，容思莞最近生活得很拮据，你把钱给她分一点吧。剩下的，还是归你所有……”

    把钱分给容思莞，是因为她毕竟也是容家的人，不应该分文未得。而且，她现在腿脚不是很利索，很难找工作。

    有了这笔钱，最起码饿不死。

    池御的父母和妹妹，都是被容家给害死的，他理应从容家得到一些补偿。

    而且，除了对容家狠毒刻薄之外，池御对病人，对福利院的小朋友都比较好。

    陆念一虽然不满意他对容骁的所作所为，但是，她却并不否认池御的为人。这么一大笔钱留在他的手上，可以帮到好多人。

    而她有自己的工作，完全可以养活自己和容骁，并支付得起容骁的医药费。

    “容思莞的事儿我知道该怎么做”，池御说着，伸手将文件袋推了推，说：“钱还是带上一些比较好……”

    他这么说，陆念一便伸手出去，在袋子里翻找了会儿，才拿出一本房产证来，说：“那——这个就给我吧！”

    被她挑出来的，是容家老宅的房本。

    当初池容带着她嫁进容家，住的就是老宅。而且，她和容骁也在那里认识，并且度过了大部分的时光。

    而自打上次被容晋绑架，又被池御所救，送回S市之后，陆念一就再也没回过容家老宅。

    一晃五六年的是时间过去了，也不知道那里现在变成了什么样子。

    她拿着房本回到客房里，容骁靠在床头上发呆，手上拿着一份报纸，翻来覆去，却又心不在焉的看了好几遍。

    陆念一将房本拿到他跟前晃晃，说：“老宅的房本，我从池御那里要回来了。回S市之前，我们一起回去看看，算作是旧地重游！”

    暖黄色的灯光下，容骁淡淡看了她一眼，道：“你很怀念容家？”

