    此话一出，第一组织的老大直接再次开启了一轮扫射！他绝对不允许别人动他的女儿！

    而为首的死士此时不苟言笑的脸上也出现了一丝嘲讽般的笑容。

    他们的目标是杀掉整座庄园里面的所有人，这点是毋庸置疑的，而他刚才这样说的目的，则是为了让第一组织的老大浪费自己手里武器的弹药！

    第一组织的老大穿着睡衣，所以他很清楚，对方一定没有携带弹夹，也就是说只要他将武器里面的子弹全部都射完，那么他也就变成了砧板上的鱼肉了！

    死士只不过是不惧死亡而已，不是没有脑子，也不是会自己去主动找死！

    第一组织的老大此时显然还没有意识到这一点，他就觉得对方是冲着自己的女儿来的！

    但是，他的神情更加警惕了，哪怕就算是他死了，也绝对不允许自己的女儿受到伤害！

    而此时，为首的死士眼睛一眯，目光盯上了地面上躺着的那名女仆的尸体。

    他直接一个翻滚，翻滚到了那名女仆的身边，随后用力抓起了她的衣领。

    第一组织的老大见状，赶紧使用突击步枪扫射他。

    然而，死士的速度和力量都十分强大，而且临行前还被吴凡给灌注了一种增强人体的药剂，随随便便就能够将一个人的尸体给拽起来。

    第一组织老大扫射出去的子弹全部都扫在了那名女仆的身上，配合上她死前幽怨而不甘的眼神，此刻显得更加瘆人！

    扫射一阵之后，第一组织的老大再次扣下扳机，却再也射不出一发子弹！

    而此时，为首的死士直接扔掉尸体，朝着第一组织的老大扑了过去。

    他手中的匕首划过，一瞬间便将第一组织老大的双手手筋给挑掉了，让他再也没有反抗之力！

    随后，剩余的死士们也全部都一拥而上，将第一组织的老大给控制了起来。

    这些死士们将第一组织的老大给绑的死死的，并且分出了一部分人看住他。

    而另外一部分人则去寻找他的女儿！

    “你们！有什么事情就冲着我来！冲着我女儿算什么本事！有种就来啊！”第一组织的老大怒吼道。

    他的声音非常大，一方面是为了宣泄此刻自己的愤怒，另外一方面就是想要提醒自己的女儿赶紧躲起来想办法逃跑！

    为首的死士知道他的目的，但是他根本就不放在心上，因为庄园外面也被他派了死士去驻守，第一组织的老大的女儿根本就逃不掉！

    她只有可能在这座别墅里面！

    果不其然，在找了几分钟之后，死士们在一张桌子下面找到了正泪眼婆沙的神里。

    两道泪痕清晰地印在她的脸庞上，她十分清楚自己接下来的命运，最好的结果都是死！

    神里被五花大绑之后，被扔在了第一组织老大的身边。

    而为首的死士则说道：“我们的主人给了我们两个任务，要我们分别折磨你们两个！”

    他话音未落，第一组织的老大便吼道：“你们的主人是谁？”

    为首的死士根本没有回应他，而是自顾自地说道：“那就先折磨你的女儿吧！”

    说着，他便向着两个人的方向走了过去，看得第一组织的老大一阵呲目欲裂！

    当他走到两个人的面前之后，直接朝着第一组织的老大挥了一拳！

    随后，只见四五名死士走了上来，开始对着第一组织的老大一阵拳打脚踢！

    神里在一旁看得一直哭泣，她哭泣的声音更是撕心裂肺！

    “父亲！你们不要打了！不要打了！”

    几分钟之后，第一组织的老大口吐鲜血，身上的肋骨都不知道断了多少根，但是眼神依然犀利地看着为首的死士。

    “打啊！你...打死我啊！来啊！”第一组织的老大用仅剩的力气喊道。

    为首的死士只是摇了摇头，随后说道：“既然是两个任务，怎么能够折磨完了你女儿，而不折磨你呢？”

    随后，他就将目光放在了神里的身上，而第一组织的老大见到他这样，当即喊道：“不！不要！不要！”

    喊了几句之后，他的语气变成了祈求：“不要动我的女儿！求你了！不要！”

    他的哀求对于死士来讲根本没有一点用，只见为首的死士朝着其余几名死士点了点头道：“把她的绳子解开！”

    等到神里的绳子被解开之后，她似乎也猜想到了自己接下来要承受的东西！

    为首的死士走到了神里的面前，蹲下身用手托起她的下巴，面无表情地说道：“一般而言，我们死士是绝对不会做这种事情的，只不过主人要求，我们不得不做。”

    随后，他挥了挥手，便有几名死士脱光了自己的衣服，然后对着神里一扑而上！

    他们粗暴地扯掉了神里的睡衣，直接让她美妙又光滑的诱人酮体完全暴露在了空气当中！

    而第一组织的老大此时更是撕心裂肺地怒吼了起来：“我一定不会放过你们！一定不会！啊！！！”

    一名死士趴在神里的身上，捂住了神里的嘴巴，随后身体一动，神里的眼瞳立刻扩散变大，随后从其中流出了两行清泪。

    周围其他的死士看着神里的身体，除了为首的那个，其余人眼中都少见地充满着淫邪！

    一个小时之后，神里整个人瘫软在地上，她目光无神地望着天花板，脸颊上的泪痕已经被风干，就如同她似水般的年华一样，永远干涸枯竭。

    所有的过程全部都发生在第一组织老大的眼前，他亲眼看着自己的女儿被这么多人轮流侮辱致死！

    “啊！！我的女儿！我的女儿啊！我对不起你啊！”第一组织的老大眼中的泪水都已经流不出来了。

    而此时，为首的那名死士看着他，眼中毫无波澜道：“还喊得出来？”

    随后，只见他拔出了一把匕首，直接插在了第一组织老大的心口上，并且说道：“再见了！”

    死士们离开了，只留下了满地狼藉和鲜血！

