    云月影喜滋滋地抱着钱袋子回家，但是不能理解苏陌和麻五的过节：“苏陌哥哥，你干嘛要赢他这么多钱，他嘴巴怎么脏了呀？”

    苏陌淡淡地道：“哦，他用脏话骂了我，我不喜欢脏话。”

    “哦……”云月影又跟苏陌走了一会儿，忽然道，“你知道他是罗芳的老公吗？”

    “这我还真不知道，是就是吧，我又和罗芳不熟。”苏陌耸耸肩，原来那个砸锅卖铁花了十二万娶媳妇的就是麻五。

    云月影似乎也不像开始那么开心了，抱着钱，似乎在为难什么。

    苏陌微微一笑：“对了，这些钱都给你吧。”

    “什么？”

    “我赢的这些钱都给你，反正我也不在乎这几千块钱。”

    “可是，这是你赢的啊。”

    “什么我赢的谁赢的，我的不就是你的么？这点小钱算什么啊，你拿去吧，你想花光就花光，想送人就送人。”

    云月影楞了一下，登时反应过来，使劲踮起脚在苏陌脸上亲了亲，笑逐颜开：“谢谢你，苏陌哥哥！”

    苏陌温柔地摸了摸她的脑袋，只是笑笑并不说话。

    快到家门口，苏陌拍拍云月影的肩膀：“你先进去把钱收好吧，我去后面菜园看看。”

    云月影听话地点点头，很快就听到外婆在院子里问云月影钱的来处。苏陌转身到了没人的地方，拿出手机，回拨了未接来电。

    “云叔，你好。”

    “小苏老师啊，叔托你办的事……怎么样了？呵呵呵，你不知道，老人家又病危了一次，真没几天了。老人家一辈子无论做了什么，总不能让她死不瞑目……”

    苏陌沉默了片刻，声音诚恳：“云叔，我知道了。我会加紧劝她的，她要是不回去，我绑也要把她绑回去！”

    “呵呵呵……那行，那云叔就等你的好消息了！”云永伟苦笑了几声，重重地叹了口气。

    苏陌挂了电话，随手把手机装进口袋里。他当然不会真的把云月影绑回去的，他不会干预云月影的决定。

    下午，云月影老老实实地接受苏陌的补课。

    “哼哼～”云月影全程盯着苏陌，笑眯眯的。

    “干嘛这么看着我，我刚刚说的知识点你记下来了吗？”苏陌在云月影的脑袋上轻轻敲了敲。

    云月影笑眯眯搂着苏陌的脖子，在他脸上亲了一口，嘴角扬着笑脸：“看老师长得帅不行啊！”

    苏陌一脸严肃地推开云月影：“正经点，上课呢！”

    “切～”

    “……想亲下课再亲。”

    “嗯！”

    在两人下午上课期间，外婆走进来看了几眼，又出去了，直到吃晚饭才来叫两人。

    吃了晚饭，罗芳扭扭捏捏地过来了。云月影一看见她就笑，也不说话，啪嗒啪嗒跑回屋中，把钱拿给罗芳，没好气地道：“你把钱拿回去吧，你叫他别赌了！多少钱也经不住这么赌啊！”

    罗芳愣住了，她本来还在酝酿怎么开口，没想到人家早就把钱准备好等着她了。她的手悬在半空中，伸手去接也不好，不去接也不好。

    云月影知道她不好意思，把装着钱的袋子塞进她的手里：“拿着吧，苏陌哥哥也看不上这点钱！对吧，苏陌哥哥！”

    苏陌在一旁，笑着“嗯”了一声。

    罗芳抿了抿嘴，涨红了脸，手上攥着钱，声音细弱蚊鸣：“谢谢你。”

    云月影笑呵呵地道：“不用谢，我们……”

    然而云月影话音未落，罗芳就扭头匆匆地走了，好像一刻也不愿意多呆。

    吃完晚饭，云月影无聊地陪着外婆看电视，苏陌也陪着看了一会儿，又觉得无聊，起身走到外面透透气。

    然而苏陌刚走到外面没多久，就突然被一个人影给拉住了。苏陌先是一惊，定睛一看，原来是罗芳。

    “苏陌老师。”

    罗芳依然笑着，充满了那种“下等人”的刻意和谄媚。

    苏陌轻轻松了口气，冷冷地道：“是你啊，有什么事么？”

    “我有话想跟你说。”罗芳拉着苏陌的手，非要把他往阴暗里拽，一边讨好的笑一边强硬，“你跟我来吧。”

    苏陌没有答应，反而甩开了罗芳的手：“有什么话进屋说吧，正好也可以和小影聊聊。”

    罗芳并不想进屋，谄笑着：“是小影的事情，我只想跟你说。”

    “小影什么事，你明天再来吧！”

    “恐怕等不到明天了，我今晚必须要告诉你！”

    苏陌沉默了一会儿，任由罗芳把他拉到墙角阴暗处，然后冷冷地开口：“说吧，什么事。”

    他倒不是相信真的罗芳有什么秘密要告诉他，而是他今天就想把罗芳的事情处理好。

    罗芳说：“山里很无聊吧，什么都没有，不像城里那么好玩。”

    “你去过城里？”

    “去过几次县城。”

    你们县城又有什么好玩的呢，还不如清河的一个乡镇。

    罗芳声音柔柔的，小拇指轻轻勾苏陌的手“你是小影对象吧？”

    苏陌不动声色地缩回手：“你怎么想都可以。”

    “我看见你们在草垛里耍对象了。”

    “哦，是么。”

    “小影命真好，不像我。”

    苏陌这话倒不好接了，他听云月影说过罗芳的身世。他爸爸是个赌鬼，欠了不少钱，最后把女儿十几万嫁给麻五家。但说是嫁，实际上和卖也没有多少区别。

    其实罗芳挺漂亮的，白白净净的，虽然不是什么大美女，但是加上滤镜之后也能是抖音b站的那些肥宅女神。苏陌在村子里转了几天，除了云月影之外，也没见有谁比她好看的。她的确命不好。而对于命不好的人，苏陌一直都会抱有一些无关紧要的同情。

    “在山里很无聊吧，也没什么东西耍。”苏陌沉默之后，罗芳却也不乘胜出击，只是把一开始的话又重复了一遍。

    “还行，山里空气挺清新的。”苏陌淡淡地说，虽然有些答非所问。

    不过罗芳也不是真的想要知道苏陌对山里的看法，远处响起几声犬吠，她咬着嘴唇冲着苏陌笑：“那……我们耍耍？”

    苏陌微怔，却见罗芳猛然把自己的衣服扯开，弹出一对雪白的**，她似乎有备而来，里面什么都没有穿。苏陌下意识地移开脸，身体后退，撞在了墙上。

    “耍耍嘛，我们不跟小影说……”罗芳贴在苏陌的身上，伸手去摸苏陌的裤裆，口中微微喘着气。

    远处的犬吠愈发大声。林有朴樕，野有死鹿。

