    在大千世界之中，敢在大千宫的规矩之下，肆无忌惮行事的人，绝对不是简单之辈。

    凛冬老人很清楚这个道理，所以当他整个人落入萧林的手掌之中，他立刻就将自己的心思转换过来了。

    说别的都没有用，他虽然效忠于战皇, 可战皇能够在这个时候保留他的性命吗？

    性命捏在别人的手里，该怎样做选择就不难决定了。

    “……晚辈愿意为前辈指路！”

    若是有人注意的话，自然能够发现在天空之中，忽然划过的一道流光中，隐约传出了这样的喊声，这声音自然是出自于被萧林拎着脖颈的凛冬老人。

    虽然他表面上看起来比萧林还要苍老许多，不过修行路上拳头大者为先，叫着一声前辈, 对于凛冬老人来说并不吃亏。

    只要能够保住性命, 就算是叫爹，他也是愿意的。

    至于萧林为什么一定要除掉战皇，这似乎和他关系不大。

    凛冬老人是一个优秀的带路党，最起码作为西天殿之中的高层人物，他知道战皇的很多秘密，也知道战皇有可能藏匿于什么地方。

    “既然这样，”听完凛冬老人吐出了他知道的所有事，和自己的记忆之中仅存的那些信息比对一番，萧林随手就把人丢开了：“你最好还是离远一些，否则的话，本座虽然不杀你，却难保战皇死之前不拖你一起死。”

    凛冬老人原本还想要近距离观摩一下，但是萧林的这一句话，威胁的意思已经很明显了，他自然也没有那个胆子留在这里，当即就化作流光朝着相反方向跑了。

    等到他离开之后, 赤炎老仙从虚空之中显露身形。

    “现在你要直接去找战皇吗？”

    “不着急, 先让他紧张一会儿。”

    “其实我一直想问，你和战皇之间的仇怨似乎也不大，明明只是萍水相逢的事儿，为什么一定要置他于死地不可呢？”

    “他知道的太多了，有的时候不是我想让他死，而是他不得不死，只有死人才是能够绝对保守秘密的。”

    冰灵族也好，龙族也好，接连好几个天至尊死在萧林手里，自然会有人暗中拿着这件事情做文章，萧林虽然不怕这个，可是背后的人也不会善罢甘休，如果因为这件事情牵连到浮屠古族以及大千宫等和他亲近的势力，那接下来的麻烦可就更多了。

    把麻烦扼杀于萌芽之中，是萧林一贯的作风。

    至于战皇这个人……如果他是个好人，其实萧林也不是不能够留下他的命来，只可惜这个人的人品，不管是什么时候都不怎么值得称道, 萧林自然也没有什么心思搞恻隐之心。

    干脆清理掉, 一了百了，反正也不是做不到。

    “只可惜，这次来得太晚了。”

    若是当初再早来一些时间，说不定还能够赶得上西天大陆争夺大陆之子的时候。

    赤炎老仙自然也知道大陆之子是什么，所谓“大陆之子”，乃是大千世界中一种称谓，一种拥有着登顶天至尊的潜力与资格的称谓，按照估计，万千载以来，大千世界中的天至尊，十有六七，都曾获得了“大陆之子”的称谓。

    传闻每一座规模达到一定程度的大陆，都是蕴含着一种玄妙的力量，那被称为大陆之力，这种力量神奇无比，不仅能够改造肉身，而且还能够重塑底蕴，打造完美根基，最为重要的是，这种力量将会让得人与天地更为的契合，增加感悟以及为触及天至尊境增加成功率。

    这对于每一个地至尊而言，都拥有着致命般的诱惑。

    不过大陆之力，唯有着天至尊方才能够调动，大陆之子也只会出现在有天至尊坐镇的大陆，但是萧林却知道，这事情其实没有这么简单。

    大千世界的独立大陆和下位面几乎等同，获得下位面的位面之胎，与获得大陆之力效果几乎相同。

    那所谓的大陆之力也并不是有天至尊才能出现的，这东西一直存在于大陆之上，只不过寻常人找不到办法罢了。

    可是西天大陆怎么是寻常之地呢？

    洛神的传承留在这里，上古战帝的传承也留在这里，有这二位在，西天大陆的大陆之力想要调动起来就没有那么难了。

    至于萧林的遗憾，是因为战皇的成长之路，似乎就有着大陆之力的参与，而且他成为天至尊其实也没过多少年，如果当初他们没有在天玄大陆耽搁，而是早早过来的话，说不定还能赶上。

    只可惜冰灵族的大陆之力已经被耗光，天罗大陆的大陆之力，暂时也落不到萧林手中，否则的话，他现在这仙品天至尊的境界，也不至于突破地如此之慢。

    “有没有那东西，也不过是早晚而已，你现在的境界，其实也没必要太着急，我都已经在灵品天至尊徘徊了这么多年了，我都不着急，你急什么？”

    萧林：“……”

    这二者之间怎可相提并论。

    他们两个很快来到了西天殿，说起来如今投靠在西天殿门下的大势力并不少，其中也自然有不少上位地至尊，只是这些人本来就是为自己寻找靠山的，

    自然不可能在这个时候被战皇调动过来抵抗萧家的大军，更何况现在萧族大军已经兵分各路，按照之前收集的消息，在西天大陆之上四散开来了。

    萧族之中的地至尊，和外面的地至尊，终究还是有差距的。

    而是现在的西天殿，外面甚至没有任何守卫。

    “看来战皇还不算是太蠢，知道把人都派出去，只给我们留下这么一个空壳子。”

    “但是他八成还没有走，这座大殿虽然没有守卫，但是布置的十分玄妙，如果说这西天大陆之上什么地方对于他来说最好，便是这里了，不过反正这事儿我不掺和，只是在边上看看。”

    有这地方的优势，战皇自然认为自己可以和萧林动手并占据上风。

    赤炎老仙碍于规矩不能插手，萧林倒也不在意。

    只不过是收拾一个战皇而已，又不是什么了不得的事儿，他想让战皇三更死，就没有人敢留他到五更。

