    现在这个时候，九圣子淡然的很，仿佛除了五圣女和十二圣女，其他的事情，跟他都没有任何的关系一样。

    “你还真的放心，就让他这么被追杀，现在想来，他就要死了吧。”

    “怎么，你不去就他吗。”

    “现在过去，或许还来得及，若是晚一些，可能连尸体都找不到了。”

    此刻，十一圣子看着眼前，躲闪着的天瑜圣女，自然是看到了天瑜圣女此刻的担忧。

    所以在这个时候，想着用林清尘的安危，来使得天瑜圣女分心。

    如此一来，只要天瑜圣女想要去救人，那么就必然会露出破绽。

    届时，他可以找到机会，一击必杀。

    而不是像现在，天瑜圣女虽然重伤，但是有上古神器护身。

    再加上，天瑜圣女的本命圣剑，和林清尘的本命圣剑，轮番着攻击自己。

    本来，十一圣子不说这些话还好，就在此话说出口的一瞬间。

    天瑜圣女，看着十一圣子的眼神，顿时杀意大涨。

    本就担心林清尘的天瑜圣女，现在最不愿意听到的，就是这样的话。

    但是她也更是清楚，十一圣子是打着什么算盘。

    所以此刻，天瑜圣女想着，既然自己不放心。

    那么，就先灭了眼前的人，之后自己亲自去证实一下。

    到时候，真要是林清尘支撑不住了，自己刚好可以，用上古神器之力，破开法则领域。

    到时候，有上古神器在，二圣子的法则领域，就相当于是废了。

    所以现在，天瑜圣女下定了决心，既然现在自己担忧，对方现在又在挑衅。

    那么，就算是付出再大的代价，也必须要灭了十一圣子，然后亲眼看到林清尘安然无恙，才算是放心。

    就在天瑜圣女，打算在这个时候，强行将自己的状态，恢复到鼎盛时期的时候。

    林清尘的本命圣剑，在这个时候，却挡在了天瑜圣女的身前。

    看到这一幕，本来已经做好了打算，准备出手的天瑜圣女，顿时停了下来。

    因为，林清尘的本命圣剑，其中的器灵告知天瑜圣女，此刻林清尘并没有什么危险。

    很快，就会破开二圣子的法则领域。

    现在，希望天瑜圣女，可以忍耐一下，等着结果就好了。

    此时此刻，绝对不能够再施展什么禁忌秘法了。

    否则的话，之后她的状况，会更加的糟糕的。

    林清尘的本命圣剑，其中器灵的意思，天瑜圣女现在知道了。

    所以，再一次的恢复到了原来的心态。

    既然林清尘的本命圣剑，传达了林清尘的意思。

    那么现在，就说明林清尘，并没有遭遇到什么太大的困境。

    否则的话，此刻林清尘的本命圣剑，不至于阻拦。

    毕竟，主人的安危，是在第一位的。

    作为本命圣剑，自然是知道，现在自己主人的处境。

    若不是现在安好，怎么可能会阻拦自己呢。

    所以，天瑜圣女现在，相信一点，那就是此刻的林清尘，真的是没有什么问题。

    既然如此，现在也就没有什么好担心的了。

    这，是她对于林清尘的信任。

    既然如此的话，现在天瑜圣女，就没有必要，付出极大的代价，来做一些事情。

    本来，看着天瑜圣女对自己的杀意，十一圣子觉得，机会来了。

    只要是天瑜圣女沉不住气，必然会被自己所斩杀。

    可是现在，不知道为何，天瑜圣女突然改变了态度。

    看到这一幕，十一圣子本能的感觉到不妙。

    在此之际，感应了一下远处，二圣子施展的法则领域。

    虽然没有感应到什么不对劲的地方，但是不知道为何，总感觉有心心神不宁。

    在看一看，此刻林清尘的本命圣剑，十一圣子心中，那种不好的预感，越来越强烈。

    虽然，十一圣子自己都不知道，为什么会如此。

    但是，就是感觉到，有些不安心。

    毕竟，天瑜圣女的反应，前后差距也太大了。

    不过是顷刻之间，就改变了。

    之前对自己杀意旺盛，现在这个时候，又恢复到了之前那种，平静的状态。

    他可是知道，天瑜圣女对于林清尘的在意。

    可纵然如此，现在她竟然，一点都不担心了。

    唯一的解释就是，此刻的林清尘，没有什么问题。

    不仅没有，而且还有可能，占据着上风。

    虽然，十一圣子都觉得，有些不太可能，可实际上，现在心中却有些不得不相信。

    想到此处，十一圣子在这一瞬间，扫视了一下四周的战况。

    五圣女和十二圣女，现在这个时候，虽然看起来，像是在压制着九圣子。

    但是，又何尝不是，九圣子完全的牵制了她们两个呢。

    而自己，现在跟天瑜圣女交手。

    四圣子现在，还在全力以赴的对抗，林清尘之前施展的生命法则，对于他造成的威胁。

    虽然说，现在另外一方面，各自麾下的强者，天瑜圣女这边，不占据优势。

    可是细细想来，从一开始到现在，他们这边，从绝对的优势，变成了如今的样子。

    不得不说，此刻的局面，已经完全的超出了之前他们的预想。

    在一开始的时候，可是九比一。

    随着天瑜圣女的到来，一切都变了。

    不再[海棠书屋 www.lvshuw.com]是他们九个，九圣子一个，那个时候开始，就变成了两个。

    随后，更多人参与进来，每一次，产生一点变化，不知不觉，到了如今的局面。

    一开始，六圣子被九圣子斩杀，直接就少了一个人。

    若是说，那个时候，少一个六圣子，不算什么的话。

    那么之后，大圣子被天瑜圣女重创，就算是再一次的减少了一个重要的战力。

    那个时候，他们这边，虽然感觉到，有些棘手。

    但还是觉得，占据优势的，觉得天瑜圣女她们，终究是翻不了盘。

    再到后来，八圣子的陨落，让他们觉得，不得不重视起来了。

    虽说，天瑜圣女，也因此重伤。

    可是，偏偏在那个时候，林清尘这个，他们本以为没有丝毫修为的人，却站了出来。

    可以说，算是弥补了天瑜圣女重伤的缺失。

