    这绿衣姑娘来路不明，见其落水，白宋还有担心，

    忽然水中炸开一道滔天浪潮来，一个黑大的影子冲出水面，一个地轮打滚落在了三人面前。

    这正是那公主的护卫，此刻一身水渍，满身泥土，头发粘在脸上，说不出地邋遢狼狈。

    此刻还正紧张着：“公主，属下护卫不周，该当死罪！”

    公主呛了水，剧烈咳嗽着，根本没工夫搭理。

    后方一件湿透了的绿衣丢在了河岸上，刚才的绿衣姑娘从水中不紧不慢地游了上来，正脱了绿衣纱裙拧了一把水，也是狼狈到不行，再好看的脸蛋儿都被一身黄泥污垢给遮掩了。

    此刻的绿衣姑娘瞪着那大黑牛满脸的怒火，估计是这傻货恨死了，却又不好说什么。

    白宋忙起身叫住了：“多谢姑娘救命之恩，不知姑娘高姓大名！”

    “东家，你不认得我？”

    “东家？”一句话把白宋给整懵了，什么情况？

    白宋上下打量这姑娘，只见是身材姣好，脸蛋儿被污水染了看不出来，但确确实实是没认识过。

    “我是墨白钱庄总店的新掌柜，是晴儿姑娘介绍来的，小的墨竹，几日前在铺子里该见过的。”

    白宋眨眨眼，钱庄掌柜的，墨竹，晴儿介绍……

    一串信息组合一起来，白宋总算是有了些映像。

    现在墨白钱庄扩张，一连开了七家分号，就新招收了一批人，人员招收由晴儿负责，几日前白宋只匆匆跟那些新来的伙计和各店掌柜见过一面，因为人太多，男男女女都有，压根儿都没注意到。

    这绿衣姑娘叫墨竹，是晴儿介绍的，自然也是墨家后人。

    晴儿说过，墨家旁系宗亲很多，在朝廷的围剿下有一些分支隐姓埋名，也有一些人投身江湖。

    这墨竹姑娘肯定就是晴儿为自己挑选的人手之一。

    白宋大大松了口气，心说这墨家的人果真了得，随便来几个都是高手中的高手，就这绿衣姑娘水上撑竹的功夫，那也少不了几年的苦修。

    “她叫你东家，原来你就是那白家少爷白宋！”

    两人正说话，旁侧的公主一口气缓过来，赶紧插嘴，指着白宋满是惊色。

    但现今众人都不是说话的时候，一个比一个狼狈。

    后面陈惜容追来，劝说他们赶紧去找个地方洗洗身子，换上一身干净的衣裳再说。

    于是公主带着自己的护卫到了白府。

    几人路上并行，想起刚才的情况，白宋就主动说道：“我受蒋大人之拖，来西城寻公主回去，见公主要走，这才有些急了，谁想公主身边的护卫反应这么大，动不动就要伤人！”

    公主一身是水，没什么精神，点了点头表示知道了，忽然又一想问道：“你既已知晓本宫身份，为何装作不知？”

    说着，公主似是想到了什么，看了看自己的手，眉头拧作了一团。

    这时，身边护卫沉声传音：“公主，此人身边尽是高手，不是寻常人，既明知公主身份却出言不逊，是大不敬之罪！这小子身上处处透着不寻常，这白府还是勿去为妙。”

    “不去白府，那去何处？莫非是要本宫以如此面貌去见蒋大人？”

    这话一说，护卫没了声音。

    一行人回到白府，香儿听说家中来了位公主，忙不迭地吩咐人手烧水，又给了间空房，所有的东西都用心的重新布置了一遍。

    几人各自清洗，一个时辰之后才都打理好了自身。

    白宋去了玄普大师的禅房，见玄普大师依旧敲木鱼念经，不禁问道：“大师，刚才我发的信号弹你没见到？”

    玄普大师放下木鱼，半眯着眼睛点头说：“见了。”

    “那大师为何不动？”

    “公子如今不是完好如初？”

    白宋眉头一皱，也不知这玄普是知道自己没危险，还是别的什么原因。

    但拉了信号弹不见人，这让白宋有些不安生。

    白宋心里多有不爽，但他知道分寸，似这般人物，要以上位者的口吻去责问只会适得其反，白宋没有再说，拱手出去了。

    问过玄普大师后，按照规矩，白宋要去正厅拜见公主。

    白宋对这位汝南公主是很有兴趣的，因为历史中几乎没有这位公主的记载，只说是病逝，还很年轻。

    今日见了这汝南公主，发现对方身上没有什么隐疾，只是体弱些。

    一人一护卫就能离开京城到幽州来，可不像是一般公主该有的待遇。

    要么是在极其不被待见，要么就是集万千宠爱于一身。

    从蒋大人的态度来看，听说公主不见之后，吓得连魂儿都没了，可见这位汝南公主应该十分受宠。

    正厅主位上，公主已换上了女装，展露了女子该有的美艳。

    这汝南公主非但的是贵气逼人，更是生得美不胜收，十八年纪，芳华正盛，皇家的富贵和寻常人家的富贵不同，不是养尊处优的病态，而是人见犹怜的柔态，坐在那儿不动不说，当个物件儿看着都觉得十分养眼，尤其是眉间一点，让整个人都多了份灵气，虽是一身简装，却如天上星辰一般让人望不可及。

    白宋带着香儿进入拜见。

    白宋拱手，香儿行礼，说了一声：“参见汝南公主。”

    这见礼随意了些，但公主没有在意，只是诧异地看着面前两人：“这么大个白府，怎么只有你们两个？”

    白宋如实回答：“此乃妻室林氏香儿，白宋至今只有一妻，尚无子嗣。”

    “这样啊……”

    公主小声说着，想到之前他说的胆小好色，这一点儿都不像嘛。

    “这小子分明是拿本宫打趣，真是胆大包天！”

    公主心里想着，但如今人在家中，总要讲个人情，心里多有不爽，此刻也不好说来。

    “家中人丁单薄，却住如此豪宅，堪比皇宫！到底是通过何种手段得来的？”

    “自是从朝廷手中买下来的，公主不信可以去查太守府的地产薄。”

    “本宫方才走揽了几处，觉得此地居住安逸，往后在蓟县的日子本宫就住在你家了，赶紧去安排一下。”

    “什么？”白宋一惊，不知这又是哪一出？

    公主表情一正：“你听不明白吗？本宫往后就住你这儿！还不赶紧谢恩！别人家求我我都不去呢！”

    白宋大感麻烦，踌躇不知如何拒绝。

    香儿知道相公的心思，唯恐相公的倔脾气上来，赶紧先开口了：“谢公主恩典。”

    香儿这么一说，就是先一步承认了。

    到此，公主就是落在了白家。

    随后白宋又陪同公主去了太守府，见了蒋大人。

    蒋大人正在犯愁，头发都愁掉了不知多少，见白宋真带着公主返回，紧绷的神经才是一松，差点儿昏死了过去。

    这会儿蒋大人见了白宋，宛如见到再生父母，抓着白宋的手，一个劲儿的感谢。

    白宋看看身边的公主，小声道：“大人，感谢的话就不多说了，咱们商量好的，西城……”

    “咳咳咳……一码归一码，西城开发已经上奏朝廷，十万两是少不了的。”

    “你！”

    “白公子，这恩情本官记在心里，他日一定重谢。”

    白宋就知道十万两的事情没那么简单，这狗官果然是不认账了。

    没办法，白宋只能认栽，反正谈下来西城就是最大的收获，十万两不十万两的，跟西城几千亩地的价值比起来，简直是沧海一粟。

    这边公主也说了，自己要住进白府去。

    对此，蒋大人是没有任何意见的，公主驾临，衣食住行方面自当是要照顾妥帖，整个蓟县也就白府最豪华，最符合公主的体面，公主主动要求，自当是好生安排，随后还得排官差在白府日夜守护。

