    呼！

    黑色的滑板逆空而上，在笔直如刀的光滑大楼上疾驰。

    滑板上是个戴宽松兜帽的女孩，阴影下露出一截白嫩下巴。她双眼紧紧盯着大楼的玻璃幕墙上若隐若现的鹅卵石小路，风声从她耳边贯过，帽沿剧烈抖动。

    忽然，银色的刀刃从她脚下袭来，被滑板惊险躲开，兜帽女孩刚一分心，一道高大黑影掠过了她，女孩吃惊地向前仰望，只看到一个穿着黑色背心，露出线条流畅的肌肉的男人在高楼上狂奔不止。

    男人咧开大嘴，完全违反万有引力地，在高楼幕墙上狂奔不止，没留神踩到了一张白纸手绘，画着网格条纹的地雷贴纸。

    轰！

    大楼中段发生了巨大的爆炸，背心男连带兜帽女孩都被剧烈的震荡甩脱出去，从百米的高空坠落。

    一只三米见宽的纸飞机目送两人掉落，纸飞机上站着一个瘦弱的，满脸雀斑的青年。

    他仰视高楼上的鹅卵石路，看似玩笑的纸飞机一个拐向，沿着大楼笔直向上，安稳地来天台，鹅卵石路的终点，就在这栋大楼的天台楼梯口。

    眼看终点就在眼前，纸飞机男人脸色却一下子沉下来，原来天台上居然早就站着一个戴蓝色围巾的男人。

    “让开！”

    他也顾不得许多，一只气球似的陡然膨胀起来的白纸巨人从他背后高高举起了拳头。

    只这一瞬的功夫，狂奔的背心男，和踩滑板的兜帽女孩都上了天台，看到这一幕二话不说，也向蓝围脖发动了袭击。

    蓝围脖面无表情，举起手枪扣动扳机，一声清澈激扬的金铁撞击声后，纸飞机男人首当其冲，时间似乎放慢了，紧跟着眼前变成白茫茫一片，然后悠长的耳鸣，双脚发软……

    咚~

    咚~

    咚~

    纸飞机男人，背心男，兜帽女孩统统昏厥倒地。

    蓝围脖，或者说杨狰长出了一口气，他紧了紧脖子上的围脖，急忙走向楼梯口。

    杨狰，阎昭会三席代表，代行狰，七宫巅峰。

    骄虫心目中最理想的接班人。

    眼看杨狰就要步入楼梯口，他的瞳孔突然一阵收缩！

    阴影席卷了天台的一切。

    这座近四百米高的残破大楼，凭空被一只漆黑无比的大手攥住。巨手发力，混凝土和玻璃的碎块从巨手的指缝中间爆溢出来！

    高楼整个儿坍塌粉碎，至少两分钟以后才尘埃落定。原地只剩下了一大堆的瓦砾。

    杨狰踩在瓦砾高处，左右手各夹着纸飞机男和背心男，背后还背着兜帽女孩，落了满身的灰。

    他仰头张望，那条鹅卵石路已经被在坍塌中被破坏干净，最终，谁也没能从这条出口进入会场。

    “……”

    杨狰把手里的两人丢开，又把兜帽女孩轻轻放下，嘴里喃喃自语：“有时候我真的不能理解，天底下为什么有你这种损人不利己的人。”

    尘埃后走出了一个满脸狞笑的光头壮汉，足有两米高。他穿着剪裁合体的西装，显出倒三角的身材。

    “阎昭会有什么意思？大家排座座吃果果，过家家一样投几票，那姓赵的老不死还不是想管什么就管什么？”

    他瞪着杨狰，布满老茧的大手朝向他收紧，五根手指发出咯咯的声音：“杨狰！来看看谁才是三席里最能打的那个！”

    庞春浩，阎昭会三席代表，代行是阿修罗，七宫巅峰。

    詹跃进的得意门生。

    早在思凡和阎昭会并存时，杨狰和庞春浩就交过手。那时候两人还不是代行者，以庞春浩完败告终。

    后来，詹跃进成了新的介主，庞春浩杨狰被赵剑中打发去了云南。

    时过境迁，如今两人成了阎浮中炙手可热的人物，都是三席出名的战斗派。

    可自打杨狰去了云南，就没回几次北京。

    詹跃进被赵压制，庞春浩一年到头也不回天·甲子九。两人一直也没什么见面机会。

    “换个时间好不好？你对阎昭会无所谓，可我要是进不了阎昭会，骄老大能把我的皮扒了。”

    庞春浩眯起双眼：“你说……嗯？”

    他一个没站稳，踉跄了一下。

    地震，突入其来的地震。

    光，无比刺眼的强光，大气扰动涤荡一切，并以极快速度地折返，整个天空被狂暴的尘埃涟漪席卷，与之对比，那轻易捏碎高楼的巨手都显得如此无力。

    不可直视的金黄色火焰柱直冲天云霄，红褐色的蕈状云一眼见不到头。

    天地浩劫，即是如此。

    哪怕相隔近百公里，这股纯粹到不可思议的破坏力仍旧让战栗。

    良久，一阵热辣的风扑打在庞春浩的脸上，破坏力堪比烧红的火炭。让他一阵失神。

    “二席的人，也有这种疯子？”

    庞春浩不禁扪心自问。

    “嗯？”

    等庞春浩反应过来，杨狰早已消失不见，瓦砾上只剩下缓缓飘落的灰尘。

    “你跑得了么”

    “哼。”

    愤怒的庞春浩二话不说，拔腿就追。

    ————————————————

    超级炸弹的波及并不算广，大部分的爆炸威力，连带能引起中烈度的地震的震荡波动也都被骨牌墙吸收。除了在原地留下了一个直径三公里，深不见底的巨坑以外，这颗超级炸弹没有造成任何长时间的后遗症，显得十分“干净”。

    强风不休，空气扭曲不止，李阎踩在将灭未灭的红黑灰烬里，带着血丝的双眼在焦土中探索，额头上，一道紫色线纹鲜明无比。

    这一刻他无比认同赵剑中把其余十主连同大部分六司代行的大部分时间都隔绝在天·甲子九之外的举措。但同时也开始疑问，赵剑中是凭借什么来压制这些疯子的，只是单纯的手腕和个人魅力么？这似乎无法服众。

    李阎脚步一停，好像发现了什么，他毅然跳入了深坑当中。

    一分钟，两分钟。

    足足三分钟过去，李阎终于从深坑里带出一个人出来。

    说他是人，其实太过勉强，根本是一团看不出轮廓的黑色肉块，看不出四肢和五官。一片模糊的血肉里，镶嵌着一块金色的红八点骨牌，上面布满裂纹，似乎随便碰一碰就要裂开。

    李阎审视了这块肉块半天，一时间无从下手，惊鸿一瞥没有给出反应，这说明连阎浮忍土也认为，这已经是没有价值的尸体。