    第3564章  看不到   

    “他现在是我的人，既然我已经答应了他，那么我就自然就不会食言，我会庇护他，所以，如果你们刺客联盟既然要对付他的话，那么你们尽管来就好了，看看到底能不能从我的手中将他带走？”

    

    陈清欢闻言，皱了皱眉头，开口说道：“林先生，老夫已经说过了，我们刺客联盟并不想要与你为敌，但是我们刺客联盟也不怕事，可是如果你要是如此执迷不悟的话，那只会彻底得罪我们刺客联盟而已！”

    

    “我们刺客联盟的机构多么庞大，绝对不是你所能够想象得到的，你真的是惹怒了我们，不仅仅只是你个人，就连你身边的亲朋好友，都会遭逢大难。”

    

    “我们知道林先生你的实力非常强劲，但是你一个人强大，你身边的那些人，都能像你一样强大吗？

    你就算可以保护他们，只是保护得了一时，你能保护得了他们一世吗？”

    

    说到了这里，陈清欢那张国字脸上就有着极为自信的表情，含笑说道：“所以，得罪我们刺客联盟可是没有好下场的，我希望林先生三思而后行，没有必要为了一个小喽啰，让你自己和你身边的人都陷入在危险之中，终日惶惶不安吧？”

    

    然而，陈清欢根本就不知道，他在巴拉巴拉的说着这些话的时候，恒彦林身上的森然杀气已经是开始溢散，而且变得越来越浓郁。

    

    站在恒彦林身边的三十三感受到了前者身上散发出来的杀气，这让三十三的身体都是忍不住哆嗦了一下，他都能够感受到四周的气温开始下降了，因为真的是太过于可怕了。

    

    很显然，陈清欢是死定了，因为他所说的话，可是彻底得罪了恒彦林。

    

    “这个老头子，根本就不知道主上究竟是有多么的可怖，他完蛋了他！”

    三十三心里头暗暗想道，他知道恒彦林最憎恨的便是有人威胁他，尤其是威胁他身边的亲朋好友。

    

    陈清欢说的这些话这简直就是触犯了恒彦林的逆鳞啊！   

    当下，三十三便是觉得有好戏看了。

    

    这个陈清欢，恐怕会死得很惨！   

    是的，恒彦林听到陈清欢说的这些话，他的内心就已经是给这个家伙下达了死刑。

    

    威胁他？

    

    真的是有够不知死活的！   

    不过恒彦林虽然生气，但是他没有因为这个样子就失去了理智，而是在进行评估。

    

    评估自己的实力与陈清欢的实力。

    

    因为恒彦林可是记得非常清楚，穆诗姗不愿意自己动用灵气。

    

    而且就目前他的这个情况而已，的确是不太适合动用灵气。

    

    更何况，他身上还有伤势。

    

    再加上再前不久还跟那些鬼脸面罩黑衣人打了一次，让他好不容易愈合的伤口又裂开了。

    

    虽然恒彦林的自愈能力的确是非常强悍，但是这样持续的裂开，反反复复，也是会承受不住的。

    

    所以恒彦林得计算一下，自己再用多大的力量来对付眼前这个可恶的糟老头子。

    

    毕竟他刚刚已经说了，他是一名天级刺客。

    

    恒彦林在之前就听三十三说过，天级刺客，至少是已经达到了A.级以上的战者。

    

    所以，这个陈清欢至少是A.级以上的战者，而且与白天自己对付的饮血狼队长不一样，这是真正的杀手！   

    杀伐果断，不择手段，狠辣残忍！   

    这样的人物，可是非常危险的！   

    哪怕是恒彦林真的要对付起来，恐怕也会有一点棘手。

    

    当然了，他的棘手是建立在自己没有办法动用灵气的情况之下。

    

    如果可以动用灵气的话，恒彦林哪里还会在这里计算这计算那，想这想那的，直接一巴掌呼过去将他拍死就已经完事了。

    

    不过这个糟老头子已经是威胁自己了，如果自己要是不做出一点什么的话，那可就真的是太不是他恒彦林的风格了。

    

    当下，恒彦林便是向前踏出一步，异常英俊帅气的面庞上有着阴沉得像是要滴出水来一样的脸色，但是很快又是变得非常平静起来，缓缓地张开自己的双唇，出声说道：“你说的很不错！我的确是没有办法保护得了她们一世。”

    

    听到了恒彦林口中所说的这一番话语，陈清欢的浑浊双眼便是有着明亮的光芒浮现而出。

    

    他觉得这是恒彦林对自己的妥协！   

    果然，只要谈判技巧高超，那么一切都是能够轻易拿捏！   

    所以，陈清欢的苍老脸庞上所呈现出来的笑容也是更加的灿烂了，因为他觉得自己是百分之百可以完成任务的了。

    

    当下，他又是对着恒彦林说道：“所以啊，为了你与你的亲朋好友着想，林先生，只要你把那叛徒交给我们，那么这些事情就不会发生了，不是吗？”

    

    恒彦林闻言，当即便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“不，还有一个更方便的选择。”

    

    陈清欢听到这话，眉毛微微一挑，很是意外地问道：“噢？

    是吗？

    那不知道林先生你还有什么样的选择呢？”

    

    “我的选择很简单，将你们刺客联盟覆灭了，不就不存在你口中所说的这些威胁了吗？”

    

    恒彦林淡淡地说出了这么一句话。

    

    本来还以为恒彦林会说出什么两全其美的办法，然而当陈清欢听到这些话后，他的苍老脸庞上便是在一瞬间变得无比的难看起来，他盯着恒彦林，寒声说道：“林先生，你这么说是执意要与我们刺客联盟作对了？”

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上有着灿烂如同阳光一样的笑容绽放开来，轻声说道：“你说的没有错，我就是想要跟你们刺客联盟作对，你能奈我何？”

    

    陈清欢的眸子里顿时就有着浓郁的杀机溢散开来，而后沉声说道：“既然林先生不喜欢吃敬酒非要吃罚酒的话，老夫只能说，你真的是愚蠢至极！你会知道，你的愚蠢，将会让你身边的人陷入到致命的危险当中！”

    

    “是吗？”

    

    恒彦林闻言，脸上依旧是保持着灿烂的笑容：“不过很可惜，你应该是看不到了。”

    

    

    

