    林阳的语气很坚定，其实来京城这段时间他也渐渐发现。

    起初表面看上去林家是四大家族中实力最弱的一个，甚至连黄家都不如。

    可实际上并非如此，从他们对待六大家族的态度就能看出来。

    当初秦涵和应雪等人在来到京城的时候，陈家黄家和孙家几乎打破了脑袋想要跟他们搭上关系。

    虽然其中林家的表现也很积极。

    但林阳总觉得他们并没有像其他三家一样，对待秦涵等人并没有那么认真。

    再就是后来的三盟集团。

    据陈飞扬跟自己所说。

    三盟集团的解散，是林家提出来的。

    难不成，他们之间是真有了什么矛盾才解散的吗？

    并不是这样，而是林家觉得陈黄两家碍事。

    所以才抛开了两个累赘。

    林家能如此的自信，这可不是一般人能有的态度。

    所以林阳一直都觉得，林阳的实力，可不是四大家族中最弱的。

    反而是最强的。

    很快，在林阳的快速驾驶下，在应雪经常住的别墅里。

    见到了应雪的贴身保镖罗涵。

    “林先生，我看过现场的监控了，是几个记者将应小姐带走的。”

    见林阳来到，罗涵急忙迎上来说道。

    “哼，记者？我看未必吧。”

    林阳轻哼一声，随即凑到一个笔记本电脑前。

    此时的电脑上显示的，正是应雪接受采访时的情况。

    随着这次应雪再一次取得国际车赛的冠军。

    因此这几天来，几乎每天都会有大批的记者和媒体围着她转。

    当然，身份冠军的她自然也是要展示一下自己的成绩。

    可没想到，终于是出事了。

    林阳看到，监控视频上，是几个所谓的记者。

    在人群中以一种很是混乱又巧妙的方式，将应雪挤上了一台商务车。

    紧接着快速离开。

    的确，当时的人是非常多的，应雪身边里里外外全部都围满了人。

    即便罗涵有再大本事，也是很难及时救下的。

    “没有丝毫的隐藏，我想，他们是又想威胁你做些什么吧。”

    看完监控视频，丁同轻声说道。

    林阳轻轻点头，这一点他也是认同的。

    这视频上，车辆的车牌是很明显的，只要稍微用点手段就能找到这辆车。

    并且，也能够顺藤摸瓜找到应雪。

    显然对方是没有可以隐藏的。

    其中很大的用意，就是要让林阳发现，并且找到。

    然后以此来威胁林阳做些什么。

    “林先生，您看？”

    罗涵担心的看着林阳。

    她也清楚，应雪在龙国目前并没有什么太有力的朋友。

    唯有林阳。

    因此，在应雪出事之后，她第一个就想到了请林阳来帮忙。

    “放心吧，应雪暂时还不会有危险的。”

    “或者说，她根本就不会有危险。”

    林阳很是自信的说道。

    丁同和罗涵相视一眼，都是看出对方的不解。

    “还不明白吗，对方之所以对应雪下手，并不是要对应雪本身怎么样。”

    “只不过，他们是想找一个让我单独出现在他们面前的机会。”

    “应雪的身份你们都清楚，他们敢对应雪怎么样，那应家的怒火他们可承受不了。”

    “他们可以无视应家的实力，但是，他们没办法忽视六大家族同时的怒火。”

    这下两人渐渐明白过来林阳的意思。

    的确，他林家可以对应家或者六大家族没有什么感觉。

    即便是没有和六大家族的合作他们也不会损失什么。

    可一旦得罪了应家，那得罪的可就不只是一个简单的应家了。

    要知道，六大家族虽然是六个不同的家族。

    可他们的团结度是没人敢尝试的。

    一般情况下，基本都是如果一家有事，那其他五家也都会出手相助的。

    也就是说，他林家敢对应雪怎么样。

    那得罪的可不是一个应家，而是整个世界六大海外华裔家族。

    六大家族几乎占据了全世界商业的半壁江山，实力之前更是不可想象的。

    到那时，就算他林家有一定的实力在六大家族面前可以自保。

    但也绝对不会太好受。

    平白无故的给自己树立六个强大的敌人。

    这可不是林家想干的事。

    所以，林阳才会如此的相信，应雪并不会有任何危险。

    只不过，带走应雪的人想要让自己去到某一个指定的地点。

    “林先生，您说的他们，难不成是，林家？”罗涵也明白了这一点。

    “没错，除了他们没有别人。”

    “我想，他们很快就会给我打来电话，说这件事情。”

    林阳轻声说道。

    果不其然，没一会儿林阳的电话便响了起来。

    丁同和罗涵都屏住了呼吸，等待着韩阳接通电话。

    也想听听，电话里的人会说些什么。

    “是林阳吗。”接通电话后，传来了一个男人的声音。

    “是林山吧。”林阳同样轻声说道。

    对方犹豫一下，显然没想到林阳会猜到他的身份。

    没错，在林阳听到这个声音的时候，就已经判断出来。

    这个声音的主人，就是林家的林山。

    “没错，是我，你。”

    “我什么？说吧，让我去哪里。”

    不等林山说完话，林阳便打断了他。

    能够感觉得出来，此时的林山很无奈。

    因为他的意图全被林阳给猜到了。

    “哼，你知道就好，还是老地方，不过我警告你。”

    “你最好。”

    “我最好什么？我最好不要带安保人员或者通知神龙军的人？”

    林阳再一次的打断了他。

    林山几乎要郁闷坏了，不管自己说什么，林阳都能猜到。

    “你想说，如果我这么说了，你们就会对应雪下手？”

    “好啊，你们大可以试试，看看，六大家族会怎么招待你们。”

    林阳很是轻松的样子，说道。

    “你！”林华一阵气急，现在的他已经不知道该说什么了。

    “好了，我会过去的，你们可以放心，我不会带神龙军或者安保人员过去的。”

    “因为，那对我也没什么好处。”

    林阳轻声说道。

    “你这话什么意思？”林阳这话让他感到有些不好的感觉。

    什么叫，对林阳也没有什么好处。

