    林晚终于反应过来，不由也放下了碗筷。

    朝苏晓尴尬地干笑了两声。

    “我这不是气不过，冲动了点。”

    随即又有些气愤。

    “她还真的有脸跑去找你麻烦！我做的事虽然不算光彩，但也是她自己罪有应得，怎么好意思真去找你！今天她去医院了？都干了些什么？你有没有受伤？”

    说到最后又不免担心苏晓吃亏，急切地上下打量了她几眼。

    无奈现在人都坐在餐桌旁，根本看不清全貌。

    苏晓摇摇头，“我没事，就是被院长请去喝了杯茶。啧，原来我还总觉得自己被请去院长办公室喝茶的话肯定是因为业务水平太出众，谁能想到竟然是因为前男友跟有钱人跑了。”

    她的语气戏谑，看上去心情平和稳定。

    林晚不由嗔了她一眼。

    “苏晓！这种时候你还有心情开玩笑！”

    “不然怎么办？我就算以泪洗面也改变不了她在护士站大闹了一场，还放了一堆狠话的事实嘛。啊，对了，你要是现在去网上搜的话，估计还能搜到当时的视频。围观的人实在太多了，医院说要找人删，但估计这么短时间里也删不完。”

    让林晚心惊胆战地担心了两天的事，在她毫无防备的情况下发生了。

    可她被当事人苏晓的自述搞得有些哭笑不得。

    甚至有些迟疑到底是该先安慰她，还是先认真道个歉。

    “视频的事我找人处理吧。王家那边应该也会有所行动，毕竟传出去对他们家影响更大。”

    陆子池冷静的声音响起。

    他还没听到苏晓讲述具体的情节，就已经判断王家不会放任自流。

    接到两个女人的目光，他淡淡解释了一句。

    “跑到医院去闹，还惹了这么多人围观，光听这个开头就知道她被拍得不怎么光彩。”

    苏晓不由对他竖起大拇指。

    顿了顿，接着说道。

    “其实当时是有人解围，她才没有在那一直闹下去。那个人你们还认识。”

    “谁？”

    “江杭！是不是完全没想到？我当时也吓了一跳！”

    的确很出乎林晚的意料。

    陆子池也微微皱眉，“他去医院做什么？”

    “我也不知道，还没来得及问他就已经走了！所以我还想问问你，能不能把他的联系方式给我，我想请他吃个饭算做答谢。”

    陆子池沉思了片刻。

    苏晓解释道，“当然，要是不方便就算了。我当时已经跟他道过谢，只是觉得他帮了我这么大的忙，光口头说两句有点不够分量而已。”

    就怕陆陆子池误会了她的动机。

    陆子池踟蹰了半天，最后只吐出一句“抱歉”，也没多余的解释。

    苏晓也不甚在意，耸耸肩没有再追问。

    随后，在林晚的要求下，她把今天发生的情况大致讲了一遍。

    说到最后还是忍不住感叹道。

    “没想到江杭看上去一身书卷气，打架还那么厉害，他不会是练过的吧？”

    陆子池也不隐瞒，点头轻轻“嗯”了一下。

    似乎对江杭这个人不想多谈。

    林晚压根没注意到陆子池的沉默寡言，只想上前大力拍醒苏晓。

    “你能不能搞清楚重点！我看你都快被人吊打一顿了，还在关心人家能不能打架呢！”

    她恨铁不成钢地瞪着桌对面的女人。

    苏晓凉凉地问道，“这都是托谁的福？”

    林晚顿时像是个泄气的皮球。

    支支吾吾转移话题。

    “院长除了让你注意私人形象还说什么没？不会真的要开除你吧？”

    “那倒没有。我把事情说清楚之后，他也看到了网上的几个小视频，错本来就不在我身上。再加上护士长也帮我说了不少话，最后就只让我别再去主动招惹王雅娴她们，还让保安队的人加强巡逻......”

    林晚松了口气。

    她刚刚是准备如果苏晓说是的话，她就要什么都不管直接冲去医院找人了。

    半年前她才受到相似的待遇，明明不是她的错，却要让她离职作为结束的代价。

    她知道那种失落的滋味，一点也不想让苏晓尝到。

    “那就好。”

    她道，“王雅娴那边我会跟她说清楚，是我找的孟晴，她有什么火尽管朝我来。”

    苏晓立马反驳道。

    “干嘛，你还想再跟那个疯婆子打一架啊？那我今天岂不是白白受气！”

    “那也不能让她一直找你麻烦......”

    “她不是快办婚礼了？虽然不知道具体时间，但一条婚纱都能让她气急败坏，应该是万分紧迫了吧，哪会有这么多空闲时间来找我，也就是嘴上不能认输而已。”

    苏晓看得比林晚透彻，“她今天本来已经发泄了一通，你再去找她解释就像是嫌火熄的太快，要给她再递几根柴火。”

    陆子池微微皱眉，不过没有开口。

    苏晓说得是太过直接了点，但他也并不赞成林晚再把自己搅进去，所以选择了继续旁听。

    林晚听完苏晓的话，确实意识到了自己的想法多么不理智。

    喏喏道歉道，“对不起，晓晓。我当时真没想那么多，光想着给她个教训，她知道了也不能拿我怎么样。没考虑到她不分青红皂白就觉得是你干的。”

    “她说的也没毛病！你这性格，要不是因为我肯定也干不出这种事。你是替我出气，这点是非好歹我还是分得清的。”

    苏晓认真道，“不过小晚，我说懒得再理会她和赵明新并不是气话，我是真的一点也不想跟他们有瓜葛。你也不要再因为我的事生气，以后遇见他们就当不认识就好。”

    林晚自认为做不到苏晓这样洒脱，但还是点点头。

    “好！”

    听到林晚的保证，苏晓又恢复到刚刚没心没肺嘻嘻哈哈的模样。

    “明天你要跟我去医院吗？”

    她问林晚。

    林晚讶异道，“不是说她大概率都不会再去找你嘛，还要我陪你一起去医院吗？会不会影响你的工作？”

    “影响工作？我看院长他们巴不得我能把你骗回去呢！不然今天怎么会这么轻松，就口头警告了我几句，什么实质惩罚都没有。”

    苏晓看得透彻，所以也无所谓什么高兴不高兴的。

    目光扫过并肩坐在桌对面的两人，故作凶狠地警告道。

    “所以我的事业这段时间都掌握在你们手里啊！你俩可要风光顺利地办了婚礼再昭告天下，不然我要被开了，铁定要赖在这里不会走的！”

