    曦月出了洞穴，有巽风不知何处刮来，常人被吹拂，便是身化飞灰，魂魄瓦解。

    可曦月却如凉风拂面，毫无感觉。长发被风吹得微微向后飘拂着，几缕乱发覆在脸上额前，也不整理，反倒是舒服地伸了个懒腰。

    神情里依然留存着之前在洞中的浅笑，还有那些许的妩媚，熏人欲醉。

    但她的手上却已不知何时幽幽地泛起了火光。

    “轰！”

    漫天大火烧红了天际。

    太阴真火，离火神诀！

    烈风之中传来一声尖锐的嘶吼，似有灵魂在空中摇曳。

    曦月含笑低语：“我与那臭弟弟还是好哥哥来着，一起除过炎魔，是道之始，而风魔在此，是道之成？凭你也敢跟踪我。”

    空中的灵魂痛苦地扭曲着，有了强烈的惧意弥散四方。

    “天地之间，其犹橐乎？虚而不屈，动而愈出。橐龠吹嘘而巽风动，幽冥交会而心魔起……”曦月掐指而算，抬头望天：“南，既济，风口果然在那里。”

    纤指轻弹，空中的灵魂烟消云散。

    只余沉静的暗，依然遍布八方。

    曦月这些日子并不轻松。

    一个几万年前砸在此地的轮回之盘，连地势方位都已经变了，仅凭借一点点气息残留，去推算当初是从哪个位置砸来的……

    这对于别人几乎是天方夜谭。

    然而她是曦月。

    天枢之无相，神阙九宫第一宫之主，天下最精通术算者之一。

    她勘测八荒，与此同时，平四象，镇五行，扫六合，驱冥逐暗，直抵幽冥。在秦弈洞中炼丹如同做饭等她回来的时候，她几乎一个人平定昆仑。

    秦弈担忧无比的“危险之地”，已经被曦月一个人扫成了自家后院了。

    刚才的风，是遁去之口，最后的扭曲成魔，也是与幽冥相通之后，滋生的天地之魔，与当初的炎魔性质非常接近。

    但它的岁数不对。

    似万载，似初生。

    所有的错乱滋生于此。

    曦月已经算到了那遁去的一，上下四方古往今来昆仑内外碧落黄泉的，交会之点。

    但那地方有可能错乱了时间，她担心自己进去呆了一瞬，秦弈这边要等百年，于是驻足而归，想着等秦弈复原之后携手并肩，一起去探索。

    本来这回出门就是为了去把这个最后躲在风口里面的风魔除去的，结果自己跟踪上门来找死，倒也免了曦月一次跋涉。

    曦月发现这次不需要出远门了，喜滋滋地就想回去找秦弈，刚刚转身才想起秦弈此刻应该在莲台里面入定，不要去打扰的好。

    好像可以做些自己的事情。

    也打坐？

    不用了，她的伤势早就彻底复原了，还有所进益。她是无相六层的大能，再进一步就是无相后期的恐怖生物，可不是秦弈脑补中刚刚突破无相的小姐姐。如今建木之实的能量依然残留没有完全消化，她觉得若能潜修一段时间，大有机会达成无相后期。

    但那需要一个比较漫长的闭关期，不是现在。

    现在打坐没啥意义。

    曦月摸了摸下巴，目光落在原先孕育莲台的灵池中。

    有点心动诶，去泡个澡如何？

    反正整个昆仑，都没有具备智慧的生命了……这就是自己的后院小天地。

    她们这些修仙的，早在琴心期都可以不染尘埃了，本来不需要洗澡，但心理感觉不同。特别是连番大战，浑身血污，就一个清洁术解决的话……或者一万年不洗澡的话……咳，总是觉得不自在。所以很多仙女也常沐浴，还有洗澡被人偷了衣服耍流氓的。

    这种不自在的感觉本来不应该出现在无相心境中，但此时的无相已经着相。

    她会在想，秦弈抱着自己，是不是不够香？

    越想就越觉得皮肤发痒，曦月也不纠结，随手一挥。

    淡淡薄雾笼罩池边，如同拉上了纱帐一般，连周遭的暗影都被隔绝，只剩池中点点荧光，闪烁着朦胧的美丽。

    池中原有莲台如月，已经被取走了……如今新来一轮曦月，款款入水。

    衣裳落在池边。

    那被秦弈认为很难解的紧密里衣，已经解下，洁白地飘落，如同她晶莹的身躯。

    曦月靠在池边，随手掬水泼洒在身上，长长吁出一口舒适的叹息。

    她轻轻伸手，纤指拂过池上的萤火，点点星星，抓不住，碰不着，如同天上的星星。

    很美很美，在这暗影之中更是难得的美丽，像极了漆黑的夜空里，朦胧的明河雾霭，如此神秘。

    曦月的眼眸渐渐迷蒙。

    她终究无法按捺地想起了徒弟。

    这回可真是……不知怎么就会和他亲密至此，自己主动吻他都算不清几次，躺在他的怀里如此习惯舒适，他的手……抚在身上，从来没有感觉羞耻，反而心中满是温柔。

    居然还用能不能解开了摸作为奖励，鼓励他修行突破。

    这要是被徒弟知道了……

    那诡异的眼神都不知道怎么面对。

    最蛋疼的是当初自己还是坚决拆散这一对……徒弟还曾经因此起过点叛逆心，差点吵架来着……

    她知道了，是会觉得没人拦她了呢，还是会气得造反啊……

    曦月叹了口气。就光凭这一点，本来自己是真的没可能会和秦弈起什么男女情的，不知道怎么回事，进入昆仑虚以来思维就总是不自觉地回避这个最要命的事情，好像选择性遗忘似的，搞到现在都不知道怎么收拾了。

    说来秦弈也念念不忘这件事，至今秦弈口中还时不时在骂橘皮老道姑呢。

    他要是知道了被他抱在怀中的这位岳姑娘就是老道姑，他会不会直接软了……

    “噗……”曦月想到这里忍不住自顾自地笑了起来，眉眼弯弯，如同初升的弦月。

    这又是再一次地不自觉回避了要命的事，思维每每一想到那边就轻触即收，从来无法深入去想。曦月从来没想过戒指里有一根比翼鸟的翎羽，竟能牛逼到影响无相思绪。

    总之又是被岔开了……曦月轻轻洗着身躯，脑海中已经无意识地在想，这凝脂般的触感，自己摸着都舒适，谁能想到已经一万八千多岁了啊……他真的解开摸的话……嗯……

    他还自称几千岁，真当我不知道你就三四十啊……不过也好……他装大一点，自己装小一点，这样看起来是不是可以不那么尴尬，能够更搭一点点？

    想着想着，曦月的俏脸就不自觉地开始泛红，嘴唇轻抿着，眼神飘忽，心思都不知道转哪去了。

    正在此时，洞口阵法“咔啦”一响，有人出来了。

    曦月心中一跳，愕然转头，就看见秦弈傻敷敷地站在那里挠头：“奇怪，这片薄雾怎么回事，怎么灵池都被遮了？”

    喂喂喂……

    这地方本来是没人的，老娘只是下意识设置了一个视觉屏障，不是禁入屏障，你别过来！

    秦弈踏进雾中：“哪来的怪雾，为什么没感觉伤害性？还有点香……”

    香你妹啊，别过……

    曦月抱住肩膀缩在水里。

    秦弈站在面前目瞪口呆。

    两人瞠目而视，半天没个声音。

    你不是出门工作呢吗？

    你不是在莲台入定呢吗？

    对视了好一阵子，秦弈才试探着道：“那个……我乾元二层了。”

    ————

    PS：连续一周三更啦，继续求月票，还是双倍期哦~

    