    说起来我也真算是老江湖，这阿吉和美美两人仅仅是一对眼，我就感觉到了一丝不寻常的气味，这两个人绝对是有什么不可告人的关系……搞不好就是要给这个阿军戴绿帽去。这个女人一边揉了揉被阿蛮捏的发红的手，一边冷冷地瞪了我一眼说道：“我先出去处理一下手腕的伤，一会儿再找你们父子的麻烦！你儿子捏伤我手腕的事情没完！”

    “我儿子其实并不是傻子，但他又的确是有点问题，看他这小小年纪这么大力气就知道了……所以你们真的别惹他，不然把你们弄死，都不带承担刑事责任的！”我听着她这会儿又开始变得张扬起来的语气，不由得冷冷一笑盯着她说道。

    这女人一听，倒是连忙加快了脚步钻出了车厢，都没有跟她老公招呼一声的。

    这个阿军倒是一个识时务的家伙，他似乎也发觉了我与小阿蛮的与众不同，于是讨好似地冲我笑了笑用标准的普通话说道：“误会……呵呵……误会……”

    “呵……原来你会说普通话啊？”我冷冷一笑，从上铺居高临下地看着他，目光之中神光闪烁，为他带来了一种莫名的威压，这厮随即立刻将脑袋低了下去。“既然是误会，那我就暂且当个误会了，不过话又说回来，不要太把自己当一回事儿……或许在外面的世界你认为你很吃得开，但这个世界上，还有很多人不认识你，也无所谓认不认识你，至少这节火车厢里面，估计就没有没几个人把你当一回事。”

    这家伙的装腔作势格外的让我不喜，尤其是一口港台腔，仿佛是要跟我们这些普通的人民群众划分界限一样。被我跟教训小学生一样教训了一顿，这个阿军脸上也有些挂不住，但阿蛮就好像一个定时炸弹一样站在他身边散发着危险气息，而他那几乎骨骼碎裂的手掌也在严重地提醒着他……不管我说什么，都老老实实忍着。

    毕竟我们可以不跟那个女人计较，但从没有说过不跟男人计较。

    “这里有一点白药，涂在手上很快就能好。”我跳下床，在旅行包里面找出了一个小瓶子递给他示意让他自己涂在手上，然后看着他的面相说道：“哥们你最近脑门发绿，得多多注意一下了！走了阿蛮，咱们出去弄点吃的。”

    没有理会一脸郁闷的阿军，我带着阿蛮走出了车厢，往餐车的方向走去。这孩子食量大，吃东西估计无时不刻停不下来，好在叶宇豪和夏健送我上火车的时候还各自塞了个大红包给阿蛮，这小子又转手交给我“保管”，我这才有了相对阔绰的盘缠上路，起码是饿不到阿蛮了。

    或许是因为一等舱的缘故，所以紧邻一等舱的这个餐车竟然还整得和外面的小餐馆一样，似乎是专供一等舱服务的，在舱门附近是一个吧台，里面还有各种各样的酒卖。这个时间还不是饭点，所以来这里吃的人不多，我们随意就找了一处干净的餐桌边上坐好。

    “帅哥，请问要点什么？咱们的行程很长，两天两夜的时间呢，今天我们准备了这几种快餐！”长得还挺漂亮的乘务员走到我边上，带着公式化的甜美笑容微微弓着身子跟我介绍，红色制服下鼓囊囊的巨大几乎是要贴上我的脸。

    “就来五份红烧牛肉盖浇饭吧。”我看了看墙上的菜单，上面写着一份红烧牛肉盖浇饭四十块钱，没有犹豫，我直接掏出了两百块钱给她说道。

    “五份？先生您打包么？”她倒是没有想到我掏出钱包里面就塞着厚厚的一沓，好奇地看了一直闷头不做声的阿蛮之后问道。

    “打包？哦，不打包，就在这儿吃……呵呵，我干儿子饭量比较大，呵呵，对了，再给我拿两瓶白酒。”我又掏出几张大红钞票，让她拿酒过来，这倒不是我要，而是虎爷在叫唤个不停。

    “这才对嘛！你带着你干儿子吃好吃的，怎么能没我的酒喝呢！？不过你小心了，餐车的卫生间里面，一堆狗男女似乎正在讨论整治你来着……”虎爷这才高兴起来，然后很是及时地向我提供了一个重要信息。

    我现在身中剧毒，能够活命就是不错了，要想要原先那种以一敌十的刚猛显然不可能……真要碰上群殴，哪怕身边有阿蛮护体，我也未必躲得掉。

    看着那个丰满而忙碌的乘务员，我稍稍想了想，然后冲着身旁的阿蛮说道：“阿蛮，你去刚刚我们的房间，就请那个叔叔过来喝酒，我给他赔礼道个歉，如果他不过来，那就把他给想办法弄来！你还记得我们是几号房间吗？”

    “记得的！”他立刻回答了一声然后快步跑了出去，这小子对数字十分敏感我是知道的，倒也不怕他跑迷路，而我则是走到了卫生间门口附近，装作准备抽烟的样子，静静地倾听。

    在这种绿皮火车上倒是没有严格限制不能抽烟，在卫生间和窗户边倒是都可以，而卫生间里面也传来了一阵略带喘息的对话，这个叫美美的女星似乎真和这个阿吉有一腿。

    “那该死的乡巴佬！竟然是连我都不认识！也不认识阿军，你确定你能够在下一站把人请上来？我告诉你，那小胖子力气实在是很大，要教训他们父子可别处了什么岔子，反正就是整治一顿就好，也别把人弄死了。”

    “放心好了，我那兄弟跟火车站的人很熟，安排几个身高力壮的没有问题，他们不认识阿军导演和当红女星小美姐你也正常，不过是山沟沟里面出来的农民而已……我就不信了，人家一个十多岁的小孩，还能打得过一群大人不成？你们这也是太久都没有锻炼，估计身体都不行了吧？”这个叫做阿吉的人倒是很自信，笑得也格外猥琐。

    果然是不出我所料，这阿军还真是被小阿蛮给拉扯过来了，这厮听到我要他来喝酒，肯定是不愿意来，所以阿蛮这小子还真是动用了强制手段，不过当他一直被拉到卫生间门口的时候，这小子却又是死死地瞪大了眼睛，人也压根走不动道儿了。

    “阿军还是有锻炼的……你还不一定有他强壮呢！那小子真的很有些邪门，你可不要大意了。”

    “他比我还强壮！？你开玩笑的吧，你说句老实话，到底是我强还是他强！嘿嘿嘿嘿……”卫生间里面传出了一阵污言秽语，显然两个人已经开始弄起来了，这一下可是让这阿军导演的脸彻底变成一片鲜绿，眼睛瞪得老圆，血丝在眼眶周围浮现，让我还真有些担心这家伙会被活活气死。

    “你慢慢听哈，我跟我儿子先去吃饭了！”我不由得笑了笑，很没素质地将烟蒂扔在了地上，然后用脚踩了踩，一如我现在的心境……将这个眼高于顶的装哔犯先欺负了一阵，然后再弄到这里来用脚猜一猜，让他彻底绝望。我的声音并没有刻意地压低，说完后就走到了我刚刚的座位上，那个漂亮的乘务员已经是将五分红烧牛肉盖浇饭放在餐桌上了。

    不过火车上的伙食也实在是没有什么可以称道的，米饭的分量倒是很扎实，但红烧牛肉却压根就看不见多少牛肉，而且一份还要四十块钱……简直不要太黑啊。

    另一旁，这个阿军已经开始无比激动地敲起卫生间门来，美女乘务员还搞不清楚怎么回事，刚想上前去制止，但却被我拦下来了，让她坐到我旁边来陪我聊一聊。

    卫生间里面传出了一阵慌乱的声音。

    “帅哥……这个男的怎么了？他很着急要上厕所么？要上厕所也得先让卫生间里面的人先出来才行，咦？他看起来好眼熟的样子啊。”她一边说着，脸上却是露出了一丝熟悉的神色，似乎认出来了什么。

    “噢？你认识他？”我马上凑过去低声问道，也在她的胸前看到了胸牌，将上面那陈晓玲的名字记住了。“晓玲美女，这个人是不是什么导演什么的啊？”

    “对对对！就是他！是阿军导演！他最近算是火起来啦，接连拍了好几部电影呢！自己拍自己演的，还有他刚结婚的老婆李小美！现在也被他给捧红了。这阿军也算是大器晚成吧，过去演了好多年的龙套，曾经日子过得其实还是有些艰难的，只不过现在终于混出头。”陈晓玲倒是如数家珍地跟我介绍，她估计也是太无聊了，这会儿能有一个人跟她聊天，她也十分乐意。

    “电影……电影我过去倒是偶尔看看，但最近有什么电影我还真不知道，对了，那你认识阿吉不？”

    “你是说郭吉？也是阿军刚捧红起来的小鲜肉嘛，怎么，莫非那个阿吉也在火车上呀？”这个陈晓玲倒是一个追星族，也不知道她究竟是追星还是八卦。我连忙偷偷指了指卫生间的门口说道：“你可以拿手机偷偷拍一拍，一会儿肯定有十分精彩的大新闻发生，哈哈哈哈……”

    “干架，这个男人力气真小，敲了半天还没把门敲开！换做我一拳就能打开了！”这蛮小子一边大口大口地吃白米饭，瓮声瓮气地说道，倒是陈晓玲犹豫了一下子，看来看自己身上别着的一把钥匙。

