    于公来说，凤母是凤庙之主，乃轩辕剑主下属。于私来说，凤母虽然几次为难沐游，但后来冰释前嫌成为朋友。所以，凤母是必须要救。

    而且，凤母身上还有着神凰一族的天大秘密，绝对不可落入他人之手，这些一个个联盟之人冲杀过去，若是拿了凤母，后果绝对不会比现在要好。

    沐游从上任凰皇手中挣脱出来，没有再和他进行纠缠，急速紧随那些被传送往巨山那边的半步圣贤后面。

    嗤嗤嗤！

    那些半步圣贤靠近巨山，巨山周边立马亮起了一道光罩，光芒扑打在诸位强者身上发出嗤嗤声响，将这群强者抵挡了下来，拖延了他们的步伐。

    “这巨山果然还有一处大阵。”

    沐游暗道一声，将自己的力量催到了极致，而今他还只是一个大帝境界之人，虽然身边还有吞天和小武护着，但也不得不谨慎，不说那大阵如何厉害，便是身边这些古族强者也是威胁存在，谁知道这里是不是也有和鬼界之主一样想要杀自己而后快的。

    嗤嗤嗤！

    那巨山外面的大阵光芒更盛，一条条的光影巨凰飞了出来，巨嘴啄向靠近的强者。同时，那巨山也是晃动起来，其中火焰喷涌而后粗，注入那光影巨凰当中，化为火凤凰，威力更盛。

    联盟强者与火凤凰搏斗，一个个都是极强之人，半步圣贤，半窥天机，每一个都是掌控着一件圣器更有上古神通伴身，恐怖至极。这古阵虽然厉害，火凤凰虽然强大，但也是难当他们，噗噗噗噗，不消片刻，不少于十头火凤凰被击杀，古阵也摇晃了起来。

    那后方吃了一瘪的上任凰皇见古阵即将不保，神色怒上加怒，大声叫道：“老龙，你还不出，更待何时。”

    “来了。”

    巨山方向出现一个身影，闪烁而出，直接现出本体，乃是一条通体金色的巨龙，龙爪锋利，高速移动，抓住了一个正与火凤凰搏斗的古族强者，将其手臂瞬间撕扯下来。那强者迸发出一种神通，全力一击逃出龙爪禁锢，远远退去，双眼骇然望向来人，来人正是上任龙皇。

    上任龙皇对上任凰皇的计谋本不看好，方才见沐游受了威胁倒是有几分希望和意外，只是最后事实还是证明了他的眼光。他早已是做好搏杀的准备，此时从巨山之中杀了出来，正是要立威，见那断臂的古族强者逃开，口中喷出一颗龙珠，正中起背，迈步而出，龙爪扬起，再度抓去，欲斩一位半步圣贤。

    “老龙，你也太小看我等了。”

    边上一位古族强者，正是那冰晶一族的族长冰极老祖，手中出现一块镜子，对着上任龙皇一照，虚空便结了一片冰晶，极为牢固，挡住这一龙爪。

    “多谢相救。”

    那断臂的古族强者道谢一声，口中嗷叫了一下，断臂重生，眼中都是杀意望向上任龙皇，只是也深知自己和上任龙皇的差距，不敢再贸然向前。

    “冰极，看来你冰晶一族果然都是好了伤疤忘了疼的主。”

    上任龙皇冷冷一笑，龙珠晃动，如星球坠落飞向了冰极老祖。

    “我冰晶一族与你龙凰二族势不两立！”

    冰姬眼中杀意更重，他那祖上便是被龙凰二族所杀，此人是联盟之中绝对的拥护者，恨不得将龙凰二族杀个精光。

    手中镜子连照，虚空一片结冰，更有冰晶化箭，如同飞羽射了出去。

    当当当。

    冰箭与龙珠相撞，发出清楚声响，冰箭再如何锋利也是破不开龙珠，而且还全部撞碎，甚至没有造成龙珠半点伤痕。

    “冰晶一族镇族至宝天镜在你手中，真是浪费！”

    上任龙皇鄙夷一笑，催动龙珠直撞冰极，同时身躯移动靠近冰极，龙爪扬起抓了过去，一道道光丝缠绕在了天镜之上，欲要将其夺走。

    “也敢学人夺宝！”

    那后方的沐游本是抱着让这些古族强者当炮灰心态的，不然也不会让红发女皇将这些人这么快的传送过来，只是见到冰极将会吃亏，这才动手。这冰极在联盟大会之上曾为自己说过话，而且性情甚是喜欢，沐游自不愿意见他吃亏，故而将神鉴术和宝气催动起来，目标就是这颗龙珠。

    “不好！”

    上任龙皇心中咯噔一下，感应到了威胁，立马将飞出去的龙珠召唤回来。

    只是，依旧是迟了！

    神鉴术加上宝气，对于宝物的限制可以说是到达了一种恐怖的地步，除非是上古圣器觉醒了全部的意识，否则都将受到影响。

    沐游神念一动，宝气便飞了出去缠绕在了龙珠之上，顿时之间，龙珠和上任龙皇之间的联系便发生了碎裂，停滞在了天空之中，摇摇晃晃，随时都将坠落，甚至被沐游掌控了去。

    上任龙皇想要夺取天镜，却没想到前后一瞬之间自己这身体内生出的至宝龙珠就要被他人夺走。

    冰极老祖见此，虽然不是第一次见到沐游对宝物的限制，但依旧是微楞了一下，而后痛快一啸，催动天镜照向上任龙皇，就是要打乱他的节奏，帮助沐游夺宝。

    “咤！”

    上任龙皇口中咳血，龙吟声乍起，身躯之内涌出了疯狂的本源之力，笼罩向了龙珠。此物乃是他本源所生，虽然不是圣器在他手中却胜似圣器威力，岂能让沐游这般夺走，这可是他身体的一部分！

    发起了狂来的上任龙皇绝非是谁都能够抵挡得住，沐游虽然能够限制他的宝物却是无法限制他的力量，只得退后而去，眼见龙皇重新收回龙珠。不过，沐游不是一个善茬，就算是无法夺走龙珠，沐游绝不可能就此罢手，早在龙珠之上动了手脚。

    “沐游小子，我定要斩你！”

    上任龙皇将龙珠收入体内之后，突然大叫了起来，眼眶都险些裂开，怒到了极致。那龙珠之中内沐游注入了星核的辐射，彻底被污染了，想要清除恢复过来，没有数以万计的年份是绝对不可能的。若是平时也便罢了，数万年不是什么多长的时间，但眼下可是大劫之际，少一颗龙珠可用，无疑是实力减弱了一份，底牌少了一件。

    “世上要杀我的人多了去，但也都只是说说罢了，没有一个人做得到！”

    沐游挑衅笑了一下，对于上任龙皇的怒火他可不怕，得罪的人够多了，多一个不多少一个不少。

    “唐唐，可好了？”

    沐游见这古阵阻挡去路，又有上任龙皇挡道，自然是将进入巨山解救凤母的希望放在了红发女皇身上。

    “再等片刻。”

    红发女皇手中结出一道道的光印，这是要帮助沐游再造一片次元，将其直接传送入巨山之中凤母所在的位置。

    这边上任龙皇怒后，恨不得斩杀沐游，身上光芒闪烁顿时出现了一群龙族的强者，足足有五人之多，都是半步圣贤，其中就有彼岸老祖和九阳老祖。上任龙皇这次和上任凰皇密谋在此埋伏，可是打着要让征伐联盟栽一大跟头的算计，自然是准备极为妥当。

    那边上任凰皇身上也是光芒闪烁，同样出现了五位半步圣贤老祖。这十位半步圣贤老祖一出现，顿时在人数上，两族压制住了征伐联盟，这场埋伏战将要真正打响。

    神凰一族出现的五位半步圣贤直接是截住了上任凰皇边上围攻的诸多强者，陷入厮杀之中，使得那上任凰皇脱身。上任凰皇脱身之后，没有支援巨山那边，反而是一人扑杀向了一个角落，那个角落处正是红发女皇的立身之地。

    “这女人想来就是巫族的新任巫皇了，觉醒了祖巫血脉，又是如此诡异，绝对是一个变数，不能让她活下去！”

    上任凰皇早已是猜测出了沐游方才瞬移的原因就在这红发女皇身上，此时细观这红发女皇又见其手印连结，更是不愿意再出什么意外。

    “落凰草绳！”

    上任凰皇将一件圣器使出，这是他亿万年前就拥有的圣器，传闻乃是上古一位神凰一族强者用洪荒第一头神凰落到的一株神草结出，威力无边，可束缚万物。

    红发女皇见此好看的尾毛微蹙了一下，正要闪烁开去，却见边上一人直迎上了上任凰皇，正是神界之主神女无疑。

    神女也是看出了红发女皇身上的古怪，也不知道是真心想要“讨好”沐游还是其他原因，主动站了出来帮助红发女皇抵挡上任凰皇。

    “神女，你的身份不该参与到什么联盟当中来，这什么联盟注定在未来的日子会将目光转移到你们神族身上，他们定然不会允许你族存在，又何苦要如此迫切与我族为敌？”

    上任凰皇将落凰草绳极力催动起来，捆绑住了这片虚空，又出言对那神女劝说。

    “这是我神族的事情，与你无关！”

    神女背后圣洁光翼挥动，手中权杖出现，光芒万丈。

    “既然如此，那我便好生领教一下你神族绝学！”

    上任凰皇催动草绳，也现出了本体，一头火红的神凰出现，古老气息，伟岸而澎湃。

    风后秘境，陷入混战。

    轰！

    过不多久，那巨山古阵突然一阵晃动，被一道掌印打破，这掌印极为庄严，有着无边的力量，正是出自净世尊者之手，这来自佛界的大和尚也出手了。

