    “我要找时听然！你去给她喊过来！”

    “时……”

    服务员犹豫了一下，说道，“不好意思，美女，我们这里没有叫时听然的。”

    “没有？不可能啊，上次我来的时候，她还在呢！”

    高颖儿瞪大双眼看着服务员说道。

    “不好意思，这里真的没有你说的这个人！”

    服务员再次抱歉说道。

    “颖儿你说的是那个时听然？”

    “对呀，妈！上次我和范思明来的时候，她也在这里上班！当时还是一个小服务员呢！”

    高颖儿和母亲说道。

    "不对啊！你不是说她是熙然国际的总裁吗？怎么会在这里做服务员呢？你会不会认错人了？"

    高颖儿的母亲觉得肯定是高颖儿看错了，一个那么大的总裁怎么会在一个小小的甜品店里打工呢？

    高颖儿听到母亲这话，她也觉得有道理，但是她清楚的记得上次真的是时听然。

    当时她还以为是别人故意诬陷时听然和范思明的关系，她还傻傻的维护范思明，现在想想，自己真的好傻！

    高颖儿想了想，说道，“我想不通，您说的是，但是上次那个真的是她，因为她，我还和别人吵了一架呢！”

    高颖儿的母亲思考了一下，说道，“颖儿，时听然这么大的人物，不可能在这里打工，或许！她是这里的老板！”

    “对呀！”

    高颖儿瞬间被母亲给点醒了，她兴奋的拍了拍手，继续说道，“很有可能！服务员！”

    高颖儿说话间冲着服务员招了招手。

    “您好！”

    “你们的店长是谁？我要见她！”

    “不好意思，女士，我们店长今天不在店里，您要有什么事情的话，我帮您转达一下也行！”

    服务员很有礼貌的回应着高颖儿说的话。

    听到服务员的话，高颖儿有些生气，她有些羡慕嫉妒恨时听然，对这个甜品店看来一点也不上心，但是人家就是能挣到钱。

    “不在店里？你给她打电话，说高颖儿找她！”

    “不好意思，女士，我们店长回家陪老婆，他老婆要生了，临走的时候，告诉我们不能给他打电话！”

    “陪老婆？你们店长是个男的？”

    高颖儿不可置信的看着服务员，问道。

    服务员忙点了点头。

    “也不是啊！颖儿，估计咱们搞错了，咱们还是办正事吧！”

    高颖儿的母亲有些失落，不过，既然来了，还是办正事吧，好好的学样儿手艺，以后嫁个好婆家！

    “对呀，我们连锁店里的店长都是男的！”

    服务员面带笑容，说道。

    连锁店？正是这几个字，提醒到了高颖儿，她好像猜到了什么。

    不过，猜到之后，她的心更痛了。

    时听然如果是熙悦甜品的总老板，那她岂不是一个大企业家？

    要说熙然国际已经很大了，但是她也知道，熙悦甜品店可不是个小小的店，而是国内国外可是有近百家的连锁店。

    “你们的总老板，你知道叫什么吗？”

    高颖儿继续问道。

    只见服务员微微一笑，摇了摇头，说道，“不知道！”

    “什么也不知道！”

    高颖儿不耐烦的冲着服务员挥了挥手，说道。

    等服务员离开之后，高颖儿的母亲说道，“颖儿，不要纠结这些了，不是有句老话吗？君子报仇，十年不晚，以后机会多的是，咱们今天来就是要学做甜品的，赶紧学起来吧！”

    “好吧！我慢慢和她算账！”

    高颖儿也实在没有办法了，只能先学甜品，在这里等着时听然出现，她相信，时听然早晚会出来的。

    洛安医院。

    医院病房内，范慧月正坐在那里，脸上挂着笑容，眼睛里有掩饰不住的兴奋，她正在盯着给三个小可爱讲故事的南木。

    “师傅又被妖怪抓去了，怕是被煮了吃了！大师兄，你回你的花果山，我回我的高老庄！沙师弟回他的流沙河，咱们分了行李各奔前程吧！”

    “哈哈！哈哈！……”

    南木学着猪八戒的样子，哼哼着说着话，惹的几个孩子哈哈大笑起来！

    看着南木绘声绘色的在那给他们讲着西游记里的片段，弟弟妹妹们一个比一个开心，范慧月坐在那里偷偷的笑着。

    她从来就没有想象过，这个一向沉着冷静的南木，竟然还有这样幽默的一面，而且他好像也特别喜欢明月他们。

    熙然国际。

    范思明正站在熙然国际的前台处，和两个花痴的前台接待员说话，“我要找你们时总！”

    一名工作人员看到范思明以后，早已经忘记了见熙然国际总裁的一些程序，也不问有没有预约了，直接伸手指了指电梯口，说道，“我们时总在六楼！您这边请！”

    另一名工作人员双手捧着脸颊，花痴的看着范思明，脑子里早已经空白一片了。

    范思明顺利的进入了电梯，他面无表情的看着电梯里的那些规章制度。

    表面上看去，他是在认真的看着那些东西，实际上他的内心却是在想着等下要怎样说，才能不让时听然发火生气呢？

    “叮！”电梯到了六楼，缓缓打开。

    范思明抬脚走了出去，诺大的大厅里很安静，每个人都在认真的工作着。

    走出电梯的范思明，在大厅里扫视了一圈，也没有看到那个房间是总裁的办公室。

    “范少，您好！您……”

    就在范思明在那里，目光还在搜寻的时候，琪琪双手拿着文件夹来到了他的面前，十分惊讶的看着他，说道。

    范思明和琪琪见过几次，还说过话，当然认识，他淡淡的说道，“我找你们时总！”

    既然都走到六楼了，琪琪以为是范思明和时总约好的，她也就没有问什么，忙恭敬的说道，“范少，这边请！”

    “咚咚咚！”

    琪琪领着范思明来到了时听然办公室的门口，她轻轻的敲了两下房门，然后说道，“时总，范少来了！”

    正在坐在电脑前处理事情的时听然，听到琪琪的话，她不由得皱了皱眉，看向门口。

    看到范思明的那一瞬间，时听然微微一愣，随即眨了眨眼睛让自己回过神儿来，说道，“进来！”

