    王野接到电话，赶往卫家之时，万凯旋正在卫家大耍威风。

    “已经过了二十分钟了，你们到底交不交人？”

    “我们根本不知道他是谁，你让我们怎么交？万凯旋，你不要欺人太甚，大不了我不去战龙队，也要跟你拼了。”卫灵愤愤不平地道。

    “哼，你以为我不敢吗？”

    万凯旋脸色一变，然后挥了挥手，守在外面的人立刻从车上跳下来，打开后备箱，拿出一桶一桶的汽油，开始沿着倒在卫家的建筑上。

    “万凯旋，你要干什么？”

    卫灵闻到那刺鼻的汽油味道，脸色大变，没想到万凯旋真的这么狂，想一把火扫了卫家。

    “疯子………你这个疯子。”

    卫灵心里破口大骂，也随着众人跑出了屋外，全部来到院子里。

    现在屋子四周都布满了汽油，稍微有一点火星，卫家都会被烧成灰烬。

    万凯旋拿出一个打火机，哒哒哒地打着火，轻蔑地道：

    “卫通，你想好了没有，再不让你女儿把人交出来，那就别怪我不心狠手辣了。”

    卫通咬着牙，一字一句地道：“万公子，你这是强人所难，我真的不知道。”

    “哼，不知道，我让你不知道………”万凯旋也失去了耐心，正准备把打火机扔出去时，一个恐惧地声音响起：

    “住手。”

    只见萧若俞弱弱地从后庭走出来。

    万凯旋一看见萧若俞，脸上露出了意味深长地笑容：“若俞，你终于肯出来见我了。”

    “怎么样，现在见识到我实力了吧。”

    萧若俞冷着脸，厌恶地道：“我只是见到你的嚣张跋扈，见到你的无赖。”

    万凯旋脸色猛地一黑，怒道：“萧若俞，我对你的耐心是有限的，别给脸不要脸。”

    “现在我最后再问你一句，做不做我女朋友。”

    萧若俞也一脸决绝，嗔怒道：“你死了这条心吧，我宁愿死，也不做你这个人渣的女朋友。”

    万凯旋气的肺都炸了，咬着牙道：

    “这是你逼我的，既然你不愿做我女朋友，我一把火烧了卫家，取消卫灵进入战龙队的资格。另外，我得不到的东西，谁也别想得到。”

    “你还想干什么？”

    萧若俞没想到万凯旋这么极端，脸上露出一丝惧意。

    万凯旋狞笑着指着萧若俞，看着那张绝世容颜，一字一句从牙缝里挤出来：

    “我要毁了你这张脸。”

    “来人啊，把她的脸划破，我倒是要看看，等她成了丑八怪，谁还会要他。”

    在场之人，脸色无不大变。

    没有想到万凯旋会这么猖狂，这么残忍………这简直就是禽兽。

    “万凯旋，你敢。”

    卫灵气疯了，就连卫家人也看不下去了，纷纷站出来阻拦万凯旋。

    万凯旋冷哼一声，只见车上跳下来一个面色冷厉的年轻男子。

    他留着一头长发，三角眼、阴沟鼻，浑身上下散发出阴冷的气息。

    他叫刑军，是万家的头号打手，曾是江海地下拳场的拳王，后来得到万凯旋的大哥万凯鸣的指点，一举成为暗劲巅峰的高手。

    从此也退出地下拳场，成为了万家的供奉。

    万凯鸣不在的日子，万家就是由邢军照顾。

    “卫家主，你最好别轻举妄动，否则，我若出手，你们卫家就要见血了。为了一个微不足道的外人，赔上全家人性命，不值得。”

    卫通见到此人，脸色大变，沉声道：

    “邢军，你也是武道之人，怎么也跟着他胡闹。”

    邢军脸上露出邪魅笑容，语气中充满了无所谓：

    “他大哥对我有指点之恩，既然他把弟弟托付给我，我就要照顾好他。如今，他被人打了，我若是置之不理，岂不是对不起凯鸣兄对我的大恩。”

    卫家人看着邢军，心里沉甸甸的。

    邢军手里拿出一柄薄如蝉翼的短刀，冷冷笑道：“小姑娘，凯旋给你吃香喝辣的机会，你不知道珍惜，那就不能怪我辣手摧花。”

    萧若俞脸上带着惧意，连连退后了好几步：

    “你不要过来，他马上就来了。”

    邢军停下脚步，微微一怔，问道：“谁要来了？”

    “王……王野说了，他马上就过来。”萧若俞重复道。

    万凯旋皱眉，道：“王野是谁？”

    “就是在医院打你的人。”

    “我刚才给他电话了，他说马上就到。”

    万凯旋顿时一怒，指着卫家一群人，厉声骂道：“你们不是说不认识他吗？怎么现在又知道了？”

    “你们真是贱皮子啊，老子不拿出雷霆手段，你们都不肯承认。”

    “敢耍老子，今天你们谁都跑不掉。”

    万凯旋一脸恶色，觉得卫家是在欺骗他。

    卫灵也一脸疑惑地看向萧若俞，问她究竟是怎么回事。

    萧若俞俏脸有些紧张，咽了咽口水道：“我……我偷偷地记下了他的电话了，刚刚给他打了电话。”

    卫通也不管萧若俞如何联系上的，对着万凯旋道：

    “万凯旋，打你的人马上到了，冤有头债有主，你别在卫家撒野。”

    万凯旋冷哼一声，狠狠地瞪了众人一眼：

    “那小子既然敢来，我就在这里等他，等我收拾了他，再来收拾你们。”

    卫通心里一沉，对着身边的二雷问道：

    “你对那个王野了解多少？”

    二雷回忆了一会儿，苦涩道：“家主，我也不知道，只知道那个人有点实力，而且手上还有人命。”

    “他的实力怎么样？”卫通问道。

    二雷摇了摇头：“比我强吧，但是他也很狂，我感觉………他比万凯旋还狂。”

    卫通从二雷这里问不出什么有效的消息，只能暗暗叹了口气。

    二雷只是普通的武者，那个王野就算比二雷强，实力是暗劲初期就顶天了，那也不远不是邢军的对手。

    就在这时，万凯旋一个属下从外面进来：

    “万少，外面来了一辆车，好像你是要找的那个小子。”

    万凯旋精神一震，与邢军对视了一眼，脸上露出了狰狞而笑容：

    “把那小子给我带进来。”

    “是。”

    那属下手里拿着一根铁棍，往外走去。

    “慢着！”

    万凯旋又叫住他，想到王野临走时威胁自己的话，脸上露出阴森的笑容：

    “在外面，先把那小子的腿打断，让他跪着爬进来。”

