
　　不到一会的功夫，苏辰体内便聚集了诸多能量。

　　轰隆隆声传出。

　　这些能量，并没有用来突破，而是开始对肉身进行淬炼。

　　世界古树炼化魔气之后，反哺给肉身的能量，本就拥有淬炼血肉，提升混元炼体修为的功效。23sK.com

　　轰！

　　苏辰体内，猛地出现一股奇异力量，游走开来，不断冲刷着身躯。

　　随着时间的流逝，苏辰体内的气血，越加浩瀚，磅礴至极。

　　整个人力量，也出现惊人攀升。

　　十一万金象之力！

　　十二万金象之力！

　　十五万金象之力

　　……

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的力量，不断攀升，而他整个人，却是陷入到一种神秘的境界中。

　　物我两忘，玄之又玄。

　　到最后，苏辰的力量，赫然达到了四十九万金象之力。

　　这里，仿佛已经是触碰到了顶峰，无法再寸进。

　　“给我破！”

　　苏辰低喝一声，周身之间，猛地出现了金色雷霆。

　　闪烁游走，纵横无敌！

　　突然，一道瓶颈碎裂的声音传了开来。

　　轰！

　　“金象神体，大成！”

　　苏辰周身之间，涌现出一阵浓郁金光。

　　只是，这金光一出现，立刻被那滔天魔气所掩盖。

　　巨响传出，天地轰鸣，古树之力，浩浩荡荡，依旧在吞噬天地四方的魔气。

　　这些魔气，汇聚到一起，形成万丈漩涡，遮天蔽日，让人一眼看去，忍不住露出一抹心惊之色。

　　方才也是这个万丈魔气漩涡，掩盖住了苏辰突破的异象。

　　所以，水老鬼依旧没有发现异常。

　　此刻的他，脸上充满了喜色。

　　仿佛已经看到，苏辰成为自己的魔傀，忠心耿耿的样子。

　　“哈哈……我的魔傀，正在突破，越强越好！”

　　水老鬼双眼之内闪过一抹阴森血光，大笑一声。

　　万丈漩涡之内。

　　苏辰浮空而立，头发飘飞，衣袍翻滚，目中露出强烈精芒，仿佛一尊绝世战神。

　　世界古树，轰轰运珠，吸收八方魔气，炼化之后，转换成五行灵气。

　　苏辰的修为蹭蹭地往上窜。

　　半步丹境初期！

　　半步丹境中期！

　　半步丹境后期！

　　磅礴的力量，如海浪拍打礁石一般，欲要向着融丹境发起冲击。

　　“镇压！”

　　苏辰心神一动，发现此刻还不是突破的时候，立刻爆发出一股超强的力量，直接压制住了体内的力量。

　　“世界古树，吞八方魔气，凝世界之果！”

　　苏辰大吼一声，周身之间，浩瀚力量，轰轰爆发，疯狂吞噬这片天地内的魔气。

　　地缝深处的黑海，一阵颤抖！

　　那头被封印的六角怪物，似察觉到什么，朝着外界投去一个狐疑的目光。

　　可是，那石碑四周，依旧有着强大的封印之力，挡住了那头六角怪物的窥探。

　　“世界之果，给我凝！”

　　苏辰低喝一声，目光闪烁，落在丹田内的世界古树枝头上。

　　那里，此刻正有一枚拇指大小的果实在凝聚。

　　这枚果实，大概已经凝聚出了三成。

　　轰隆隆声传出。

　　古树震动，疯狂吸收魔气，化作自身能量，供给世界之果。

　　世界之果，泛起浓郁白光，慢慢变大。

　　三成、三成半、四成……

　　到最后，世界之果凝聚到了六成之后，也就不在增长。

　　“嗯？这些魔气的力量不够吗？”

　　苏辰眉头一挑，轻喃一声。

　　眼看这样再吸收下去也没什么用处，苏辰一挥手，开始收敛力量。

　　水老鬼双眼一闪，感受到漩涡之内，苏辰的气息正在变强，脸色不由地一喜。

　　整个人，死死盯着万丈漩涡，双目之内，充满期待之色。

　　“散！”

　　苏辰长啸一声，挥手间，顿时散去万丈漩涡，露出自己的身影。

　　“哈哈……本尊的魔傀，成了！”

　　水老鬼大笑一声，脸上充满了疯狂之色。

　　“我的魔傀，给我过来，跪下！”

　　话音一落，水老鬼便是伸手朝着苏辰挥了挥，像是在训斥下人一般。

　　“魔你妹，你全家才都是魔傀！”

　　苏辰忍不住爆粗。

　　想起之前，自己差点就让对方的魔种给夺去性命，他心底一阵怒火狂喷。

　　“给我死吧！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，爆发出一股无法形容的浩瀚之力。

　　轰轰扩散，朝着水老鬼碾压而去。

　　“不、不……怎么会这样？”

　　水老鬼脸色狂变，惊慌之间，身子倒退。

　　可还是避闪不急！

　　苏辰那巨大拳头，已经出现在他面前。

　　轰！

　　苏辰一拳轰出，狠狠砸在水老鬼的左脸上。

　　噗哧一声。

　　苏辰吐出大口的鲜血，脸色骇然，疯狂倒退。

　　“小杂碎，我要你死！”

　　水老鬼脸色愤怒无比，浑身气息阴森到了极致，倒退间，身子后走出一道虚影。

　　那仿佛是一尊古老的剑仙。

　　这尊古剑仙，一出现，便是抬手一抓。

　　紫色长剑入手，陡然飞出，朝着苏辰挥剑一斩。

　　砰！

　　这一剑，斩落之时，虚无之内，猛地出现一道寒芒。

　　这寒光，一凝聚，陡然扩散开来，无限放大。

　　仿佛形成一道剑河，气势滔天，直奔苏辰而去。

　　苏辰脸色一凝，目中露出一抹昂然战意，踏步间，朝着那来临的剑河轰去。

　　“不自量力！”

　　水老鬼远远看着这一幕，脸上闪过一抹嘲笑。

　　可下一瞬，他脸上的笑容，直接僵硬了。

　　因为，他看到苏辰打出的一拳，赫然牵引起四周的天地之力，化作一轮百丈之大的天阳。

　　轰轰向前，威势滔天。

　　砰！

　　巨响传出，剑河嗡鸣震动，崩溃开来。

　　罡火天阳，力量强横至极，继续向前，朝着水老鬼杀去。

　　“天涡。”

　　水老鬼脸色阴沉至极，很快就反应过来，低喝一声。

　　无尽魔元，轰轰扩散，化作一个黑色漩涡，呼啸间，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　罡火之阳，陡然一颤，立刻崩溃开来。

　　可那黑色漩涡，却也一顿，直接炸开了来。

　　“给我死！”

　　水老鬼大喝一声，挥手间，八方魔气涌动，翻滚疾驰，纷纷灌入体内。

　　这个时候，他的眉心处，赫然出现了第三只眼睛。

　　“血眼神眸，开！”

　　水老鬼的声音，阴森至极，传出时，那眉心处的第三只眼，陡然睁开了来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第320章 金象神体，大成！免费阅读。https://xs.23sk.com 