    肖恩真的想对克里茜说道：“做的好！真的是个好助攻。”不这么逼迫搞乱他的心态，怎么让他迫不及待的来处理他们。

    怎么能速战速决！

    就只能搞乱他心态。

    肖恩在查看不见的地方冲着克里茜竖起了大拇指。

    克里茜看到肖恩的拇指，就知道自己是做对了。

    查知道了肖恩的性格后，更是扯出一个比哭还难看的笑容，心里又开始了咒骂。

    肖恩这时候更是配合的说道：“哥们！我认可你了。”说完又锤了一下自己的胸口，指着查说道。

    查只能回了个无奈的笑容。

    看到查的表情，克里茜又差点忍不住笑出声来。

    吃完披萨后，查只能快速的回到家里，然后就是迫不及待的放水洗澡。

    “那个肖恩太可恶了，竟然用着脏手碰我。我一定要让他受尽折磨。”查在哪里咒骂着。

    另一个房子里面，克里茜正想对肖恩说些什么？

    但是却被肖恩给阻止了。

    两个人上了车后，肖恩才对克里茜说道：“我不太确定那个房子有没有监控，还是小心点好！”

    克里茜也是点着头，觉得刚才她太大意了。

    毕竟这算是一个陌生的地方，真的说不准有摄像头。

    洗完澡的查，就进入了地下室，整个地下室是一个极大的空间，有两个入口，一个是通向查自己住的地方，另一个入口就是肖恩他们住的地方。

    整地下室有四个房间，查进入了其中一个，门上面写着监控室。

    查进入监控室，这里面全是一个个的显示屏幕，数起来有个七八个的样子，里面清晰的显示着肖恩他们住的房间的情况，另一半显示着查自己的房间情况。

    随后查就坐在椅子上看了起来，看着肖恩和克里茜。

    这时候肖恩和克里茜也是从车里搬了东西出来，两个人正在拆开纸箱，把里面的东西都一个个的拿出来，随后把东西安排好地方。

    肖恩就像没有发觉自己被监控一样，按部就班的整理着东西。

    克里茜这时候听到肖恩的话，总是觉得心里毛毛的。

    总是感觉有人盯着自己，这种感觉让他非常的不舒服。

    肖恩拍着克里茜的肩膀，很快克里茜也是慢慢的冷静下来。

    那边的查看了一会，没有发现什么异常，于是就回到了自己的房间，打算好好睡一觉。

    晚上还是要做事情，现在睡一下正好，调好闹钟后，查就沉沉的睡去了。

    肖恩这边不知道查睡着了，只能在哪里继续伪装着。

    等到收拾完后，已经是晚上了，肖恩看向克里茜。

    最后克里茜还是跟着肖恩去了他的房间。

    两个人当然不是又要开战了，而是这样子才安全，随后又是把希瑟的床移到了肖恩的房间，这样子方便肖恩保护着希瑟和克里茜。

    肖恩对着克里茜说道：“我先睡两个小时，一会你再睡，我们俩轮流。”

    克里茜点着头同意了肖恩的建议。

    肖恩睡了两个小时后就被克里茜叫醒。

    肖恩洗了把冷水脸后，就开始坐在床上玩起了电脑。

    这时候另一边的查也是醒了，看到肖恩和克里茜在一个房间，这时候的查脸色大变，愤怒的说道：“你们怎么能睡在一起！你怎么能跟人类睡在一起，你应该属于.......”查说的声音越来越小，最后几乎不可听见。

    随后脸上又是出现了温柔的笑容，看着克里茜说道：“克里茜，你放心，你一定会回到.......”又是声音越说越小，好像深怕别人听到后面的字一样。

    玩了一会电脑，肖恩把灯给关上了，假装躺在床上。

    另一边的查看到了肖恩关上了灯，终于脸上出现了喜色，又等了二十分钟，看到肖恩没有任何的动静，被窝里面传来肖恩的鼾声，查这边听得清清楚楚。

    随后查出了房间，向着肖恩的房子入口走去，按了密码后，终于是打开了在壁炉的出口。

    原来这开关的位置竟然是在壁炉内，这玻璃是特殊的设计，看起来里面的空间很小，但是里面确是可以容纳一个人的进入，打开壁炉，查从里面轻手轻脚的爬了出来。

    然后他却是没有进入肖恩的房间，而是在客厅的香烛台子上面点燃一跟白色的香烛。

    这香烛有着催眠的效果，也是他偶然间发现的一个东西，这东西具有催眠的效果，长久吸入这个会慢慢的会越来越没有精神，直到全身变得酸软无力，这就是查为什么要点燃香烛的原因。

    这香烛烧完后，就会慢慢的烧的一点都不剩，就像是从没出现过一样。

    这也是他作案的工具，每一次都是无往不利。

    肖恩其实早就听到了外面的动静，本来以为今晚就可以解决，没想到的是查根本就没有进入房间，而是在外面点燃香烛。

    查监控肖恩他们，也是因为确保他们睡着后，才进入房间点燃香烛。

    另一边的肖恩以为查会进入房间，只能白等了，查只是在外面点燃了香烛。

    肖恩也不知道这种奇异的香烛，只不过肖恩还是闻到了空气中的异样，那股非常非常甜腻的感觉，闻多了有一种恶心的感觉，这时候肖恩感觉非常的困。

    肖恩出于谨慎，立马屏住了呼吸。

    肖恩推了一下克里茜，克里茜竟然没有醒，肖恩立马也是发现了这香烛的作用，竟然是让人犯困，带点催眠作用？

    等香烛点燃，查没有去多余的地方，而是又回到了壁炉，从壁炉走回了监控室，又看了一会，发现没有异常后，查就旁边的一个房间。

    在这房间里面有一个大缸子，里面是一些乳白色的液体，这些液体就是制作那香烛材料的液体，查带好了口罩，拿起旁边的一个大长耙子向着这液体内捞取着东西。

    随后查感觉到了手上的耙子一沉，查把那耙子提了上来，就只见耙子上面出现了一具女人的尸体，这女人尸体整体呈现着白色，查查看了一下，脸上出现了喜色。

    抱着这尸体到旁边的台子上面，细心地把这女人的尸体擦的干干净净，就像是对待一件艺术品一样，不放过任何的角落。

    随后拿起一个类似医院的推车，把女人推向了另一个房间，这个房间里面有着许多的工具。

    到了天明，查再把这个女人推到最后一个房间。

    查又是在这个房间待了很久，直到快到中午才躺到自己的房间床上，想道克里茜，心里也是感觉到了一阵火热。

    嘴里喃喃自语道：“克里茜，不用等很久，我会把你接回我的世界。哪里有着很多你的同伴！”

