    第91章 天帝感叹！

    在他恢复本体的同时。

    一股极其浓郁的魔气，从他身上朝着周围四散而开！

    整座主城被这股魔气瞬间便笼罩在了其中。

    一些还为及时逃离的小妖。

    在这股强大的魔气冲击下，若是没有直接死亡便直接成为了丧失理智的魔物！

    他们疯狂涌到叶云的身下，不断发出愤怒嘶吼。

    很多人甚至愿意直接走入域外天魔的体内，将一身血肉贡献给对方！

    一股圣王境的威压，也从这尊域外天魔的身上朝着叶云压制而去。

    叶云全身都散发出白色光芒，将想要侵蚀的那些魔气, 全部阻挡了下来。

    根本不待对方行动。

    叶云手中的弑神枪就带着恐怖能量朝着对方攻去！

    圣王境的域外天魔，叶云也是有着极为忌惮！

    看到叶云的攻击，对方同样不干示弱，挥拳就朝着叶云攻了过去。

    双方的攻击瞬间撞击到了一起！

    顿时，一股狂暴的能量直接向着周围四散而去。

    下方的建筑和魔物，在这股狂暴的能量冲击下, 直接毁于一旦！

    叶云手中挥出各种绝技，疯狂朝着对方镇压而去！

    他能看出, 对方的实力还在持续加强！

    若不能将对方尽快解决，将会更难对付。

    仿佛上天也看出了叶云此时的战意。

    他竟然再次得到了荒古圣体！

    更加恐怖的能量在他身上爆发而出，朝着眼前域外天魔攻去。

    “舍命一击！”

    叶云眼中冷光一凝，直接使出了他如今最强的攻击！

    哪怕是域外天魔，面对叶云的最强攻击，也是来不及做出反应！

    叶云直接从对方体内一穿而过！

    一股耀眼的白色能量，也残存在了对方体内！

    在叶云离开后，残存的那股能量，也瞬间爆炸开来。

    在这股能量爆炸后，能够明显的看出，对方那庞大身躯变得虚弱了几分！

    但是。

    距离真正的击杀对方，依旧还有着巨大差距。

    域外天魔看着眼前叶云，放肆的大笑了起来。

    “没想到你竟然有如此实力！”

    “我已经达到了不生不灭的程度！”

    “只要能够有所残留，我就能够重新恢复过来，你是不可能杀死我的！”

    叶云却根本不管对方的这番话，继续挥舞弑神枪攻去。

    叶云有着头顶的灵力漩涡加持，体内的灵力完全是用之不尽！

    如今使用各种绝技，根本就不带停歇！

    哪怕是圣王境的域外天魔，面对着叶云那无数绝技攻击, 也是有些忙于招架！

    在这过程中，叶云也把握机会，再次用出了舍命一击！

    随着战斗的持续，叶云神情也变得难看起来。

    对方竟真的如同自己所言那般，根本就难以彻底击杀！

    叶云在越战越强的同时，对方竟然也是这样。

    之前被他吞噬的大量血肉，如今也成为了对方实力来源。

    无论叶云如何重创对方，他都能够借助于之前吸收的那些血肉快速恢复。

    在战斗的同时。

    叶云心中也在快速思考如何才能将对方制服。

    叶云眼中突然闪过一道精光。

    随即，便见到他双手开始快速变化。

    道道印记从他口中翻飞而出，浮现在了虚空当中。

    “这么快竟然就能想到使用这种方式，果然是少有的天才。”

    “不过，能够将我封印的阵法，在我们这些年的操作下，已经被彻底毁去！”

    “你根本就不可能掌握这些阵法！”

    “我们是无敌的，哈哈哈！”

    “这个大陆早晚会沦陷到我们的手中！”

    叶云却根本不理睬对方，依旧在疯狂结印！

    随着叶云所结出的印记越来越多，域外天魔神情也发生了变化。

    叶云根本不给对方任何机会, 直接选择了启动阵法。

    顿时。

    周围漂浮在虚空当中的那些印记, 全部化为流光, 进入到了域外天魔体内！

    “怎么可能！”

    “这种阵法明明已经被我们毁了！”

    域外天魔身上的魔气不断涌出, 想要冲破那些进入他体内的封印。

    叶云又怎会给对方这种机会！

    他毫不犹豫再次使用出了舍命一击，再次重创了对方。

    构成封印的那些印记，从他手中翻飞而出的速度也更快了几分！

    就在这时，叶云身旁的虚空突然破碎开来。

    然后从中走出了两道身影。

    在对方出现出现的瞬间，叶云目光就看了过去。

    这才发现，来人竟然是天帝和他的女儿！

    天帝直接从手中祭出了一件鼎状法宝，将域外天魔收到了其中！

    哪怕是圣王境的域外天魔，在天帝手中，也是毫无反抗之力！

    陆九幽一出现，便急忙来到了叶云身边，然后关切的询问道。

    “你没事吧！”

    叶云摇摇头，目光看向了天帝手中的大鼎之上。

    “我没事。”

    “天帝，你们怎么会来到我这里。”

    天帝不禁笑了笑，然后才开口：

    “我感受到这里出现了一股狂暴的魔气，所以才会特意过来看看！”

    “只是让我没想到的是，竟然也会发现你。”

    “刚才是你和对方交手么。”

    叶云点了点头，看向下方的废墟，眼中有些难受。

    天帝仿佛也看出了他的想法，也不禁发出一声叹息。

    “每次有域外天魔出现，都会造成这样的情况。”

    “这些魔气，也极难消散，哎。”

    天帝的手中逐渐出现了一枚白色光球。

    他直接将手中白球向着天空抛去。

    白色光球在离开他手中后，竟在快速变大，直接达到了数百丈大小。

    笼罩在周围的魔气，在这股白光的照耀下，开始快速消融。

    转眼之间，笼罩在整座城市上方的黑雾便已经全部消失！

    亲眼见证这一幕的叶云，也不禁开始敬佩天帝实力。

    之前在击杀那头半步圣王境域外天魔的时候，这些魔气就是他动手驱散的。

    其中的难度，他心知肚明。

    可同样的问题到了天帝手中，竟然变得如此简单！

    “那头域外天魔的实力应该已经达到圣王境了吧。”

    “看刚才的情况，哪怕我不过来，你应该也能成功封印对方吧。”

    “没想到你的实力竟然又有了提升！”

    哪怕天帝，面对叶云那恐怖的实力提升，也忍不住发出感叹！

    (本章完)

