    在感觉不对的一瞬间，周吉就已经警惕了起来。

    只可惜，此时阵法已经启动，开始了传送。

    风盾诀启动，数柄风刃瞬间出现在周吉身后，蓄势待发，双腿上也是缠上了风雷元素，随时就能激活。

    而等到传送结束，周吉感受到前方妖气丝毫不收敛的六妖，以及远处自己标记的那个人后，就已经知道了情况的险恶。

    光是探查术中，面前六妖身上蓬勃的波动，就让周吉确定这几个家伙都是结晶后期，甚至其中有一个感觉像是凝丹初期！

    没有丝毫犹豫的，风刃全部放出。

    万幸的是，早就蓄势待发的顶阶法诀似乎是起到了点作用，飞出去的风刃在词条的效果下二次凝聚，一时间让几妖有些狼狈。

    在看到敌人的同时，周吉又是五六道雷电劈出，着重照顾那个凝丹初期的大妖。

    随着雷电的劈出，天空顷刻间变了颜色，黑压压的乌云罩顶，紫色的电蛇翻滚。

    啪！

    福至心灵的，周吉又一甩手，一道雷光闪过。

    几乎同一时间，天空的乌云中，一道雷劈下，正往那凝丹初期的女子劈去。

    眼见几人被拖住，周吉当即往附近的一处人与妖聚集的地方冲了过去。顺手又是一发风龙卷无差别攻击，引得那些人与妖们都激发了灵元抵挡。

    在一片混乱中，周吉的身形落地，融入阴影中，灵巧的几个跳跃后，又进入了人群当中……

    劈啪！

    作为凝丹期的妖修，这种级别的雷其实对赤环无法造成生命威胁。只是像他们这种“正统”妖修，从筑基开始的每一次提升大境界，都会引来天雷劈杀。这在妖修圈子里被称为“雷劫”。说是因为吃人吃多了，所以上天降下的劫数。

    即便有妖试过在太空中突破，那虚空中都会瞬间凝出一大团雷云来。

    所以对于这种天雷，她是处于本能的惧怕。毕竟前段时间她猜经历过一次，那一次差点将她劈的灰飞烟灭。

    好在这一次的威力只是了了，不过就是这一道雷，引得本来全神贯注在周吉身上的赤环直接丢失了周吉的踪迹。等到她带着三个受伤不重的手下抵达一片狼藉的市场时，已经完全失去了线索。

    “该死……”

    赤环气得鼻息咻咻，凶器一起一伏，惹得一旁几个偷看的人或妖眼睛都直了。

    这种目光瞬间就引起了凝丹大佬的注意，她那一双竖瞳突然盯向这边的人和妖，里面似乎有魔力，可以瞬间将人石化一般。吓得这边的人和妖面色苍白，两腿颤颤。

    “再看，把你们的眼珠子都挖掉！”

    充满杀意的声音让这些人与妖瞬间做鸟兽散。

    只是没人注意到，其中有一个络腮胡须的矮小男人，那苍白脸上的一双眼睛里全是思索。

    这人就是周吉，制造了混乱之后他还大胆的没有第一时间离开，而是混在了人群中，悄眯眯的给这追来的四妖丢了个标记术。

    没有人比我更懂追踪和反追踪。

    周吉咧咧嘴，看着几妖气急败坏离开的背影，心中思量了起来。

    此时通过玉牌他也明白了，自己似乎正位于广清仙域的南联邦和妖域的某处势力的交界处。看这上面偏古代风格的装饰就知道，自己应该是靠近妖域。目前就周吉知道的，整个星域中也就在妖族掌控的星球上能见到这种风格的建筑装饰了。

    由于“信号”问题，这颗星球上不能拨出去语音通讯，周吉也只能是发个文字讯息给到周大胆和白元庆后，开始在星球上摸索。

    刚刚他扰乱的地方看着像是一处市场，人和妖混杂，总体来说妖还是比较多一点。

    随意找了个无人的巷子，等到再次出来时，一个干瘦的凶老头就出现了。只是由于刚刚市场才被一个莫名其妙的人给毁掉，大家都在心疼自己的房子和货物，并没有人第一时间注意到。

    “小友。”

    周吉化形的老头在街上走着，找了一个看上去有些落魄的同样干瘦的中年人。

    中年人被周吉突然出声给惊的一个哆嗦，一双小眼睛惊惶的往周吉这边看来，快速在他的头顶和身后打量了一下。确定面前这人形生灵似乎不是妖后，他才轻轻松了口气，不过目光依旧警惕。

    “小友，我想请问一下这颗星球的双向传送阵或者飞梭港口怎么走？”

    除非是修炼，周吉一般情况下还是觉得乘坐专门的交通方式返回才是真理。肉身飞渡太空什么的听着很洒脱，如果问题不大的话那估计得是几万光年。自己要真的这么干了，估计等回去了，闺女都要不认得自己了。

    “老哥你不是本地人？”

    干瘦中年人看着周吉的目光很是狐疑。

    “没，我只是和同伴走散了。”周吉心中暗道一声晦气，对于南联邦星域之外的事情他了解的不多，所以一开口就意识到自己露了馅。

    话说完，周吉就已经转身，往另外一个方向走去。

    他从那个男人的眼中看到了不怀好意。

    一个炼气期的喽啰而已，在自己面前连情绪波动都无法遮掩。

    “唉，老哥老哥，等等。我知道港口……”

    中年男人两步追着周吉进了巷子，还想要说什么。

    只是话没说完，就觉得额角一痛似乎是被蚊虫叮咬了一下，紧接着，眼前就黑了下去。

    一枚气息极为隐秘的风针不知道什么时候已经刺穿了他的太阳穴，这头进去，那头出来，连血花都没有带出，就直接破坏了他的大脑。

    巷子前方有两个猫头妖族在嘀咕着什么，一妖在结晶初期，一妖是筑基。两妖在周吉刚刚进来的时候看了他一眼，并没有太过在意。

    而在后面落魄中年男人叫喊的声音突然停下时，两妖又往这边看了一眼，丝毫没有感受到灵元波动，甚至都没有注意到那个刚刚还在喊人的落魄人类此时身上生机已经开始消散。

    这就是顶阶法诀带来的提升，化形为针时，隐秘程度极大提升！

    周吉两步上前，掺扶着中年男人的尸体，同时用御物术轻轻将他托起，灵元快速渡入男人的尸体，刺激着他的生机不让这么快消散。

    “哎呀，我说老弟啊，你不能喝就别喝那么多嘛。”

    周吉低声嘀咕着，旁若无人的拖着男人的尸体转过了拐角……

