
    随后叶秋带着两人就回了于家，于青山和顾青梅看到儿子带了个女朋友回来都是有惊又喜，就在家里面连忙忙活了起来，招待李彤。

    李彤表现的也很乖巧，深得于青山和顾青梅夫妇的喜爱，跟于浩南的事情也就先这么定了下来。

    叶秋之后又去把于珊珊接了回来，一家人倒是相当热闹。

    于浩南在学校已经拿到驾照了。

    晚上的时候，叶秋让于浩南自己开车送李彤回去，那辆车又把李天震惊了下，差点没让于浩南留下来过夜。

    第二天早上。

    叶秋跟于珊珊说了一声有事情去市里面，就开车赶去宁海市市局，路上的时候跟任向明打了电话。

    当他到达宁海市市局的时候，任向明已经在门口等着了。

    见到叶秋，任向明赶紧上去说道：“叶队长，真的是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，没想到你也是我们系统内的。”

    叶秋跟他握了握手，笑道：“任局，我要的人呢？”

    “我带你去。”任向明也不废话，带着叶秋进去，找到了关在审讯室内的董义，指了指他说道：“叶队长，这个家伙我们也一直在搜捕他的证据，现在仅凭一条私藏qiāngzhī的罪名最多让他判3年，当时的情节比较严重，检察

    院向上诉讼最后判下来大概有7年。”

    “便宜他了。”叶秋说道，“其他的他有没有开口？”

    任向明摇摇头：“没有。”

    叶秋说道：“我进去看看他。”

    董义原本坐在椅子上，对于那几个警察的审讯充耳不闻，一个人就坐在那边半个词都没吐露，对于他这种做法警方也没有什么好办法，只能够24小时不间断对他进行审讯。

    “砰！”听到有人进来，董义就抬起头看过去，立刻眯起了眼睛，“是你！”

    叶秋笑道：“看来你还记得我。”

    董义现在是死猪不怕开水烫了，反正被弄进来了也不可能出去，什么楚家xíngjǐng队长都不管了，冷笑道：“你把我弄进来的，我死也不可能忘记你。”

    “那就好，你看清楚我这张脸，因为之后你印象会更加深刻。”

    叶秋轻声道。

    “你要做什么？”

    听到这句话，董义心里突然有种不好的预感。

    叶秋笑道：“放轻松，也不是什么大事情，我就是想问问你，你身上那把柯尔特哪里来的？”

    董义脸色一变，不过马上就恢复了过来，淡淡道：“黑市上买来的。”这种变化没有逃过叶秋的眼睛，看到旁边有着热水壶和一次性杯子，给自己倒了杯开水，喝了口润润嗓子，这才慢慢说道：“董义，你是把我当成báichī，还是把你自己当成báichī？你觉得黑市上可能会卖这种

    东西？”

    董义咕噜吞了口口水，眼中露出渴望，从昨天被抓到现在，他都没有喝过一口水，早就已经口干舌燥了。

    问题是叶秋这个家伙给自己倒了一杯不说，还给任向明也到了一杯，还有点不满意地说道：“任局，有没有咖啡？”

    任向明看看董义，笑道：“有，雀巢黑咖，要吗？”

    “可以，有吃的吗，最好再来点吃的。”

    叶秋说道。

    任向明会意，几分钟之后两个人就一手拿着汉堡，一手端着咖啡在董义面前聊起天来。

    董义心里面暗骂了几声，肚子早就饿得前胸贴后背了，现在两个人又在他面前吃东西，就有点受不了了。

    而且他自从当上老大后，不用去拼打拼杀，身体已经养尊处优习惯了，更是不堪。

    这也是审讯常用的手法。

    “想吃吗？”叶秋看差不多了，就笑眯眯道：“董义，只要你说出来从哪里拿到这把柯尔特的，那么不仅能够填饱肚子，而且还能够戴罪立功，我想这种事情只要是个聪明人，你应该知道怎么做。”

    董义紧闭着嘴巴，但是眼睛一直盯着叶秋手里面的汉堡。

    叶秋眼前一亮，都这样子了董义居然还选择闭上嘴巴不说话，那么说明他的问题更大！

    否则的话说出一把枪的来历，戴罪立功让他的刑法减轻，有什么不好说的？

    这里面有很大问题！

    叶秋一口把剩下的汉堡吞了下去，喝了口咖啡慢悠悠道：“董义，我最后再问你一遍，你是从哪里拿到枪的？”

    “你觉得我会说吗？”董义嘲讽道，闭上了眼睛，眼不见心不烦。

    叶秋声音一冷：“既然给你机会不需要，那么你就不要后悔了，任局这个人我接手了，我会让上面会马上给你通知的，手续一律从简。”

    董义猛地睁开眼睛：“你要带我去哪里？”

    叶秋嘿嘿一笑：“带你去一个永远都不可能再出来的地方。”

    董义眼皮突然狂跳，之前那种不好的预感再次出现，他有预感叶秋说的不是假话，他真的可能会把自己送到一个不可能再出来的地方。

    叶秋看了他一眼，然后就抬脚走了。

    董义一咬牙说道：“等等，我说！”

    叶秋转过身来不爽道：“早点说不就好了，浪费我的时间，说吧。”

    董义叹了口气，然后说道：“这把枪不是我自己买的，是一个人送过来的，那个人我不认识，他的名字、身份、来历我都不知道。”

    叶秋奇怪道：“你既然不知道他的任何信息，也有胆子收下这把枪？”

    董义缓缓说道：“那个时候我刚刚成为宁海市道上的老大，根基不稳，所以把这把枪收下来了。”

    叶秋想了想，冷声道：“一把？是一批吧！看起来对方是想要送你一批武器，稳定你在道上的地位。”

    董义脸色一变，不过事情到了这个地步也没什么好隐瞒的，痛快道：“你说的没错，的确有人给了我一批，数量在二十支，dànyào300发，这几年来我虽然拿着枪，但是没怎么用过，现在dànyào还有290多发。”任向明神色剧变，自己的地盘居然有人明目张胆私藏那么多的qiāngzhī，心里面庆幸幸好被叶秋发现了，不然的话到时候追责下来，自己是没处跑的。
