

　　傅华说：“我心里有数了，谢谢你了小罗。”
　　罗雨说：“不客气，我提醒你，是因为我不想看到你也栽在他们手里，这帮家伙成事不足，败事有余。”
　　傅华说：“我明白，以后你也帮我注意他们一点。”
　　这时院子里响起了一个女人的声音：“这里是海川市驻京办吗？”
　　傅华笑了，这个赵婷，竟然第二天就追上门来了，这家伙真是闲散啊。
　　刘芳首先迎了出来，问道：“这里是海川驻京办事处，请问你找谁啊？”
　　赵婷说：“傅华是在这里吗？”
　　刘芳笑着问：“你是？”
　　赵婷说：“我是他朋友，他在吗？”
　　刘芳说：“在在，我领你去他办公室。”
　　赵婷却不接刘芳的茬，叫道：“傅华，你这家伙，既然在见我来了，怎么还不露面，给我出来。”
　　傅华赶紧站了起来，笑着对罗雨说：“我出去见她，晚了这家伙能把房顶掀了。”就推开门走了出来。
　　赵婷穿着一身俏丽的运动休闲装站在院里，傅华笑着说：“不知道赵大小姐大驾光临，有失远迎了。”
　　刘芳探寻地看了傅华一眼，傅华笑笑说：“刘姐你去忙吧，这是我朋友。”
　　刘芳笑了：“傅主任，你这人不实在了，有这么漂亮的女朋友在，还让我给你做媒？”
　　傅华笑着说：“刘姐别误会，是朋友，不是女朋友。”
　　刘芳暧昧的笑了笑，说：“是什么你心里清楚。”
　　傅华有些急了，他怕赵婷生气，连忙解释说：“真的不是，刘姐，我们昨天才认识的。”
　　一旁的赵婷冷笑了一声：“傅华，你那么急干什么？我做你的女朋友还辱没了你不成？”
　　傅华心说自己好心转了个驴肝肺，这个大小姐还生气了，苦笑了一下说：“我这不是怕刘姐胡乱牵扯，你会生气吗？好了，别在这站着了，到我办公室坐吧。”
　　傅华就领着赵婷进了自己的办公室，罗雨倒了一杯茶过来，傅华介绍说：“这是我们办事处的小罗，这位是赵婷。”
　　罗雨笑着说：“你好。想不到傅主任的朋友这么漂亮。”
　　赵婷对罗雨夸奖自己漂亮很高兴，笑着跟罗雨握手，说：“我真的漂亮吗？”
　　罗雨说：“真的，你真的很漂亮。”
　　赵婷转头对傅华说：“听见了吗，傅华，你的兵夸奖我漂亮呢。”
　　幸好傅华对赵婷直爽的性格有所了解，对她的举止就不感到唐突，只是笑着对罗雨说：“小罗你先出去吧。”
　　罗雨冲着傅华眨了一下眼睛，笑着走了出去。
　　赵婷见罗雨出去了，把手中的纸袋递给了傅华，说：“给你的，去换上试试。”
　　傅华笑问：“什么啊？”便接过来，打开纸袋一看，里面是一套蓝色的休闲装。傅华看了赵婷一眼，心说这个女人是不是完全活在自我的世界里？昨天说我土气，今天就给我送衣服来了，也不管我是否愿意。
　　傅华将纸袋递还了过去，说：“我身上的衣服挺好的，这我不能要。”
　　赵婷有些急了，叫道：“傅华，你怎么能这样呢？哎，我是跑了几个地方才选到这套衣服的。”
　　傅华笑了，问道：“我没让你去帮我买衣服啊，我也不需要买衣服。”
　　赵婷振振有辞地说：“你是没让我帮你买衣服，可是你是我的朋友，穿你身上这套衣服出去丢我的脸你知道吗？”
　　傅华看了看自己身上穿的衣服，笑了笑说：“我没觉得这套衣服不好啊？我一个大男人，也不需要打扮的花里胡哨的。”
　　赵婷说：“什么叫花里胡哨的，气质，气质你知道吗？你穿这套衣服整个精神就垮下去了。”
　　傅华笑笑说：“我还是不能要，这套衣服你拿回去吧。”
　　赵婷看了傅华一眼，说：“你不要是吧？”
　　傅华说：“我不能要。”
　　赵婷脸有点挂不住了，说：“那好，反正这套衣服是专门为你买的，你不要别人也不能穿，那我就扔掉算了。”说着就站了起来，将纸袋扔在了傅华办公室的纸篓里，转身就要离开。
　　傅华有点哭笑不得，这女人，这脾气，他还真拿她没办法。见赵婷要走，傅华赶紧拉住了她：“好啦，你别急，我留下了还不行吗？”
　　赵婷这才回嗔为喜，说：“那你还不赶紧换上试试。”
　　傅华无奈，只好拎起纸袋，去了里间换上了。走出来的时候，赵婷看着他连连点头，说：“我没白跑这几家店，我想要的就是这种感觉。”
　　傅华心说衣服是我穿，你也不管我是否要这种感觉。照了照镜子，傅华也觉得自己帅气了很多，少了几分古板，多了几分随意和潇洒。
　　傅华拿出了自己的钱包，笑着问：“多少钱？我给你。”
　　赵婷瞄了一眼傅华钱包的厚度，笑了，问道：“你真的想给？”
　　傅华说：“当然了，没理由让你花钱给我买衣服的。”
　　赵婷说：“好吧，三千八百块，谢谢。”
　　傅华愣住了：“这么贵啊？”他看了一下钱包，里面只有不到两千块钱的样子，根本不够付给赵婷的。
　　赵婷说：“这可是意大利国宝级的品牌，三千八还算便宜的。”
　　傅华笑了笑：“那你等我一下。”就想要出去跟罗雨和刘芳借点钱，好把这姑奶奶打发走。
　　赵婷瞪了傅华一眼：“干吗？要出去借钱是吧？”
　　傅华笑笑：“对，我钱包里没那么多现金可以给你。”
　　赵婷侧头看着傅华，说：“傅华，你可不可以拿出点男人的大气来，你跟我计较这三千八百块钱干什么？我缺这么点钱吗？”
　　傅华有点哭笑不得，这个女人真是的，明明是想对人好，偏偏做事的风格和说话的语气却让人是那么的不舒服。他还是第一次接触到这种完全是沉浸在自我意识中，做事任性妄为的人。
　　傅华说：“我知道你不缺这么点钱，可是我没有理由接受你这么贵的礼物的。”
　　赵婷说：“那你说我们是朋友吗？”
　　傅华点了点头。
　　赵婷说：“朋友送东西给你你都会付钱给对方吗？”
　　傅华摇了摇头：“这倒不一定，可是……”
　　傅华想说可是我们的关系还没到那份上啊，但赵婷没让他说完，打断了他的话说：“好了，我本来满心高兴买了这套衣服送你，你看你，又是不要，又是给钱的，什么意思吗？真扫兴，我走了。”
　　说完，赵婷站起来就往外走，傅华说：“你等一下。”
　　赵婷瞪了起来，说：“等一下干什么，你再说给钱我跟你翻脸啊。”
　　傅华笑笑说：“钱可以以后再谈，你坐一下再走嘛。”
　　赵婷虎着脸说：“我没心情了，走了。”
　　傅华不好再留她，只好把她送出了门外，赵婷出了门上了mini，傅华一脸尴尬地说：“谢谢你了，有时间过来玩。”
　　赵婷脸上这才有了笑容，说：“你这才像句人话，喂，傅华，别说你还真是个衣裳架子，这套衣服穿在你身上还真帅。”
　　傅华苦笑了一下，说：“谢谢夸奖了。”
　　赵婷说：“好啦，别一副苦瓜脸了，我走了。”
　　Mimi开走了，傅华转身回到了院里，罗雨迎了出来，笑着问：“傅主任，你的衣服好漂亮啊，老实交代，这位美女是谁？”
　　傅华笑笑，说：“好了，我告诉过你名字了。”
　　罗雨说：“我不是问名字，我是问你们的关系。”
　　傅华说：“都跟你说是朋友了。好了，别这么八卦了，我跟她真的是普通朋友。”
　　罗雨困惑的说：“我怎么觉得没这么简单？”
　　傅华说：“好了，该做什么做什么去吧。”
　　罗雨讪讪的离开了，傅华回了办公室，看了看身上的衣服，心说这叫什么事情啊。
　　傅华拨通了郭静的电话，说：“你知道我今天早上见到谁了？”
　　郭静笑了笑，说：“赵婷是吧？”
　　傅华惊讶地问：“你怎么知道？”
　　郭静说：“她打电话跟我说了，说要给你换换行头去。看样子她还真去了。”
　　傅华笑了：“这家伙给我买了一套三千八的休闲装，我要给她钱她还不要，郭静，你说怎么办，我不能拿她这么贵重的东西啊，是不是你帮我把钱转给她？”
　　郭静笑了，说：“这样挨骂的事情我可不干。”
　　傅华说：“看来你也是挺怵她的了？”
　　郭静说：“你也别太当回事情，赵婷就是这么个人，她是比较单纯、直率，并无恶意的。”
　　傅华说：“我知道她是一片好心，可是她这种做法让我很不舒服。”
　　郭静说：“你别身在福中不知福，赵婷眼界很高的，很少对人这么好的。傅华，我看她是喜欢你了。”
　　傅华说：“千万别，我可受不了这位大小姐的作风，做什么都自以为是，什么都由她掌控，别人还不能拒绝。”
　　郭静说：“这与她的出身有关，他父亲是通汇集团的董事长赵凯，你不知道多少公子哥围着她转呢，她能对你稍假颜色，已经是很给你面子了。”
　　通汇集团是国内著名的民营企业，赵凯家族是赫赫有名的富豪，难怪赵婷会如此，她有这么做的底气。
　　但傅华并没有因为赵婷的身世背景就对她的印象有所改观，在他心目中，赵婷不过是一个长得很漂亮，家里很有钱的一个女人而已，不但不足以吸引他，她的刁蛮和任性反而让他心生看不惯。
　　傅华说：“这种面子还是留给别人吧，我是敬谢不敏的。”
　　郭静说：“傅华，我觉得你们还算般配，赵婷这女孩子本质不错的，何不追求一下？”
　　傅华笑了：“干吗？帮我做媒啊？千万不要，弄这么个老婆回家，我要拿她当祖宗供着。这我可不干，我还想多活几年那。”
　　郭静呵呵笑了：“好啦，你对她不感冒无所谓，不过，傅华，她是我妹妹，你可不准惹她生气，知道吗？”
　　傅华苦笑了一下：“郭静啊，你真是高看我了，我敢惹她生气？她不欺负我就不错了。”
　　郭静说：“那你少招惹她不就是了。”
　　傅华说：“是我招惹她吗？我可是昨天才跟你认识的她。我觉得还没跟她熟到她要送衣服给我的程度吧？”
　　郭静笑着说：“那没办法了，谁叫她看上你了，哈哈。我跟你说，你想不跟她冲突也很简单，她叫你做什么你就做什么嘛。”
　　傅华说：“那她指使我上瘾了怎么办？郭静，这位大小姐做什么工作的，我看她很悠闲啊。”
　　郭静说：“她不需要工作的，原本大学毕业之后，她父亲给她在通汇集团安排了一个职位，可这大小姐做了不到一个月就不肯上班了。她是她家里的宠儿，她父亲也舍不得让这个宝贝受苦，就由着她了。”
　　傅华苦笑着说：“那我岂不是惨了，早知道不告诉她我在那里办公了。”
　　郭静笑笑说：“你也别太当回事情，赵婷还有些孩子气，所做的无非是小小不然的胡闹而已，无伤大雅的。再是几千块钱对她来说是毛毛雨啦，她送你礼物，你就该拿拿，反正她家里的钱也花不完。别推来推去，让人觉得你小家子气。”
　　傅华说：“可能她真的觉得没什么，可对我来说总是一个负担，我为什么要接受她那么贵重的礼物啊？”
　　郭静说：“她做什么都没长性的，等过了这段时间她腻了，就会疏远你了。”
　　第二天，赵婷又来了，看到傅华穿着她买的休闲装，很高兴，笑着说：“这就对了嘛，这么一穿多精神啊。今后你就要照着这样的衣服买。”
　　傅华穿这套衣服倒不是刻意让赵婷高兴的，他是原来的衣服脏了，正好就换了，此时听赵婷这么说，心里暗道，我每个月拿多少钱啊，够买几套这样的衣服的，你让我照着这样的买，我也得买得起啊。
　　不过郭静已经交代过了，不许招惹赵婷，傅华就不想跟她斗嘴，笑着说：“这说明你有眼光，谢谢你了，以后我买衣服会参照的。”
　　赵婷愣了一下，看了傅华一眼，问道：“怪了，你今天怎么变得这么会说话？”
　　傅华笑了笑，讥讽地说：“吃一堑长一智，受了昨天的教训，我今天还不得学着点吗？”
　　赵婷却没听出来傅华话里的讥讽，笑着说：“这就对了嘛。哎，傅华，你会打高尔夫吗？”
　　傅华摇了摇头，说：“这么高档的玩意我可不会。”
　　傅华虽然跟随曲炜做了八年的秘书，可是曲炜向来律己甚严，很少参加高尔夫等娱乐活动，傅华自然也就没什么机会熟悉这一类的玩意。
　　赵婷说：“土包子，我猜你也不会。跟我走吧。”
　　傅华看了赵婷一眼，问：“干吗？”
　　赵婷说：“我领你去学打高尔夫啊。你这个驻京办不是要为地方上引进很多项目吗，我见我爸跟人谈项目都是在高尔夫球场，你肯定也需要跟人谈项目，不会打高尔夫怎么能行？”
　　傅华心说这小丫头到挺为我着想的，便有些感激的说：“赵婷啊，谢谢你想得这么全面，不过我现在不能去。我们的市政协主席刘康今天的飞机到北京，一会儿我就需要去机场接他。”
　　赵婷很失望的哦了一声，随即说道：“要不我也跟你去机场吧。”
　　傅华呵呵笑了：“我这是去接领导，是工作，你跟我去很不方便。”
　　赵婷笑着说：“这有什么不方便的？就说我是你们的工作人员好了。”
　　傅华有点哭笑不得，这可不是儿戏，自己周围很多眼睛盯着呢，叫海川市的官员们知道自己带个女伴去接政协主席，他们会怎么说啊。自己对驻京办还有很多的计划要实施，可不想在这些小细节上给人留下话柄。
　　傅华说：“我这是工作，不是玩，再说我们驻京办哪有像你这样的美女，你去，人家马上就知道你不是了。”
　　赵婷笑了：“嘿嘿，你们驻京办是没有打扮时尚的。”
　　傅华心说我们都算是官员，哪里能够打扮得太过亮眼，这赵婷真是没有一点社会经验。不过像这样的女孩子，没功利心，没机心，做什么都直来直去的真的很少了。
　　傅华笑笑说：“好了，我要出发了，我们改天再约吧。”
　　赵婷眼睛亮了：“你会约我？”
　　傅华本来是随口敷衍，见赵婷这么认真，只好说：“会的，怎么不会，我们是朋友嘛。”

