    沈烟其实真的不想把话说的这么难听，如果能和平解决的事情，谁愿意当场撕破脸，谁都不好看，脾气还难压下去。

    女人生气太多，容易老得快的。

    所以，她是不生气尽量就不会生气的，尤其是跟时慕寒吵架，根本就是多余的。

    “沈烟，我说过的，想离婚不可能的，所以不要再想了。”时慕寒语气格外严肃冷淡，完全就不带半点犹豫的。

    什么大路朝天各走一边。

    还各自美好。

    想法倒是挺好的，只可惜他不会同意，所以沈烟早就该打消这种念头。

    他说了结婚是他开始的，那么离婚她要由他结束，哪里会让她来决定。

    天天把离婚挂上嘴边，真的是让时慕寒心情很糟糕。

    “我只是提醒你，这个婚我迟早会离的，毕竟我的身世清白很重要。”沈烟也不生气了，反而轻轻挑了一下眉，语气格外的冷淡。

    她手里有视频和车子的检修证明，完完全全的可以证明这事情跟她没有关系，她是清白的。

    既然是清白的，她当然就要还自己一个清白，不能顶着这么一个杀人犯的身份活着，这太受辱了。

    时慕寒的身份清白，一直就是高高在上的时氏总裁，受人尊重敬仰，甚至害怕。

    所以不管他说什么做什么，哪怕真的就是去干一点杀人放火的事情，也不会有人真的敢站出来骂他一句的。

    因为他是时慕寒，永远听不到这种声音。

    但是沈烟不一样，她只是一个普通人，她要过普通人的生活，就必须要身世清白的活着，不然会受到各种的排斥，谩骂，一辈子背着这种屈辱的身份抬不起头来。

    简直太过份了。

    所以，她在能证明自己清白的时候，一定要直接证明的，不能让他这么欺负着。

    “沈烟，如果你离婚只是为了一个身世清白，我可以还你清白，记者会也好，直播也好，我都可以帮你澄清。”时慕寒以为她这么强烈的离婚目的，就是为了力证她的身世清白。

    如果只是要证明身世清白的话，这一点他可以轻松的帮她做到。

    毕竟他是时慕寒来的，这一点能力还是有的。

    “时慕寒你说的倒是轻松，怎么证明，单凭你的只字半言吗？当然，你是企业家，是黑的可以硬说成白的的成功商人，谁敢不服你说的，就是死罪也可以说成免罪吧。”沈烟本来好不容易平息下去的怒火，现在是彻底的点燃起来了，是真的让人心情很不爽的。

    时慕寒这个男人就是天生来克她的，当初也不知道是哪一只眼睛瞎了，看上谁不好为什么要看上他呢。

    是学弟不够可爱，同学不够优秀，还是可长不够帅呢，放着整个校园那么多帅气优秀的学长学弟男同学们，为什么就要一眼看中了时慕寒这个男人，然后一头扎进去一喜欢就是十几年，要不是她自己亲身经历，说出来都想替那个死心眼的傻姑娘鼓掌。

    喜欢一个人长达十几年，那得有多大的毅力呢。

    “沈烟，你就这么想我的？我在你心中的形象就是这么一个黑心肝的人？”时慕寒莫名的有些想笑。

    虽然无数的人说过他残忍，他冷血，他不尽人情，但从来就没有人当着面这么说他的。

    沈烟就差直接骂他是一个黑心肝的人了。

    “这话可是你自己说的，还是个挺有自知之明的人，你不黑心肝能坐得稳时氏的总裁一位吗？”沈烟淡淡的说着。

    时慕寒也没有生气，嘴角隐去了淡淡的笑容。“我当你是在夸我有能力。”

    “你爱怎么想是你的事情，跟我没关系。”

    “怎么没关系，我是你丈夫，我们是夫妻，我的事情就是你的事情，你能这么关心我的事情，我很开心。”时慕寒就是故意在那里扭曲她的意思，说的相当的直接了当。

    沈烟算是知道他的厉害之处了，这个男人简直就是一个诡辩高手，和他聊天真的是没有办法愉快的聊下去的，不管你聊什么，聊得有多有道理，最后都是你没有道理的。

    反正他就是那么强势霸道的把道理搬过去，强行他正确。

    “时慕寒，我希望你能明白，你的事跟我没有半点关系，我的事情也轮不上你来管，不要把你的什么事情强行加上我身上，我们没有那么熟。”沈烟说完转身往外面走去。

    “沈烟，我们青梅竹马，怎么不熟。”时慕寒直接开口说着。

    呵，青梅竹马。

    去他的青梅竹马。

    “时慕寒，你的青梅竹马是沈薇，不是我！郎有情妹有意的，那是你们两人跟我没关系，我们最多只算是从小认识罢了，我跟你真不熟。”沈烟转身靠在门框那里，冷冷的挑眉看着她。

    看到沈烟这么拎清的和他划清关系，时慕寒的心里面真的是一万个不爽来的。

    “沈烟，那你喜欢我十几年甚至现在心里还有我，这算什么？”时慕寒往她面前走了几步，直接站定离她一步之遥的位置看着她。

    “时总，我知道你向来自信，但是这种自恋过头的想法就有些不对了，谁年少无知不会做错点事情，眼瞎看走眼的时候。”

    沈烟双手环胸，反而更在的自在。

    “沈烟，看走眼会十几年吗？说出来你自己相信吗？”时慕寒直接把手撑在门框上，眼睛直勾勾的盯着沈烟，这算是门咚她了。

    不知道是他突然离得太近，抢走了她的空气温热的气息一点点的洒在她的皮肤上，还是体内的米酒后劲开始上来了，让她有些脸红发烫。

    反正整个身体都在发热一样，有些不太舒服。

    她现在只想赶紧的回房间洗个澡睡一觉，今天一天的折腾真的是太累了，没有精力再来应付这个男人了。

    “相信呀，有些人看走眼一辈子呢？我才十几年，算是挺聪明了，及时止损，没有把后半生搭进去，所以现在也不可能把我自己的后半生搭进去。”沈烟很冷淡的说着，她不过就是在逼自己内心冷静，现在身体里面烧起了一团火一样。

    “沈烟，我不值得你托付后半生吗？”时慕寒听到她这话是真的觉得有些伤人了。

