    天赋妖孽听起来是挺屌的，但他又不知道精神力天赋的排行，自然也不知道这妖孽天赋究竟厉不厉害了。

    说不定只是听着牛逼，实际上很鸡肋呢。

    “你，你这小子！身在福中不知福啊！”

    严老头猛咳了几声，剐了孟凡好几眼，气呼呼的，但见孟凡一副什么都不明白的表情，有种一拳打在棉花上的感觉。

    “罢了罢了，也是老夫没事先告知你精神力天赋的划分，你才这般不以为然。”

    “难不成我这妖孽天赋真的很牛逼？”

    孟凡疑惑的问，若是不牛逼的话严老头也不至于这般激动，想来是比严老头一开始给他预测的中等天赋要强上许多。

    然而孟凡不知道的是，严老头这所以这般激动，是因为他所在星球，从来没有出现过妖孽天赋之人，可以说，在严老头所有的认知中，他是几年万才出现过的一例！这叫他如何不激动。

    严老头叹了口气，又嫉妒又羡慕的，若是他拥有的是妖孽天赋，只需要千年时间便能从四阶突破到五阶，而且以后前途无量，也不至于他突破到五阶便后可能永远止步于五阶了。

    这等好事怎就全让这小子给摊上了呢！羡慕啊，嫉妒啊！“臭小子，过来坐着，老夫仔细同你讲讲，免得你小子身怀巨宝还一副不懂的样子。”

    不懂表现出来的大有可能便是无所谓，他可不希望这小子在他面前天天一副无所谓的样子，那样估计他早晚会被孟凡这小子给气死！“还记得老夫先前同你说的天赋也是划分等级的话吗？”

    闻言，孟凡点了点头，他自然是记得的，严老头不给他科普，他当时还痒痒了会。

    严老头嗯了声，继续说道：“这精神力的天赋等级越高，进阶的难度就越低，日后能达到的高度也就越高。”

    “像老夫这样的中等天赋，一生能达到的高度也就五阶，比老夫天赋还低的人，比如初等天赋，他们能抵达的距离或许连三阶都达不到，当然也会有例外，比如初等天赋之人达到四阶，但那都是夺天地造化的存在，你觉得这样的人万年中能出现多少？

    寥寥无几！”

    “精神力天赋一共分为五个等级，初等，中等，上等，极品，以及妖孽！”

    “你小子这精神力天赋可是站在了几乎所有人的顶端，你可知按照你的天赋，有望精神力突破十阶！简直……简直羡慕死老夫了！”

    十阶啊！那可是从未有人抵达过的境界，他没想到一个小小的地球竟然能出现一个这般妖孽的天才人物！“臭小子，先前老夫还想收你为徒来着，如今想想，老夫就是在想屁吃，按照你的天赋来看，用不了多久你就会将老夫远远地甩在你身后！收你为徒老夫那不是自找罪受嘛，呼呼——”严老头喘了几口大气，又道：“还好老夫及时将收徒这小子给掐灭了。”

    要是他这师父被徒弟随随便便就给超越了，那他这张老脸还往哪里搁啊！师徒虽做不成，他自己也不愿意耽误孟凡，毕竟拜师这种事情可不是随随便便的，他也不愿意放弃孟凡这么优秀的一个苗子，万一他就带着孟凡回去了呢，若是孟凡被别的人抢走了，他估计得气炸。

    严老头嘿嘿一笑，笑容好不猥琐。

    孟凡嘴角微抽，他总有种严老头即将对他下手的感觉，这种念头刚刚划过，便见严老头一副爱不释手的拉着他的手贼兮兮道：“孟凡啊，你觉得严老头我这个人怎么样？”

    瞧着严老头猥琐到家的表情，孟凡只感觉心里有一万头草泥马呼啸着奔腾而过，难以启齿的开口：“咳咳，严老头，那什么啊，虽然我长得挺帅，性格也挺好，也挺受人喜欢的，但是严老头你吧，虽然长得老，没人追，不过严老头你别误入歧途啊！你想想，万一哪天有一天就有瞎了眼的美女看上了你你说是吧，咳咳……而且你看我，我已经有女朋友了，而且我的性取向什么的，属实正常……”“咱两不合适！”

    说完之后孟凡便一脸认真的看着严老头。

    那表情要多真有多真，比珍珠还真！闻言，严老头先是愣了下，有些没明白孟凡的意思，瞧着孟凡一副同情的表情，他才瞬间明白过来，气呼呼的喝道：“你这小子，你你你！你简直气煞老夫了！老夫还没饥不择食到看上你这个小子的地步！”

    什么叫孟凡这小子性取向正常，他也很正常的好不！还瞎了眼的美女看上他？

    呵！他只是，只是没想找罢了！若是要找，尽管他没孟凡长得帅，但凭他响当当的名声，那也是震慑一方之人，要什么样的美女没有，这小子竟然以为他……他恨不得现在就掐死孟凡这小子，真真是气煞他了！“我误会了？

    那对不住了啊严老头，谁叫你这么激动的抓着我呢，搞得我还以为严老头你看上我了呢，吓我一跳！”

    孟凡翻了个白眼，没好气道。

    两个大男人之间谁没事会声情并茂的抓着手啊，这可不怪他多想，严老头毕竟单身这么近万年时间，万一这性格取向啊什么的不知不觉中扭转了，他可不想当这个倒霉鬼。

    “臭小子！”

    严老头吼完就立马松开孟凡的手，大有种你看吧老夫这般决绝怎么可能看上你的样子。

    “老夫同你说事呢，你觉得老夫这人如何？”

    瞧见严老头表情认真了，孟凡便将脑海中乱七八糟的想法摒除，也没再打趣严老头，同样认真的回道：“为人和蔼，实力强悍，挺好。”

    “不过严老头你问这个干嘛？”

    孟凡狐疑的望向严老头，难不成严老头最近受什么打击了，想让我夸他？

    仔细看看倒也不是。

    严老头轻咳了声便迫不及待的解释，他可是发现了，孟凡这小子最近这脑回路出问题了，他要是再不解释等会就不知道孟凡这小子在心里把他编排到哪里去了。

    竟然还敢怀疑他性取向有问题！ 

