
　　林恒击退了那些王族战士和神殿圣女之后，几乎是丝毫没有犹豫转身就跑，再加上神殿圣女起身，还有指挥组织追捕队的这些林林总总的时间，所以此刻林恒已经甩开了这些王族人一些距离。

　　但在林恒的奔逃过程之中，他不断地回头观望后面的情况，却见后方的王族战士没有丝毫想让自己离开的意思，追得越发的卖力了。

　　“我又没欠你们钱！”

　　林恒大喊了一声，与此同时他又从背包之中拿出一些不值钱的药草丢了出去。

　　这个“不值钱”仅仅是对于此刻背包里装满了从神殿圣女那搜刮到了众多珍稀草药的林恒来说的。

　　而对于那些王族之中的低层战士们，那些被林恒随手丢下的草药实际上还是非常有吸引了的。

　　他们如同一群猎犬一样，疯狂地追逐这林恒的脚步。

　　而在林恒将药草丢下来的时候，他们立刻陷入一片哄抢之中。

　　“混账！”

　　神殿圣女看着自己这些手下一个个要“草药”不要命，暴怒之中连续斩杀了七八人之后争夺之势方才渐消。天籁小说网

　　但依然是每当林恒扔下什么东西的时候，追击的脚步还会慢上一些。

　　此刻，冲在最前方的林恒从包里摸出两个进来之前兑换的幽能手雷，他拉开引信之后，全力向后方扔去。

　　“一发上西天神器，价值连城呦！”

　　冲在最前方的两名王族战士根本看也不看，直接扑上去就抢。

　　两人一人抢了一个左手，就在他们把幽能手雷举到面前来看是什么东西的时候，就见手雷上闪了一下光。

　　“轰！”

　　两声巨大的爆炸声在追击队伍前方响起，那两个握着手雷的王族战士立刻被炸没了上身。

　　队伍惊慌失措之下直接停了下来。

　　“愚蠢！”

　　神殿圣女暴喝了一声，她发力往前冲去，可视野之中林恒的身影还是消失不见了。

　　“圣女，我们还可以根据他的足迹去找他。”眼见着神殿圣女就要发怒，一名颇具智慧的王族战士赶紧发出了建议。

　　神殿圣女低下头看向地面，赫然发现一道有鲜血组成的足迹向着远处蔓延出去。

　　因为林很身上的出血量很大，所以他的脚步即便是在黑夜之中都是格外的明显。

　　“好，追上去。斩杀那个人类者，出了秘境之后，神殿重重有损。”

　　在神殿圣女的鼓舞下，追击的王族战士们再次重燃起信心来，他们沿着地面上留下的鲜血足迹，向着远处走去。

　　……

　　而此刻，在之前紫毒巨蟒肆虐的战场上，李力等人被王族战士团团围住，陷入了苦战之中。

　　但是好在因为林恒突破了包围的缘故，王族之中的顶尖战力神殿圣女以及几十名王族精锐都调转矛头去追林恒了，所以他们面对的压力实际上是有所放松的。

　　“大家都蹲下！”

　　就在一片苦战之中，一名此前一直没什么出格举动的小个子青年忽然大声咆哮了一声。

　　人类武者们不明就里，但身体还是本能般的俯身而下。

　　“唰！”

　　一道赤红色的璀璨光环从那名小个子武者的身上爆发开来，红色的光环以他为中心射向周围。

　　此刻因为人类武者都蹲下的缘故，他们并未被那爆发出去的红色光环击中。

　　而那些王族战士们则根本没反应过来，当他们被那红色光环波及的瞬间，一个个都被弹飞出去了。

　　方圆百米的战场上，瞬间一静。

　　“我靠这什么玩意……”有人惊叹了一声。

　　小个子青年道：“家里老爷子给的，说是最危险的时候用，力哥咱们也快跑吧。”

　　李力一刀将摔在自己身侧的一名王族战士捅死，随后他分辨了一下方向之后，伸手往南边一指道：“走，去南边。我记得张阳他们好像就在南边。”

　　随后一行人类武者立刻在李力的率领下往南边逃去。

　　而此刻临时临阵的坎伯兰从地上爬起来的时候就看到李力等人往南面逃窜而去，他眼中闪过一丝火光。

　　“都起来，躺在地上想睡觉呢？”坎伯兰大声咆哮着。

　　随后坎伯兰对神威军百夫长伯特道：“你带人去追那些人类武者，决不可让他们走脱了。我去寻圣女，让他带着其他人回去。”

　　伯特闻言点了点头，在他指挥万战士们追出去后，他叮嘱坎伯兰道：“一定要对圣女恭顺一些，此行我们已经伤亡惨重了，如果你们二人还不和的话，咱们出去之后谁也别想好过了。”

　　坎伯兰闻言点了点头，他明白伯特话中的意思。

　　而后目送伯特追出去后，坎伯兰则和自己的亲信沿着神殿圣女消失的方向追了出去。

　　……

　　月光从树丛的缝隙之间落下，神殿圣女沿着地上的血渍带人往前方追去。

　　不知道过了多久，这时身后忽然传来一阵脚步声。

　　神殿圣女此刻都被林恒搞得神经高度紧张了，听到背后有动静，迅速转过身来，大喊道：“什么人？”

　　“圣女，是我。”一名王族战士举着手从后面走了过来，他道：“圣女，请您带着人不要再继续追那个林恒了，现在我们最应该做的应该是集中所有力量去剿灭那些人类。您可能还不知道，那些被围攻的人类现在也跑了。”

　　神殿圣女闻言一愣，有些讶然的道：“都跑了？”

　　她问完之后便自知失言，那林恒可不也只是个人类武者们，人家一个人单枪匹马都从自己布下的天罗地网之中给跑出去了。更何况坎伯兰那边的人类武者更多。

　　但……

　　神殿圣女有看向血脚印的方向，她微微咬住银牙，心中暗自盘算的究竟是该先杀林恒还是先除却那些人类武者。

　　就在神殿圣女犹豫的时候，一个熟悉的声音从远处响了起来：“圣女，如果我没记错的话，咱们此次进入秘境的任务就是要斩杀人族吧？”

　　神殿圣女蹙起眉头，然后微微点头。

　　“如果你放着那么多人族不杀，转而带着一帮人去追一个跑得快的杀，那请恕我有理由怀疑你是有其他的私人理由，所以才拒绝回援且围攻那些聚集的人类武者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第184章 给你们来个大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 