    大雨瓢泼而下，让人看不清眼前的情景。

    “五龙显身啦！龙王爷饶命……”

    五龙潭边，老者跪在地上，不停磕头喊着。

    忽然，又是一片水声大作。

    “龙王爷饶命……”

    老者抬眼看去，只见一袭黑金色浮出水面。

    他目光再一凝，才发现那是一个人。

    “咦……国公爷？”

    下一刻，又是‘嗖’的一声，又一道身影倏然破水而出，水花飞溅，白衣一闪，还不待老头看清，已消失在假山后面。

    “追刺客……”

    “是国公爷！快捞国公爷……”

    小柴禾跃入水中，咕噜噜灌了一大口水，才想起自己不会水性，翻起无数水花。

    “咕噜……快救国公……也救老子啊……咕……”

    “快追刺客！刚才那两个刺客……”

    ~~

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。关门若有千重锁，定有王侯居此间。”

    低吟声中，天地坍塌下来，窒息感愈来愈烈。

    王笑感到自己被一块石碑压着，挣也挣不开，他用脚去踢，脚却被人握着。

    “松开啊！”他大喊道。

    “国公爷，别走啊，我们一起摸金。”

    “你是谁？我不认得你。”

    “小人姓李，名鹏儿啊。”那胖子说着，将他往水里拽去。

    王笑大喊道：“去你的，摸你娘的金。”

    李胖子笑了笑，指着水下，道：“看，那些都是国公爷害死的人，他们守着大清朝的龙脉。”

    王笑目光看去，赫然见到那水底密密麻麻都是尸骨……

    “放开！你放开我！”

    ……

    王笑大吼一声，整个人都坐起来。

    “少爷。”

    “夫君。”

    “王笑。”

    “笑……公爷。”

    床边四个女子围上来，有人用袖子给他擦了擦冷汗。

    “做恶梦了么？没事的没事的……”

    “咳咳咳……”

    王笑咳嗽着，用手去摸自己的脚腕，喃喃道：“谁？谁握着我的脚？”

    “夫君。”淳宁想了想，握住他的手拍了拍，道：“没事了……没事了。”

    王笑歇了两口气，平静下来? 看了淳宁一眼? 问道：“你知道了？”

    “知道什么？”

    “父皇……找到了？”

    “夫君找到父皇了吗？”

    王笑又是咳了两声，问道：“和我一起下去的锦衣卫? 出了来吗？”

    “没有? 只有夫君一人活着回来……”

    “我怎么回来的？”

    “似乎是有人把夫君推上水面。”

    王笑握着自己的脚腕，想了想? 道：“你听我说，马上派人封锁五龙潭。派信得过的人……快！”

    忽然只听外面一阵钟声响起? 隐隐还有哭声飘荡开来……

    王笑一愣? 喃喃道：“我昏迷多久了？”

    “一天一夜。”

    “他们……捞了五龙潭？”

    “是。”

    “谁下的令？”

    淳宁握住王笑的手，轻声道：“你知道的，动静那么大，瞒不住的。”

    王笑无奈地呵了一声? 点点头叹道：“是啊? 瞒不住啊。”

    他转头看向缨儿，伸手让她过来抱了一下。

    “缨儿啊，我和你说的，三五个月的太平日子没有了，对不起……又要打仗了。”

    “少爷。”缨儿大哭? “少爷……你好好的就好，缨儿不想你有事……”

    “嗯? 你们先出去，小竺? 你带她们去，我有话和淳宁说。”

    等三个女子都出去? 王笑看向淳宁? 问道：“你都知道了？”

    淳宁转过头? 听着远处的钟声。

    钟声悠长，到现在还未停歇。

    “猜到了。”她想了想说道，“但现在确认了。”

    “难过吗？”

    淳宁像是做错事的孩子般低下头，低声道：“我……我觉得我应该难过，但难过不起来……我好讨厌自己。”

    “没事的。”

    “但是……我应该难过的。”她愈发不安。

    “你不用逼自己去难过。”王笑轻叹道：“等到哪一天，你能真正体会到他的心境，或者忽然想起他，到时再觉得难过也不迟……”

    屋外的钟声良久不停。屋中王笑缓缓说着，淳宁静静听着，到最后，她忽然趴在王笑怀里恸哭起来。

    王笑拍着她的背，许久之后两人站起身，换上一身缟素，向行宫而去……

    ~~

    “陛下宾天了！”

    大哭声响彻济南城。

    马车缓缓而行，淳宁犹豫了片刻，将头靠在王笑肩上。

    王笑掀开车帘向窗外看去，只见长街上的颜色都黯淡下来。

    过了一会，只见一个白衣官员在前面站定。

    王笑让人停下马车，对淳宁道：“你先进宫吧，我需要了解些情报。”

    “好……”

    王笑下了马车，目送着淳宁远去，让亲卫退远，独立走到唐芊芊面前。

    “这次的事我事先并不知情。”唐芊芊低声道。

    “我知道的。”王笑道。

    他有些无力地闭上眼，叹息一声，抱住唐芊芊，低声道：“怎么办……我功亏一篑了……你想要联楚抗清，但我已代表不了楚朝了……我接下来所有的布置全完了……”

    唐芊芊轻轻拍了拍他的背，柔声道：“没事的，不管怎样，我都给你兜着。”

    好一会，王笑问道：“济南城内如何了？”

    他知道，唐芊芊在此等他，一定是已在他昏迷时将事情梳理好……

    远处，淳宁掀开车帘向后望去。

    接着低下头捏着自己的手指。

    “夫君能安慰自己，但安慰夫君的人却不是自己呢。”她如此想道……

    ~~

    济南行宫。

    “殿下，我们要马上见到虢国公！”

    “姐夫还未醒。”

    “没时间了！陛下早不遇刺晚不遇刺，殿下你一进城就出了这样的事，消息一旦传到南京，指不定他们要怎么污蔑殿下……殿下你应该马上登基，召告天下！”宋信急道：“臣请殿下马上召见虢国公，确保济南文武都是拥护殿下继位。”

    “本宫派人去请了，被皇姐挡回来了……”

    周衍话音未了，殿中如同炸开一般。

    “那就再派，局势如火，迫在眉睫啊。还有，吴培他们重分田地一事也必须马上停下来，当此时节一旦失了山东大户的拥护，后果不堪设想啊。”

    “虢国公未醒，臣请殿下急令德州秦副帅严防反贼借机再次出兵。”

    “殿下，城中流言四起，有传言虢国公勾结后宫刺杀陛下，甚有传言说是殿下指使……此事蹊跷，应速查。”

    “殿下，臣认为应该马上封锁济南，延缓南京收到消息……”

    “封锁？陛下必是南京那边派人刺杀的，封锁得了吗？！臣请陛下尽快登基，下旨召周昱来行都吊唁……”

    “殿下……”

    周衍得到父皇殡天的消息到现在，都还没来得及悲伤，只觉耳边一阵嗡嗡嗡。

    偏殿中所有人都在争吵，大殿上恸哭之声如要将殿顶掀开。

    他恨不得大喝一声“都闭嘴”，但他知道自己不能，接下来他的每个人反应甚至表情都可能决定他和楚朝的命运。

    “虢国公来了。”忽有人进来通传道。

    宋信手一拱，便道：“臣请殿下速见虢国公……”

