
　　在新学会的虚空护盾保护下，王飞的精神体略显狼狈的逃回了总控室里，不过并没有什么大碍。

　　外面的爆炸余波相当激烈，就连坚固的总控室都显得摇摇欲坠，毕竟是遭遇了连番爆破。

　　待余波平息后，王飞终于松了口气。

　　刚才的爆炸贼刺激，如果他身体还在的话倒是没啥，主要是精神体在复合型的能量冲击下极其脆弱，一不小心就彻底凉了，连寻找新身体的机会都没有。

　　计划到目前为止一切顺利，王飞在神谕那里还存着一具新身体，等下就可以管神谕要来换上。

　　毕竟他现在的灵体状态好似裸奔，很没有安全感。

　　王飞得劲精神体飘到总控台前，看了一眼上面的传输进度。

　　这是他在出去之前给予的传输授权，内容是主机里的科技资料，而对象自然是神州共和国了。

　　如果这个基地能够彻底收复，那么共和国的实力必将得到质的飞跃。

　　可惜王飞的美事还没想完，等来的不是神谕的嘉奖，而是新一轮的警报。

　　“警报，侦测到新一批虚空传送窗口正在开启，开启进程已无法终止，请幸存人员尽快撤离！

　　经神谕评估，此基地即将永久性陷落，已无回收价值，即将启动自毁程序！

　　请尽快撤离！”

　　靠，还来？

　　有完没完！

　　饶是王飞现在没有实体，都有一种要吐血的冲动。

　　自己辛辛苦苦忙活了半天，结果危机却依然没有解决？

　　那只虚空怪物不是已经死了吗，是谁在开启传送窗口？

　　王飞带着强烈的不解与不甘向神谕质问，好在神谕这次回答了他。23sK.com

　　“虽然虚空使徒可以开启传送窗口，但事实上，用来传送兵力的传送门，自始至终都不是它开启的，它也是后来者。”

　　“哈？”

　　王飞一时间没反应过来。

　　“开启传送门的存在已经不在这里了，对方之前借助封锁漏洞，曾强行开启过一次传送门。

　　那时候它便已经从这里撤离，并仓促的将虚空使徒传送来此。

　　这也是虚空使徒状态不佳的主要原因。

　　现在，对方应该是感应到了虚空使徒已经死亡，所以想要远程开启传送门，卷土重来，彻底将这里占领。

　　也就是说，这里必然留有对方的虚空信标，不然对方无法远程开启传送门。

　　因此，这座基地必须被摧毁，将敌方的信标抹去，不然对于北方防线的人族来说将是致命打击！”

　　经过神谕的解释，王飞总算弄明白了。

　　也就是说，在自己即将打到BOSS门口的时候，BOSS直接溜了，然后换了个手下过来送死。

　　结果属下死了，跟王飞这边两败俱伤，然后它又来劲了，想要卷土重来，找回场子。

　　混蛋，不讲武德！

　　王飞没办法，神谕说的都对，他也不可能让这座庞大的地下遗迹成为坐落在人族后方的超级虫巢。

　　算了，炸就炸吧，忙活半天，总归是得到了海量的技术资料，不亏的。

　　更何况还揭开了部分历史谜团，自己的船员们也得到了实力上的增长，勉强可以接受。

　　王飞看得很开，不开也不行，毕竟他不是神，不可能心想事成。

　　现在只等资料传送完毕，他就可以溜了，让无数刚刚抵达的虫子跟这座超级基地沉睡在这里吧。

　　“神谕，我要领取我的备用身体。”

　　王飞见没自己什么事了，于是打算先恢复正常状态。

　　“请求批准。”

　　神谕说着，在王飞面前展开了一道传送窗口，“请进入传送门，前往指定空间完成后续结合程序。”

　　“呵，原来不是想在哪里都行，那等资料传完了再过去吧。”

　　王飞又等了一个多小时，主要是共和国那边被突如其来的海量资料弄得有些措手不及，三个初级AI都快忙宕机了，所有闲置的算力都被调用过来，存储空间被塞得满满的。

　　最后，共和国终于勉强接收了这份遗产，王飞听着门外已经出现的挠门声，立刻启动了基地的自毁程序。

　　地心电梯不会跟着基地一起自毁，其实螺旋塔就是地心电梯的一端，届时这头的螺旋塔将会与电梯彻底分离，然后同基地一起销毁。

　　地心电梯虽然少了这端的入口，但主体安然无恙，还是可以通往星球另一端的。

　　等王飞处理完自己身体的事情，便会被传送到电梯中，然后去星球的另一端追上苏小翊她们。

　　只是王飞没想到，这段时间比他预想的要长很多。

　　……

　　穿过传送门，王飞的精神体来到了一间空旷的白光房间。

　　没有想象中的调制罐和生化仪器，房间里干干净净的，什么都没有。

　　“哦，想起来了，最早的时候，刚来天际星时的接引空间就是这样，我这算是故地重游？”

　　王飞饶有兴趣的四下打量，不清楚神谕葫芦里卖的什么药。

　　“王飞，很高兴你能再次来到这里。”

　　忽然，神谕的声音响起，同时面前出现了一个没有面孔的人形影响。

　　“你是神谕？”

　　“是我，我等这一天已经很久了，我很庆幸你坚持了下来，并且没有抗拒我的引导。”

　　此时的神谕不再冷漠，这个超级AI有着完全不逊色于人类的情感系统，只是一般不显露出来。

　　王飞听后若有所思。

　　确实，神谕之前的任务也好，奖励也好，其实或多或少都在约束和引导地球难民的发展方向，其中王飞受到的引导很可能名列前茅。

　　现在神谕终于要揭晓答案了吗？

　　契机是什么，自己杀死了虚空使徒吗？

　　“想必你心中有很多疑问，不必着急，得益于敌人的冒进，我们现在有不少时间将事情说清楚。”

　　“愿闻其详。”

　　王飞飘在空间中间，与神谕的投影面对面。

　　“首先说一下这座遗迹的问题吧。

　　这座遗迹的的来历想必你已经清楚了，不知道你对这次的任务有没有什么猜测？”

　　“你是说强行锁死基地出口，把我们关在地下跟虫子捉迷藏的事？”

　　王飞没好气的问道。

　　“嗯，基地确实是我封锁的，不过这都是正常流程，因为在你们重启主能源之前，藏在螺旋塔顶部的敌人便已经苏醒了。

　　因为强敌的出现，我不得不先行重启了基地能源，然后封锁基地，再然后给你们发布任务，给你们一线生机。

　　经过就是这样，没能留给你们撤退的时间，我很抱歉。”

　　“哼，差不多已经猜到了，”王飞无所谓道，“话说那个开启了传送门的幕后主使，它本来就在螺旋塔里面？”

　　“是的，它是百年前终局之战的遗留产物，我直到近期才发现他的特殊，是一个经历了多番突变的特殊存在，或者说，它就是人族最后的敌人！”

　　“啥？最终敌人？那你怎么把它给放跑了？我觉得以你的冷血，直接将基地自爆掉不是更好，啥都解决了！”

　　王飞大感意外，简直不敢相信神谕竟然没有牺牲掉他们换取胜利。

　　“我不能，或者说是时机未到。

　　简单点说，螺旋塔内部缺乏捕获对方的有效手段，而有效灭杀手段，也只有自爆。

　　自爆解决不了根本问题，那只会将问题积压下来，等再次爆发时，我将无能为力。”

　　王飞听得云里雾里，神谕的简单解释一点也不简单。

　　“好吧，反正你很快变会知道一切，先告诉你一部分谜底。

　　解决问题的根源在于，最终敌人，还有你！”

　　“我？”

　　“没错，现在的你还没有准备好，等你准备好了，你便得到了终结这一切的能力，而对方也必须活到你能直面它的那一刻。

　　也就是说，你们双方在最后决战之前，最好一个都别死。”

　　呃……

　　王飞下意识的挠了挠头，好像自己很重要的样子？

　　貌似困扰自己许久的谜团就要揭开了。

　　“好了，谜底不久后就会揭晓，现在先给你这次任务的奖励吧！”

　　神谕说着，一个熟悉的圆盘从地板下面升起。

　　是虚空基因组注射器！

　　“你成功融合了B级基因组，且没有出现异常反应，这证明你跟虚空基因的相性没有问题。

　　加上时间紧迫，因此我决定给你点刺激的，直接奖励你一套完整的A级基因组！

　　是我多年以前的珍藏。

　　A级基因组相较于B级有了质的飞跃，复杂性与珍贵性不可相提并论，相应的，加载后的不良反应也成倍增加，希望你能战胜它，征服它。

　　只要你能掌控它，那么你的枢纽权限便可以再进一步，获得虚空枢纽的终极权限！

　　成为虚空枢纽新的掌控者！

　　接管整座虚空枢纽的控制权！

　　这意味着什么，不用我多说了吧？”

　　神谕用极尽诱惑的语气勾引道。

　　卧槽！

　　王飞直接蒙了。

　　这么刺激的吗？

　　有点突然，自己还没准备好啊……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，532 A级基因组？终极权限！免费阅读。https://xs.23sk.com 