    “拜见龙王！”

    江城的别墅顶端，敖妖牟泽森几人的身影出现在王仙的身前，恭敬地喊道。

    如今，他们每一个身上都散发着强大的威势和自信。

    王仙打量着站在中央的敖蟹，眼中闪烁着光泽。

    一身土黄色盔甲包裹，身高两米，拥有着八个手臂。

    这是他变成人类的形态。

    到达神境，都拥有着变身的能力，不过显然看起来，变身后的敖蟹，形象有些凶悍。

    “龙王！”

    看到王仙打量着自己，敖蟹憨厚咧开嘴笑了笑，露出口中一排排锋利的牙齿。

    “不错！”

    王仙笑着点了点头，脸上充满了满意之色。

    敖蟹的这一次提升，出乎了他的意料。

    如今龙宫有两名点燃神火的存在，一个是敖星木，一个便是敖蟹。

    敖蟹的实力相较于敖星木来说，差很多，如今他只能够越一阶而战。

    不过，在他的身体内，拥有着三万只左右的小螃蟹。

    这些小螃蟹，拥有着半神四阶的实力！

    小螃蟹同样拥有着越级而战的实力，可对抗半神五阶！

    如今龙宫内，除了拥有神境战斗力的龟丞相和敖夜叉没有来之外，其余人都来了！

    加上分身，一共十一名神境战斗力的强者。

    “齐天，你带敖蟹他们去黑暗古地那个地方，敖蟹你将神国放在那里，你们暂且呆在那里！”

    “敖妖，你去熟悉一下如今的地球，另外，进入一些黑暗古地一下，查探这些黑暗古地内妖邪的实力，小心一些！”

    王仙朝着敖齐天敖妖他们命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫首领点了点头，瞬间离去。

    “如今在地球各地，有十三个黑暗古地，凌霄宝殿灭掉了一个，魔龙那里占据一个，我这边灭掉一个，还有十个！”

    王仙心中喃喃。

    灭掉一个黑暗古地收获如此巨大，他自然要将目光放在其余的黑暗古地内。

    不过昨天纪灵妃只是告诉他这边黑暗古地的一些信息，别的地方还需要敖妖查探一番。

    回到房间内，王仙拿出手机看了看。

    凌霄宝殿、金字塔两大势力征战黑暗古地的事情，已经沸沸扬扬。

    尤其是金字塔一众神明被黑暗古地内强大的妖邪追杀的事情，更是令所有人震动无比。

    整个网络全部都是对于此事的议论。

    同时，在人们得知那魔龙是一名真龙天子的时候心中也是惊讶的无比。

    对于一名真龙天子和妖邪一伙，所有人脸色都不好看。

    同时，所有人也见识到了真龙天子的强大。

    恐怖的神龙之躯，拥有着轻松越级战斗的实力。

    “那魔龙如此恐怖，哪怕是龙王也不如吧？”

    “龙王毕竟还没有点燃神火，同为真龙天子，应该要比之差很多！”

    “龙王估计要点燃神火才能够与之媲美，可惜，想要点燃神火托举神国，太难了！”

    “另外的那八个真龙天子的实力也有这么恐怖吗？他们可是也点燃了神火！”

    魔龙的出现，令许多人讨论着一名名真龙天子。

    自然，作为地球人的龙王，备受关注。

    不过，当所有人见识到魔龙的恐怖时，与之龙王对比之下，他们不得不承认，龙王好像比他们要差至少一个等级。

    没有点燃神火，是硬伤。

    王仙看着网络上的一个个评论，脸上露出一丝微笑。

    可能他们已经不知道，真龙天子宋离已经陨落，而且还是在他一个小小念头之下。

    “接下来，准备进攻一个个黑暗古地，然后令敖蟹将之掌控！”

    王仙微微眯起眼睛，走到房间内休息了起来！

    “十几万年前，黑暗协会的那些家伙，有人也复活了，而且还获得了龙魂！”

    “金字塔势力的几人有些倒霉了，如今强者接连死亡，接下来就更加危险了！”

    此时此刻，在凌霄宝殿，十几个身影浮现在上空的位置，目光闪烁着扫视着下方的星球。

    看着如今不断异变的地球，微微皱起眉头。

    地球变化之大，完全出乎了他们的意料。

    诸神归来，真龙天子。

    尤其是那些真龙天子，现如今，就连他们对付起来都非常的棘手。

    更不要说刚才冒出来的黑暗协会，十几万年前那场大战的始作俑者。

    “那些真龙天子联系了没有，他们愿不愿意加入我们？“

    一个散发着金色神辉的身影，朝着一个青年模样的神明问道。

    “他们怎么可能会同意，联系了几个真龙天子，他们的意思是让我们加入他们，给他们足够的资源令之恢复，到时候庇佑我们！”

    那个青年神明淡淡的说道。

    “庇佑我们？”

    听到青年神明的话，周围凌霄宝殿的众神眼中一片冰冷，紧随着缓缓地沉默了下来。

    这群获得龙魂的，全部都是陨落的神明，他们曾经的境界，比在场的所有神明都要强。

    再加上如今获得龙魂，自然不将他们放在眼中。

    一旦他们实力完全恢复，说不定他们凌霄宝殿都要被镇压。

    “圣堂那边也感受到了威胁，接下来一些联合的事情，尽快进行吧！”

    一个身影看向中央的中年，淡淡的说道！

    “我知道，师傅已经给我传来信息，这件事情不成问题，我们与圣堂联合，五年之内，只要不是所有真龙天子联手，我们便不惧！”

    “我先去处理一下和圣堂联合的琐事！”

    中年神明说着，身影直接消失！

    “当初那只攻击我们凌霄宝殿，实力两缕神火的妖邪所在神国内发生了变化，拥有了生机，疑似黑暗协会的将之重新掌控，攻打那个黑暗古地的进程暂且停下来！”

    周围十几个身影看到他消失，相互的看了看，一个身影继续说道！

    “那些黑暗协会的家伙能够与妖邪沟通，我们确实要小心些！”

    其余众神缓缓地点了点头，一个个神明的陨落，令他们完全没有刚来地球时的那种狂霸无敌之势。

    甚至，如今他们需要联合其他的势力，以应对地球上诞生的神明和真龙天子以及那些妖邪。

    “师妹，你和圣堂塞西哈利的事情已经确定下来了！”

    此时此刻，在凌霄宝殿的一个院落内，刚才离开的中年神明出现在一个女子的身后。

    他淡淡的说着！

    女子听到他的话，身子颤了！

