“好巧，没想到他们也来了。前几天我们才和他们分手就又见面了。”容彻来到她身侧，和顾惜玖并肩而立，一只手似有意又似无意就要搭在她的肩上。
　　他挨的她极近，淡淡的兰香氤氲在顾惜玖身边。
　　顾惜玖身形略略一侧，容彻的手扶了个空。
　　“王爷是不是记错人了？什么时候我和王爷同他们见过面了？”顾惜玖挑眉，一脸的莫名其妙。
　　容彻原本对顾惜玖有一些怀疑，故而出其不意试探。
　　此刻见顾惜玖这样说，心里暗暗琢磨，看来眼前这位小兄弟确实不是顾府的顾惜玖小姐……
　　他收回了手，风流一笑：“哦，是本王记错人了，小兄弟莫怪。小兄弟可认得这三人？”
　　顾惜玖半靠在那里懒洋洋地道：“认得，十二王爷嘛，他常常出来抛头露面，小可倒见过一次两次的。”
　　她说的是实情，容彻倒也找不到她什么破绽，疑心顿消。
　　“小兄弟，你叫什么名字？这总能告诉我罢？”
　　“任莫笙。”顾惜玖吐出了她作为杀手时的代号。
　　莫笙，陌生——对任何人都陌生，仿佛游离于红尘之外。
　　“很冷也很雅致的名字，倒也符合小兄弟你。”
　　二人说了片刻话，下面容言带着二女也上了二楼，因为二楼都是独立的雅间，所以那三个人并没有看到容彻和顾惜玖，被伙计安排在另外一个雅间内。
　　二女似乎对那雅间不满意，嫌弃不够大不够精致，不太符合容言现在受宠皇子的身份，在那里嘀嘀咕咕。
　　顾惜玖刚才上来时就把这里的布局观察了个差不多，此刻心里已经有数了。
　　知道这二楼的房间也是不一样的，有大有小，她现在所在的这房间属于中等偏上不大也不小的，而容言所进的那间确实在二楼是下等的，虽然不是最小的，但也差不多了。
　　听顾氏二女不满的那些话，顾惜玖知道容言原先来这里都是在最小的那间雅间里，而今天是他得势受宠之后第一次来，安排房间的伙计便将他安排在略大一些的房间内。
　　虽然升级了，但明显没有达到二女的预期，越嘀咕声音越大。
　　顾天晴还好些，心计较深，一直温声细语的，只偶尔不冷不淡地添油加醋一句，都恰到好处地挑起别人的火气。
　　而她的五姐顾天衣就比较嚣张尖刻了，说出的话像爆豆似的，声音略尖利。
　　顾惜玖原本不想听她们说这些废话，但无意中还是听了个全程，唇角浅浅一勾，这个拍卖行一看就是藏龙卧虎之地，里面不知道隐着多少大人物。这个容言刚刚得势就在此这么高调，也不怕这一番做作让人抓住把柄——
　　一个念头还没转完，便听一道冷淡的声音响起：“老十二，你嫌屋子小？那和本宫换一换如何？”那声音清淡中带着抹初冬的料峭，冰泉一样在人心头淙淙而过。
　　顾惜玖心中微微一动！
　　本宫？难道是太子殿下？
　　
