    轩辕墨泽静静的等着，听身边着的众人在说着话，而他的目光只看着前面，直到，过了一会看到从里面走出来的一抹红色身影时才迎了上去。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “闭关炼丹这么久，身体还好吧？”他轻声问着，看着她有些疲惫的容颜。

    “还好，你看。”她晃了晃手中的瓶子，展颜露出一抹欣喜的笑容来：“你看，我炼制出来了，你父皇修复丹田有望了。”

    闻言，轩辕墨泽一时间不知说什么，只感心头满满的酸涩。他知道，若不是因为那个人是他的父亲，她不会将息这样关在炼丹房中近两个月，就为了炼制出这丹药来。

    千言万语化为一声叹息，他伸手将她搂住：“先去休息会吧！晚点我再陪你过去。”

    “也好。”凤九笑应着，看向关习凛：“哥，你们回来啦？”

    “回来了，事情也都办妥了，一切不用担心。”关习凛笑说着。

    “那就好，大家都没事吧？”她询问着。

    “没事，都好好的，一个也没少。”罗宇在一旁接话说着。

    闻言，她点了点头：“今天就不和你们多说了，明天，明天大家好好庆祝一下。”

    “好。”关习凛朗声笑应着，道：“那你快去休息吧！”说着，众人退开，让出一条路来，看着轩辕墨泽拥着她离去，再又聚在一起聊了起来。

    “主子真厉害，这丹药都炼制出来了，你们说，以后会不会炼制出什么起死回生的丹药来？”罗宇笑说着，语言间无不向往。

    旁边的范霖听了道：“这应该不可能吧！这起死回生的丹药又岂是那么容易炼制的？”

    “这世间不可能的事情，有时也会变成可能。”陌尘说着，看了众人一眼，笑了笑，便转身离去。

    听着他的话，众人沉思着，就听关习凛的声音传来。

    “行了，走，我请大伙喝酒去。”他拍了拍他们的肩膀，带着他们一众人离去，而那东耀国主则有些尴尬的站在那里，微顿了下，还是跟了上去。

    他原本是要回东耀帝国的，谁知最后却被关习凛拉过来了，到了这边他的身份着实有些尴尬，只盼着，过两天将事情跟凤九交待好后，便回东耀去。

    另一边，带着凤九回殿的轩辕墨泽坐在房外等着，而房里的凤九则泡了个澡，沐浴过后重新换上一袭红色的衣裙。

    她擦干头后走出外面，来到桌边坐下：“最近没出什么事吧？那上游的势力可还有出手？”

    “派了一些人来过，被我们解决了，几批人过后便也静了下来没再出手。”

    轩辕墨泽接过她递过的带，将她垂落在身后如丝般的丝轻束了起来，只留两缕垂落在脸颊处，为她本就绝美的容颜增添了一抹妩媚妖娆之色。

    “其他的几个帝国也派了人过来，几乎可以说，这几大国之间已经稳定。”说到这，他唇角微勾，握住了她的手：“你这办事能力和度，还真叫我自叹不如。”