
　　第四百零三章谈判！

　　黄自文扑了个空，不禁有些恼怒的瞪向了小可，冷冷的问道“宋小姐，你这是

　　什么意思？”小可冷笑了一声，幽幽的说道“你以为在没有确定我弟弟安夺夕前

　　我会将图纸交给你吗？别做梦了，我也不是傻瓜！”黄自文皱了皱眉头，脸上露出

　　了一抹古怪的笑容，说道“你总得让我看看这图纸是真是假吧？万一你要是耍我

　　拿一张假图纸来骗我，我白白的把人给放了，那我找谁说理去？”

　　小可听了冷笑了一声，淡淡的说道“黄总，您是通用中国区堂堂总裁，势力雄

　　厚，我和我弟弟无依无靠，有那么大的胆子敢耍你吗？何况我弟弟还在大哥成的手

　　里，随时都将性命不保，我就算是有天大的胆子，不也得顾忌着我弟弟的性命不

　　是？”黄自文冷哼了一声，道“你要是真的顾忌你弟弟的性命，就马上把图纸交给

　　我！”小可听了眉头不由得一皱，说道“你这是什么意思？我只不过是想确定我弟

　　弟还活着而已，这对你很难吗？只要你跟大哥成打个电话，我就可以知道我弟弟的

　　生死，你就可以得到这些图纸，你为什么还要推三阻四，莫非你根本就没打算用我

　　弟弟来交换这些图纸？”

　　看到小可将图纸抱的越的紧，黄自文的眉头轻皱了皱，哈哈的笑了起来

　　说道“宋小姐，你何必这么紧张呢，刚才我只不过是和你开个玩笑罢了。你不是要

　　我确定你弟弟还活着吗，太简单了，我这就给大哥成打电话！”说着，掏出手机拨

　　通了大哥成的电话，然而让他纳闷的是，电话通了好久却迟迟没有人接听。黄自文

　　的脸色变得有些难看，心中隐隐的生出了一丝不祥的感觉。

　　然而看到黄自文的表情变换，小可的心中却是一阵轻松。电话明明通了，却没

　　人接，一定是说明大哥成那边出了变故。小可立即本能的想到了张强。想到张强那

　　神乎其神的手段，小可的心中充满了信心。“黄总，怎么会事儿，您该不会是在耍

　　我吧？”黄自文狠狠的挂断了电话，怒声说道“岂有此理，也不知道大哥成那家伙

　　现在正在干什么，就是不肯接我的电话！”

　　小可的心中偷笑了一声，暗道“哪儿是不肯接，八成是接不了了。”顿了顿

　　小可的秀眉紧紧的簇成了一团，瞪着黄自文，声音冰冷严肃的说道“黄自文，我不

　　管你和大哥成到底在搞什么鬼！总之，我巴矢见不到我弟弟＊＊，这图纸就一天也

　　不会交到你的手上。”黄自文一听，急忙汕笑着说道“宋小姐，万事好商量嘛！大

　　哥成兴许是有事忙去了，没听到电话，我一会儿再打便是。你能不能先把图纸给我

　　看看，你也知道我黄自文的身份，我是不会骗你一个小姑娘的！”

　　小可冷笑了一声，幽幽的说道“得了吧！你的身份是尊贵，可是你的人品却实

　　在是让人不敢恭维。你既然能拿我的弟弟要侠我，我可不敢保证你就一定不会骗

　　我！”小可的‘冥顽不灵，，让黄自文有些要失去耐性了。黄自文猛的拍响了桌

　　子，满面愤怒的说道“宋小可，你不要太嚣张！我黄自文是什么样的人物？今天能

　　坐在这里跟你说话，已经是给了你天大的面子。今天这图纸，你给也得给，不给也

　　得给！否则的话，你和你那个该死的弟弟一个也别想好过！”

　　小可听了忍不住出了一阵冷笑，悠悠的说道“姓黄的，这才几句话的工夫

　　你就原形毕露了？咯咯一我看你也没什么了不起的嘛！”黄自文先是满脸愤怒的

　　站了起来，随后有带着一抹讥俏的笑容缓缓的坐了回去，阴沉沉的说道“我再没什

　　么了不起，也要比你这个卖主求荣的叛徒强一百倍。嘿嘿一周晴平日里把你视做

　　姐妹，她大概做梦也没有想到，你会在背后狠狠的插她一刀。我想，现在周晴她正

　　在伤心的掉眼泪吧？哈蛤殆一

　　黄自文直苛数说是阴损毒辣到了极点，丝毫也不留情的戳中了此时小可最大的

　　伤心事。黄自文的话音未落，小可的脸色就变了，满是愤怒与激动的站了起来，冲

　　着黄自文大声的吼道“这都是你和大哥成那个混蛋逼的！”黄自文双手一摊，肩膀

　　一松，撇嘴说道“是我们逼你的那又怎么样？背叛毕竟是你自己选择的。是，你是

　　为了你弟弟，有情可原，但你背叛周晴的事实却始终是无法改变。宋小可，从你将

　　这图纸从天豪集团偷出来的那一刻起，你就已经不再清白了。你在说我卑鄙阴险的

　　时候，最好先看看你是一副怎样的嘴脸，叛徒！”

　　“闭嘴！”小可忍无可忍的站了起来，一巴掌向着黄自文的脸狠狠的扇了过

　　去。黄自文猛的挥手抓住了小可的手腕，略一用劲，小可便有些承受不住的大声呻

　　&nbs了起来。看着小可痛的变了脸色，黄自文咬牙切齿，满面阴狠的说道“宋小可

　　我黄自文是吃定你了！你最好给我老实点儿！”说着猛然用力推了一把宋小可，将

　　她重重的推到在了座位上。

　　看到黄自文的脸上布满了得意的笑容，小可心中的怒火赠赠的越烧越旺，说又

　　说不过，打又打不赢，小可第一次觉得自己竟然是这么的没用，眼泪忍不住在眼眶

　　里打起转儿来。黄自文得意洋洋的笑了几声，说道“宋小可，你就认命吧！”宋小

　　可低垂着头，嘴里冷冷的问道“你跟我说实话，你是不是准备把天豪集团置于死

　　地？”事到如今，黄自文也不需要遮遮掩掩的了，索性敞开了道“你说的没错儿！

　　你说天豪集团转产什么不好，它偏偏要转产汽车。即便它转产汽车，只要把我打点

　　好，我也就睁一只眼，闭一只眼，反正中国的汽车市场这么大，多这么一张嘴也无

　　所谓。可是她周晴不该胆大包天，和我旧哥娜！我前脚把马兵和周涛这两个叛徒踢

　　出公司，他后脚就重用他们，这是什么意思？这是裸的挑战！我黄自文这辈

　　子，从来都只有一个原则，别人拜我我敬他，可谁要是想毁我，我就先砸碎了

　　他！”

　　黄自文的话让小可的心中不由得泛起了一阵阵凉意，回想起之前，张强告诉

　　她这些的时候，她还有些不以为然，可没想到，一切都被张强料中了，黄自文的真

　　的是一个卑鄙小人！如果当初她不是遇到了张强，那天豪集团就真的完了。摇了摇

　　头，小可的心中对黄自文又平添了几分恨意，冷冷的接着问道“那我和我弟弟呢？

　　如果我将这图纸真的交给你了，你会放了我和我弟弟吗？”

　　黄自文轻笑了几声，淡淡的说道月‘这个嘛，我说了可不算！那得大哥成说了

　　算，他说放便能放，不过我可以为你们求求情。”宋小可满是惊怒的抬头望向黄自

　　文，瞪着一双硕大的眼睛，咬牙问道“可是你昨天不是这么说的！”黄自文一摆

　　手，满是讥俏的道“今天是今天，昨天是昨天。这个世界不是一直在变化展中

　　嘛？哈哈哈一”

　　“你一你这个卑鄙小人，你到底还有没有良心？”小可满是愤怒的吼到。黄

　　自文冷哼了一声，脸色沉郁的说道“你少跟我谈良心，在商业圈里混，玩儿的就是

　　尔虞我诈！谁讲良心谁就是最大的傻瓜，最后的结局只能是不得好死！宋小可，既

　　然话己纤说开了，那我就告诉你，今天你既然来了，这图纸你交也得交，不交也得

　　交！”宋小可眉毛一扬，将图纸紧抱胸前，冷冷的说道“我就是不交，难道你还敢

　　杀了我不成？”

　　黄自文冷笑着打了两个响指，几个身穿黑衣，体态魁梧的保镖，打开车门从

　　车上气势汹汹的走了下来。宋小可有些骇然变色，望着黄自文，呐呐的问道“

　　你一你想干什么？”黄自文嘿嘿的笑了几声，幽幽的说道“想干什么？嘿嘿一

　　我告诉你宋小可，这个世界有一种东西叫特权。跟你说实话，杀个把无关紧要的

　　人，我黄自文还真没放在心上。把图纸乖乖的交给我，你可以留着一条命，去当大

　　哥成的老婆，说不定还能保你弟弟不死。可如果你执意不肯交，那我就只能先杀了

　　你，然后再自己拿了！”

　　“喂，你们想干什么？马上走！再在这里捣乱的话，我就打电话报警了！”宋

　　小可经常到这小饭馆里吃饭，慢慢的，小小饭馆儿的老板与他倒是熟悉了，此时见

　　到几个大汉要欺负宋小可，一挺身站了出来。然而他的话音刚落，两个黑衣人就在

　　黄自文的一懊良神下·猛的将饭馆儿老板掀翻在地·接着便是劈头盖脸的一顿拳打

　　脚踢。

　　听着饭馆儿老板那悲惨的啼嚎声，宋小可情急的吼道“住手！你不是要图纸

　　吗，我给你！”小可的话让黄自文出了一声狞笑，摆了摆手，喝止了那两个黑衣

　　手下，看着宋小可，伸出手，冷笑着说道“你还等什么？快把图纸交给我吧！”看

　　到遍体鳞伤，哀号不断的饭馆老板，宋小可的心中出离了愤怒，将手中的档案袋一

　　把甩给了黄自文。黄自文接了住，满是得意的笑了几声，幽幽的说道“真没想到

　　原来我们的宋小姐还是个大善人，哈哈一早知如此，先前我就不必费那么多口舌

　　了。”

　　宋小可重重的哼了一声没有说话，黄自文拿着手里的档案袋，先掂量了掂量

　　随后带着一脸冷笑的喃喃自语道“周涛，马兵，如今这份图纸到了我的手上，我看

　　你们两个叛徒怎么死！”说着，猛的扯开了档案袋，掏出了里面的文件。张强将文

　　件调了包，重新还给了宋小可之后，宋小可一直没有机会重新打开看过，所以她也

　　有些好奇，不知道张强后来塞进去的那份文件里写了些什么，忍不住看向了黄自

　　文。

　　结果她一眼看过去，便看到黄自文在看了文件之后，脸色猛的胀成了酱甜色

　　要多难看就有多难看，这让宋小可心中越的好奇新文件的内容了。“宋小可！你

　　是在戏弄我吗！？”黄自文似乎是有些忍无可忍的冲着宋小可大声的吼了起来那

　　无比愤怒的吼声，恐怕方圆十里地的人都能听见。宋小可接住了黄自文愤愤的甩过

　　来的文件，低头一看，只见在一张空白的a4纸上，龙飞凤舞的写着两行大字，赫

　　然是—卑鄙无耻黄自文，生个孩子没＊＊儿！看了这两句话，宋小可有些忍俊不23sK.com

　　禁的璞嗤一声笑出了声儿来。

　　看到这样两句恶毒无比的话，难怪黄自文会勃然色变了。看到宋小可笑出了声

　　儿来，黄自文更是气的蹦高儿，怒气冲冲的吼道“宋小可，你果然有种！你等着

　　我这就打电话给大哥成，让他把你弟弟剁成肉酱喂狗！”宋小可听了，脸不变色心

　　不跳吧副淡然的表情说道“那你就打吧，只要能打的通，有人接，随便你怎么

　　打！”黄自文哼了一声，冷冷的说道“你以为你就那么幸运，电话一直都没人接

　　吗？我这就打给你看！”说着再一次拨通了大哥成的电话。黄自文本来带着满腔的

　　信心，结果电话响了五声之后，还是没人接，他的心咯噎的一下便沉了下去。

　　见电话迟迟打不通，宋小可的心中更塌实了，脸上的笑容也更盛，望着黄自文

　　的眼神，活像是在看一个跳梁小丑儿。电话连响了十声之后，电话那头儿终于变成

　　了甜美的合成音。“混蛋！”黄自文无比愤怒的猛的将电话摔了出去。一个价值上

　　万的手机，硬是被他摔的七零八落，真是好不可惜。他越是气急败坏，宋小可就越

　　是高兴，脸上的笑容自然也越是灿烂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零三章 谈判！免费阅读。https://xs.23sk.com 