    “隆隆隆！”

    这一刻，死戒岛的九个界层都生变，天地动荡，乾坤颠覆，山河共振，瞬间变得混乱起来！

    海渊古城，怒海翻腾，大浪扑空，滚滚海啸冲天而起！

    雷幽巨塔，建筑倒塌，塔身被截断了，一道道雷霆粉碎长空！

    枯骨墓林，万木成尘，墓碑爆碎，有一道冲击波横扫开去，这里瞬间被夷为平地！

    鬼瘴秘洞，天崩地裂，各个地洞连连塌陷，如同灭世一般！

    镇魂沙墟，沙尘呼啸，如鬼哭神嚎，黄土风暴席卷四方，让万物共葬！

    冰魄雪峰，坚冰消融，风雪崩坏，整座雪山爆裂而开，像千军万马奔腾而下！

    妖灵矿脉，宝矿龟裂，乱石崩天，很多条珍贵的矿脉，都不复存在了！

    阎罗荒原，大地干涸，风声呜呜，那辽阔的草原，在眨眼之间，就直接枯萎下去！

    诛邪炼狱，岩浆暴涌，火浪冲霄，将四面八方都烧穿了，让虚空出现一道道裂痕！

    ……

    短短的一瞬间，整个死戒世界，都发生翻天覆地的改变！

    “发生了什么？！”

    “这也是试炼考验吗？！”

    “快逃快逃，此地要倒塌了！”

    “可恶……很难飞得起来啊！”

    惊呼声四起，人群四散而逃，显然是对世界的变化反应不过来。

    但，世界大变的同时，几乎所有武者都发懵，因为下一瞬，在他们眼中，随着面前的景象扭曲、变换，一切事物都有如玻璃般碎裂了，产生匪夷所思的演化。

    每一个人，都似乎正在远离自己本来停留的界层。

    “喀嚓……”

    忽然，一声脆响，无数虚空碎片掉落，显现出一个崭新的世界面貌，与此前大相径庭。

    这突如其来的景象变化，宛如大梦初醒，又似镜花水月破碎，让死戒岛各地的武者先是一愣，旋即都一脸的惶然失措。

    “咦？我在哪儿？”

    “这是什么地方？好灰暗……”

    “师兄！师姐！你们在哪里？！”

    “怎么回事儿？我到底被传送到什么地方了……喂喂，队友呢？！”

    ……

    这里，是一片无尽的荒土，昏天暗地，黑烟滚滚，沉寂而不祥，既有阴森的地洞、枯萎的丛林，也有广袤的死海，破灭的古城，还有坟墓般的连绵山脉。

    看其模样，就好像原先的九个小世界，因为不明的缘故，而互相连接起来一样。

    浩土交接，四野茫茫，简直就像拼图般完美契合。

    “到底是怎么回事儿啊！”

    “难道，这又是神若宫的临时试炼？”

    “可是……鉴星道种没有反应。”

    此际，所有灵路武者，都分布在黑土世界各地，全都茫然失措，而且，很多人都走散了，那些门阀亲族、宗门队伍，都一个接一个地分崩离析。

    “不行，情况好像不妙，必须马上让失散的弟子集合。”

    “这是机缘！一定是机缘！哈哈哈，要好好探索才行！”

    “第三试炼，只余下两日，这必然是寻宝的契机！不能落后于人！”

    “冲！”

    ……

    很快，诸人先是一阵震惊，而后就镇定下来，在灰暗的大地中各走各路。

    即使有敏锐的武者意识到，很多人都被传送到同一个世界里，都完全不当这是一回事，毕竟，试炼要紧，谁也不想落后于人。

    神若宫举办的试炼，又怎么会出错？

    突如其来的天地变化，肯定是大机缘出现的征兆！

    “嗖嗖嗖……”

    此时正值深夜，一道道光影穿梭于空，如流星般散落在各地，在昏暗的沉寂世界里，显得特别的醒目，且非常的热闹。

    哪怕是高等宗门的人，也只是茫然一瞬，随后就继续行动，或集结队伍，或到处探索，有些人甚至自命不凡，直接单人行动。

    但，对于暗藏在此地的异物而言，这简直有如送上门的猎物。

    很快，一场场杀戮的开端，就在黑暗世界的各地，毫无意外地悄然到来。

    “喀啦……”

    一片灰暗森林中，两名灵路武者，正在结伴而行，突然间，他们听到附近的草丛中，响起一阵怪声，顿时戒备起来。

    “是谁在藏头露尾，滚出来吧！”其中一名男刀修，仙晶宝刀遥指暗处，直接呵斥道。

    “小辈。”另外的女弓修也冷笑，马上举弓搭箭，指着声音传来的地方。

    “嗒嗒……”

    随后，草丛簌簌而响，一只仅有一人高的土偶，满身灰土，面无表情，在二人的注视下缓缓地走了出来，动作有些迟钝。

    “什么嘛……原来只是这种小怪物。”

    “居然不知好歹，自己送上门来，哈哈！”

    这对男女修士失笑，顿时放松起来了，这种死灵他们曾经见过，乃是镇魂沙墟里的土偶死灵，实力虽然有中位地王水平，但对于拥有《无字道典》的二人来说，简直是不堪一击。

    毕竟，道典奥义加持的武学，具备对付死灵的超卓特效，即使是这对天人境男女，都可以轻轻松松地应付眼前的地王土偶。

    “滚吧，小垃圾。”男子随意开口，战刀一挥而出，刀气纵横虚空，就像过往一样，要将土偶一刀两断。

    结果，刀气还没落下，一道闪电掠过，随后能听到“砰”的一声巨响，如雷音般惊天动地。

    “诶？”

    短短的一瞬间，女弓修耳朵嗡鸣，脸色僵硬。

    此时她还没反应过来，旋即目光惊愕地缓缓转过，然后就清晰地见到，旁边的男同伴，那瞪大的双眼正充满血丝，整个挺拔上身，被土偶那平平无奇的一拳，给直接穿透而过。

    看其模样，已经死于非命，连手中的战刀，都还没有劈下……

    “喀啦喀啦……”

    就在女弓修的瞳孔，因为惊恐而缩成针孔状的时候，土偶缓缓转过木然的目光，落在女弓修那煞白的脸庞上，“嗤啦”的一声，在她的错愕注视下，直接抽出石破天惊的一拳，鲜血淋淋，让得惨死的男子倒地。

    变故来得太快，女子还意识不到，自己来到了地狱。

    而当她察觉到，曾经武装着他们的《无字道典》，已经无缘无故地失效时，一双眼睛在顷刻间，有着无限的绝望绽放而出。

    “咿呀呀呀呀呀——！”

    顿时，惊呼声响彻云霄，撕心裂肺。

    而后……重拳崩空，鲜血冲起很高。

    这样的惨烈一幕，此时此刻，也在黑暗浩土各地发生着，绝对不是个例。

    “我……我的机缘呢？我的宝物呢？这都是什么鬼东西啊！”

    “救命！救命啊！咳哇……”

    “怎么突然间，就打不过这些死灵了？到底哪里出了问题！”

    “啊啊啊——！那是天王死灵！快逃——！”

    “《无字道典》……好像不管用了！”

    “该死！怎么连道种的保护屏障，都完全没反应？！不……不不！别过来啊！咳呜哇……”

    ……

    此际，喊杀声震天，惨叫声连绵，浩土被染红，只见到处都是亡命飞逃的武者，场面非常可怕！

    原先那些弹指可灭的死灵，现在简直如有神助，统统在各地复苏，数量也变得越来越多，纷纷朝着灵路武者袭击而去！

    而越来越多武者发现，《无字道典》完全失效了！如此一来，那些他们昔日能碾压的死灵，都变成了绝对的强者！

    要知道，参加圣武试炼的，多半是天府境武者，如果没有道典奥义的对敌神效，哪怕是面对最普通的人王级死灵，都只有逃命的份儿！

    最让人绝望的是，鉴星道种的保护光罩，已经无法再激活！那些早就弃权的灵路武者，才刚刚传送到此地，光罩便是瞬间破碎。

    有些弱小者，甚至一落地，就直接被死灵围攻致死！

    辽阔的黑土地界，宛如修罗地狱一般，眨眼之间，死伤无数！

    “不要恋战！逃啊！”

    “都别打！情况非常古怪！”

    “统统集合！集合集合！事到如今，我们只有团结起来，才有活命的机会！毕竟死灵的速度，普遍都很慢，只要我们齐心协力的话，一定能够挡得住的！”

    “没错！这……这或许是神若宫给我们的临时考验！只要活下去，必定能有不菲的奖励！”

    “哈……哈哈，一定是这样的！大伙儿都别落单！一起拼命吧！”

    “杀——！！！”

    ……

    虽然，浩土各地，都出现严重的杀戮动乱，但在一些有统率力的武者的领导下，诸多散兵游勇都联合起来，算是人多势众，能勉强与速度较慢的死灵周旋。

    “轰轰轰！”

    只见到昏暗的长天之下，战气翻涌，有电光霹雳，也有爆散血雾，人声也无比的鼎沸，转眼间，此地就化为一个炼狱战场！

    其中，一些王级天骄虽然落单，但尚算游刃有如，毕竟即使没有道典奥义，他们面对战力强盛的地王，仍然能有一战之力。

    譬如清虚仙宗的陈玄机，以及太极玄门的百里沉鱼，就是这种存在，抬手间，剑芒横空，崩开天宇，如电光狂闪，很轻松就能斩杀一些地王级死灵。

    然而……

    “轰——！！！”

    突然间，一面山壁裂开了，是被一只枯萎的手打爆，非常的刚猛有力，顿时乱石穿空，虚空如飘摇的画卷般连连摇动。

    旋即，一道道雄浑的佛音，便是响彻于天地间，让每一个正在酣战的武者，都能清晰地听得到。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    当听到这一声惊天动地的佛号，陈玄机和百里沉鱼，此时虽然不在同一个地方，但都同时露出无比惊骇的神色，如临盖世大敌！

    “武帝……”

    “这是……武帝的气势啊！”

    “不行！要马上集结宗门弟子，并想办法通知外界！”

    “死戒岛……彻底变天了！”

    ……

    圣武第三试炼，第八天，深夜。

    一场惊天巨变，如霹雳般降临，不仅席卷整个死戒岛，更让和平的外界，都逐渐变得沸腾起来，天下喧沸！而各方人马，都开始陆陆续续地收到消息，无一不惊骇欲绝！

    一场血腥风暴，正横扫九天十地……越演越烈！

