    “谢谢林董。”吴子树开心的接过红包。

    “下一个谁来汇报。”林飞看着他们说道。

    范剑举手，“我！该我了！”

    林飞点点头，“范总请说。”

    “我们风雪佳人网的直播功能已经完全测试完毕，年后就正式试运行，我已经请了二十名风雪佳人网的人气美女届时进行直播。”

    “那二十万的奖金都给这些研究开发人员了吗？”

    “那是当然。”

    林飞点头道：“很好，他们是否愿意留下？”

    “他们基本都愿意继续留在江天雪工作。”

    “非常好，我会履行我的承诺，成立一个技术研发中心，聘请他们当研究中心的第一批员工。至于领导嘛，我看那个曹鹏就不错，就让他当技术研发中心的主管。”

    “他确实不错，华夏科学院的优秀博士生，而且有管理能力，我觉得行。”

    林飞掏出红包来递给他，“这是给你的红包，别忘了过年回去给爸妈问个好。”

    “我跟着你过年好不好？”

    “过年不回家你想干啥啊！必须回去！”

    “好吧。”范剑暗想我可不回去挨骂，老子有的是地方浪。

    “下一个。”

    朱卿月说道：“我来汇报吧，总体来说，天启音乐目前经营状况是一片大好的，林董也应该最清楚，雨神的第三张《青春》专辑发行后，各种形式、渠道的专辑总销量已经到了二百万张，已经直逼《男人泪》和《女人花》了。更为可喜的是，东风雨的两首单曲《当爱已成往事》和《把悲伤留给自己》不但进入了华夏音乐网的新歌榜，而且在昨天晚上我和展总参加的华夏音乐网组织的华夏音乐颁奖晚会上也获得了新歌奖的第三名，新声代铜奖，奖杯我已经拿来了，只可惜雨神没有去颁奖。”

    “获奖了？我怎么不知道？”林飞有些微微的惊喜，没想到华夏音乐网不但接纳了东风雨，还给他了奖杯，虽然分量很小，但也算好的开始。

    “本来想告诉你的，一听你今天开年会，就想给你和雨神一个惊喜嘛。”

    辛紫烟笑道：“确实值得庆祝，没想到雨神的歌突然被华夏音乐看上了，这可真是意外的惊喜。”

    范剑一撇嘴，“算是那娘们的耳朵没有蒙上猪油，同时也说明雨神的歌曲是怎么也难以抵挡的。”

    林飞心想或许那个女总编并没有范剑说的那么不堪，估计是他心里对那女人记恨在心，才说的她一无是处，让林飞他们也有了先入为主的感觉。

    想想范家做的其实更不对，公然调戏水家大小姐，凭水家的地位，能放过这头猪。

    林飞突然想到，水家的大小姐，水伯和干妈没有后代，那么她肯定是水家嫡子老二水文武的那个掌上明珠唯一的女儿。

    这样算算和自己还有点亲戚关系呢。

    展颦儿笑道：“雨神给刘天宇和白梦写的新歌现在也非常火爆，都进入了各大音乐网的新歌榜前十名。”

    刘天宇的《爱如潮水》和《别怕我伤心》一经问世，不但让老粉丝欣喜若狂，也有新的粉丝加入了他的阵营，他本来摇摇欲坠的一线末尾不但稳固住了，还往上不断的攀升起来，现在已经到了一线中游，基本已经高枕无忧了。

    离开巨石音乐，刘天宇很庆幸自己走了一步好棋，白梦更庆幸，她的《执着》和《野花》也是收获了大量的粉丝，她已经进入了准二线的行列。

    当然所有听过他们歌的人都知道，这四首歌依然来自神秘的雨神之手。

    东风雨的第三张专辑的问世，又进入了华夏音乐网的新歌榜，加上获得年度颁奖晚会新歌第三名，为刘天宇和白梦写的歌现在一路飙红，让他声明更甚，直接进入了二线明星的行列。

    一个从未露面的人成为二线明星这是破天荒的事情。

    当然也只有东风雨，谁敢不服？！

    朱卿月笑道：“现在很多公司的歌手联系我向雨神邀歌呢，我知道雨神忙，所以基本都暂时回绝了，只有这个人，我觉得雨神可以考虑一下。”

    林飞问道：“谁？”

    “刘天王！”

    话音一落，就有几个女人都惊叫起来，“是刘义华吗？！是不是他？！”

    “华夏姓刘的天王还有别人吗？”朱卿月说道。

    “他怎么会找雨神邀歌？”

    “听刘天王的经纪人说，他无意中听了雨神的几首歌曲后非常喜欢，于是就想请雨神给他写首歌。我觉得这个机会非常难得，刘天王万众睹目，如果雨神给他写歌必然也会跟着水涨船高的。”

    刘义华云？林飞暗想莫非就是前世地球上的华仔？

    这可是林飞很喜欢的明星。

    如果有机会给他写歌当然愿意了。

    “没问题，我替雨神答应了。”

    “太好了！”朱卿月笑道。

    “回头把刘天王的所有资料整理一下发给我，雨神会为他量身定做写首歌的。”

    “好的，林董。”

    苏可儿突然道：“林董，我可不可以向雨神邀歌啊？”

    “当然可以。”对于这个公司力捧的明星，林飞能不同意？

    辛紫烟道：“苏可儿接到一部演女主角的电视剧，因为她会唱歌，所以主办方想让她唱片头片尾主题曲。”

    “好事啊！不过……主办方就没有创作片头片尾曲吗？”

    辛紫烟道：“本来倒是有的，不过不太满意，一听我们东江娱乐和雨神的关系，立刻就想让苏可儿请雨神写电视剧的片头片尾曲。”

    “哦，是一部什么样的电视剧？”

    “是个青春偶像剧，叫《我们去看流星雨》。”

    嗯？难道是前世风靡两岸三地的《流星花园》不成？

    “是不是四个帅哥和一个小女生的故事？”

    辛紫烟惊讶道：“老师你怎么知道这个电视剧，现在还没拍摄呢！？”

    林飞干咳一声，“现在不是就流行很多男人围着女人转悠的偶像剧嘛，一部剧要没有三四个帅哥那就不正常。”

    “是了，确实是四个帅哥，不过也不太玛丽苏，其实也只有两个帅哥喜欢她，其他的只是朋友而已，关键是女主不是那种无所不能甚至拯救世界的女主，而是普通善良的女孩，这有所不同。”

    果然是《流星花园》啊。

    “行，片头片尾曲我包了……我包给雨神了。”

    “谢谢林董。”苏可儿甜甜一笑。

    “应该谢雨神。”

    “没有林董雨神哪会帮忙？”

    “以前或许是出于朋友帮忙，不过现在成立公司了，这可是自己公司的事情，他不帮忙也不行了。”林飞笑道。

    朱卿月和展颦儿也点点头，朱卿月也暗自庆幸，当时自己还犹豫的一阵呢，暗想成立总公司这件事还真是走对了，如果当时万一拒绝，那现在肯定哭晕在厕所。

    林飞对辛紫烟道：“辛总，该你汇报了。”

    “我这事挺多的。主要还是拍摄《还珠公主》的事情，现在已经开机一周了，目前拍摄比较顺利。还有你朋友慕雪写的《士兵前进》的剧本也收到了，只是林老师，你不是说军队道具的事情你来办吗？现在应该尽快联系了，我想尽快年后开机。”

    “好的，明天就会给你答复。”

    “那个《血狼》也准备年后开拍了，他的投资方也是主角兼导演的吴飞先生想见你一面，表达他对你投资他电影的感谢。”

    “见我一面？”林飞一愣，“为何？”

    “不是说了嘛，表示感谢啊！要知道他为了拍这个电影而退砸锅卖铁才筹到三千万，还差四千万，他是求爷爷告奶奶的跑遍了华夏很多的影视娱乐公司，可就是没人愿意给他投资。而我们一下子投了四千万，他能不激动？能不感激？！其实他本来对我们给他投资不报任何希望的，也算他病急乱投医，不过他没想到我们这么有魄力，我给他说了是你的决定以后，他非常想当面谢你。”

    “给他说不用，我会和他痛饮一杯的，不过是第一部成功准备开拍拍摄第二部的时候，我要和他一醉方休。”

    范剑无语道：“第一部还不知什么情况呢，你就考虑第二部的拍摄了？”

    “相信我，没错的。”林飞微微一笑。

    “我相信林老师的眼光。”辛紫烟作为林飞终身的小迷妹自然无条件无理由的相信林飞。

    林飞点点头，“辛总继续汇报吧。”

    “是《还珠公主》的片头片尾曲的事情，我想依然还是要雨神出马，肥水不流外人田啊。”

    “呵呵，我……雨神早就写好了。”

    “那真是太棒了。”辛紫烟喜笑颜开，“这样我就放心了。还有一件事就是我们公司准备签约很多年轻的演员，想请你过过目。”

    “我不用看了，你只要本着两个原则就好，第一，有实力又有颜值的肯定要签约，第二有实力没颜值的也要签约。总之，我们不要花瓶。”

    “好的，林董。”

    “还有什么事情吗？”

    “就是资金的事情，其实我们东江娱乐最近又得到几个不错的剧本，不过现在实在是没钱投拍了。”

    “这个要学学吴飞先生，没钱我们也找投资去啊。”

