
外面的世界是很危险的，还是待在家里面比较安心。

家是心灵的港湾、是灵魂的归处嘛。

眼看着就要到黄泉川爱穗住的公寓，月咏小萌抓紧时间提出问题：“出去几百年后还能回来，难道修道者的寿命会变得很长吗？”

“可以很长，也可以很短；谁要是不想活了，可以随时结束自己的生命嘛。”

结束自己生命的修道者有很多。

秦夜不知道他们是怎么想的。

但可能是因为熟悉的亲人朋友都已经去世了，觉得活在这个世界没有意思，所以就直接选择自我了断？

“我大概明白了。”

月咏小萌若有所悟地点点头。

说话间已经来到黄泉川爱穗的公寓楼下，秦夜没有跟着上去，只是把手里的袋子交还给月咏小萌。

“时间已经很晚了，我就先回去了。”

“嗯，再见。”

两个人互相道别。

离开公寓楼下，独自走在回家的路上。

抬起头，仰观宇宙之大。

“别的世界啊……”

秦夜没有去过，只是了解过很多这方面的信息。

那些回来的前辈们将自己的所见所闻写成传记，提供给后辈子孙们阅读了解。

说实话，秦夜并不想出去。

“但将来说不定还是得走上一遭呢。”

……

时间很快来到第二天。

水穗机构病院。

昨晚被送来的茵蒂克丝没有什么大碍，睡一觉醒来后就能活蹦乱跳的。

但上条当麻的脑袋变成了浆糊。

当然，这个“浆糊”只是形容他的糟糕状况。

虽然实际上也没有那么糟糕。

因为身体方面没有多大的问题，同样能够活蹦乱跳的，要是把那玩意儿切掉的话说不定还能长命百岁。

但他的记忆全部都没有了。

关于认识的人、关于以往的经历等等，全部都没有了。

常识之类的倒是记得。

这并不是一般意义上的忘记、不是普通含义上的失忆，而是大脑里面储存那些记忆的区域遭到物理性的、毁灭性的破坏。

简单来说，就算是妙手回春的冥土追魂，他也救不回来了。

好在除了没有记忆，别的方面都没有影响。

以后也能正常过日子。

这方面的事情没有让太多人知道。

基本上来说，只有冥土追魂和上条当麻知道而已。

神裂火织是个例外。

现在的她跟以前的她有点不同，觉得事情没有那么简单，就直接去偷听他们的谈话，由此得知这个内幕。

失去了所有的记忆……

很明显，是“龙王的叹息”造成的。

她可没有办法解决。

“果然，能力者是有极限的、魔法师也是有极限的啊！”

除非成为魔神。

但从魔法诞生至今，又有几个魔法师成为魔神了呢？

希望是非常渺茫的。

“总而言之，先回去看看吧。”

茵蒂克丝的事情，到此算是暂时结束了。

神裂火织、史提尔接到的任务，是消除掉茵蒂克丝的记忆并且把她带回去。

但现在记忆没有消除，人他们也不准备带回去。

要是带回去的话，一旦让高层发现她的记忆没有被消除，恐怕会横生波折，还是让她暂时待在这里比较好。

两个魔法师达成共识。

给上条当麻留下一封信后，当天就离开学园都市。

……

今天的秦夜是比较清闲的。

上午中午的时候，都是跟自家外甥女玩儿，下午才需要做点事情。

还是到外面瞎晃悠，说得好听点就是巡逻。

巡逻能有什么事情呢？

不良们又不傻，看到巡逻的警备员后，会假装成老实孩子的。

敢头铁跟警备员对着干的不良可不多。

有时候秦夜倒是挺希望大街上的那些不良们能够做点坏事的，这样他也能有正当的理由狠狠地揍他们一顿。

毕竟是不良嘛，除了充当沙包，还能有什么用处呢？

都是些渣渣罢了。

“今天的学园都市也很安静呢。”

秦夜这样感慨着。

其实只是他的周围比较安静，学园都市里发生的事情还是挺多的。

但自己没看到的话，当然就是无事发生了。

看到了的就不能不管。

毕竟再怎么说，名义上都还是个教师、是个警备员嘛。

虽然他很不负责任。

大街上的学生，各种各样。

有的看起来就很精明，有的看起来像是有点傻。

说到傻的话……

“那个魔法师离开了吧，本来还准备坑坑她的，可惜了那么傻的一个姑娘。”

秦夜突然就想到神裂火织。

身为修道者，他还是很乐意欺负魔法师的。

毕竟是敌对阵营嘛。

而且那么傻的姑娘可不容易遇到。

“嗯？”

走着走着，突然发现有两个人好像正在对峙。

可丽饼店的服务员和一个身穿巫女服的少女。

前者满脸为难、后者满脸无辜。

而且巫女服的少女还“啊姆”地吃着可丽饼，那吃相看起来还怪可爱的。

秦夜瞄了两眼。

然后走到她们的身边：“发生什么事情了吗？”

“警备员先生。”

服务员先是打个招呼。

随即满脸无奈地看着那个身穿巫女服的少女：“这位同学吃了可丽饼才说自己没有带钱。”

“啊姆~姆~”

少女还在吃，还是满脸无辜的表情。

秦夜跟她对视两眼。

然后摇摇头，从兜里掏出一张纸币：“我帮她给了，顺便给我来一个可丽饼。”

“好的。”

服务员可不管谁给，反正能收到钱就行。

那个少女则是眨眨眼。

快速把手里的可丽饼吃完，咽下去后举起一根手指：“再来一个。”

“？？？”

秦夜和服务员都转头看着她。

这个少女……

某方面来说，还是挺有前途的嘛。

……

少女名叫“姬神秋沙”，自称是雾丘女子学院的学生。

秦夜听说过那所学校。

但仅限于听过，没有多少了解。

也没必要了解。

做了自我介绍后的少女，顺便强调一句：“我不是不给钱，只是没带够钱。”

“……没关系，几个可丽饼而已。”

几个？

确实是几个。

这小姑娘好像还挺能吃，连续要了好几个。

说是要尝尝不同口味的。

厚脸皮还是有好处的嘛。

虽然秦夜觉得她不是厚脸皮，而是传说中的“天然呆”。

铁装缀里就挺天然的。

没有在意可丽饼的问题，而是瞄着这个少女：“你是真正的巫女、还是说仅仅只是cospaly？”

听到这个，少女先是看看自己身上的巫女服。

而后看向秦夜。

眨眨眼，像是在思考。

接着才回答道：“我是真正的巫女哦。”

“真的假的？”

“真的，我家以前是开神社的。”

“以前是？那现在呢？”

“……”

少女一阵沉默。

低着头跟着他往前走了几步，这才给出解释：“现在家里已经没有人了，只剩下我自己了。”

“……这样啊。”

秦夜点点头，表示明白了。

只剩下她自己……

这里面的事情，恐怕又是一个悲剧呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70198266"  chaptername="第九十九章：那个污……巫女">加入书签</a>
</div>
