    第一千六百七十章

    然而几天之后，另一件事情就暂时冲淡了王冲在这方面的思虑。

    就在章仇兼琼以身体不适为由，在府中休养的时候，大皇子以兵部事关重大，不可无人主持的原由，在朝廷上强力通过，提拨了一名新的人选取代了章仇兼琼的位置，来暂代兵部尚书一职。

    “孔武？”

    异域王府之中，王冲收到消息，也不由皱起了眉头。

    大皇子的行动比他想像的还要快得多，章仇兼琼遇袭，身上兵符受到觊觎，才刚刚“休养”在家，大皇子就让人取代了他的位置。虽然兵部尚书一职关系重大，而且章仇兼琼也还在任，就算是大皇子也不可能剥夺他的职位，但是让人暂代兵部尚书一职，是完全可以的。

    而且，通过这种方式，大皇子也一样可以达到自己的目地。

    不过，真正让王冲在意的，还不是这个，而是“孔武”这个名字。

    “想不到，一切又回到了原来的轨道！”

    那一刹那，王冲的眉宇间掠过一丝深深的阴霾。

    王冲知道这个孔武，在兵部之中，他几乎待了一辈子的时间，他此生最大的目标，就是坐上兵部尚书的位置。只可惜，刚进入兵部的时候，他的资历根本不够，兵部尚书也轮不到他做。到后来，老尚书退位，孔武在兵部资历极深，他本来以为自己有机会，结果没想到，章仇兼琼横插一脚，让他功败垂成。

    而孔武如今已经有四五十岁了，按照规矩，再往后，他就越发没有可能了。所以当年大皇子就利用了这一点，将孔武招募到了自己身边。在大皇子身边，孔武绝对是一个极其重要的角色。

    他对兵部以及军伍的方方面面，都非常了解，如果没有孔武，大皇子的叛乱肯定没有那么轻易的进行。

    “没有兵符，就没有办法轻易的调动兵马，至少没有办法调动大皇子想要的那么多兵马，所以才会想到孔武吗？”

    王冲仰起头，心中暗暗道。

    虽然没有章仇兼琼身上的兵符，但兵部通过行政命令，依然可以变相，或者说部分达到兵符的效果。

    而让王冲在意的还不止是这个，孔武性格比较暴戾、凶猛，当年在军伍中的时候，据说就曾经惩罚部下，甚至使用了烙铁之刑，后来入了兵部，收敛许多，但江山易改，秉性难易，朝廷那边否定他，和这也有关系。

    更何况，这么多年的不得意，等待了这么多年的兵部尚书，却一次又一次的失利，在孔武的内心深处早已积累了许多的戾气。所以才导致后来的叛乱兵杀性极重，导致这么多的伤亡。

    如果让孔武顺利做上代兵部尚书的位置，将来还不知道引发多少的流血。而且，章仇兼琼刚刚托病在家，大皇子明显就是利用了这一点。现在就算章仇兼琼重新出来，大皇子那边也不会同意了。

    “有些事情该去做了!”

    王冲心中闪过这道念头，放下信笺，很快站起身来。最近京师中的事情一件接一件，令人应接不暇，也该出去走走散散心了。

    “张雀，给我准备一辆马车。”

    “是，王爷！”

    一个声音很快从殿外响起，片刻之后，王冲那辆华丽的金色衮龙图案马车很快离开了王府。

    “糖葫芦啦，买糖葫芦！又甜又好吃的糖葫芦！”

    “客官，你买我的，我的胡凳做工精美，用料扎实，买我的绝对不会有错！”

    “肉包子了，新鲜出炉的肉包子！”

    ……

    京师之中，一阵阵喧闹的叫卖声不断从四面八方传来，街巷之中行人如织，一片热闹。对于即将到来的动乱和危险，他们完全还一无所知。

    想到此处，王冲忍不住心中长长一叹。从大唐立国到现在，百姓安居乐业，这种安静祥和的情景已经不知道维持了多长的时间，御辱于外，化解所有的危险，保护中土神州这些无辜的百姓，这就是王冲以及一代又一代重臣武将前仆后继，想要维护和做到的事情。

    等到三王之乱，京师喋血，眼前看到的一切，都将化为虚无。一想到这里，就令王冲心中感慨不已，心中也越发的坚定了信念。

    “一定要阻止这场灾难！”

    王冲心中暗暗道。

    马车在整个京师里漫无目的的转了一圈，王冲脑海中思绪翩翩，瞬息之间仿佛有千万道思绪，但仔细审视，又好像什么都没有。就在这种浑浑噩噩之中，时间缓缓消逝，等到王冲回过神来的时候，马车已经驶出了京师，离开了城门口。

    “叩！叩！叩！”

    突然，一阵不轻不重的敲门声从外面传来。

    “进来！”

    王冲回过神来，回应了一句。

    很快，马车的木门打开，一道熟悉的身影风尘仆仆，带着一股清风，在王冲的对面坐了下来。那人形容俊美，仪表堂堂，身上虽然穿着一身便衣，但是身躯笔挺，举手投足间自然而然的流露出一股睥睨天下，挥斥方遒的威严气度。

    就算是朝中的重臣与之相比，也要逊色一筹。如果有其他人在场，必定会惊呼不已，因为眼前的人影，不是别人，正是收到大皇子命令，从西北解职，调回京师担任左羽林大将军的安西大都护高仙芝。

    从收到命令到现在，已经过去很长时间了，按道理，高仙芝应该早就抵达了，但不知为什么，直到现在才有消息。

    “久等了吧。”

    看着对面的王冲，高仙芝开口道。很长一段时间没见面，眼前的少年和他印象中相比，成熟了许多，也稳重了许多，而且眉宇之间，总是透露着一丝深深的凝重，似乎心事重重的样子。

    虽然人在西域，但是高仙芝也知道，王冲身上压力重重，整个帝国上到朝堂，下到边陲，所有的压力全部都压在了他一个人的身上，特别是宋王倒下，这种压力就更重了。有的时候，不特别去留意的话，都会不经意的忽略到，王冲还只是一个十八九岁的年轻人。

    “也就刚到一会儿！”

    看着眼前突然出现的高仙芝，王冲微微一笑道，神情之中没有丝毫的惊诧和意外。事实上，他本来就是收到了高仙芝的信函，特地在这里等他的。

    “其他人呢？”

    王冲道。

    “京师之中人多嘴杂，我已经安排他们沿着另外一条道路回京师，我比他们的脚程快一些，等我们这次会面之后，他们也差不多该到了。”

    高仙芝开口道。两个人一个是朝廷的亲王，一个是朝廷的一等国公，同时两个人还都是军伍之中拥有巨大影响力的帝国大将，这种私下的会面是很容易给人留下口实，引发朝臣弹劾的。而且时过境迁，所有的一切都发生了改变，两人身份敏感，已经不可能再像怛罗斯之战那样随随便便的会面了。

    “封大人呢？”

    王冲问道。王冲口中的封大人自然就是封常清了，高仙芝和封常清有着出生入死的友谊，整个大唐都知道“帝国双璧”焦不离孟孟不离焦，但是这一次回来，高仙芝的身旁却并没有看到封常清的踪迹。

    “这一次回京，我把他留在了西域，等那里一切安排妥当，再返回京师。”

    听到王冲的话，高仙芝沉默了片刻才接着道。

    王冲闻言大为意外，不过很快反应过来，这一次整个西域变化太大了，先是王冲碛西大都护的位置被裁撤，紧接着就连高仙芝也不能避免。

    从碛西往西，一直到葱岭一带，甚至远到大食帝国的呼罗珊一带，王冲和高仙芝曾经并肩作战，付出无数心血和将士性命，好不容易争取过来的大片领土，如今早已前功尽弃，要么回归到了大食帝国手中，要么陷入一片混乱。

    高仙芝做了多年的安西大都护，对那里毕竟有着深厚的感情，如今虽然被调回，但心中毕竟还是放心不下，特意把封常清留在了后方，主持局面。虽然不再是西域的最高长官，但是凭借在西域以及军中的多年影响，封常清要想掌控后方，稳定整个西域的局势，应该不是多大的问题，毕竟这本来就是他的强项。

    “对了，宋王那里怎么样？”

    沉默片刻，高仙芝很快开口道。

    “病情已经稳定下来，但是依然不容乐观，到现在为止，他身上的毒性还是没有祛除，躺在病床上还是无法行动，而且很容易感到疲惫，基本上朝堂上的事情，我们都不会特意送到宋王那里了。”

    王冲开口道。

    “宋王……，外界传闻，出事之前，大皇子曾经单独拜访过他，但是那次会谈，似乎不欢而散，这件事情你知道吗？”

    高仙芝问道。

    一瞬间，气氛凝固，马车内，一片死寂。

    听到高仙芝的话，王冲顿时沉默下来，两人虽然谈论的是宋王，但是王冲知道他想问什么。

    “唉！”

    这一次没等王冲回答，马车里顿时响起一声长长的叹息，高仙芝抬起头，神情唏嘘不已：

    “看来，你也和我一样，心里都有着同样的想法。”

    王冲虽然没有开口，但是对于高仙芝来说，当一件事情迟疑的时候，本身就已经说明了问题。

