    

    一旁的少女见自己爷爷真相信这青年的话，不由着急万分地说道：“爷爷，这人一看就分明是个骗子，您怎么能相信呢。”

    说完，少女冰冷地目光看着王风，语气很是愤怒地沉声说道：“我不管你是干什么的，但请你现在立马离开，不然我真的报警了。”

    王风没有在乎少女的话，目光平静地看着老者，等待对方地回答，虽然他需要钱，但如果对方不相信，那他也不会勉强掉头就离开，绝不多说半句话。

    老者同样目光犀利地看着王风，以他多年来阅人无数地眼光，可以看出这青年目光真诚，不是在欺骗自己，此刻，体内的疼痛令他脸色更加苍白，浑身颤抖更加厉害，思量片刻，最终下定决点头说道：“好吧！还请小友出手医治，只要如小友所说，病痛缓解了，十万块钱可以给你。”

    “爷爷，不行，咱们不能相信一个骗子的话，救护车很快就来了。”

    少女见爷爷答应了，更加着急地劝说，但被老者再次挥手制止，低沉地说道：“婷儿，爷爷的病爷爷着急知道，正如这小友所说，所以你不用在阻止。”

    见爷爷神情严峻，语气认真，少女不敢在阻止，不过依旧不相信地看着王风，脸色阴沉地问道：“你要怎么样医治我爷爷？”

    闻言，王风一愣，想起小药箱还放在李婉车上，银针也在里面，目光不由四处张望，走附近摘了一根长刺，走回来举这长刺说道：“我的东西不在身边，就用这根长刺吧。”

    “啥……”

    见况，少女失声惊呼，一脸不可置信，老者也是神情愕然，甚至目光中开始有些怀疑，难道是自己看走眼了。

    “要医还是不医？”

    王风此刻已经有些不耐了，如果不是为了赚钱，他立马转身离开，不在受人怀疑。

    “来吧！”

    老者目光深沉，点了点头，有些壮士一去不复还的感觉，没等少女继续出言阻拦，王风快速找到穴位长刺扎入，运转真气开始控制毒素发作。

    “爷爷……”

    少女见况，失声惊呼，但事已至此，不敢在阻止，待在一旁忐忑不安地看着，神情满是担忧与慌张。

    真气运转之下，老者体内疼痛渐渐缓解，脸色也开始慢慢泛红，吐出一口浊气，一直紧皱地眉头，放松了下来，整个人看起来比开始有了精神。

    “爷爷！”

    一直忐忑不安的少女，见老者脸色不在苍白，神情也恢复了正常，不由激动地就要拉着老者的手，但被还在控制毒素的王风怒斥道：“别碰他，不然出了事我不管。”

    少女目光复杂地看着王风，并没有因为遭到呵斥而生气，反而一脸激动地在原地不敢在动。

    两分钟后，王风彻底将老者体内毒素控制，拔出长刺深吸了一口气，这才说道：“老先生，现在感觉如何？”

    此刻，老者已经恢复如初，甚至感觉精神状态还要比以前好多了，不由站起身在原地跳了跳，激动地说道：“果然好了，精神也比以前好多了，老头子感谢小友救命。”

    说完，老者目光感激地对着王风深深鞠了一躬，他这病十前就得了，每次犯病之时都痛不欲生，送到医院也只是缓解一些而已，根本不管用。

    寻遍了许多名医也没看好，却没想到被一名看似普通在也不能普通的青年给解决了，虽然只是缓解，但这让他感觉震撼不已，同时，对治好病根，也有了期待。

    王风连忙扶起老者，淡然地说道：“竟然好了，那就付钱吧。”

    本来少女对王风缓解了爷爷病情心怀感激，但一听对方开口就是钱，这令少女感激之心瞬间覆灭，有些不悦地说道：“你这人怎么老是想着钱呀，一点医者仁心都没有。”

    “婷儿，不可对小友无礼，你先到附近银行取出二十万给小友。”

    一旁的老者看着少女，脸色微沉，严厉地说着，然后转身看向依旧一脸平淡地王风微笑继续说道：“不好意思了小友，这是我孙女任婷婷，从小就被惯坏了，我叫任平，还没请教小友贵姓。”

    “我叫王风，任老不必那么客气，之前说好的十万就十万，没必要在加钱。”

    见对方一脸客气，王风也客气地介绍了自己名字，并拒绝了多给的十万块钱，只要自己应得的十万，一旁神色充满鄙视地少女闻言，脸色稍稍好转，不过还是有些生气地离开，到附近银行取钱去了。

    这时，救护车也到来了，不过被正要离开的少女给打发走了，留下王风与任平俩人聊着天。

    很快，少女便拿着二十万块钱回来，交给王风，但他只拿了应得的十万，然后对着任平微笑着点了点头，转身离开。

    “王风小友请留步。”

    突然，听见任平的声音从身后传来，王风不由一愣，疑惑地问道：“任老还有什么事嘛？”

    “王风小友，可否留个电话，一年后老头子的病还要靠小友治疗呢。”

    任平追上前两步，少女也紧跟其后，听见爷爷的话，眼眸不由转动了几下，不过并没有说什么。

    闻言，王风有些不好意思地挠了挠头，说道：“不好意思任老，我没电话，要不你留下地址与电话，到时我会和你联系的。”

    任平神情愕然，但见王风眼神不像在作假，也没多想，留下电话与住址，这才目送王风离开。

    一旁任婷婷见爷爷这这副模样，不由撇嘴说道：“爷爷，您还真相信那人可以治好您的病呀？我看那人只是碰巧懂些医术，刚好缓解了您的病而已，连电话都不敢留，想来也并没有什么真本事，所以才心虚。”

    看着孙女一副不以为然地模样，任平叹了一口气说道：“婷儿，这个世界有好多事并不是表面上那么简单，爷爷活了大半辈子，阅人无数，那青年有没有本事一眼便知，咱们这次来西京市收获最大的就是认识了这神秘青年。”

    任婷婷还想在说些什么，但见爷爷一副诺有所思地模样，撇了撇嘴，没有在继续说下去，不过表情依旧坚信自己的看法。        

