    晚上8:30分，柯南坐在餐桌旁，垂头丧气的望着手中电击枪，喉咙里像是堵了什么东西，想哭却哭不出来。

    他...

    真是闲的蛋疼，竟然提出这么愚蠢的建议，明知道榊诚和基德是两个能躺着绝不站着的主儿，还让他们投票谁半夜去院子里喂蚊子，这不是搬石头砸自己的脚嘛！

    贱不贱呐？

    基德给出的答复十分简洁明了，从腰后抽出电击枪，往柯南怀里一丢，继续埋头吃饭，用心何其险恶！

    需要投票吗？

    不需要。

    名额已经内定了。

    “真尼玛内卷...”

    柯南嘟嘟哝哝的揣起电击枪，一点都不开心。

    他是想坑基德的，榊诚知道这一点，所以根本没管，作为现场第一战斗力，他肩负保护水无怜奈的安全以及寻找黑衣组织卧底的重担，需要留在楼上，方便第一时间赶到现场。

    基德和柯南就不同了，他们属于团队自由人，一个玩远程狙击的，一个老六，谁去庭院喂蚊子都合适。

    “凭啥你不去？”

    “因为我是节目组员工，不出现在楼上会引起警方的怀疑，懂？”

    “.......”

    理由充分，合情合理，柯南憋红了脸也找不出反驳的点在哪儿。

    “吃饱了！”

    筷子一丢，向后一仰，基德舒舒服服的摸着肚子，忽然打了个哈欠：

    “好困，今天起的太早，没睡醒呢....”

    榊诚看了眼时间，8:40分，虽然还早，但他们今晚要熬一个通宵，犯人又不会挑12点之前人来人往的时间段动手，如此一来...

    提前睡一会儿，似乎是最好的选择。

    就像大家约好第二天早上去看日出，除了几个夜猫子，其他人或多或少都会早睡，防止第二天早上起不来。

    “我要去泡温泉。”

    宫野大小姐优雅的用餐巾擦拭嘴角，说道：

    “这里的温泉和家里的不一样，听说有美白养颜的功效，小兰也说要泡呢。”

    “嗯？”

    柯南和基德的耳朵好似狐狸听到了草丛中的动静般，陡然竖了起来，当他脑海浮现微烫的温泉水流淌过小兰白皙柔嫩的肌肤时...

    顿时心猿意马，浮想联翩。

    “喂，你这是什么表情？！”

    这时，柯南突然注意到基德也是同样的表情，笑容瞬间消失，大喝道：

    “你要是敢偷窥小兰，我饶不了你！”

    “嘁，瞅你小气那样...”

    “你大度，我去偷窥你女朋友行不行？！”

    “行啊，反正我也没女朋友。”

    愣了一下，柯南扭头看向榊诚，他明明记得...

    榊诚曾用一个女生去威胁过基德，为何基德会说自己没有女朋友？

    “哦，基德老弟的情况，和你一样。”

    注意到他的眼神，榊诚一边剔牙一边解释道：

    “都属于恋人以上，夫妻未满的类型。”

    恋人...以上？

    基德立刻警惕起来，问道：

    “你又没见过青子，是怎么知道我和她关系的？”

    “我确实没见过，可你要是对她没意思，会随身携带她的照片吗？”

    榊诚不置可否的说：

    “还有你那位岳父，真是不容易啊，操碎了心...”

    “他？”

    想起中森银三那副嚣张的面孔，基德一脸不屑道：

    “就是个老棒槌，看我一直不顺眼。”

    “一位老农含辛茹苦的栽培一片农田，每日浇水施肥，冬搭棚夏除虫，好不容易成熟了，突然被别人摘了果子，换你，你开心吗？”

    “....肯定不开心。”

    “所以啊...”

    拍了拍基德的肩膀，榊诚语重心长道：

    “要学会换位思考。”

    “那我问你，如果你将来有女儿了，她在某天喜欢上一个男生，你会怎么办？”

    “你这个问题根本不成立。”

    “为啥？”

    基德丈二和尚摸不着头脑，茫然道：

    “你确定自己不会生女儿？”

    “不，我的女儿，只会喜欢她像父亲这样伟岸的人物，不会被一些地痞流氓勾了魂。”

    “.....我能问一下，您心目中什么样的男生算地痞流氓吗？”

    “我不是说了吗，除了我以外的男生，都是地痞流氓。”

    “？？？”

    基德险些没吐出一口老血，这要求...

    未免有些太苛刻了吧！

    简直是存心让你自己女儿单身一辈子啊！

    倒不是因为榊诚有多么优秀，而是...

    榊诚提出的这个要求，很显然是排除了其他男生，那位农夫扛着锄头，日夜守卫田地，连一只蝗虫都不能靠近。

    “你女儿肯定不喜欢这样吧...”

    纠结许久，基德还是说道：

    “总不能真让她单身一辈子...”

    “呵...想挖老子墙角，必须要满足三个条件。”

    “哪三个条件？”

    “实力超过我，智慧超过小哀，还有...”

    榊诚右手向后一探、一拔，啪！

    MK23拍到桌上。

    “和它玩一盘生死轮盘赌，我只装一颗子弹，活下来就过关。”

    “.......”

    “那啥...”

    柯南抹了把额上的冷汗，干笑两声：

    “您这枪，好像玩不了生死轮盘赌啊...”

    “严格意义上讲，它还是有几率哑火的。”

    “概率超过1%了吗？”

    “当然，足有1.3%呢！”

    “想让女婿嗝屁就直说嘛，绕这么大圈子干啥？！”

    “你懂个屁。”

    拉起女友的小手，榊诚站了起来，理直气壮的说：

    “这样显得我开明。”

    “.......”

    “.......”

    蛮横、霸道、不讲理...

    这似乎就是榊诚一贯的行事作风。

    基德和柯南现在十分庆幸，他们未来的老丈人不像榊诚这般‘严格’。

    不然...

    他俩一世英名，估计要半道崩殂了。

    离开大客厅，4人一路来到了二楼，根据水无怜奈的安排，女生住三楼，男生只能呆在二楼。

    基德的房间最靠近楼梯，二十几平米，睡三个人绰绰有余。

    但...

    只有两床被褥。

    榊诚见房间里只有一个人的行礼，便问道：

    “你没有室友吗？”

    “没有，青原大介那小子非得单独住一间，不惜自己掏钱，空出来的这间就是我的咯。”

    基德从橱柜里拿出床褥，往地上一铺，惬意的躺了下去：

    “困死我了，我先眯一会儿，等12点再叫我起来。”

    见状，榊诚也没想打扰他，关上门，轻手轻脚的离开了。

