    薛铃的话看起来很不走心。

    但是另一方面，又真的千真万确。

    那就是霄魂客栈确实要开张了，薛铃现在是霄魂客栈的厨娘，蜂巢的蜂翅，于情于理，都要回去做饭工作了。

    而不是整日在这里陪着两位大人。

    吕渊抬头看向赵敬。

    赵敬笑了笑：“一切吕大人做主。”

    “那你去吧。”吕渊开口说道。

    薛铃谢了谢，然后转身走下城楼。

    刚刚转身，吕渊就在身后叫住了她。

    薛铃站住，看向吕渊。

    “注意安全。”吕渊轻轻说道，有些漫不经心，但是又有一丝真诚。

    薛铃愣了愣，不清楚吕渊的真实想法。

    事实上，她现在对于吕渊而言，已经没有最初那么恨了。

    毕竟薛铃已经不是当初的薛铃了。

    但是吕渊的态度，也和当初有了不小的改变。

    或许是现在的薛铃确实对吕渊有用吧。

    薛铃嗯了一声。

    “谢大人。”

    ……

    ……

    下了城墙，薛铃还不能马上回去。

    她先是换了衣服，锦衣卫的衣服和厨娘的衣服并不一样，或者说薛铃的衣服和林雪的衣服完全不一样。

    哪怕说现在两个身份已经没有那么重要和区别。

    但是林雪还是有存在的价值。

    或者说，在薛铃的心中，林雪还是很重要的。

    换了衣服薛铃回到霄魂客栈，正看到方别正站在客栈门口，眼睛上蒙着黑布在招揽客人，之前被打破的砖墙也已经修缮一新。

    薛铃下意识往门里看了一眼。

    却并没有看到何萍。

    “萍姐呢？”薛铃忍不住问道。

    “出去了。”方别淡淡道：“你先去厨房吧，今天还有好多事情要做呢。”

    薛铃看了方别一眼，最终强忍着什么都没有说，而是和方别擦肩而过，步入客栈深处，来到自己熟悉的那个烟熏火燎的厨房，然后拿起了菜刀。

    无论如何，这才是薛铃现在最熟悉的工作。

    比当锦衣卫，比当蜂巢蜂翅，都更加熟悉的工作。

    切菜，热锅，烹炒，过油。

    当客栈重新开张的时候，薛铃感觉自己好像又回到了那个忙碌中的自己。

    这整整持续了一个中午直到下午过了午时，她才终于闲了下来，顺手就拿了一个馒头在口中啃着。

    馒头倒是早上蒸的，松软可口，用手指一小块一小块掰下来放在口中，唾液润湿之后有甜丝丝的味道。

    手边有咸菜和稀粥，事实上，中午饭很多时候薛铃都是这样对付过去的。

    在以前似乎无法想象的事情，当真正经历之后，又有一种理所当然的感觉。

    薛铃低头夹了一口咸菜放入口中，体内的金刚不坏神功依然在运转，冲击洗刷每一处穴道。

    从最初的的只是一颗种子，慢慢让种子滋养全身开枝散叶，到现在几乎可以自行在身体内运转冲刷改善体质。

    虽然说是空悟大师给了薛铃一个好的起点，但是最终，还是薛铃一点点让这份馈赠在自己的体内落到了实处。

    其实薛铃并不太清楚自己现在大概是什么状态，按照常理来说，金刚不坏神功是水磨工夫，慢慢温养改造身体，也就是说越老越强的那种。

    但是对于薛铃而言，她是真实地感觉，自己这半年来，变强的速度，反而开始一点点加快。

    似乎每经过一场战斗，每调用一次金刚不坏的功力，自己的功力深厚程度都会加深些许。

    或许，自己真的很适合这门武功？

    回想起当初空悟高僧圆寂时候对自己说的那些话，薛铃总会有这样的错觉。

    毕竟她当初对吕渊等人解释的时候是真的，那就是自己年少的时候，确实见过这位空悟高僧，并且得赐了真铃这个法号。

    但是万万没有想到，等到自己长大之后，会在空悟高僧圆寂前，再次得授这个法号，并且传承了金刚不坏的功法。

    薛铃这样想着的时候，却听到厨房的门响了起来，抬头一看，推门而入的正是方别。

    方别看着自己坐在灶台边吃馒头就咸菜的薛铃，不由笑了起来，笑过之后，自己坐在一旁，向着薛铃伸出手：“给我一个。”

    薛铃递给方别一个馒头，看着方别塞进嘴里啃了一大口：“你也没吃饭？”

    “我吃没吃饭你还不清楚啊。”方别两三口就把馒头就这咸菜吃个干净，还好馒头还算松软，并不十分噎人，少年再给自己倒了碗白粥饮尽，薛铃看着有些出神。

    是的，方别平时有多么小心谨慎她是清楚的，但是也只有在霄魂客栈，方别几乎从来不怀疑自己做的食物中间有什么手脚。

    当然，薛铃也从来没有想过，更不敢动这个手脚。

    “以及等会我们还要去给别人送饭呢。”方别继续说道。

    “谁？”薛铃不由问道。

    “商九歌呗，除了她还有谁。”方别看着薛铃，就像看傻子一样说道。

    方别并没有问早上薛铃在吕渊那边究竟说了什么听了什么。

    但是薛铃却感觉自己有义务告诉对方，毕竟，今天听到的这些还是很重要的。

    “我有些情报要对你说。”薛铃想了想，决定用我有些情报对你说这样的方式，而不是我有些话想对你说。

    因为如果说我有些话想对你说，很容易被误解为表白之类的事情。

    尤其是薛铃在这方面，还是有一定的前科的。

    “是关于锦衣卫动向的吗？”方别笑吟吟地问道。

    他正喝完手边的粥，然后又给自己盛了一碗。

    “嗯。”薛铃点了点头。

    “那就边走边说吧。”方别笑道，一边说着，方别拿起灶台旁边的竹筐，往里面装了十几个馒头，一小罐咸菜，以及一块卤牛肉，一罐粥，再盖上盖子，放在薛铃的背上。

    “走吧。”方别这样说道，而薛铃则有些愣住了：“现在？”

    “当然，商九歌正饿着肚子呢。”方别这样说道。

    薛铃只能点了点头，检查了一下灶台，然后出门给客栈上了门板暂时打烊，两个人便出了客栈。

    “对了。”在路上。

    薛铃背着竹筐，看向方别。

    “那边。”薛铃没有说出锦衣卫三个字。

    毕竟在大街上。

    “要办少年英雄会。”

