
“王经纪人，这个条件我们可以答应，但是我们的节目是高逼格大制作，这位姜小姐的名气实在是有点撑不起来，所以我们还想再请一位编舞老师来坐镇，您看这样你们能接受吗？”

国家领导人都还有主副之分呢，他们搞个主副编舞也不算过分。

王伯楠迟疑地看向孟俞，只见孟俞一手不耐烦地夺过手机，开门见山地问：“你们请几个编舞老师都行，但是你们得保证妹妹能在其中插上话，还有该给的报酬一分都不能少！”

负责人一听这话，赶紧连连答应：“这是肯定的。那孟俞老师，合作的事就这么说定了？”

孟俞轻哼一声，还在为姜沫撑腰：“合作可以暂时定下，但要是让我知道你们欺负了妹妹，合作随时终止。”

负责人擦了擦额头上的冷汗，忙满口答应：“孟俞老师您这说的哪里话？既然是您推荐的编舞老师，我们供着还来不及，哪里敢欺负呢？”

挂断电话后，负责人苦涩地笑了笑。

这咋还买一送一了呢？希望这个姜沫不要太难伺候吧！

他摇摇头，上楼去跟领导汇报。

“编舞老师？姜沫？”

郑金海是这个节目的制片人，台里眼红去年《爱豆练习生》的成功，所以勒令他打造出一款同类型的选秀，与之争锋。

所以郑金海的压力非常大，听完负责人的汇报后，他点燃一支烟，慢慢抽着：“这个姜沫我倒有所耳闻，也看过她跳舞，的确非常令人惊艳，而且她本身还有一定的话题度，其实收下她也不亏。”

负责人默默在心里松了一口气，没生气就好。

“那我下去拟合同？”

郑制片抖了抖烟灰，抬眼看了一眼制片人：“嗯，既然孟俞在电话里特意提到了薪酬，你就给她定高一点，咱们也不差钱。”

负责人赶紧点头。

回去后，他又联系了孟俞，商量了一些薪酬和合同条款的问题。

等所有的一切都定下来后，孟俞就带着王伯楠喜气洋洋地来到了集训室。

“大家辛苦了，这里有冰镇西瓜和奶茶，需要的可以自取。”说完，孟俞又把目光一转，看向姜沫，笑得一脸喜气：“妹妹，你先跟我出来一下。”

焦艺晴一听这话，动作随即一顿。

见两人一同走了出去，焦艺晴赶紧给集训室里的其他人使眼色。

“看见了没？每次谈话都背着我们，肯定是在商量什么我们不方便知道的事情，亏你们还傻兮兮地以为，姜沫真的有那么单纯。”

焦艺晴看着其他人阴晴不定的神色，得意地轻哼一声，“你们要是有不信的，完全可以跟我一起出来，听听看他们在谈论什么。”

说完，焦艺晴就冷笑着起身，特地放慢了一点脚步，蹑手蹑脚地朝着姜沫那边走去。

她回头一看，果然有几个耐不住的跟了出来。

“你们小声点，别让他们察觉了。”

几人来到焦艺晴上次藏身的地点，竖起了耳朵。

姜沫其实早在他们一出来的时候就发觉了，她心里很反感这种被人偷听的感觉，所以立马就给孟俞使了个眼色，音量也不自觉小了很多，“有人偷听。”

孟俞似有所感地往后面瞥了一眼，嘴角冷笑，压根没把这几人放在眼里，他说的又不是什么见不得人的事。

不过他还是下意识降低了音量，“妹妹，你还记得我之前跟你说的那个猫厂选秀吗？我刚刚跟他们商量好了……”

“我说了，我不想去参加。”话没说完，姜沫就急急打断。

孟俞无奈地笑了笑，“不是，我这次是想跟你说，他们愿意聘请你成为他们的编舞老师，报酬这么多！”

他慢悠悠地伸了五个手指头出来。

姜沫一怔，明显心动了：“五万？”

孟俞摇摇头，小声道：“五十万！”

姜沫抿了抿唇，心里在暗暗思索着，这五十万对她来说，的确有很大的吸引力，想要治好顾余的腿，花费实在太高，而这五十万则能缓解不少压力。

心一横，她点了点头：“行，我去。”

孟俞立马就笑眯了眼：“我就知道妹妹你肯定会答应的，王哥竟然还担心你不会编舞，妹妹这么厉害，什么不会？”

闻言，姜沫一怔，很无辜地道：“我的确不会编舞啊。”

听到这话，孟俞脚步也怔住了，一脸意外地盯着姜沫，“不会？”

不过随即他又开解姜沫：“没事，反正他们也不止请了你一个人编舞，妹妹你眼光那么独到，到时候给点建议也行。”

姜沫敷衍地点了下头，心里不知道在想什么。

等姜沫和孟俞走远之后，焦艺晴几人才从藏身的地方出来，焦艺晴的目光嫉妒得要死，脸色非常难看，“你们都听到了什么？”

甄静皱着眉仔细回忆，断断续续道：“我好像听到了猫厂选秀……参加……编舞几个词，你们呢？”

其他人点点头，“我也就听到这些，还看到孟俞比了个‘五’的手势。”

焦艺晴冷笑，“这还不够说明问题吗？姜沫同意去参加猫厂的选秀，孟俞把主办方的编舞提前泄露给她，让她先练着，最后孟俞保她第五名出道。这都安排得明明白白的了，难道还不值得让你们视姜沫为敌吗？”

几人躲闪着焦艺晴的目光，内心摇摆不定。

都低着头不说话。

焦艺晴见他们这样，心里气怒又没办法，只得重叹一口气，“算了，你们慢慢想吧，别到最后吃亏了才悔不当初！”

说完，她就回了集训室，似笑非笑地看着集训室门口。

等到姜沫进来时，她直接冷笑着收回视线。

姜沫抬眸看了焦艺晴一眼，并不在意她的态度，内心毫无波澜地招呼学员们过来练舞。

只是过了会儿，她却发觉，有几个学员看她的眼神很不对劲，隐隐藏着敌意，姜沫闭了闭眼，深吸口气道，“我收钱办事，你们如果对我不满意，大可不必跟着我学习。”

这种学员放在她手下，学也不会认真学，大概率只会给她添堵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68054719"  chaptername="第三百九十五章  她肯定黑幕了！">加入书签</a>
</div>
