    第029章洞天境无敌！

    “上官峰来了！”

    “各大势力这次会屈服吗？”

    “当他踏入化灵境后，其他人想要扼杀他，就难了！”

    许多人跟在上官峰身后，想要一睹上官峰压制各大势力的风采。

    不要以为上官峰在虚神界勒索各大势力，他就真的神憎鬼厌了。

    大势力终究是少数，小势力和散修才是主流。

    上官峰看似霸道，但也只是针对大势力，而大势力们平日却比上官峰更霸道，欺压的是小势力和散修。

    现在各大势力吃瘪，小势力和散修们，心中只会感到快意。

    上官峰并不在意四周之人，径直向着万花楼走去。

    就在靠近万花楼时，一道道身影将他围住。

    “上官峰，你的死期到了！”

    “区区人族，跪下臣服，可让你留个全尸！”

    “还不俯首，更待何时？！”

    围住他的人，眼中透着杀机，还有藏不住的蔑视。

    上官峰神色发冷，虽然敌人多是人形，但还是有几个是蛇形。

    螣蛇一族！

    不用想都知道是这一族来找他麻烦，毕竟现在还敢杀来，并又和他有深仇的，也就这一族了。

    “不知所谓！”

    上官峰杀机一起，就已经杀了过去。

    嗖嗖嗖！

    一块块符石出现，一座阵法升腾，将上官峰笼罩，要镇压他。

    这座阵法无比的玄奥，上官峰压根看不明白。

    不用说，这阵法远超洞天境。

    上官峰挑眉道：“再高深的阵法，在这里也只能发挥出洞天境的威力，又能耐我何？！”

    他身上红黑光晕爆发，直接将阵法破开。

    “围杀他！”

    螣蛇一族的高手皱眉，但还是很快就反应过来。

    一道道神通，一件件宝具轰杀过去。

    出身太古神山，他们的神通宝术皆是不凡，宝具更是全部都在洞天境之上。

    “可笑！这点手段，你们是来丢人现眼的吗？！”上官峰嘶吼，杀到一条螣蛇前，将它猛然撕碎。

    “你敢！”

    “该死！”

    “请老祖出手！”

    螣蛇族的高手大怒，大喝不已。

    这个时候，隐藏在暗处的高手终于出击。

    这是一杆长枪，恐怖的杀机，让人震撼。

    耀眼的光芒，充斥所有人的视线。

    这是神光，不是形容词，而是真实的描述！

    “这是神兵！”

    “想不到啊！有生之年，竟然可以见到神兵！”

    “上官峰完了，在神兵之下，再无幸理！”

    四周的修士皆是惊呼，在万花楼中的各大势力代表也现身了。

    昆族、离族，还有拓拔族的代表，皆是充满了快意。

    上官峰要死了，他们大仇将得报。

    当！

    上官峰一拳轰出，和神枪碰在一起，发出金铁交击之声。

    “神兵？又怎么样？”

    他冷笑一声，神枪被压制在洞天境，他根本不会畏惧。

    上官峰横杀过去，红黑光晕绽放，犹如一尊神明。

    在其他人眼中，这就是事实！

    硬憾神兵，这画面太过惊人了！

    “他真的可以比肩同阶神明！”

    “不止如此！神兵是神明大成后铸造，即便压制在洞天境中，发挥的威能应该胜过他当年洞天境时。”

    “上官峰若是成长起来，神明都要退避！”

    无数人都不禁倒吸一口凉气，这是怎样的一个怪物。

    当当当！

    上官峰和螣蛇族老祖交手，一时间难分难解。

    上官峰靠的是自身实力，而后者则是手中神兵绝世，都是在洞天境中达到一个极致。

    其实上官峰要更强，但神兵太过坚固了，他破坏不了。

    他心念一转，杀向了旁边的其他螣蛇族高手。

    这些家伙，还在攻击他，只是这些攻击就像瘙痒，难伤上官峰分毫。

    “噗！”

    上官峰打爆一个螣蛇族高手，显得轻松写意。

    对付手持神枪的螣蛇族老祖，他难以击杀，但其他人就不是了。

    “你找死！”

    螣蛇族老祖大怒，他是一位尊者，这种层次在神明不出时，可以称尊一域。

    加上他手持神枪，即便放在外界，都是跺一跺脚，荒域都要震动的存在。

    可现在他却眼睁睁的看着上官峰屠戮他的族人，他如何能接受。

    “无能狂怒！若我成就尊者，杀你如屠狗！”上官峰不但没有停手，出手反而更加果断。

    螣蛇族老祖大怒，但他却阻止不了上官峰，就算他出手，上官峰也只是随意挡下，继续杀戮螣蛇族的高手。

    “辱我一族，和他拼了！”

    其他的螣蛇族高手也是暴怒，他们不要命的围攻上官峰。

    “不怕死？我看看你们是不是真的如此！”上官峰冷笑着，猛然抽出一根灭魂针，刺入了一条螣蛇的眉心。

    这场景无论是螣蛇族的高手，还是围观的其他人，皆是一惊。

    平时在虚神界中死亡，只是精神受损，在现实世界修养一段时间就可恢复，所以许多人会表现得悍不畏死。

    但是被灭魂针击杀，那就是真的会彻底死亡。

    螣蛇族的高手一惊，他们的动作不禁一顿，没有人不怕死，他们也不例外。

    螣蛇族老祖知道这样下去不行，当即道：“撤退！”

    这不是一个简单的决定，这样一来他们螣蛇族的脸面真的丢尽了。

    可若不是这样，他只能看着自己的族人被上官峰屠戮。

    现在上官峰实力太强了，超出他的预料，用神兵都对付不了。

    “哪里逃！”

    上官峰大叫，但是螣蛇族老祖挡在他的身前。

    “让我看看你一族的底蕴，和我一人之底蕴，谁胜谁负！”上官峰大喝，身上一道神环绽放。

    这是十洞天合一组成！

    噗！

    螣蛇族老祖中招，大口吐血。

    哪怕是神兵，都护不住他。

    他心中骇然，快速的后退。

    其他人也是哗然。

    “可败神兵，这上官峰真是逆天！”

    “这个世界竟有这样的神人！”

    “不得了！真让他成长起来，荒域谁人能制他！”

    上官峰太强了，在其他人眼中真如神明。

    不过，他还是没能留下螣蛇族老祖，对方即便不敌他，但上官峰要杀对方还是太难。

    但所有人看着上官峰将螣蛇族老祖，杀得仓皇逃走，依旧是感到震撼。

    他们皆明白，上官峰在洞天境真的无敌了！

