
　　……林天是一个作战经验极其丰富的战士，可是此时他的脑袋中却是一片空白，只能眼睁睁的看着时间一秒一秒的流逝着。林天从来也没有感觉时间是这样的宝贵，直希望这五十秒种能像五十个钟头，五＋天那么长才好。就在林天不知该如何是好的时候，张强的脑海中蓦然浮现出了公文包主人的面孔，脸上顿时露出了一抹冷笑。“强哥，怎么办，想想办法吧。”林天知道自己是无能为力了，只好将所有的希望全都倾注在了张强的身上，满脸都带着一种急切的神情，眼巴巴的看向张强。

　　这的威力一看就知道不小，若是爆了炸，那这里将无一人能够幸存。死神的镰刀正在缓缓的斩来，所有的人都不禁屏住了呼吸，大气都不敢喘一口，只是紧紧的盯着张强，渴望他能想出个办法来。张强一言不的将装着的公文包提了起来，转身就往外跑去。“强子！”萧蔷心中不由得一阵紧张，忍不住大声的喊了起来，张强转头冲着她笑了一声，向她做了一个安心的手势，转眼间便从大家的视线里消失了。萧蔷的双手十指紧紧的捏在一起，脸上无可掩饰的布满了担忧。

　　来到拐角处，趁四周没人，张强立即展开了瞬移。此时，负责将炸药带进国安局大楼的菲利普己纤成功的走出了国安局，此时正坐在距离国安局不远的一处咖啡馆里，要了一杯香浓的咖啡，正一边悠闲的喝着，一边等待着欣赏爆炸的瞬间。菲利普正喝的美，眼前忽然一花，随后他的对面便多了一个叭。菲利普有些错愕的转头望去，见到张强，不由得一愣，满是惊讶的问道“是你？你怎么在这里？”

　　张强笑眯眯的看着他，幽幽的说道“我可是好不容易才找到你的。你的公文包落在国安局了，我怕你担心着急，所以特意替你送了过来，给！”说着，将那个装着的公文包塞进了菲利普的手里。菲利普狂吃了一惊，脸色大变，急的声音都有些颤抖的说道“不不不，这不是我的，你认错人了！”看着菲利普那惊吓的已经没了人色的脸，张强一本正经的说道“怎么会呢？我明明看到你就提着这个包，不会错的。不用客气，拿着吧！拾金不昧那是我们中国人的传统美德！

　　这是要人命的，菲利普如何敢拿？急忙将公文包丢到桌子上，站起身来，道“对不起，这不是我的东西，我不能要，我还有事先走了！”菲利普担心随时都会爆炸，迫不及待的转身想走，然而却被张强一把拉回了座位上，凑到他耳边沉声说道“狠神送的这份大礼，我们消受不起，我看，你还是拿回去还给他吧！”说完，将公文包硬塞进了菲利普的手里，淡淡的问道“你买回去的机票了吗？”

　　菲利普愣了愣，还没有反应过来，就听张强接着说道“我就知道你没买，所以我帮你买了。现在时间到了，起程吧1”说完，右手猛然释放出一道绚烂的紫色光华将菲利普连同公文包整个包裹在了其中。正当菲利普心中惊骇，不知道生什么事的时候，这紫光便已经带着他腾幸而起，如电一般的向着张强设定的目标飞了过去。菲利普最后听到的是张强那冰冷的，不带丝毫感彩的倒计时的声音“＋九，八……”

　　狼神正等着菲利普给他传来好消息，一道耀眼的紫光忽然不期而至。这紫光是那样的强烈和刺眼，让狼神等人不由得闭上了眼睛，当紫光过后，在他们的眼前忽然出现了已经被完全骇呆了的菲利普，以及他手里紧紧握着的公文包。“菲利普！？你现在不是在中国吗，怎么会出现在这里？”看到菲利普，狼神吃了一惊难以掩饰心头的迷茫和疑惑，连声问道。可是菲利普现在早就已经被吓的魂飞魄散了，哪儿还能听的到狼神的问题。狼神又问了几遍，可是菲利普始终不予应答。狼神正欲怒，猛然注意列了菲利普手里的公文包，狼神心中不由得一沉，下意识的夺过了公文包，打了开。包内一道红光快闪过，计时器上的数字由一瞬间跳到了零。

　　轰的一声巨响猛然震撼了美国大地，狼神甚至还不明白到底生了什么，便连同着他的组员一起，被炸药的威力撕成了碎片，消失在天地之间。对于这起神秘的爆炸，美国＊＊并没有做过多的说明，只推说是普通的瓦斯爆炸，只是谁也不知，在这次普通的瓦斯爆炸中，死的却是美国几乎三分之二的黑客精英。

　　以其人之道还治其人之身，炸死了狼神和他的团队，至少在很长的时间内，美国黑客都不敢再与中国的网络服务过不去了，张强的心中很是兴奋。哼着小曲儿的回到了国安局。正带忐忑不安的等待着爆炸声响起的林天，司空明他们，却始终没有听到爆炸声传来，心中知道，恐怕的已经被张强搞定了。当他们见到张强悠载毓哉的重新出现在他们面前时，一阵巨大的欢呼声顿时冲天而起，仿佛要将整个屋顶都掀翻一般。萧蔷更是无法抑制心中的＊＊，紧跑一阵，与张强相拥在了一起。

　　林天有些后怕的松了一口气，喃喃的说道“难怪局长会拼命的想办法将他留在局里，有了他，就好比是多了一张护身符啊！”司空明并没有问张强是怎么处置的那枚，他知道在这个时候，要想处置掉这枚，唯有用非常之法，而非常之法，张强又怎么会随便告人呢，所以问了也是白问。

　　司空明走上前来，握住了张强的手，呵呵的笑道“强子，这次你又救了我们大家，我都不知道该怎么感谢你了。”张强豪气的挥挥手说道“没关系，只不过是举手之劳，何足挂齿？”司空明点了点头，终究还是忍不住问了起来道“死人没有？”张强皱了皱眉头，说道“这么大的一枚，爆炸了能不死人吗？”司空明心中一沉，下意识的问道“那死了多少呢？”张强皱眉沉吟了一会儿，说道光次概一百来个吧。

　　“一?…一百来个？我的天那！”司空明不禁吃惊的喊了起来。一次死一百多个的案子，司空明干了一辈子的国安局长，也没碰上过一次，直觉得这次恐怕要一直写报告写到退休了，脸上不禁露出了一丝苦笑，幽幽的说道“比起整个国安局大楼被送上天，死个一百来人也算是不幸中的万幸了。强子，你告诉我，你把丢到哪儿去了？我们也好去勘察现场，回来也好有足够的资料写报告。天籁小说网

　　张强笑了笑，说道“我当然可以告诉你们爆炸现场在哪儿，只不过你们要去勘察现场，恐怕没那么容易，因为我把丢到美国去了，您要勘察现场，得先得到美国＊＊的批准才行。”“什么！？你把丢美国去了？你是怎么办到的？”林天无法压抑心中惊骇，满是好奇的问道。张强冲他神秘的笑了笑，说道“对不起这是秘密！”司空明长长的松了一口气，缓缓的说道“虽然该计无辜的美国人民遭了殃，我的心里也有些讨意不去，拍是总比让咱们的同胞去死好的多。呵呵…”

　　张强笑着说道“司局长，您看我像是那种滥杀无辜的人吗？放心，这次死的全都是该死之人，没有一个是无辜的。”“恩？你??一”械天和司空明一起满是吃惊的看向张强。张强冲着两人神秘兮兮的笑了笑，缓缓的说道“实不相瞒，我把还给狼神了。只可惜狼神还没修炼到家，此时恐怕正在阴曹地府里当黑客呢，哈哈哈…”“狠神死了？”萧蔷的心中不由得一阵激动。要知道，这么多年来，她一直都在和狼神大交道，深知狼神的可怕和他的存在对中国的危害有多大。这一次因为张强的帮助，他们打败了狼神，那下一次呢，下下次呢？不光萧蔷有这种担心，大家都有同样的忧虑。只是所有人都不想破坏这难得的喜庆的气氛，所以都不愿意提出来罢了。

　　要想彻底的解除狠神对中国网络的威胁只有两个办法，一个是将张强一直都留在国安局，随时准备迎接狼神的挑战，可是这显然是不可能的。另外一个就是除掉狼神。可是狠神向来狡猾，行踪飘忽不定，国安局海外行动小组几次想要将其铲除，都被他逃了。谁也没想到，他会这么轻易的就栽在张强的手上，难怪萧蔷会如此激动了。张强笑着点了点头，说道“不光是狠神，还有他手下的狼怠子都被我一g端了。

　　“老公，你真好！你帮了我们的大忙了！”萧蔷太过兴奋，一致于完全忽略了他们此时正处于众人视线焦点的核心，不顾一切的找到张强的厚唇，用力的吻了起来。直到四周响起成片成片的欢呼叫好声中，萧蔷才带着满脸的红晕，依偎进了张强的怀抱里。羞答答的低头着自己的手指，那模样可真是要把张强给爱煞了。

　　能有萧蔷这般的极品美女为伴侣，张强的心中有着说不出的得意，转头看向司空明，笑着说道“司局长，我想你会给萧蔷几天假期的对不对？”面对张强，司空明哪儿敢说个不字，急忙点了点头，说道“网络安全部铲除狼神，捍！了中国网络的尊严，功劳甚大，全员轮班休假。”司空明的话音一落，顿时引起了一连串的欢呼声中。就连萧蔷也忍不住抿嘴笑了起来。张强搂着萧蔷的小蛮腰，冲着司空明和林天摆了摆手，扬长而去。对着子明远去的背影，司空明不仅长长的叹息了一声直觉得眼前好比一个巨大的宝藏，只可惜自己却迟迟的没有找到打开这宝藏的钥匙。

　　在国安局外的咖啡馆里，萧蔷兴奋的就像是一只小麻雀般p即卿喳喳的宣泄着自己的兴奋，片刻也不肯消停。张强坐在萧蔷的对面，静静的温柔的看着他，不时展颜一笑。两人一动一静，共同组合成一幅无比美好的画面，让咖啡馆的其他客人无不看在眼里，却羡慕在心里。

　　萧蔷太兴奋了，张强的出现对她来说无疑是一个巨大的惊喜，甚至有一种仿佛在梦中的感觉。她自顾自的尽情表达着自己的兴奋，却浑然不知，此时坐在她对面的心爱的人儿，却是满心的愧疚，而她表现的越是兴奋，张强的这种愧疚就越是强烈。终于，张强忍不住看着萧蔷，喃喃的说道“蔷儿，对不起！我不能抽出更多的时间来陪你，很多时候都不自觉的忽略了你的感受，我让你失望了吧？”

　　萧蔷愣了愣，随后安静了下来，深情款款的望着张强，将他的大手抓在了自己的手心儿里，缓缓的摇了摇头，说道“傻瓜，你在说什么呢？你虽然人没在我身边，但是你的心却一直陪伴着我。你不在的时候，我可以想念，想念你的笑容，想念你的温柔，我一刻也不曾觉得孤独过。”萧蔷一边说着，一边将张强的手放在自己的脸蛋儿上，轻轻的厮摸着，整个人都沉浸在一种巨大的幸福之中，不能自拔。

　　耳边听着萧蔷的轻言细语，张强的心都暖了。猛的用力将萧蔷拽进了自己的怀里，紧紧的将她拥住，凑到她的耳边，缓缓的说道“亲爱的宝贝，相信我，再不用几年，我就会时时刻刻的陪在你们身边，一步也不再离开。我要给你们幸福，让全世界所有的女人都羡慕你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零六章 自食恶果的狼神！免费阅读。https://xs.23sk.com 