    鸿钧吐血不止，除了受到了气运的反噬之外，还有天道加诸的惩戒。

    封神榜不是小学生的作业本，可以想写就写，不想写了拿过来就可以擦掉。

    太一忽然反向炼化蚩尤，为轩辕解除人皇气运的反噬鸿钧立刻意识到自己暗算女魃的事情败露了。

    这件事只有鸿钧自己知道，连原始和准提都没有告知。

    虽然不知道为什么太一会知道，可现在已经不重要了。

    从蚩尤融合了妖教、巫族、人族的气运那一刻开始，任何人都不可以再对太一出手了。

    太一的气运就是洪荒的气运，对太一出手就相当于磨灭洪荒整体的气运，必然会受到洪荒的反噬。

    这和当年域外魔族入侵洪荒还不一样。

    域外魔族虽然也是从洪荒中诞生的，可他们毕竟已经在混沌安家了，对洪荒来说属于二五仔。

    这些二五仔虽然可恨，可他们已经把自己的根移走了，洪荒就完全把他们当做外来入侵就可以了。

    可鸿钧是地地道道的洪荒内部人，还是洪荒中最高的那一拨高官。

    鸿钧出手，就相当于内部出现了叛乱，不用太一反击，天道就绝对不会容忍。

    蚩尤突破了极限，气运成圣，身份大大的不一样了。

    虽然和帝俊、地藏一样，蚩尤成圣依旧没有天地异象，可蚩尤融合了整个洪荒的气运为己用，就像在泛滥洪水边上筑起的一道大坝。

    只要洪荒气运被镇住，就能保证洪荒的万世太平，对于洪荒天道来说，蚩尤就是大大的功臣。

    一旦这面大坝出现了问题，洪荒气运泛滥成灾，必然引起洪荒万族的暴动。

    等暴动过后，留下的只能是遍地的尘埃，洪荒的生机将一去不复返。

    天道可以容忍洪荒中出现各种灾劫，就像河道需要梳理一样，把河底的泥沙挖出来是为了让河水更顺畅的通过，为此付出一些代价也是值得的。

    可攻击大坝本身，就是动摇洪荒的根基，两者是有本质的区别的。

    当然蚩尤虽然借此占据了很大的优势，也不能说就是站在了不败之地。

    有一种东西叫做捧杀，只要谋划得当，一样能让太一首尾不能兼顾。

    不过对付不同的人要用不同的办法，现在的太一就像原本是一个从穷乡僻壤出来的蛮小子一夜之间变成了达官显贵，鸿钧之前的做法就显得鲁莽了，很容易招致太一的报复，所以鸿钧才想着擦掉封神榜上女魃的名讳。

    太一这一招反击实在太出乎意料，别说鸿钧，就连太一自己起初都没想到会是这样的结果。

    不周山当初的消失的时候就引起了洪荒剧烈的变化，大地直接裂成了四块，当时这份因果也是算到了鸿钧头上。

    太一想用不周山重新镇压人族气运，只是为了增加解救女魃的筹码，让蚩尤借此成圣完全是歪打正着。

    “气运成圣吗，洪荒盛传成圣之法只有三种，世人对此都是深信不疑，没想到反倒是提出成圣三法的太一第一个打破了这个限制。

    太一啊太一，即便是吾已经成圣，依然要以你为师，之前我还是太浅薄了啊！”

    老君在兜率宫中看着虚空中的两道裂痕，喃喃自语。

    蚩尤仅仅是凭目光就撕裂了空间，留下了两道闪电形状的虚空裂痕，久久无法愈合，即便是圣人也是大为吃惊的。

    之前诸多妖教弟子叩拜三圣皇也只是让虚空震动，即便是这片天地承受不住这么多大能的参拜，也自然会有其他地方帮忙承担多余的压力。

    蚩尤的目光只是在一瞬间就超出了这间天地所能承载的极限，才会导致虚空直接撕裂。

    如果把洪荒中圣人之下的大能分成十份的话，妖教中起码占了四成五。

    这一次妖教为了给轩辕造势，引导妖、人气运合流近乎倾巢而出，居然还不如蚩尤一人的威势。

    蚩尤刚刚成圣，还不能很好的控制自己的力量。

    虽然只是瞬间的失控，所展露出来的能力也已经让其他几位圣人心惊。

    正是因为蚩尤并不是有意为之，才更能显示出蚩尤力量的霸道。

    只是无意间泄露的气势就已经如此之强，如果全力出手会是怎样的光景？

    老君也是圣人，破碎虚空对他来说也很容易。

    可如果让老君尽力压制自身气息的情况下，仅凭目光就撕裂虚空，那是万万做不到的。

    “哈哈哈，太一就是太一，带劲！”

    与老君的居安思危不同，通天看到太一不动则已，一动就是如此大的手笔之后哈哈大笑，比自己出风头还要开心。

    通天成圣也有不短的时间了，不再是之前毛毛躁躁的样子。

    相反最近原始频繁的和鸿钧走动，通天也隐约的感知到了一丝阴谋的味道。

    作为太一坚定的盟友，通天无时无刻不在完善自己的诛仙剑阵。

    有九幽的里诛仙阵连通，金鳌岛的诛仙剑阵威力何止是之前的十倍。

    为了完全掌握诛仙剑阵关键时刻给予敌人致命的一击，通天已经很久没有离开过金鳌岛了。

    本想这一次可以以盟友的身份帮太一一把，好好报答一下之前太一对自己的提携，没想到太一居然玩了一招釜底抽薪，彻底的扭转了战局。

    蚩尤成圣，所带来的变数不是三言两语能说的清的。

    对于太一而言，三尸全部成圣而自己本体依旧在原地踏步，着实也是压力很大。

    最直观的感受就是，以后三尸想要回到太一的顶上三花是办不到了。

    洪荒中正儿八经的圣人一共也只有七尊，太一一人便有三圣之力，即便是太一的肉身再强横，也无法容纳如此滂沱的法力。

    太一走的是以力成圣的路子，以阴阳五行之道为基础修炼万道天轮，肉身之强横就连祖巫都不遑多让。

    可即便是太一再强，也终究只是一个人。

    盘古大神到底有多大法力无从得知，从太一自身的情况来说，之前帝俊和地藏成圣之后，两人的法力已经到了太一肉身可以容纳的极限。

