    古氏手中的订单，一直是交给陈氏的，两家的合作已经持续了两千年，经历了三代家主，可谓牢不可破。

    而陈氏在玄焱天庭中，也是以炼造制式战船著称，别家的战船和陈氏的相比都差了一个档次。

    比如百里氏，他们也能够打造制式战船，但是技术上比陈氏还是有所不如的，想要达到陈氏的水准，就需要增大龙血神木的使用量，成本立刻就上去了。

    所以刚才百里云望听说广陵商号的少东家来了，并没有什么喜悦。古氏手中的订单最有价值的就是制式战船，但肯定不会交给百里氏，别的生意边边角角的没多少赚头。

    不过百里云望没有去招呼古梦瑶，这丫头居然自己跑过来了，百里千火可是知道，她在北泉星的时候，就想跟宋征交往一下，现在忽然出现在这里，狼子野心啊！

    百里云望乃是家主，微笑对古梦瑶说道：“你这丫头来的不巧，可不能回去跟你爷爷告状，说我照顾不周，哈哈哈。”

    他和古梦瑶的爷爷同辈，以长辈的身份三言两语化解了尴尬，还拿捏了古梦瑶。

    古梦瑶也是微笑行礼：“您老人家这可是捉弄晚辈了，百里氏有贵客在，是我唐突了，但是这次前来，事关朝廷的制式战船，不能不做这个恶客，百里前辈得空还请听晚辈分说几句。”

    百里云望的脸色有些冷淡了，微微颔首道：“来人呀，带古家的人下去休息。”

    自有人将古梦瑶一行引走，古梦瑶离开的时候，回头看了宋征一眼，竟然再次微笑颔首致意。

    百里千火差点炸毛了，你这样明目张胆的挖墙脚，有些过分啊。

    接下来的迎接仪式，百里云望显得有些心不在焉，百里千火暗暗有些奇怪，但是往深处一想，却是一阵恶寒，心中对古梦瑶这个小娘皮又是一阵臭骂。

    等到热热闹闹富贵堂皇的迎接仪式结束，百里云望立刻低声吩咐一句：“让百里千火来见我。”

    家主的书房中，刚刚安顿了宋征的百里千火匆匆而来，看到爷爷脸色阴沉心里咯噔一下，抢着说道：“爷爷，古梦瑶包藏祸心，实在可恶！”

    百里云望稍微有些安慰：“你也看明白了？”

    “那小贱人当众把制式战船的事情说出来，很快消息就会传出去，甚至可能就是古梦瑶再向外散布消息。这是在为我们百里氏树敌啊！”

    “首先陈氏一定会把我们百里氏视为眼中钉，以为我们要抢他们的生意。”

    “然后别的家族也必定会得到消息，想要和我们百里氏争夺这一笔订单。”

    “那小贱人几乎什么也没做，只是一句话，就给我们引来了各种麻烦……”

    “而她自己却可以从容进退，她只说了商议制式战船的事情，却并没有明说要把陈氏的订单交给我们，甚至具体商议什么内容都没有说！”

    “等到商议结束，哪怕是我们跟外界解释，我们并没有拿到订单，恐怕也没有多少人相信了！”

    百里云望满意的点点头：“你能够想明白这些，总算是没有辜负爷爷的一番栽培。”他对古梦瑶也很恼火：“古氏和陈氏之间，恐怕是出了些问题。但是古梦瑶为什么会盯上我们百里氏？”

    百里千火把北泉星上的事情说了，百里云望更是恼火：“可恶！这是釜底抽薪，想要断绝了我们百里氏未来的前程啊！”

    宋征现在对百里氏意义重大，可以说关系着百里氏未来至少三千年的发展前景！

    百里千火有些慌了：“爷爷，怎么办？”

    百里云望一瞪眼：“怕什么？他古氏实力雄厚，在军方根深蒂固，可是咱们百里家也不是弱者。如果古氏真要开战，咱们奉陪到底！在星海中，一切权益都是自己奋斗争取来的，退让不可能的到和平！”

    百里千火心中镇定了一些，百里云望的手指敲着桌面，沉思了片刻，吩咐百里千火：“去，把古梦瑶请来见我。”

    百里千火一转头出去了，他走之后，百里云望对着虚空处吩咐了一声：“去查查古氏。”虚空中有一股力量扭动了一下，迅速的消失了。

    时间不长，百里千火就带着古梦瑶回来了。

    古梦瑶以晚辈之礼相见，开口笑着说道：“来之前，我爷爷让我替他问候百里前辈。”

    百里云望皱眉，古梦瑶一句话就告诉他，这是整个古氏的决定。他原本还抱有一种期望，这是古梦瑶年轻气盛，擅自行动。那样的话局面会相对好处理一些。

    百里云望淡淡说道：“跟你爷爷倒是很久没见了，他近来可好？”

    “爷爷很好，这段时间很少在家中露面，似乎新参悟了一道天条，准备在修为上更进一步。”

    百里云望动容：“更进一步？不简单啊，若是成功了，他就是比肩先皇的存在了。”

    古梦瑶连忙说道：“仙皇至高无上，爷爷便是突破了也还是要差着一步，不过在仙皇之下，应该是无敌了。”

    百里千火在一旁，听的很恼火。这小贱人一来就是各种暗中的示威，她到底想干什么？这样云山雾罩的对话，嚣张纨绔是最不耐烦的。

    百里云望也是老狐狸，淡淡笑道：“那倒是要恭喜古镇北老友了，真的提升了，我一定登门道贺！”

    百里云望说的也很明白：你说提升就提升？你说仙皇之下无敌就无敌？空口白牙谁能信。

    古梦瑶仍旧是微笑，态度似乎很温和：“您放心，爷爷已经准备好了一千八百年份的白露酿，肯定让您大饱口福。”

    百里云望呵呵一笑：“好呀，老夫静候佳音。”

    两人又不咸不淡的说了几句，终于渐渐进入了正题，百里云望说道：“你这次来，有什么事情？若是没有就让千火陪你在登临仙城走走看看，你们年轻人，多交流一下。”

    古梦瑶看也不看一旁的百里千火，神色一正说道：“我们在九针星域和安德菲斯神庭的争端不断升级，军方和勋贵们判断，这一战已经不可避免。”

    “安德菲斯神庭的达伦级星船，要比我们的王霸级更加强大，所有军方有意开发一种新的主力星船，在这个问题上，局方内部有所争议，应该交给谁去做。”

    “我们古氏在这件事情上，有着很大的话语权。”

    百里云望呵呵一笑：“炼造星船陈氏经验丰富。”

    古梦瑶淡淡说道：“这一笔订单，总额应该在千亿仙币上下。”

    百里千火明显感觉到，自己爷爷的呼吸粗重了一下，他也是暗暗吃惊：千亿啊，为了九针星域，天庭这次下了血本。

    百里云望沉吟片刻，询问道：“古氏想要从百里家得到什么？”

    古梦瑶莞尔一笑：“百里氏的友情。”

    百里云望纵声大笑，然后一挥手对百里千火说道：“你带梦瑶先去休息，我需要和家中的老人们商量一下。”

    “是。”百里千火下去了，他心中冷笑不已：友谊？谁不知道你是冲着宋征来的，便是皇室的友谊又能值几个钱？大家族为了利益出卖朋友，连眉头都不会皱一下。

    古梦瑶跟着他出去，路上微笑着说道：“千火兄，宋小圣在哪里住着，我们是磨剑谈的同年，既然来了总要去拜访一下。”

    百里千火猛一下转过身来，盯着古梦瑶，很过火地说道：“古梦瑶！你是女孩子，要有一些廉耻之心的，宋征已经明确拒绝你了，你还要这样纠缠不休，传出去对你名声不好！”

    古梦瑶看着他，微微眯起了眼睛，直看的百里千火有些不自在了，才忽然一笑当先走了：“这样优秀的人物，任何一个女子见了都难免怦然心动，幻想和他结成仙侣，共度一生。”

    “千火兄应该很明白这一点，你们百里氏若是要选出一个女子嫁给宋征，只怕年纪合适的每个人，都会拼尽了全力争夺一番。”

    “既然心里喜欢，为什么不去争取呢？我古梦瑶可能更加主动，但我并不觉得，这有什么不知廉耻的。”

    百里千火被她说的哑口无言，追上去问道：“我承认你说的不错，宋征的确很优秀。可是新式星船的订单上千亿，就为了一个宋征，你们愿意把这么大的好处让给我们百里氏？你们怎么跟陈氏交代？”

    古梦瑶却是回头嫣然一笑：“那是我的事情。”

    说罢继续朝前，方向正是宋征的住处！

    百里千火无奈了，他追了上去，赶在古梦瑶进入院落之前，拦在了她面前：“你等一等，至少让我进去跟宋征通秉一声，免得大家尴尬。”

    古梦瑶的腰肢却好像柔柳一般轻轻一摆，虚空中似乎有什么变化，严阵以待的百里千火竟然没有能够阻挡住她，古梦瑶轻飘飘的过去了，推开院门走进去，还不忘了讥讽他一句：“千火兄还是要用点心呀，认真修炼，这里毕竟是星海，你这么弱，遇到了心仪的仙子，只怕人家看不上你。”

