    整个过程不超过五秒，还没等他反应过来，妮妮已经像阵风儿离去。

    捏了捏手里的东西，外头是树叶，这会不方便看，先塞进了裤兜。

    今天采访的问题很不一样。

    “你觉得，生存到现在，最大困恼是什么？”

    “你觉得，还能坚持多久？”

    “希望下次变数奖品是什么？”

    诸如此类，相比以前，好像是更想知道选手想法和看法，宁放也没太在意。

    临了正要离开之时，被告知信箱里有一封给所有成员的信件，让他带回去。

    不只是宁放，吴晶，卡梅隆，先后都拿着节目组的信回到了大本营。

    妮妮见小哥回来，忽然有些害羞，可看他的表情，似乎...太平淡了些。

    难道没明白什么意思？

    没等她想好作何反应，宁放拿出节目组的信件：“又来事了。”

    不仅是成员，观众们都挺意外，没有任何征兆。

    “第五次变数不是才结束么，又开始了？”

    “不一定是变数，估计又想到什么幺蛾子，不如上回的换成员。”

    “看个综艺和追连续剧一样，隔一天都不知道发生了什么。”

    成员们都被吸引了过来，没必要猜了，直接打开信封即可。

    “各位成员们，晚上好。

    你们在金骷岛上生存已经来到了第四十三天。

    这个时间，已经超过了许多选手在比赛前，预估的天数，在此，仅代表全体节目组工作人员，向各位表示祝贺。

    特此，为选手们准备了一份礼物，括弧，将信封完全打开。”

    哈哈哈，几人被宁放逗笑了，连括弧都念了出来。

    “我来我来。”妮妮主动上前，一番操作后，发现了里头的秘密，三张照片打印在里头。

    “好可爱的狗狗。”热巴眼睛眯成了一条线。

    “不是啥意思，给三张狗子的照片是为啥？”

    “宁放，继续念下去。”

    “哦好！”宁放拿起信件：“现在，你们有一个选择，选择是否增加一位同伴。

    这位同伴，便是照片上金毛寻回猎犬，哈士奇，柴犬其中选一种。

    作为伙伴，它将陪伴各位一起在岛上共同生存。

    请注意！

    是伙伴，不是备用粮食。

    如果选择领养，有一个晚上的时间来考虑，选择哪一种犬作来陪伴诸位。

    在这提醒，务必慎重考虑。

    因为你们还需要为它的食物负责，节目组也有提供狗粮兑换服务，鱼类狗粮1:1兑换。

    如果不选择领养，请无视这封信。

    以上！”

    “我们养一只吧！”

    “宁放...”

    “我长这么大，还没养过狗呢！”

    “宁放哥哥...”

    宁放还没说话呢，几人上来将他团团围住。

    已经知道小姐姐们的态度了。

    “等一下，等一下！”

    说了好几声，小姐姐们才强行镇定下来，不过，拿着照片，眼里全是光。

    “确定要领养？”宁放看了眼众人：“这里可说的很清楚，狗粮得和节目组换。”

    “狗能吃多少呀，我们一人省一口，就够它吃了。”

    “宁放，就换一只呗！”妮妮拉着他的手臂不停地摇着。

    “好，那就换。”

    嘎！

    答应的这么痛快？

    众女惊讶，在她们眼里，宁放可是非常专注比赛男人，多条狗，多张嘴，对他获取比赛的胜利肯定有影响。

    “你们都想要，我不得尊重大家的意见么！

    想一想，看看要哪只吧。”

    “不能三只都要对吧。”

    “别得寸进尺哈。”

    “嘿嘿嘿！”

    观众们也没想到节目组是这样的操作。

    “节目组不安好心啊，想要用狗来提高难度，千万别上当。”

    “我的觉得多只宠物挺好的。”

    “那个注意事项很搞笑啊，特地提醒说不是给你们的食物。”

    “在直播里播吃宠物狗，会被打死的。”

    “确实，多个毛孩子，看点也会多一些。”

    相比于A组的果断，B组显然犹豫多了。

    不只是两个女生，三个大男人，也希望营地里能多个小东西。

    平时没事可以抖一抖，解解闷啥的。

    可是，食物的问题，必须要考虑到，自己吃饭都成问题，如何能照顾好宠物呢？

    所以并没有马上决定，而都在思考。

    C组很干脆地拒绝，不要，这点很符合他们一贯的作风和人设。

    哪怕詹姆斯有那么一点点动心，看到成员们坚定的态度，也就不再提起。

    他们的目标明确，就是冲着冠军去的，狗既然不能作为食物储备，我拿来做啥。

    至于其他俩组，请一定要选择！

    “金毛好，大暖男，听话，乖巧。”

    “有个性，养二哈啊，大家一起开心。”

    “柴犬比较好，蠢萌蠢萌的...”

    姑娘们争论个不休，宁放则是接着上厕所的功夫，尿遁。

    一方面，实在不想加入其中，得罪谁都不好。

    另一方面，他还想着口袋里的东西呢。

    到了地方后，借着头灯，一层层地打开外头包裹的叶子。

    “这是...”

    黄豆大小的珠子放在手里，闪出迷人的光彩。

    “美乐珠！”

    哪怕再给宁放一百次机会，也猜不到会是这东西。

    想起来了，妮妮下午的时候捡了个椰子螺，自己亲自收拾的。

    估计那会肯定发现了。

    既然没有声张，说明已经想好要送给他当礼物。

    这...

    一时之间，宁放百感交集，心里满满的甜蜜，难不成，小姐姐也对自己有意思？

    要不，这么贵重的东西，不送给姐妹们，甚至一声不吭，悄悄塞给他，没法解释呢。

    又或者。

    这只是小姐姐感谢的方式，一颗美乐珠，对宁放而言，价值连城，对于一位大明星，根本算不得什么。

    左脑右脑，前额叶，脑干，加上松果体一起努力，依然没个答案。

    想到妮妮可能垂青，脸上会不自觉地出現傻乎乎的笑容，想到也许只是單纯的感谢，又十分失落。

    拿起朵野花，一片片摘着花瓣：“她愛我，她不爱我，她爱我...她不爱我！”

    “不是，你上个厕所这么久？”

    回到营地，有些魂不守舍，妮妮看在眼里，只是默默地喝水。

    “啊，肚子有点不舒服！”

    “没事吧。”王蒙关心地问道。

    他可不能出事，否则问题可就大了。

    “没事没事！”宁放拍了拍肚子：“已经好了，你们还没决定呢？”

    “我和妮妮想要柴犬，铁铁和热巴钟意金毛，小爱凌...”

    王蒙做出不屑的表情。

    “蒙姐，你不能歧视二哈，很可爱的好不好。”

    “等会把咱们的庇护所拆了，看你还觉不觉的可爱。”

    五个人，三个意见，谁也说服不了谁，于是乎，决定权来到了队长這儿。

    宁放抓了抓后背：“不可否认，三只毛孩子都挺可爱，不管养啥，其实都不错。

    但别忘了一点，狗粮。

    既然要带过来，肯定得考虑到咱们的实际情况。

    我估计，B组不一定，C组肯定是拒绝的。

    我没说不养，你们别瞪我！”

    小姐姐们听他这么一说，还以为上了个厕所，改变主意了，一个个面露不善。

    宁放赶紧解释。

    “金毛和二哈，体型差不多对吧。

    这俩属于中型犬了，吃的肯定多...”

    “可是...”

    “别着急，先听我说完。

    还记得前几天的台风么，你们吃的是什么？

    如果没有食物，狗子也是和咱们一样得饿着，那到时候无非两个结果。

    第一，饿的差不多，节目组看不下去，把狗狗又领回去，咱们肯定要被观众骂。

    第二，你们先不忍心，饿了两顿，还是没法解决食物问题，主动把狗子送回去。

    既然一定要养，不如找一只体型小一些的，食量也小，咱们养起来也轻松些，更是负责的态度，各位觉得呢？”

    大伙瞬间安静下来。

    宁放说的很有道理，尤其，是拿出了台风时的处境来打比方。

    确实，那会人都饿的眼冒金星，更何况宠物呢。

    难怪节目组要强调，狗子是给你们玩的，不是吃的。

    “所以，你们也别太着急，好好地考虑一晚上，到底养不养！”

    宁放双手一摊。

    （感谢MrBeanJ老板500点打赏！两万字了）

