    刚吃过饭，薛夔来了，脸上还带着伤，走路一瘸一拐的，千骑营探马打人，尤其是打楚擎要打的人，从来不留手，照脸奔，哪疼踢哪。

    “大人。”薛夔行了一礼：“边关夜里风大，沙重，您受罪了。”

    话，是关心的话，可薛夔，仿佛公事公办一样。

    楚擎挥了挥手，表示不在意。

    “说吧，每天你都要忙些什么，关于粮草调度的事，和我讲讲。”

    “无甚忙碌的，等候桐城送来书函，末将确认后，带着兄弟们将粮草运来，各大营的将军会派人过来取走。”

    “不用点验？”

    薛夔苦笑了一声：“桐城，给多少，末将，取多少。”

    “这就是我想要干掉你的原因，边军挨饿受冻，等着你要来米面下锅，你和条狗一样，人家给多少，你拿多少。”

    薛夔的脸上闪过一丝潮红之色，不过只是一刹那罢了，没有开口辩解。

    楚擎从桌子上捡起一块小石子，轻轻仍在了薛夔的胸甲上：“来，呲个牙给我看看。”

    薛夔低个头，不吭声。

    楚擎笑道：“五品的将军，怎么能没血性呢，来，呲个牙。”

    福三已经摸向了腰后的短刀，只等薛夔发怒。

    情理之外，意料之中，薛夔依旧站在原地低着头，颇有几分唾面自干的模样。

    楚擎又捡起了一块小石子：“你不是喜欢贪功吗，在边军面前，一定是耀武扬威的模样吧。”

    石子指甲大小，楚擎这次用了力，照着薛夔的脸上就狠狠扔了过去，他就看看这家伙发怒的样子。

    薛夔，依旧没有发怒，因为石子砸福三脸上了。

    楚擎都傻了：“卧槽，怎么…”

    福三一脸幽怨，像右侧移了一步，还低着头，看了看地面，似乎…是在测算距离，似乎…是在想，不足五步的距离，这都能扔偏？

    楚擎百口莫辩：“三哥，我不是故意的。”

    “小的知道。”福三强颜欢笑道：“您哪次都不是故意的。”

    听这话就知道了，福三早就破案了，没说上次，而是说哪一次。

    哪一次，代表不止一次，也就是除了李森那一次，登月楼那一刀鞘，三哥已经知道是怎么回事了。

    楚擎叹了口气，暗暗诧异，是不是福三的脸有问题啊，怎么回回都这样？

    懒得继续刺激薛夔，楚擎道：“带我去你折冲府溜达溜达。”

    “唯。”

    “出来几个人。”福三喊了一声，探马和童归带的禁卫们都跑了出来。

    楚擎说道：“不用跟着那么多人，你们自己在金戈镇溜达溜达就行，四下打探一下，关于薛夔这家伙的事，有没有什么贪赃枉法草菅人命之类的破事，正好多给我找几个宰了他的理由。”

    薛夔依旧没吭声，只是低着头，一副任打任骂的模样。

    就带着福三以及王通通，加上昌贤与五个禁卫，一行人走向了城外。

    出了院落，楚擎扭头看向落后自己半步的薛夔：“走我前面。”

    薛夔不问为什么，照做。

    众人继续走，楚擎笑着，可说出的话，却杀气腾腾。

    “我不喜欢别人走在我后面，怕别人杀我，昨夜，两名探马去了桐城，知道你妻儿老小都在桐城居住，我在边关，不管是在金戈镇，还是在望原城，或是在任何地方，被刺杀了，探马杀你全家，受伤了，探马杀你全家，哪怕是觉着有人会杀我，探马依旧会杀你全家，我出任何问题，都会杀你全家，懂了吗。”

    “末将谨记。”

    “继续领路吧。”

    “唯。”

    边关的风沙，既冷又硬，可这并没有让楚擎的心也变的冷硬。

    之所以说出这么一番话，只是因为冒功的事。

    那些边关将士，冒着生命危险出了关，用命去搏杀，宰了凉贼，割下首级，却让眼前这个黑矮子贪了功劳！

    这才是楚擎动不动就说要杀薛夔的缘故。

    金戈镇，与昨天一样，依旧是那么的破败，坐在房屋前的百姓们，苍老，佝偻着个腰，双目无神，他们唯一享受的，可以享受的，只有空中的阳光。

    这世界，对边关这地界，不公平。

    春日，太阳露出头，却黄沙漫天。

    夏日，大地炙热，仿佛天地都是一个巨大的烤炉一般。

    秋日，狂风猎猎，风沙吹的睁不开眼睛。

    冬日，雪中沙，沙中雪，站在室外，皮肤就会出现一道道微不可见的血口子，奇痒无比。

    这里，不能再差了，再苦了，相比夏秋冬，也只有初春，他们可以坐在外面，晒着太阳，风沙小一些，虽然冷，却比其他三季强上不少。

    清脆的铃声响起，很悦耳，楚擎侧目。

    矮房，一个裹着羊皮袄的消瘦老者将一串铃铛挂在屋檐下。

    见到楚擎望了过去，薛夔提醒道：“大人莫要望去，招魂铃，看了，不吉利。”

    “招魂铃？”

    “是的，那老鬼的孙儿，在边军，从军时，割破了手指，用血滴在铃铛上，若是战死了，到了诞辰，将铃铛挂出来，他孙儿的魂魄听到了声音便会归家。”

    楚擎心情复杂的哦了一声，继续走着。

    福三叹了口气：“少爷，您以后听到这铃声，莫要望过去，看了，会被附身的。”

    楚擎哑然失笑：“金戈镇这么大，那照你这么说，以后走路都得低头走了，谁知道什么时候会响起铃…”

    说到一半，楚擎神色微变，望着在前面低头领路的薛夔，问道：“金戈镇，总能听到招魂铃的铃声？”

    “每日。”

    “每日？！”

    “是。”

    楚擎吞咽了一口口水，他终于知道，为什么自从昨日见到薛夔后，只要是行走在外面，这人，总是低着头，从来没有目视前方过。

    也正是因为薛夔走路的样子很古怪，低着头，像贼一样，才让楚擎对其印象差上加差。

    “金戈镇，不过六百多户，家家户户都有战死的将士？”

    薛夔依旧低着头，边走边解释：“不，只有百余户。”

    楚擎这次倒是没有生气，不解的问道：“百余户，为什么每日会听到铃声。”

    “家里人，想。”

    一句家里人，想，楚擎瞬间破防。

    是啊，子孙，战死了，想，想的很，就挂了招魂铃，希望子孙的英魂，可以回来，回到家中，哪里还能等到诞辰，每日想，日日想，想了，就挂上铃铛，每日，也能听到铃声。

    见到楚擎站在原地，薛夔转过头，还以为楚擎怕神鬼之事，露出了苦涩的笑容：“大人莫要担忧，其实便是望了过去，也是无碍的，招魂铃，子虚乌有的事，末将在金戈镇待了这么多年，也从未见过什么异常。”

    楚擎皱着眉头：“你不信招魂铃可招魂？”

    “末将不信。”

    “那你为何走路总是低着头，不敢望向房屋下面的铃铛。”

    “末将若是不低着头，大伙，便知晓招魂铃无用，他们也就…没了念想。”

    楚擎沉默了许久，再次迈步向前，轻声道：“与本官，并肩而行吧。”

