    不吃他人苦，莫劝人向善。

    卡洛斯与大部分“传统”贵族的最大区别就是绝大多数时候还是说人话的。

    别提人类社会的统治阶级了，放眼整个艾泽拉斯，基本上也是一手蜜糖一手大棒的基本法。

    亡灵天灾爆发前，奥特兰克可是被孤立的坏孩子，什么穷兵黩武，什么****，帽子可是一顶接着一顶的扣。

    老巴家苦啊，但凡反动派少那么一丁点，何以至于一轮接一轮的大清洗。

    难道卡洛斯的老岳父就没有责任？

    谁又敢保证泰瑞纳斯.米奈希尔二世没有后悔过当初女儿的婚事，没有考虑过在第二次兽人战争后期强行给巴罗夫家扣一顶通敌的帽子会有怎样的收获。

    此一时彼一时罢了。

    激流堡的正统继承人还在德拉诺的荣耀堡当领兵大将，托尔贝恩家族就已经父贤子孝满门墓地聚会咯。

    不然吉安娜哪儿来的起步人口去建设鬼知道叫什么名字的塞拉摩。

    或者反过来说，如果不是激流堡的人民对当前的统治者不满，又怎么会上海的女儿那贼船。

    吉尔尼斯王国也是同理。

    第二次兽人战争，不谈功劳，单说苦劳，吉尔尼斯人真不亏钱同胞什么。

    虽然吃的用的大部分是洛丹伦王国的，但是死守银松森林，卡住兽人从希尔斯布莱德北上的陆地通道，吉尔尼斯人真的做到了一寸山河一寸血。

    这一点是不可否认的。

    可是外国人的赞誉，对格雷迈恩家族巩固统治有用吗？

    可能有吧，绝对不大。

    反正被卡洛斯老岳父拿捏得死死的吉恩继承了他爹的王位，却没有他爹的运气。

    泰瑞纳斯的政治天赋太可怕了，一直到死都处于上升期，玩手段，吉恩玩不过。

    如果有的选，谁又愿意退盟呢。

    外部环境的恶化，必然加剧内部的纷争。

    这一堵格雷迈恩之墙，究竟是防外敌还是防内乱，有说法的。

    反正卡洛斯是没有干涉吉尔尼斯内政的想法。

    重新拿出吉恩写给自己的书信又仔细翻看，卡洛斯终于在头昏眼花前从字里行间看出四个字：富婆饿饿！

    呸，是三个字：壕友乎！！！

    毕竟最接近友好本质的同义词就是要饭，卡洛斯觉得之前做出错误判断不是自己的全锅。

    等吧，选择权有时候并不代表主动权，国家势力间的交流，很多时候都是后手优势，看看吉恩准备怎么做，才谈后续进展吧。

    毕竟留给加里瑟斯的时间还有那么点。

    洛丹伦还有百万骷髅大军可以动用，强行一波流是一定可以摧垮加里瑟斯军团的。

    但是亡灵天灾不吃不喝不代表就没有成本。

    就算不给骸骨士兵穿盔甲，总得给把破斧头吧。

    之前洛丹伦的天灾留守人员将大量物资向东输送给阿尔萨斯，想要重新武装起足够规模的亡灵军队，就必然需要时间进行准备。

    联盟这边又不是铁废物，洛丹伦城的骨头架子们正军备战，人类就只会站在加里瑟斯身后高呼老铁666。

    实际上在做出天灾军团掌控者换人后，联盟高层们就已经进行战略调整了。

    只是因为洛丹伦城卡在那里，联盟的力量被迫被分割成两部分，西守东攻的基本原则不变，后续兵力补充以及物资储备已经向着加里瑟斯那边倾斜。

    只是时间上来不及而已。

    在确定了不必死守的军略后，加里瑟斯手底下的兵情绪还算稳定。

    卡洛斯看过麦格尼牵头做出的战役计划表，基本上就是造碉堡。

    层层防守，缓慢放弃。

    对于守军，下达的都是接敌后多少多少小时就可以撤退这样的命令。

    这就是卡洛斯辛苦许久后扭转的局面。

    有奥特兰克王国这个没有被亡灵天灾摧毁统治秩序的势力存在，联盟就存在的战略纵深，希尔斯布莱德的北方领土没有金贵到需要人类用命去填坑。

    加里瑟斯以及洛丹伦遗民们纠结的，其实是反攻问题。

    守下了银松森林的山道，明年夏收完成就能考虑收复洛丹伦城的军略。

    如果撤退，北望王都又一年呗。

    人类多保存两百万有生力量，亡灵天灾就少了两百万潜在兵员，联盟真心耗得起。

    与其他联盟高层商议的可以放弃希尔斯布莱德北部领土不同，卡洛斯的心理底线更低，再打一次塔伦米尔甚至南海镇守卫战都无所谓。

    只是这个话是不能从他嘴里说出去的。

    非但不能透露出任何的真实底线，反而要表现出寸土不让的强硬姿态，即是为了欺骗潜伏联盟内部的天灾奸细，也是为了鼓舞士气。

    所以卡洛斯甚至于戴林讨论着库尔提拉斯海军上岸的问题。

    但是两个大老爷们守着舰队花名册写写算算，终究是杯水车薪不顶事儿。

    就这样，一天的时间过了。

    吉尔尼斯城没有回信。

    钓钓鱼，炸炸海兽。

    又一天的时间过了。

    吉尔尼斯城依然没有回信。

    卡洛斯不想等了，决定第二天日出后就启程返回南海镇。

    然后，当天夜里，苔丝.格雷迈恩居然一个人架着独木舟来到了卡洛斯与戴林落脚的小岛。

    联盟的公主都是怪物吗？

    看着几乎虚脱的大侄女，卡洛斯与戴林都是满头的问号。

    “救救父亲，救救哥哥……”

    嗯？

    之前说话挺利落的大侄女怎么也发作了，你可千万别来一句凶手是……就咽气儿啊！

    卡洛斯赶紧用圣光给苔丝.格雷迈恩顺顺气，戴林也掏出酒壶给她来上一大口生命之水。

    卡洛斯本来想怼戴林的，但是吉尔尼斯的公主明显不是娇娇女，大口灌酒毫无不良反应，甚至主动接过了酒壶。

    嗝~~~~~

    缓过气儿的苔丝面色红润了起来。

    “高弗雷勋爵叛变了，克罗雷大人的带人攻下了吉尔尼斯城的南门，城里乱成一锅粥，我跳进护城河顺着水道出了城，叔父，救救我父亲！”

    这啥情况？

    卡洛斯和戴林不约而同的走出帐篷望着吉尔尼斯城方向漆黑的夜空。

    不会吧，但凡攻城战绝对避免不了放火，吉尔尼斯城这种大城放火烧起来那动静，这隔着区区三五百里的地儿不可能一点动静看不到啊。

    等等，高弗雷？！

    卡洛斯想到了什么，快步回到帐篷。

    “高弗雷，是跟你哥守吉尔尼斯城那个高弗雷？”

    “嗯。”

    “他带兵返回吉尔尼斯城了？”

    “嗯。”

    “什么理由？”

    “不知道。”

    “骗城？”

    “嗯。”

    “克罗雷和他一伙的？”

    “嗯。”

    不会这么巧吧！

    卡洛斯本能的觉得这件事儿有问题，好言安慰了苔丝后，还是决定明天天亮了去吉尔尼斯城外海看看情况。

    虽然戴林的远洋舰队是肯定过不了咬人礁的，但是派个信使探探风还是办得到的。

    然而戴林与卡洛斯关注的点却完全不一致。

    “咱们这大侄女可是猛得很啊，珍娜是完全没法比，体能快赶上我那没好命的大儿子咯。”

    “……”

