    第875章 谨小慎微   

    陆沉看着那人是个青年，不禁蹙起了眉头，冷冷问道：“你谁呀你？

    我跟苍羽宗的炼神境弟子交手，你一个天劫境的人跑过来掺什么和？”

    

    “我叫干货，是他哥哥，我无意掺合你们的切磋！”

    

    那青年指了指干浪，又说道，“但是，按照武道规定，你来我宗踢门，理应境界对境界，仙台境对仙台境，你越阶挑战，是没有这个资格的！”

    

    “无所谓，你也可以把最强的核心弟子拉出来，看我能不能斩？”

    

    陆沉此话一出，在外围看观战的苍羽宗核心弟子们，就瞬间吓得脸色煞白，瑟瑟发抖。

    

    开玩笑，三个月前，陆沉还是仙台境一元位的时侯，就随手废了他们的首席核心弟子崔凌，还一刀斩了炼神境二形的真传弟子，战力与境界严重不匹配，不属于仙台境范畴。

    

    若是把他们这些核心弟子拉出去跟陆沉打，那不是送人头吗？

    

    去多少，死多少啊！   

    “可你的战力超过了仙台境层次，你的对手自然是炼神境！”

    

    干货倒没有上陆沉的当，却如此说道，“但炼神境有五形，你想直接跟我宗最强的炼神境弟子打，就必须证明你有那个资格才行，否则我弟弟为什么跟你打？”

    

    “你想要什么资格？”

    

    陆沉问。

    

    “打赢我宗任何一个炼神四形弟子，你就有资格跟我弟弟交手了！”

    

    干货说道。

    

    “哥哥，你……”   

    干浪大皱眉头，感到哥哥是多此一举，他直接出手干掉陆沉不就得了，搞那么多做什么？

    

    “别说话，听我的！”

    

    干货瞪了干浪一眼，内心直骂弟弟是个笨蛋，竟然看不出他这么做的用意。

    

    陆沉在仙台境一元位的时侯，就能斩炼神二形了，那是肯定超级武道天骄，潜力巨大。

    

    现在陆沉七元位了，战力有多恐怖，无人知晓。

    

    这种情况，自然是找一个替死鬼上场，试一试陆沉的底细啊！   

    若陆沉的战力不够，就死在替死鬼手下了嘛，都不用干浪出手了。

    

    若陆沉的战力太强，他就禁止干浪出手，干脆自已出手。

    

    他才不放心让弟弟去冒险呢。

    

    “说好挑战你们最强的真传弟子打，你们的长老也同意了，怎么无端端跑出一个天劫境弟子，接替苍羽宗的长老主持这场比武呢？

    还要临场换人？

    你们苍羽宗还有没有信誉可言？”

    

    陆沉可不是那么好忽悠的，当然看得出干货的意图，也自然不会让干货如愿，当即就一句怼了回去，“若是苍羽宗最强的真传弟子不敢打，那就此作罢，老子得胜而归！”

    

    “等等！”

    

    干货被气得够呛，若不是有玄天道宗的大长老白淳在，他会当场拍死这个小王八蛋。

    

    不过，陆沉说得不是没有道理，这是陆沉与干浪的对决，他是没什么资格插手的。

    

    若不是自家的大长老在，估计白淳会出手对付他了。

    

    “你想怎么样？”

    

    陆沉冷冷的问道。

    

    “这些丹药是我以前剩下来的，只要你打得赢我们的炼神四形弟子，都是你的。”

    

    干货掏出一个小盒子，打开盒盖，里面竟然有十枚七纹仙台丹。

    

    “哇，七纹仙台丹，这是我第一次见到！”

    

    “我宗最好的仙台丹只有五纹，没想到干货师兄竟然收藏了七纹的，还多达十枚！”

    

    “这肯定是在大丹城买的，七纹仙台境绝对死贵，干货师兄真是有钱啊！”

    

    “我要是有一枚七纹仙台丹，我绝对能再突破一个元位！”

    

    外围那些核心弟子个个惊叫起来。

    

    “七纹仙台丹？”

    

    陆沉不屑的笑了。

    

    “没见过品质这么高的仙台丹吧？”

    

    干货颇为得意，看陆沉犹如看一个没见过世面的乡巴佬。

    

    七纹仙台丹啊！   

    你小子见过没有？

    

    那是老子从大丹城花了很大代价，才买回来一批，就算只剩下十枚，对于仙台境武者来说，也是一个超级诱惑，无人可挡。

    

    你小子受得起这个诱惑么？

    

    “这么低品质的仙台丹，也敢拿出来献世，我也是高估你的脸皮了。”

    

    陆沉伸手入混沌珠，随后抓出几十枚丹药，随手一撒，就撒向外围的那些苍羽宗核心弟子。

    

    “这……这是九纹仙台丹！”

    

    “真是九纹仙台丹，枚枚带九条丹纹啊！”

    

    “绝对是大丹城出品，那价钱贵到飞起，不是一般的富贵人家买得起的。”

    

    “笨蛋，还呆着做什么，快抢啊！”

    

    成千上万的苍羽宗核心弟子都惊呆了，纷纷争取，乱成一团。

    

    “你……你怎么会有九纹仙台丹？

    还多到到处撒？”

    

    干货也傻眼了，连忙把自已的七纹仙台丹收起，以免继续丢人现眼。

    

    “所以，你的这个奖励是垃圾，也好意思拿出来现世。”

    

    陆沉想了想，突然如此说道，“要不，你换一个奖励吧，若是我打赢了你们的炼神四形弟子，你们拿一条大的灵气脉来奖励我的吧！”

    

    “灵气脉？”

    

    干货可作不了主，那是宗门的东西，只能看向了大长老干西。

    

    干西知道干货的意图，不过是想试陆沉的战力，去为干浪铺路而已。

    

    虽然，他也不喜欢干货这家伙谨小慎微的做法，但看在干货兄弟都是他的亲戚份上，也就点头同意了。

    

    区区一条灵气脉对于大宗门来说，还不算什么，他还是作得了主的！   

    “真是脱裤子放屁，多此一举！”

    

    干浪没好气的摇头，又不敢逆哥哥的意思，只好伸手一指，从一群真传弟子之中，随便找一个炼神境四形的师弟出来。

    

    “你，去杀了他！”

    

    干浪对那师弟吩咐。

    

    “他才仙台境七元位，我要是打死了他怎么办？”

    

    干浪的师弟看着陆沉，露出了不屑之色，竟然如此问道。

    

    “打死就对了，也省事了。”

    

    干浪冷笑的道。

    

    “小子，你准备去死了，老子可不会手下留情的！”

    

    干浪的师弟亮出了一支长枪，还笑着对陆沉说道。

    

    “三龙战身！”

    

    陆沉懒得跟对方说话，直接召唤战身，三条龙脉相继龙吟，震彻四方，惊动四野。

    

    

    

