    白晓笙与林幽萝又聊了一段时间，对方就因为有事而下线了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在某种程度上，林幽萝的生活过的并不比白晓笙悠闲，因为家世方面的原因，差不多也是非常忙碌的。

    相比那个不学无术的富二代张乔乔，林幽萝不知道好到哪里去了，看来就算同样是权贵子弟，也会有三六九等的分别。

    不论是素质，还是别的东西，都是有着鲜明的差距。

    就像白晓笙所在的一中，有些权贵学生就是经常有事没事玩校园暴力，有些权贵子弟却是低调老老实实当个好学生。

    作为世家千金的林幽萝，初中时为了白晓笙的学习成绩，可算是操碎了心。而白晓笙上了高中遇到这种有钱大小姐的张乔乔，对方却是想着怎么样包养她。

    上着同一所学校，有着同样的老师，但是所作所为都是天差地别。

    这其中与家庭教育的原因，也是有着密不可分的关系。

    看着林幽萝那黯淡下去的卡通猫头像，白晓笙的表情微微有些恍惚，心中也不知道有种怎样的滋味。

    林幽萝是她的梦中情人没错，这个事实不论是上一世还是这一世，都是没有办法改变的。

    但真如‘梦中情人’这个词语的字面意思，是梦中的一个不现实的情人，是她对心中美好事物的向往，代表着心中的愿望与梦想。

    但这样的梦中愿望，不一定就会在现实中实现。

    特别是这一世重生了女孩之后，她与对方的可能性，就基本上微乎其微了。

    这些白晓笙都知道，只是在最开始的时候，她不愿意去相信，不愿意去承认。

    只不过，现实对于很多人来说，都是非常残酷而又无情的。

    这半年来遇到的种种事情，白晓笙也算是从那梦境中清醒过来了，作为女性的她，与林幽萝之间，其实是隔了一层难以逾越的沟壑。

    这样的矛盾促使白晓笙在初中毕业的时候，在与上一世同样的时间和地点中，对林幽萝表白了。

    不过那结局...却是比上一世要惨的多，起码上一世作为男性的她，至少是成功与林同学交往了。但是换做这一世成了女生，那么自然只能老老实实当最亲密的闺蜜。

    关于情感的矛盾，在浓烈到了最高度的时候，却是开始冷却了下来。

    既然如此的话，那也没有必要让两个人都受到痛苦了。

    真的爱一个人，那就要学会放手，一昧的纠缠除了增加苦难以外，就没有其他的必要了。

    把爱藏进心脏的最深处，就已经足够了。

    所以在云南那次生死间的徘徊中，苏素素为了她舍命挡枪之后，她知道一个很重要的问题，那就是珍惜眼前人。

    莫待无花空折枝。

    没有人知道下一秒会生什么，也没有人知道以后会生什么事情。

    未来是未知的事物。

    而真正重要的，就是活在当下。

    所以在那即将面临死亡的一刻，她把手递向了那个唯一的，出现在视野中的娇小女孩。

    因为当时她想，如果拒绝了对方那濒死的哀求，她会不会就此后悔一辈子。

    所幸的是，苏素素并没有离她而去，而是在长时间的修养后又回到了她的身边。

    上一世在退役回国举目无亲的时候，除了皇甫明尘，外，就是苏素素这位老同学帮助了她。虽然因为苏同学是天生同.性.恋的原因，上一世还是男性的白晓笙，与苏素素关系虽然密切，但是也仅仅止步于友情。

    非常亲密的友情，或者说是死党也不足为过，但是绝对没有达到爱情那个层次。

    因为白晓笙上一世并不是女性，那时候已经年近三十的两人之间，并没有产生爱情这种东西。

    而在她当初结婚没多久后，一直单身的对方则是迅的闪婚生子。

    在现在白晓笙想来的话，当时的苏素素或许并不幸福，因为她一直没有找到她所爱的女人，只能在岁月老去的时候，选择了一个并没有多大感情的富商。

    这也难怪上一世那个知性丽人苏素素，一直有事没事抱怨那可悲的婚姻了。毕竟对于苏素素来说，最为合拍的人就是白晓笙了。

    可是在上一世的时候，白晓笙是个男人，而且还成了已婚的男人。

    到了如今，白晓笙曾经也不止一次的想着，如果她不是遇到那个前妻的话，在上一世会不会就与苏素素结成夫妻呢？

    而在这一世，作为先天就是同.性.恋的苏素素，在小时候见到白晓笙的第一眼起，却是深深的迷恋上了对方。

    就好像上一世那止步于密友的感情，在这一世得到了新的升华。

    这样奇妙和难以言喻的缘分，从上一世到了这一世，不得不说世间一切的东西，都是那么的巧合与神奇。

    白晓笙并没有想过，在某一天她会与苏素素真的在一起，然后成为一对普普通通的恋人。

    因为在她的想法里，似乎除了林幽萝以外就容不下任何人了。

    她当初对于苏素素的追求，也只是非常排斥的拒绝，也仅仅是想将两人的感情止步于友情罢了。

    就与上一世的情况一样。

    但是她可能太高估自己的理性了，没有多少人会拒绝一位本身就有着深厚感情，并且能够为你付出一切甚至生命的人。

    在那种场合下的白晓笙，没有拒绝苏素素的告白，也没有办法拒绝。

    浓烈的感情，在死亡的威胁下爆出来，排山倒海并且络绎不绝。

    “我...与苏素素的恋情，也过去三个月了....时间过得真是太快了...”

    她了会呆后，就长长的舒了一口气，非常没形象的瘫坐在沙椅上。少女仰着头看着富丽堂皇的天花板，面对那散着澄黄光亮的水晶大吊灯，她的双眼则是微微眯了起来。

    时间就如同白驹过隙，转眼间她也适应了女生的生活方式，适应了女生的行为举止，适应了本该不适应的世界。

    再过上一周，这个生许多世界大事的千禧年，就要翻过去了。

    转而即将迎来的，却又是新的一年。

    不知道为什么，白晓笙却是有些想念起那个古灵精怪的少女来了，这段时间因为工作比较忙的缘故，与对方倒是没见过几次面。

    在一起的时候，又嫌弃对方讨人厌，但是真的孤独一人的时候，还是会情不自禁的思念着。

    嗯，还是照例打个电话过去吧...

    白晓笙如此想着。(未完待续。)