    ……

    “这就是为师新入门的弟子，也是你们的小师妹易静。”

    “太好了，我终于不是师父门下最小的弟子了。”徐玉蟾高兴道。

    “你这傻妮子，最小的才最受宠。”傅月池笑道。

    “可是我已经长大了，我要当师姐。”

    娇憨的样子，惹得众人莞尔一笑。

    那怕素来习惯冷着脸的徐凰脸上也露出了笑容，轻轻一拍易静的后背。

    “静儿，见过你几位师姐。”

    易静点了点头，有几分拘谨的看向左前方。

    “易静拜见大师姐！”

    傅清风微笑着点了点头，轻拍腰间葫芦，一块蓝白色的冰块飞了出来。

    “这块寒冰精英是我偶然所得，给小师妹做见面礼。”

    法力一催，冰块朝易静飞了过来。

    家教慎严的易静没有去接，而是先看了看自己的师父，明媚的大眼睛里满是询问。

    “你大师姐一番好意，收着吧。”

    易静这才伸出小手，把冰块接了过来。

    因为上面有傅清风的封印，所以足以瞬间冰封千里的寒冰精英，现在只是一块略微有些凉的大冰块。

    即便已经并未修炼，也感觉不到丝毫寒冷。

    “谢谢大师姐！”

    傅清风微笑颔首。

    还不到四岁的易静，小手掌拿着大冰块，实在有些困难，小眉头微微皱着，有些不知道该怎么办了。

    徐凰微微一笑，提示她，“忘了师祖给你的葫芦了？”

    小家伙眼睛一亮。

    当初在长安，父亲带着她拜师后，师祖曾经赐下两件宝物。

    一把六甲寒冰轮，一件黄葫芦。

    六甲寒冰轮如今在她的丹田里，师祖说等她修为进阶先天后才能用。

    黄葫芦就系在腰间。

    低头一看，同时耳边响起师父的话。

    “用你的意念，让葫芦把寒冰精英收进去。”

    易静是先天道体，资质禀赋无一不是绝顶，一点就透。

    巴掌大小的黄葫芦传出一股吸力，寒冰精英化作流光，瞬间被吸了进去。

    颇觉新奇的她，见猎心喜，有心想继续尝试，但想到还要给几位师姐见礼，便乖乖的停了下来。

    “小师妹果然聪明，你五师姐刚拿到黄葫芦的时候，还要我繁复教她才会用。”傅月池笑道。

    “二师姐，你也太坏了。人家好不容易当了师姐，就被你这么拆台。”徐玉蟾皱着琼鼻，不满道。

    “嘻嘻，你已经长大了，当然不能再像小孩子一样宠着，这可是你自己说的。”

    “二师姐！哼，师父，你看她，就知道欺负我。”

    看着几个弟子撒娇打闹，徐凰脸上笑意盈盈，她很享受自己门下这种弟子们互相友爱的氛围。

    “好了，都安静。静儿，给你二师姐见礼。”

    易静点了点头。

    “静儿拜见二师姐！”

    “嘻嘻，快起来吧。以后在外面，谁要是敢欺负你，尽管告诉二师姐，我替你出头。”傅月池拍了拍胸脯后，从腰间储物葫芦里拿出一个瓷瓶，送了过去。

    “这是你二师姐给你的礼物。”

    傅月池给了一百零八粒黄芽丹，七十二粒三黄丹，二十四粒五黄丹。

    这些丹药足以让易静进阶金丹的时间缩减五分之一。

    小手抱着瓷瓶。

    “谢谢二师姐！”

    对这位豪爽大气的二师姐，她非常喜欢。

    尤其两人一路从长安回来，交流也最多，感情在几位同门中，自然也最深厚。

    “你三师姐不在此地，等将来有机会再让你们见面。”

    “这是你四师姐邓八姑！”

    邓八姑脸上露出笑容。

    徐凰门下，她是唯一一个从别派加入的弟子。吃过苦最多，也最珍惜现在的日子。

    “易静拜见四师姐。”

    微笑颔首后，邓八姑挥手间，一把蓝色的法剑朝易静飞了过去。

    “这把冷云剑是我偶然得来，今日就送给小师妹做见面礼吧。”

    “谢谢四师姐。”

    最后剩下的徐玉蟾直接站了起来。

    “小师妹，我是你五师姐徐玉蟾。”

    “易静拜见五师姐。”

    “嘻嘻，这是我给你的礼物。”

    说着，从腰间储物葫芦里拿出一剑雕刻凤纹的玉钗。

    “谢谢五师姐。”

    徐玉蟾摆了摆手，“不用客气，我们可是同门。”

    “好了，人都见过了。去你五师姐后面坐下吧。”

    易静点了点头，连忙跑到徐玉蟾身畔的蒲团上坐下。

    徐凰微笑颔首后，看着不远处一身黑袍，神色羡慕的古神鸠。

    自从服用了徐君明赐下的三元固魄丹后，古神鸠便提前化形了。

    “九凤？”

    黑袍女子心中一震，连忙上前。

    “弟子在。”

    “我已经请示过你师祖，等你进阶地仙，彻底化形后，便能入我门下。”

    九凤身为上古神兽，血脉非凡，尤其服用了仙人堇后，血脉更进一步。

    上古神兽的资质堪比先天神灵，资质禀赋自然在先天道体之上。

    自从她加入崇山一脉，虽然名为徐凰坐骑，但修炼的功法却是崇山书院嫡传的崇山元阳真经。

    数千年的积累，厚积薄发之下，堪称进步神速。

    短短数十年，便成就道家元神。

    如今更通过了人魂神门‘地字’级别考验。

    徐凰怜惜她跟自己一样也是凤凰之属，这才凑明恩师，想把她收入自己门下。

    九凤神色激动，连忙跪地叩谢。

    “弟子多谢师父，多谢师祖。”

    “起来吧，好生修炼，争取早日脱体化形。”

    “是！”

    话音刚落，就见诸人丹田突然飞出一道玄黑色神门投影，洪亮的钟声响起。

    钟声九响，熟读门规戒律的众人脸色微变。

    “你们师祖召集所有嫡传弟子至崇山居议事，你们随我一起从传送阵过去。”

    “弟子遵命。”

    “九凤？”

    “弟子在。”

    “雪莲峪交给你了，看好家。”

    “弟子遵命。”

    看着师父带着五位同门离去，九凤满眼的羡慕。

    “我也要争取早些化形。”

    ……

    崇山居，徐君明苦心祭练数百年的道场。

    一般他能够炼制什么级别的仙器，崇山居便是什么级别。

    所以，耗费了无数材料后，它已经是上品仙器了。

    在崇山居上方，一座三丈高下，厚重无比的玄黑色神门，屹立在半空，浮雕的葫芦藤闪烁灵光，一口黑色的铜钟虚影，笼罩整座神门。

    钟声浩荡，虽然并不刺耳，但却顺着人魂神门本体和投影之间的联系，传遍了蜀山世界、崇山世界和华夏世界。

    紧跟着，一道道人影从四面八方飞来。

    原本空旷的崇山大殿中，渐渐的坐满了人。

    徐君明居中而坐，左侧是任无极，右侧是龙帝。

    而任无极左侧则是敖天。

    正对四人有一排十个赤色蒲团，第二排则是二十七个黄色蒲团。

    渐渐的，所有蒲团上都坐满了人。

    也许是久未见面，气氛很热闹。

    “晋云，许久未见，你也元神了！”

    “元神算什么，咱们一半的同门都进阶地仙境了。”

    “是啊。你看那边两位师兄，气血浑厚无滔，气势也太惊人了。”

    顺着庞宪手指的方向看去，两个高大健壮的身影映入眼帘。

    “那是大师伯门下的叶天云师兄和王超师兄，早就练成武道法身了，实力比我们可强多了。”

    “师姐，好多厉害的师兄师姐。”

    苗缨坐在二师姐吕玉娘身边，小脑袋东张西望，可爱的脸蛋上满是震撼。

    吕玉娘脸上也有些震惊，但更多的还是羡慕和骄傲。

    羡慕诸位同门的强横，骄傲于师门的强大。

    作为大师姐，谢红英心中也颇为震撼。

    “枉我平日里自视甚高，以为不过百年便能进阶元神妙境，已经是天资绝佳，世间少有。没曾想跟这些同门一比，却差了这么多。诸葛流云师兄、公孙九娘师姐、傅清风师姐就算了。”

    “没想到大师伯门下和二师伯门下几位师兄修为更高！”

    “不行，这次回去我要更努力修炼，也要督促两位师妹，坚决不能给师父丢人。”

    在谢红英暗暗下定决心的同时，作为师父的苗楚芳心里也一样不平静。

    虽然早就知道自己同门的几位师兄师姐，修为不凡。但今日一见，才知道什么叫做不凡。

    前面的几位师兄和世界就不说了，那怕在自己前面的七师兄，也已经有地仙中期的修为。

    而且感受其气息，已经有了几分圆满的征兆。

    也许三五年，最多八九年，就能进阶地仙后期。

    这么一对比，先前进阶地仙后，生出来的几分懈怠之心，瞬间消失的一干二净。

    不过二代弟子中，受冲击最大的却不是苗楚芳，而是坐在她下手的两人。

    理她最近的一位身穿月白色道袍，面如冠玉，目似朗星，头戴金冠，相貌英俊，仿佛刚刚及冠的浊世佳公子。

    他就是敖天收下的大弟子商太真，连山大师的转世之身，如今修炼不过十六年，在足够的丹药和灵气支撑下，已经有元神级别的修为。

    坐在他右手边的是身穿杏黄色道袍，头戴莲花观，面如重枣，虽然年纪轻轻，已经极有威严的少年男子。

    他是敖天收下的二弟子盘荦，是盘荦仙人的转世身。

    当初徐君明承诺让他们再入道途，如今也算是实现了诺言。

