    “采薇妹妹，这避寒珠喜欢吗？我买来送你。”

    又叫我妹妹！

    石采薇忍不住的翻白眼，白小凡将其称之为，吐泡泡的小金鱼翻肚皮。

    石采薇道：“我比你年长一岁，能不能别叫我妹妹？是挺喜欢的，我冬天最怕冷了。”毕竟是白小凡第一次送自己礼物，不好拒绝。

    “行，买了。”

    石采薇接着道：“但是你别乱喊价，哪有自己给自己抬高价格的？”

    她觉得白小凡有败家倾向，于是劝说。

    石采薇在花钱方面很少，偶尔只是买买衣服，护肤品，化妆品等等，一口气花上千万的经历，她还真没有。

    而石采薇的话，白小凡是左耳朵进右耳朵出。

    这婚还没结，也还不知道结不结，你就开始想着管我了！

    这不是提前给我产生恐婚症吗？

    你学学人家白麓多好！

    算了。

    千万不要学，

    她也不咋滴，刚才还想买一双臭鞋给自己穿。

    白小凡哼起来，道：“云亮偶则呀僧把给放纵爱既有！”

    白小凡突然唱了一句粤语，桌上的两人一个字也没听懂。

    石采薇道：“你说什么，听不懂？”

    “夸你聪明。”

    石采薇可不傻白甜，她总觉得白小凡这句话有其他含义，也不知道他那学的外语，懂得多种语言的白麓和她一句也听不懂。

    不远处角落，杨先知整理糟糕的心情，准备出价两千八百万。

    “三千万！”

    杨先知牙疼，他又慢了一步。

    为何喊价的人声音如此耳熟！

    杨先知扭头看向白小凡，顿时气得七孔生烟。

    又，又是他！！

    你家是有钱没事烧吗？

    “叮……来自杨先知凡尔赛值+40。”

    “叮……来自吴一帆凡尔赛值+8。”

    “叮……来自程峰凡尔赛值+8。”

    “叮……”

    又是一波328凡尔赛值的大收获，白小凡心里乐开花了。

    石采薇牙疼，刚才提醒别乱喊价，他这个人怎么这么不听话？像小孩子一样任性。

    石采薇苦口婆心的劝说。道：“小凡，我知道你有钱，可你明白吗？这些钱在普通人眼里，那已经是一个天文数字了。”

    “你现在还不能赚钱，等你自己赚了钱，想怎么花就怎么花。”

    你教我做事？

    白小凡平静的道：“我知道。”

    “那你还这样！”石采薇有气无力的道。

    白小凡表情无辜的道：“我做错什么了吗？你喜欢避寒珠我给你买，再说了，我今晚花出去的钱，都是捐给贫困孩子们的，别说三千万了，三个亿我都捐。”

    他心里默默加了一句，前提是确定，这些钱能到贫困山区孩子们的手里。

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+32。”

    “叮……来自白麓凡尔赛值+32。”

    白小凡一愣，他也没说什么凡尔赛炫耀的话，怎么就爆出那么高的凡尔赛值了。

    白小凡低头认真想着。

    石采薇脸色红润，自己错怪白小凡了。

    他居然在乎山区的贫困孩子！

    白麓也觉得奇怪。

    白小凡是那种老太太过马路，都不耐烦按喇叭的人，他今天吃错药了！

    白小凡胡乱抬高价格，的确让不少人恼火，觉得这小子就是败家子。

    “等这小子继承白家，白家也该落寞了。”

    “白宗就一个儿子，还不成器，白家也就白宗在的这段时间能稳坐首富之名，等他儿子顶上去，不破产就谢天谢地了。”

    “哈哈……分析的有依有据。”

    有人冷嘲热讽。

    与此同时，杨先知举起牌子，道：“三千一百万。”

    杨先知看向桌上的长匣子，颤声道：“老伙计，这避寒珠我无论如何一定要拿回去，对不起你了。”

    长匣子里面是一把名剑，可以买出高价。

    三千万一百万已经很高了，已经能在房价最贵的帝城一环，全款买一套房子，当然不是什么别墅，而是商住楼。

    还是有人打算再加价，因为避寒珠也具有收藏价值。

    “三千三百万！”

    “三千五百万！”

    杨先知一口气把价格抬高了四百万。

    “三千九百万！”

    没人继续加价了。

    避寒珠只有避寒的奇效，又不是什么上品灵具，四千万已经算是天花板了。

    杨先知握紧拳头，现在就等着锤子落下。

    “一，有没有客人继续加价！”

    “二……”

    “等一下。”

    杨先知扭头看向白小凡，对方不想放弃那我也只能继续加了，他已经决定卖掉名剑，破罐子破摔已经不在乎了。

    可他打断拍卖是想干什么？

    白小凡站起身，问道：“我有一个问题想问。”

    女主持点头道：“先生，您说。”

    “你们确定，这场慈善会竞拍的所有钱，全部捐给贫困山区！”

    女主持点头道：“先生，这是紫阳居历来的规矩，这些钱我们分文不取。”

    紫阳居是国内的高端连锁美食店，每年的利润极高，自然不在乎这点小钱。

    大家不知道白小凡要说什么。

    “记住你这句话，如果让我知道钱被谁吞了，我不会放过紫阳居，记住了吗？”白小凡警告道。

    他到底想干什么？

    女主持苦笑不得，道：“先生，请您放心，紫阳居不会做出败坏自己名声的事。”

    “好，我出价三亿！”

    什么！！

    这家伙疯了！！

    杨先知脸色惨白，一脸颓废的坐在椅子上，被白小凡出价三亿给镇傻了，这，这要怎么竞争？

    他的这把名剑价值三亿吗？

    女主持目瞪口呆道：“先生，您是认真的？”

    白小凡反问道：“我像是在开玩笑吗？才三亿，不就是零花钱。”

    “叮……来自杨先知凡尔赛值+40。”

    “叮……来自万辉凡尔赛值+8。”

    “叮……来自钱峰凡尔赛值+8。”

    “叮……”

    这一波获得224凡尔赛值，在场那么多人才这么一点点？

    白小凡如今还在探索凡尔赛系统，他瞬间就明白为什么少了，有人不信呗！觉得他在吹牛。

    白小凡在心里默默记下。

    凡尔赛通过真切实际的情况才能达到目的！

    胡乱吹牛逼算，但要看是什么状况！

    白小凡表情古怪的道：“三亿很多吗？我每年都会收到一些零花钱和压岁钱，钱没地方放，我就买了一些房子推着，结果“哗啦”一下涨了十几亿。”

    “真头疼，我发现，我的智力增长速度，显然跟不上我财力的增长速度。”

    “叮……来自杨先知凡尔赛值+32。”

    “叮……来自石采薇凡尔赛值+16。”

    “叮……来自吴一帆凡尔赛值+16。”

    “叮……”

    一波1072凡尔赛值的巨大丰收！

    白小凡心里乐开了花。

