    伴随着一阵“嘭、嘭……”的巨响，在陈永仁的大力下，钱箱和周围的建筑重重撞在了一起。

    因为巨力的作用，钱箱立刻打开。

    然后，一张张绿油油的钞票开始在空中起舞，飞向那些惊慌失措的行人和车主。

    身后，看见这一幕的凡妮莎四人嘴角轻轻扯了扯：“这家伙，真是个败家子。”

    虽然陈永仁早就声明这次的目的不是抢钱，但是对于陈永仁现在的这种浪费，她们还是感到一阵可惜。

    陈永仁无心理会身后凡妮莎等人的想法，接下来的时间里，他就这样一次次快速抓起押款车中的钱箱，向周围意识到发生了什么的市民们砸了过去。

    伴随着一阵阵“嘭、嘭、嘭……”的碰撞声，飞舞在空中的钞票越来越多。

    到了最后，钞票最密集的地方，一些人甚至看不见彼此。

    “钱，哦，我的上帝，是钱！”

    “天哪，今天肯定是我的幸运日，我竟然要发财了。”

    “这些家伙肯定是罗宾汉，他们在帮助我们从那些该死的资本家手中重新拿回属于我们的财产。”

    “上帝，今天真是美好的一天。”

    “……”

    正所谓人为财死，鸟为食亡。

    接下来，在大量金钱的刺激和诱惑下，原本还在四处逃避的行人们以及一位位车主，都停住了逃窜的步伐，然后转身向钞票挥舞的地方冲来。

    至于拿着枪的五个西装蒙面人，他们已经完全顾不上了。

    或者说，在金钱的驱动下，陈永仁五人在他们的心中已经完全换了一个形象。他们成功的从一伙抢劫银行押款车的匪徒，进化为一群反抗资本家的侠客。

    陈永仁如果知道这些人的想法，一定会嗤之以鼻。

    大盗也好，大侠也好，从本质上都是一类人，都是在利用自己强大的实力来摧毁他人构建出来的游戏规则。

    当然，也包括陈永仁自己，他就是这样的一个人。

    只不过，陈永仁除了是一名经常破坏游戏规则的大侠和大盗外，他同时也是秩序的建立者和维护者。

    说白了，就是既当裁判又当运动员。

    “哈哈哈哈，金钱果然是人类社会中最有魅力的存在。”看着周围远超先前的混乱场面，对于自己这一次的行动或者说游戏，陈永仁分外满意。

    就在这时，远处传来了几声微弱的“嘀呜~嘀呜~~……”警呜声。

    “好了，NYPD这些家伙终于出现了，我们也是时候撤了。”

    最后看了眼混乱的场面，见周围的市民完全不理会即将到来的警察，仍然在那里疯狂的抢夺钞票，陈永仁也不再废话，转身向身后的银色宝马走去。

    早已等候多时的凡妮莎四人最后看了眼酒遍周围的钞票，迅速钻入银色宝马中。

    “横、横、横……”

    下一刻，银色宝马消失在了混乱的公园路中。

    没了陈永仁等人的威慑，原本就在疯狂抢夺钞票的市民们变的更加疯狂起来。

    “滚，滚开，这些钱是我的！”

    “你这个混蛋，滚远一点，这些钱是我看上的。”

    “王八蛋，你是想死吗？”

    “……”

    转眼间，这一片街道陷入了有史以来最为混乱的场面。

    银色宝马刚离开不到一分钟的时间，公园大道上原本还有些模糊的警鸣声终于清晰了起来。

    “走啊，快走！”

    “快点，要不然这些该死的NYPD肯定会让我们把钱交回给银行。”

    “喂，你为什么还不走？”

    “别着急，好不容易遇到这种机会，我们再多拿一些，以后估计很难再遇到这种好事了。”

    “别理这个白痴了，我们快走。”

    “……”

    当响着一声声“嘀呜~嘀呜……”的NYPD警车出现在这条街道上，他们看到的就是撒满钞票的混乱街道。

    这里的混乱，指的是鲜血、尸体、钞票以及被炸飞的汽车形成的混乱。

    至于行人嘛，其实并不多。

    因此，除了不断响起的警鸣声外，这片混乱的区域竟然出乎意料的安静。

    剩下十几个还在地上不停捡着钞票的家伙，当他们见到一辆辆警车的出现后，立刻朝两侧街道和巷子跑去。

    “走，快跑。”

    “这一次我发达了，我的房贷和车贷都能解决了。”

    “跑快点，绝对不能让这些该死的NYPD抓到。”

    “……”

    见到四散而逃的行人以及他们手中和用衣服包裹的大量钞票，再看看被炸开的银行押款车以及满地的尸体和绿油油的钞票，NYPD的警员们不停的眨着眼睛。

    他们又不傻，哪里还看不出来这里发生了什么。

    虽然不明白为什么那伙胆大包天的劫匪不把这些钱全拿走，反而留下了这么多钞票。

    如果他们知道陈永仁一箱钱都没有拿走的话，肯定只会更加惊讶。

    不过很快，这些警员们就把心中的疑问抛出脑海。

    众人你看看我，我看看你，下一刻，所有人都从警车中钻出，朝前方撒满钞票的区域冲了过去。

    “控制现场，注意控制现场，小心匪徒留有炸弹！”

    “通知上面，这里已经被我们控制，让他们尽快追捕已经逃走的劫犯。”

    “立刻封锁现场，不许媒体记者进入，这里很可能藏有炸弹。为了他们的安全，必须保护他们远离这片危险的区域。”

    “……”

    随着现场职位最高的几名NYPD警官的命令，从警车内下来的警员们立刻封锁住了现场。

    就在这时，他们手中的对讲机中传来了声音：“所有人员注意，所有人员注意，寻找一辆银色的宝马，他们沿着公园大道向北行驶……”

    场中，警员仿佛什么都没有听到一样，继续他们之前封锁现场的行动。

    对于他们来说，追捕嫌犯的事情多他们一个不多，少他们一个不少。

    既然如此，他们还是继续认真的‘封锁’目前这个现场好了。

    对于身后种种，陈永仁当然不知道，他只是驾驶着车辆，不断越过一辆辆汽车，最后，他们接近了一条长长的隧道。

    陈永仁重重踩下油门，汽车迅速向前方幽暗的隧道冲了进去。

    同一时间，呆在大卡车驾驶座中的莎薇一直注意着身后的动静。

    当她看到从后面冲进来的银色宝马时，立刻按下了方向盘上的红色按钮。

    大卡车后车门立刻打开，一条铁架斜坡从卡车内延伸向马路。

    紧接着，陈永仁驾驶着银色宝马沿着斜坡驶进了大卡车。

    打开车门，五人迅速跳下，脱下身上的黑色外套和面具，然后打开下方黑色大众的车门。

    “吱、吱、吱……”黑色大众快速后退，重新回到马路上。

    这时，莎薇也已经离开了大卡车的驾驶座。

    “上车。”

    随着凡妮莎的招呼，莎薇迅速进入车后座。

    然后，黑色大众向隧道另一个出口急速驶去。

    过了差不多半分钟的时间，黑色大众已经离开幽暗的隧道有一段距离了。

    直到这时，陈永仁才启动他们事先安装在大卡车上的炸弹。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    即使是隔着一段距离，众人还是能够感受到地面的一阵阵颤抖。

    与此同时，飞在空中四处巡逻的NYPD直升机开始汇报目前观察到的情况：“空中小组报告，我们已经跟丢了，嫌犯无影无踪。

    最后一次看见嫌犯，是在42街和范得比尔特附近，靠近中央车站……哦，那里发生了什么？！”

    看着远处隧道中突然冒出的火光，直升机上的观察员连忙汇报道：“位于三号大街的隧道发生状况，疑似发生了爆炸。目前不清楚里面发生了什么，请附近的警员立刻前去查看情况。”

    然而，NYPD所做的一切注定是徒劳无功。

    当他们封锁了隧道两边的出入口，然后小心翼翼的进入幽暗的隧道时，除了看见一个被大火笼罩的大卡车外，再也看不见其他人的踪影。

    大家都不是傻子，事情到了现在这个地步，再看看隧道中的状况，他们哪里还不明白发生了什么。

    “该死的，那些家伙跑了。”

    “哦，真是个狡猾的家伙，把证据线索都毁了。”

    “王八蛋，别让我抓住他们，否则我一定让他们好看。”

    “……”

    “呜呼！”虽然听不到身后的动静，但是陈永仁可以想见那里面现在肯定很热闹。

    拉开车窗，感受着窗外吹进来的热风，想着之前那一场短暂而激烈的抢劫，以及那些陷入疯狂的市民们，陈永仁觉得这一次玩的很开心。

    唯一可惜的，就是时间还是有点短了。

    不过，陈永仁也不敢把时间拉长。这里毕竟是美国本土，如果他再耽搁下去，谁也不知道接下来会发生什么事情。

    就像陈永仁对盖布洛说的那样，他之所以能一直这么嚣张下去，就是因为他骨子里其实是一个非常小心谨慎的人。

    “姑娘们，这次感觉怎么样。”重新回到布鲁斯车库，看着同样有些兴奋的凡妮莎等人，陈永仁笑着问道。

    “一次很不错的经历，当然了，如果能再拿几箱钱就更好了。”

    “没错，阿仁你还真是大方，那么多钱说扔就扔。”

    想到当时撒满天空的大笔钞票，饶是凡妮莎四人见多识广，也是不禁佩服陈永仁的大方和想象力。

    “姑娘们，这个世界最不值钱的就是钱，最值钱的则是我们赚取金钱的过程。生命，就是一场无法永恒的旅途。

    我之前说了，会给你们一个满意的数字。你们现在可以去看看自己的银行户头，我估计钱已经转到你们的帐户里了。”

    行动前，陈永仁就已经做好了安排，分别把一大笔资金转入凡妮莎和莎薇五人的帐户上。

    “哦，阿仁，你真是个慷慨的天使。”

    “阿仁，老实告诉我们，你这家伙到底有多少钱。”

    “没错，这些数字也太夸张了吧。”

    看着银行帐户里增加的以1开头的8位数字，凡妮莎等人都有些不敢置信。

    要知道，她们这些年虽然做了不少抢银行的生意。但是每次行动，基本上也就赚个几百万而已。分到每个人的头上，也就百来万的样子，她们很少一次性赚到一千万。

    现在却不一样，陈永仁一次性给她们每人转了一千万，这就相当于她们这一次一共赚了半个小目标，这怎么能不令她们惊讶和激动。

    更惊讶的是莎薇，她怎么都没有想到，竟然还有她的份。

    毕竟，她做的事情其实不多，只是提供了汽车，然后在最后开着大卡车辅助她们的行动就是。

    然而，即使是这种情况，陈永仁也同样给她转了一千万美金。

    看着银行帐户里的这一大笔数字，莎薇张了张嘴，最后怎么都说不出拒绝的话。

    “宝贝们，相比起你们这几天带给我的快乐，这点钱又能算得了什么呢？”

    看着四个女人大张的嘴巴，欣赏着她们惊讶的表情，陈永仁笑着走到她们中间，然后大手一环，把五个女人全部环抱在他的双手中间。

    “很高兴能认识你们，为了让我们彼此能永远记住对方，我认为我们需要加深印象才行。”

    因为陈永仁的拥抱而挤成一团的5个女人你看看我，我看看你，最后都没有拒绝。

    即使是原先想故意用冷漠来保持距离的莎薇，这一刻也不得不臣服于陈永仁的魅力之下。

    年轻、强壮、有钱、帅气、会说话……，可以说，但凡能吸引女人的优点，陈永仁都占全了。

    这种情况下，莎薇又怎么还拒绝得了陈永仁呢。

    “最后一次，这就是最后一次。今天之后，我绝对不会再背叛孟菲斯了。

    亲爱的，别怪我，有了这么一大笔钱，我们未来的生活一定会更加美好……”

    莎薇一边不断用各种话来鼓励和说服自己，一边与凡妮莎四个开始了和陈永仁的堆积木游戏。

    就这样，在NYPD开始发疯一般四处搜寻这伙劫匪的时候，陈永仁和五个女人一边玩着游戏，一边谈着人生理想。

    双方现在的处境深刻证明了一个道理，人生的境遇，各有各的不同。

    原本已经安静下来的布鲁斯车库，再一次热闹了起来。

