    就这样，到场见了唐信明。

    唐信民非常懂酒桌子那一套，不停地劝酒，汪中海喝得不省人事。

    这些人在南江市都是有面子的人。

    平日里每次出行，谁不是背后跟着一群人。

    唯独在汪中海面前被压得半天脾气都没有，谁都不敢讲话。

    其实心里都在疑惑，这到底是哪里来的大佬，竟然让一向谁也不放眼里的汪中海着急成了这个样子。

    汪中海一顿牢骚发完后。

    看没有一个人讲话，指了指其中一个人：“小蒋，你给我办件事情。”

    “去给我去码头包一层游船，今天晚上你们跟我去见我大哥。”

    “大哥？”

    几人原本已经够疑惑了，现在更是用震惊在表达着他们不解的心情。

    我大海哥纵横南江市，嚣张跋扈，眼高于顶，看谁都是他小弟。

    现在居然我大海哥在叫别人大哥？

    京都来的吗？

    看几人还是不懂，汪中海一脚踹了过去：“听到老子讲话了没有。”

    “如果能够包下来一艘更好，我体谅他们为难，但最少要给我包一层下来！明白了没有！”

    “是是是海哥。”这人又奇怪：“海哥，要不要安排几个妹子？”

    “妹你妹！我大哥不是那样的人！”

    “你找的那些野鸡在他女朋友面前提鞋都不配，他没兴趣，滚，赶紧给我去安排。”

    “好好好！”

    下面的人不敢讲话了，赶紧跑了出去。

    ……

    柴进这一天跑了很多地方。

    这是他的习惯，一旦想要进军哪个城市了，腿就要勤快点，充分地去了解这个城市。

    从一个城市表面的东西，完全可以看得出一个城市的内涵。

    最后车子到达了刚会议上提到的那块经济开发区区域。

    南江市是一个沿江建设的城市。

    三河是江南省的母亲河，直接汇入长江。

    这块地的对面是高楼大厦，可这一边却一片荒芜。

    数万亩的地方已经在进行拆迁工作了，很少有人走动。

    柴进拿着会议上给出的地图，一个地块一个地块地看。

    最后他看中了8号地块。

    有八百多亩地方，很奇特的是，地块三面临山，南边是开阔的三河江。

    边上车子不到十分钟的距离，就可以直接到达高速收费站。

    非常独特的一个地块。

    核算下成本。

    拿下这块土地大概需花费四千万的样子。

    也在他的预算之内。

    把地图按在了车顶上，用笔划了个记号。

    笑着问边上的寂元：“和尚，你觉得这里怎么样。”

    寂元毕竟是从寺庙出来的人，以前也被派到佛堂里去给人算过八字忽悠香客。

    所以也稍微懂点风水。

    “三面临山，呈半岛状态，藏龙会水，进哥，这地方真的很不错。”

    “哦，你也懂这个？”

    “懂一点，呵呵。”

    “那就这地方了，咱们拿下好好改造一下。”

    柴进把地图给折了准备上车离开。

    但那边四五台大头奔，卷着灰尘快速地到了这边。

    在路过柴进他们身边的时候，这些车子压根就没有减速的意思。

    呼的一下，一股子灰尘瞬间把柴进和寂元给笼罩了。

    呛得两人一阵咳嗽。

    寂元看车子在十几米的地方停了下来，准备上去理论。

    但被柴进给阻拦了：“算了，没多大的事情。”

    “这些人太没有礼貌了。”寂元抱怨了句。

    两人准备上车，但柴进看到了车里下来了一个人。

    年纪大概在四十岁的样子，大背头油光雪亮。

    皮鞋也擦得蹭亮，穿着非常体面，出来的时候还用一块手巾捂着鼻子。

    似乎很是嫌弃这里的脏乱差。

    其他几台大头奔上也下来了不少人。

    个个哈腰弓背，像是在供奉着一个祖宗。

    最后面一台车里也下来了一个穿着很是体面的人。

    下车后，这人对着周围摊了摊手，很是爽朗的大笑：“这块地怎么样唐总！”

    “风水宝地，如果能够开发成别墅，肯定会受到南江市的热捧！”

    “只要舍得投资，这里就可以成为整个南江市最豪华的小区。”

    捂着手帕的男人找了一个没有灰尘的地方，深吸了几口，感觉差点被憋死。

    周围看了看，看到这三山面水的格局后也愣住了：“还真是一个很独特的地块啊。”

    “那可不，盯着这块地的人可有不少。”

    “但那又如何？我江大志有能力拿下来，其他人都只能眼馋着！”

    因为是聊起了这个地块，柴进也没有急着走。

    他是前几天才知道南江市经济开发区的事情，根本不知道，其实这块地这半年以来，已经被各个老板给踩烂了。

    每天都会有不少的老板在这里考察。

    是个人都看得出是个好地方，最重要的是不到五万一亩的价格，就算是你现在拿了，就冲着这得天独厚，不可复制的自然资源。

    放多少年后也绝对要暴涨。

    姓唐的老板对着他竖起了个大拇指：“还是你江总有本事。”

    “真是好地方啊。”

    唐老板周围看了起来，扭头看到了柴进他们二人后愣了下，眉头微微皱了下。

    其他人也看了过来。

    柴进对着他们笑着示意了下。

    姓江的老板高声说了句：“你们是哪家公司的？”

    “过来测绘的？”

    柴进一阵奇怪，笑着说：“不是，过来考察的。”

    “考察的？”姓江的老板奇怪了下，但很快又笑了：“你们到别的地方考察去吧。”

    “回头告诉你老板，没有必要在这里浪费时间，这里已经内定了。”

    “内定？没有这一说吧，今天开会的时候，不还在说公平竞争吗。”柴进笑着回答。

    这话引起了这些人的反感。

    一个哈腰弓背的狗腿子着急于在两个老板面前表现。

    皱着眉头走了过来：“让你们走就走，还在这里罗里巴嗦干什么。”

    “马上离开这里。”

    柴进是真觉得喝水都塞牙，回了句：“天大地大，我想站哪里就站哪里。”

    “又怎么不能站在这里了？”

    狗腿子被梗得一时无话，准备理论几句，但被后面的唐老板给叫住了。

    “行了，你跟一个跑工地测绘的打工仔计较干嘛，别掉了自己身份。”

    “赶紧回来！”

