    突然来到后台的长裙女人戴着面具，大家看不到她的长相。

    黄伟城微怔，“你是？”

    大家也疑惑啊，这人是谁啊？

    长裙女子说，“歌手。”

    大家又愣住了，歌手？

    哪里来的歌手啊？

    长裙女子说，“我和董婉一起上台。”

    大家懵了，跟董婉一起上场？

    你是谁啊？谁让你过来跟董婉同台的？你是二套那边请来的逗比吧？

    长裙女子说，“是萧央让我来的，要不是看他写的歌还行，我还懒得来呢。”

    大家吃惊，真是萧央让这女人来的？谁能证明？万一她上去搞破坏怎么办？

    谁都担心啊。

    这时董婉说，“刚才我收到了萧央的一条消息，他说，待会无论发生事，都让我选择相信。”

    大家齐齐看着董婉，难道这女人真是萧央请来的？但她究竟是谁啊？她为什么要戴着面具？

    长裙女子说，“来不及了，我们上台吧。”

    董婉点头。

    大家都看着黄伟城，等黄伟城做决定。

    黄伟城说，“上台吧。”

    长裙女子和董婉上台了。

    观众看到一个蒙面的长裙女子和董婉一起上台，都不禁愣住了，这谁啊？还蒙面？

    电视机前的人看到这一幕，也有些懵，这上台就上台，怎么还面具啊。

    “萧央的套路而已，他不过是想吸引大家的目光。”

    “没错，估计这个女人就是唐雯婕。”

    大家议论。

    但是马上，京城一套就把镜头给到了唐雯婕，唐雯婕还在后台啊。

    不是唐雯婕？

    大家有些懵，这蒙面女子究竟是谁？

    一米八的个儿，身材高挑……应该也是个大牌，会是谁？

    尽管大家都在说这是萧央搞的噱头，但毫无疑问，这个噱头吸引了不少观众。

    京城二套那边，张永林和吴媚的演唱也接近尾声，所以很多观众听说京城一套这边出现了一个蒙面女歌手，都不禁好奇，跑过去围观。

    很快，京城一套的同步收视率就暴涨了很多。

    后台，黄伟城得知这个消息之后，有些意外，萧老弟这一招还真是厉害，不声不响就把收视率提升了，不愧是做综艺节目出生的。

    但是，这长裙女子真的能唱好这首歌吗？

    这首歌，萧央在晚会开始前就写给董婉，董婉练了很久很久了，突然有个人过来跟她一起唱歌，她会不会失误？

    不止是他担心啊，唐雯婕和许文军等人也非常担心。

    不过，既然萧央把这蒙面女人叫来，说明这蒙面女人的实力很强，应该不至于出错。

    “这女的究竟是谁？”

    贾副台长也好奇，不禁看向了刚下台的张永林和吴媚。

    吴媚笑着说，“放心，天后当中，没有这么高的。”

    张永林说，“确实如此，天后当中没有这个人。”

    贾副台长松了一口气，只要不是天后就好。

    张永林笑着说：“这种手段可是拿不下收视率第一的。”

    吴媚也极为不屑，靠这种手段就想赢她和张永林，简直就是痴人说梦。

    其他人也忍不住笑了。

    萧央和黄伟城看来真是黔驴技穷了。

    袁志玲家里。

    袁妈也好奇，“这女歌手是谁啊？”

    袁志玲摇头，“我也不知道。”

    她也好奇啊，萧央究竟把谁请来救场了。

    袁爸喝了口茶，“不过是套路而已，他想借此吸引观众。”

    袁妈说，“这歌手应该是有真本事的，否则也不敢上台吧。”

    袁爸笑着说，“尽管我对娱乐圈不熟，但也听说过那姓张的歌手，听说他是天王级的歌手。普通歌手不可能有他这种人气，他既然上台，其实结局已经注定了，二套这次应该能拿下收视率第一。”

    老干部分析的头头是道的。

    袁志玲笑着说，“爸，我跟你打个赌吧。”

    袁爸乐了，“什么赌？”

    袁志玲说，“如果一套赢了，你以后听我的。”

    袁爸忍俊不禁，“这个不公平。”

    袁志玲说，“不敢？”

    袁爸拿着茶杯上了楼，“赌.博的风气开不得。”

    袁志玲被气乐了。

    萧央家。

    萧战和萧央妈妈也在看着节目。

    萧央妈妈也好奇啊，“这女歌手是谁啊？”

    没人能回答她啊，现在谁也不知道。

    萧央妈妈说，“这小子说有惊喜给我们，到现在我都没有看到惊喜。”

    萧战说，“兴许这就是惊喜。”

    萧央妈妈没好气的说：“这算哪门子惊喜？”

    这时，电视里已经打出了歌曲的名字。

    歌曲《女人花》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：董婉，无名氏。

    大家看到这“无名氏”三个字，真是被气乐了，个个都哭笑不得。

    无名氏你妹啊。

    你这分明是吊胃口。

    大家都在拼命吐槽。

    张永林和吴媚他们看到歌曲名，不禁愣住了。

    《女人花》？

    这个歌曲名和他们刚才演唱的歌曲只差了一个字。

    他们当然不知道歌早就是萧央写好的，还以为萧央临时改了歌曲名。

    在他们看来，萧央这就是在针对他们。

    “有意思，我倒要听听这《女人花》究竟是一首什么样的歌。”张永林气乐了。

    不止是他这样觉得，其他人也觉得萧央是在叫板张永林。

    “哈哈，我就知道，萧老师绝对不会服软的，哪怕对手是天王。”

    “这才是我认识的萧老师，可惜，萧老师没有上台。”

    “是啊，我真想再看一次他和董婉老师一起同台演唱，春晚那会儿，那首《因为爱情》实在唱的太好了。”

    “不可能了，你没看到无名氏在台上吗？”

    “哈哈，无名氏，逗死我了，这女人要真的是无名氏，我的名字倒过来写！”

    大家依然在猜测“无名氏”的身份。

    吴媚说，“等她开口，我就知道她是谁了。”

    你可以蒙面，但你绝对掩盖不了你的声音。

    现场，台上。

    长裙女子和董婉拿着话筒，并肩走向观众。

    要开始唱了。

    大家都竖起耳朵，希望从歌声中找到“无名氏”的真实身份。

    如吴媚所说，一个歌手再怎么掩饰，歌声和歌唱的特点是很难掩饰的。只要从歌声中，绝对可以看出一些端倪来。

