    和田一树已经发现了，对面那艘战舰的体型明显不是驱逐舰，至少也是一艘重巡的体型！

    和田一树不由得大骂中西功是个废物！

    要知道，对华情报这些年一直都是由中西功负责的。

    虽说，中西功这些年也找到了不少有价值的情报，但是中华联邦有巡洋舰！这么重要的情报，中西功居然一点风声都没有收到。

    真是个废物！

    不过，在知道这种不妙的感觉是来自中华联邦的一艘巡洋舰之后。和田一树的心下稍微安定了一些。

    在原本的历史上，鞍马级之所以会因为海军条约而被拆解。

    就是因为当时的海军专家认为，世界上任何一种级别的重巡都不是鞍马级的对手，只有动用战列巡洋舰才能制服鞍马级。

    所以，鞍马级这艘重巡才会被划分为战列巡洋舰，并最终被拆解。

    这一世，在海军条约实施之后，日本海军还为能保留这么一艘强大的战巡而骄傲过呢。

    这就是和田一树在看到中华联邦的巡洋舰之后，会松一口气的原因。

    尤其在他发现对面那艘巡洋舰的体格，也就跟自己相当的时候，他更是觉得自己白白担心了这么长时间！

    可是......

    西方专家的说法，听个乐呵就行了，真要是当真了，那就是日本人自己的不对了。

    人家当初之所以对鞍马级大唱赞歌，归根究底，不过是希望日本人把鞍马级一起拆了而已。

    当时还有海军专家直接将鞍马级定义为“高速战列舰”呢！

    日本人敢将鞍马级当作战列舰保留下来嘛？

    很快，和田一树就发现，对面那艘巡洋舰的性能似乎比自己想的更加出众！

    “他们的速度怎么这么快？”

    和田一树惊讶得说道，可这还不算完，就在自己这边还在做战斗准备的时候，对面居然率先对自己发动了炮击！

    和田一树的脸当时就绿了！

    经验丰富的他立刻就意识到，对面那艘船的主炮口径比自己这边更大！

    所以，对方才会比自己更早一步进入有效射程！

    很快，和田一树便惊呼道：“居然是280毫米口径的主炮！难道？对面来的是一艘战巡？”

    和田一树连忙命令驱逐舰护送货轮和运输船离开战场！

    如果对面来的是战巡，那他根本就没有赢的可能！

    鞍马级名为战巡，实际上但凡遇上一艘战巡它都得给跪了。

    这主要有两方面原因，其一，它的设计就不是按战巡设计的，顶多算是个比重巡强一些的准战巡。

    其二，它采用的是前无畏舰时代的设计，在性能上已经落后新时代的战巡了。

    如果对方来的真的是战巡，那伊吹号绝无可能打赢！不仅打不赢，看对方那个速度，伊吹号连跑都跑不了！

    轰轰轰！

    双方的主炮的大海上不断的轰鸣着，和田一树紧张得看着战局，从伊吹号进入有效射程之后，双方已经进行了三轮互射，直到目前为止，两边都没有打出近矢弹。

    可是，对方的炮弹已经离自己越来越近！而自己这边则跟过去的海战一样，打了半天打了个寂寞，连人家的毛都没摸到。

    和田一树并不认为自己的士兵在战术素养上会比对方差这么多，之所以会出现这样的结果，在和田一树看来，绝对是因为对方船上装备了更先进的火控系统。

    在上个世纪末期，机械火控计算机就已经被欧洲列强渐渐装备到了战舰上。

    到了1926年的时候，虽然火控雷达还没有发明，但是火控计算机技术已经相对比较成熟。

    可是！

    鞍马级是前无畏舰时期的战舰，再加上那时的日本在技术实力上还比不上欧洲列强，所以鞍马级上并没有装备火控计算机。

    和田一树越来越深刻的感受到了双方实力的差距，以及自己麾下这艘战舰的落后。

    时代，真的变了！

    就在和田一树认为自己绝对死定了的时候，对方却猛地一个转向，直奔那些逃跑的运兵船而去！

    和田一树的心都漏跳了一拍！

    他这才想起来，人家似乎压根就没有必要急着跟自己拼杀，人家只要能将运兵船和货轮击沉，就算是完成任务了！

    和田一树大急，连自己这艘战巡都不是人家的对手，更何况是那些老式的驱逐舰了！

    但是对中国海军的行动，他却一点办法都没有，打他是打不过的，追他也追不上，这么大的实力差距，想要拦阻对方追击自己的运输舰队根本是不可能的。

    那些驱逐舰的官兵们，并没有给日本海军丢脸，他们表现的非常英勇。

    要知道，别看牡丹江级的原身德意志级号称是袖珍战列舰。但是它的吨位和主炮比无畏级战列舰也没差到哪去。

    日本海军那些老式驱逐舰敢于过来挑战，确实是勇气可嘉，但是，这显然是飞蛾扑火的行为。

    在和田一树目眦欲裂的瞪视中，牡丹江号战列巡洋舰连主炮都没用，只是用了150毫米的副炮就轻而易举的将驱逐舰撕裂。

    其中一艘驱逐舰拼了命的对牡丹江号发射了鱼雷，但却被牡丹江号用小口径近防炮轻而易举的在安全距离引爆，根本就没能给牡丹江级造成任何威胁。

    和田一树有一种感觉，就好像自己的对手不是巡洋舰而是一艘战列舰一样！

    战争并不允许和田一树有过多的思考，驱逐舰刚刚完蛋，很快，牡丹江号就将目标锁定在了运输船和货轮的身上。

    似乎是在故意挑|逗和田一树一样，在击溃这些驱逐舰和运输船的时候，牡丹江号一直在围着自己的猎物转。

    和田一树就像一个护崽的老母鸡，不停的追着觊觎自己孩子的黄鼠狼跑。

    可是！

    连他自己都不是那可恶的黄鼠狼的对手，他又如何能保护的了自己的孩子呢？

    很快，最后一艘运兵船也渐渐的开始下沉，陆军那些旱鸭子们在海中绝望的挣扎着、哭嚎着。

    可是，不管他们的求生欲有多强？也不管他们再怎么挣扎，也注定是无用的。

    现在，唯一能救他们的就只有伊吹号战列巡洋舰。但是和田一树却知道，对方是绝不可能放过自己的，对方的任务已经完成，他们没有理由放过自己这块最肥美的肥肉。

    果然......

    和田一树看到，敌人再次对自己扬起了炮口！

