    朱锦深深的看她一眼，而后垂下头闷声道：“你这个小屁孩……懂什么叫喜欢吗？”

    沈清墨根本就不喜欢他，只喜欢那个男子。

    他看到了，她有亲了那个男子。

    她不喜欢他，喜欢别人，这才是他最痛心之处啊

    小屁孩？

    沈浅墨眼眸微眯，低头看了眼自己的身材，确实，那里小小的，好像发育不良，看着只是十四十五岁的年纪。

    而沈浅墨没有想过，在这个位面，十五岁就可以嫁人生子了。

    靠！

    尼玛，这个禽兽！

    沈浅墨的小脸一下子就沉了下来。

    她从榻上下来，直接无视那条哭的可怜的哈巴狗，往房门那走去，正要推门，就被他给拉住手。

    “你不许走！”

    沈浅墨立即用力甩开把自己的手给抽回来，眼眸幽冷：“滚开！”

    丝毫不怀疑，下一刻，她就能抽出鞭子来打人了。

    沈浅墨使劲用袖子擦拭着那只手，上面似乎沾染了什么脏东西，她目露厌恶之色。

    她也真是有病，这人明明就是个人渣，而她刚刚还和人渣讲起爱情道理来了。

    朱锦努力忽视少女脸上的厌恶之色，他知道，是他做的过分了，因为看见清墨亲了那个男子，一时妒火涌起，脑子糊涂，只想着让清墨后悔。

    所以故意串通那个老鸨将她的妹妹骗过来灌了迷药。

    可是临了临了，自己终是没有这么干。

    “你……你先别走，你还没说完……要是，要是一个人她不喜欢你，你该怎么让她喜欢上你？”

    沈浅墨蹙着眉，根本就不想搭理他。

    与此同时，门外小厮的惨叫声传来。

    紧接着，那门被人给大力踢开。

    沈浅墨正站在门边上，还没来及回头看，就被那踢门的脚给狠狠地踢中了后背，整个人不受控制的向前栽去。

    而离她没多远的朱锦也是惊恐的瞪大了眼，想阻止也都阻止不了，一切都发生的太突然了。

    而沈浅墨向前栽去的时候，手抓住面前的椅子，才没能摔倒在地，她的眼底凝聚着冰冷的寒光。

    沈浅墨咬牙切齿，本就疼痛的后背雪上加霜，她双手紧握成拳，发泄似的一拳砸那椅子上。

    椅子瞬间“砰”的一下倒在了地上。

    那坐在地上的朱锦被吓得抖了一激灵。

    站在门外男子也愣了一下。

    沈浅墨直接从空间里拿出鞭子来，别人的眼里，她的鞭子就是从袖子里拿出来的。

    她缓慢的转过身，想也没想就往她身后的男子身上狠狠的抽了一鞭子。

    男子察觉到危险，眼眸一暗，那人出鞭的速度极快，他根本就躲不掉，只好用双臂并在一起挡在脑袋前面，才没能让那鞭子砸到脑袋上。

    不然，脑袋就开花了。

    然而，他的手臂并没有好过多少，那一鞭直接抽破了他华丽的衣袍，甚至白皙的皮肤上还有那抹红红的鞭痕显现。

    “你知道我的后背现在疼到想死吗？”

    他听见少女冷冷的说，被挡住的脸略微有些疑惑，随后，他才想起自己在踢门的时候好像是踢到了一个软软的东西。

    难道，是自己踢中她的后背了吗？

    他还没来及多想，也来不及道歉。

    沈浅墨又是一鞭狠狠地落下，他的另一只手臂上便多了一抹鞭痕。

    很快，空气中似乎又有鞭痕划过的声音。

    景尧忍着手上的疼痛拿起旁边的花瓶来遮挡。

    花瓶也“砰”一声被抽打成了碎片。

    他以前和别人打架的时候也是很威猛不怕死的，可是今天不知道怎么回事，遇上了这个女人，他怂的跟个小鸡仔似的，只敢躲。

    对了，是她手上拿着武器，而他没有，所以他这不是怂，而是很纯粹的打不过。

    景尧只敢双手死死捂住脑袋躲闪。

    天哪，早知道会遇见这么可怕的人，他就该多带个帮手过来的。

    可是，这回不知道为什么，那鞭子没有落下。

    景尧小心翼翼的把手给放下来，目露疑惑之色。

    咦？她怎么不打了？

    呸呸呸，这话怎么听着他很欠打似的？

    不打好，不打好哇。

    那鞭子没有落下，拿着鞭子的人也很奇怪。

    景尧望着眼前这个低自己半个头的少女，愣住了，“你……”

    少女此刻手拿着鞭子，双眸含泪，那是一种很悲伤的表情。

    景尧的心控制不住抽疼了一下，不知道为什么。

    而少女却像是突然卸下了所有的防备，双眸一闭，倒在了他的怀里。

    景尧下意识的伸出手去接住她，将人搂紧。

    好、好软……

    他微微垂头想要看她，可他的下巴因为他的动作便抵在了少女的脑袋上。

    景尧微愣，发丝的馨香清晰的传来，还有她的体香，甜甜的，惹人心醉。

