    “老楚，人家问你话呢，你别光顾着吃啊，能不能注意点形象，以前也没发现你是个吃货啊！”

    看楚天依旧在埋头吃饭，宋牧野都觉得有点尴尬，他又肩膀抵了一下楚天，说道。

    “我啊！没啥可说的啊！就毕业了按部就班的工作呗。不然还能咋地。”

    楚天很敷衍的搪塞一句，大家说大家的，他吃他的，双方井水不犯河水，多好。

    再说了，他的那些经历，放在正常人身上也不适用啊，所以也没有必要分享。

    “额.......你这说得也太笼统了吧。就没遇到什么好的机遇，或者说职场的一些黑暗？拿出来说说嘛，毕竟大家都是小白，多了解一点，以后也方面避免。”有同学说道。

    “没有，我过得还算平淡。”

    楚天一边啃着鸡爪，一边摇头说道。

    “呵呵！是没有，还是不想和大家分享啊？据我所知，咱们的楚大少，在青州混的那可是‘风生水起’呢！”

    这时，一道略显刺耳的声音的响起，众人闻声望去，只见一个男性同学，此时正一脸笑意的看着楚天。

    只不过，他口中的风生水起，并不是褒义词，而是贬义词。

    而大家，竟然都没有听出来，包括宋牧野。

    宋牧野好奇的看着对方，“真的假的啊，张杰，你知道老楚在青州的情况？”

    “知道一点。”这个叫张杰的同学点了点头。

    “你咋知道，你不是不在青州吗？”宋牧野问。

    “我之前任职的公司，和楚少所在的豪泰集团有合作，当时我记得楚少就在豪泰集团，所以就特意关注了一下。”张杰说完，看向楚天，但他发现楚天神色平静，丝毫没有被他的话影响到。

    “这么巧的啊！那你说说看，老楚在青州混得咋样，有没有啥黑历史，说出来让我乐呵乐呵。”

    宋牧野搓了搓手，真不愧是铁哥们，说话都直白的不行。

    张杰假装有点为难，他看了看宋牧野，又看了看楚天，说：“这不太好吧，这毕竟是楚少自己的事，我一个人旁人，说出来不太合适。”

    “这有啥的，老楚没你想得这么小气。”宋牧野现在兴奋得直搓手，一些糗事，楚天是不会跟他说的，他想了解，就必须要多方打听，然后才能很没心没肺的去吐槽楚天。

    如今好不容易有个机会，他又怎么能放过。

    “不太合适。”张杰摇了摇头，眼神还有意无意的瞄几眼楚天。

    其实他想说，但是他也缺一个机会，一个既能让楚天当众难堪，又不败坏自己形象的机会。

    “哎哟，没啥不合适的。”宋牧野摆了摆手，然后，他还特意问楚天，“老楚，是你自己老实交代，还是让张杰说。你小子要是偷偷发财不告诉老子，老子绝壁不放过你！”

    “我真没什么可说的。”楚天眼神微眯，看向心怀不轨的张杰，“既然你有知道的事，那你就直接说吧。”

    “对啊，说吧说吧，老楚都无所谓了，你还忸怩个啥。”

    “行吧，既然楚少都发话了，那我就把知道的说一说吧。”张杰嘴角勾起一抹隐晦的弧度。

    然后，他就把楚天前女友李舒怡和朱主管之间的那些趣事，很隐晦，但也很直白的说了出来。

    听完之后，宋牧野整个人的脸色都变了。

    这尼玛，狗屁的风水水起啊，这明明是头上带点绿好不好。

    “张杰，你特么的是不是有毛病啊！这是什么场合，你说这些干什么？脑袋被驴踢过还是被门夹过？你特么要是再敢乱说，当心老子撕烂你的嘴！”

    之前还幸灾乐祸，一心想听黑料的宋牧野，下一秒勃然变色，他愤怒的拍了一下桌子，冲着张杰怒吼说道。

    男人什么最不能忍？？

    触及尊严和底线的事情不能忍！！

    而带绿，不仅触及尊严，更加触及底线！！

    “宋牧野，我看你才有病吧。之前一直要我说的是你，现在说出来不想听的也是你。我都说这是楚少自己的事，我说出来不太好，是你自己非要听！”张杰反驳说道。

    这时候，他就要把锅甩到宋牧野的头上了。

    “我听你玛戈壁！我说我要听这个了吗？这特么就是你说的风水水起？狗玩意儿，脑子有屎吧！”

    宋牧野毫不留情的骂了一句，然后还安慰楚天说道：“老楚，你别听这傻逼瞎说，嫂子人不错的，绝不可能做出这种事，你别往心里去。”

    “呵呵！知人知面不知心，楚天，咱们同学一场，我奉劝你一句，那个叫李舒怡的女人不是好人，你最好别给她骗了！”张杰冷笑一声，虽然他想当众给楚天难堪，但是带绿这种事，男人之间都会莫名的产生一种同情。

    要是看着楚天被人家玩弄于股掌中，张杰也会觉得楚天挺可怜。

    虽然在上学期间，楚天各方面都比他优秀，什么事情都压他一头，让他非常的不爽。

    但是把楚天被带绿这件事说出来之后，他心里痛快多了，甚至，还有点良心发现，同情楚天呢。

    “张杰，你丫的欠收拾！”

    宋牧野见张杰还在说，当即暴起，准备动手。

    而这时，楚天却伸手按住了他。

    “老楚，你别拦着我，我今天一定要收拾这小子。”宋牧野气愤的说道。

    楚天把嘴里的鸡骨头吐出来，然后擦了擦嘴，说道：“其实他并没有瞎说，李舒怡，的确和朱主管有一腿！”

    “啊？什么？真.......真有啊！！”宋牧野懵逼了。

    之前大学期间，他曾去过青州大学找楚天玩过，当时他、楚天以及李舒怡三人还吃过饭呢。

    当时李舒怡还是个很烂漫的姑娘，心思很单纯，怎么会.......

    “真有。”楚天点了点头。

    “那.......那你准备怎么办啊？”宋牧野有点懵的问。

    “还能怎么办？当然是分手啦，难道你以为，我会选择原谅？”楚天笑着反问。

    “当然不能！这种事，绝不可以原谅！”宋牧野摇了摇头，要是这种事都能忍下，那未免太没有骨气了。

    “老楚，天涯何处无芳草，为这种女人不值得，你别往心里去！像你这么优秀，绝对可以找到更好的！”

    宋牧野拍了拍楚天的肩膀，算是安慰。

    “你就放心吧，我早就无所谓了。”

    楚天笑了笑，他现在对李舒怡，早已经没有感觉。

    可是他虽然说得这么轻松随意，但是这一刻，大家看楚天的眼神，都变得有些不太一样了。

    带着浓浓的......同情。。。。。。

    不得不说，张杰的这波节奏，带的相当完美。

