    “呃……到也算不上是骗，是那个家伙突然说着要带我过来的。”

    真木略微有些尴尬地挠了挠头，不过倒也的确没撒谎，他也没有自称什么卡噗鳍鳍的使者，就是音波龙自己误会了。

    不过话又说回来，自己都到这了。总不能将自己赶走吧？所以说那个试炼还算数吗？

    【算了，不管是用的什么办法, 倒也算是你闯过来了，而且……我也想看看卡噗鳍鳍大人认可的家伙能有什么本事。】

    霸主杖尾鳞甲龙无所谓地挥了挥手，真木是靠什么途径过来的他无所谓，按规矩，只要他独自出发到了龙谷，就算他成功。

    音波龙那家伙……到时候让其他龙去教训一顿就是，带人过来也不问清楚。

    “所以试炼到底是怎么样的？”

    “很简单。”霸主杖尾鳞甲龙指了指周围的族人，从里面挑一只，打赢了，就算你成功。

    真木：……

    “我选它可以吗？”

    真木指了指一边的心鳞宝，然后那个小家伙在愣了一下后“chua”地一下蹦到了自己母亲的怀里，那只母的杖尾鳞甲龙还瞪了真木一眼。

    “不行，必须得是杖尾鳞甲龙，不管你用多少只精灵，只要打赢就算你成功。”霸主杖尾鳞甲龙摇了摇头。

    按照真木的说法，这么做的话还不如直接把心鳞宝送他一只来的省事。

    实际上这还是霸主杖尾鳞甲龙根据之前哈普乌所说真木的情况，给适当调整了难度，只是给他安排实力相差不是特别大的敌人……

    好吧，也不能说是相差不大，毕竟这里随便一只杖尾鳞甲龙都有着高级球级别的实力，全部都是碾压真木的水平。

    “不管我用多少只精灵？”

    “对, 你可以全部一起上，只要赢了就算你成功。”

    “可以，但是……能不能明天再比？”

    倒不是担心什么, 只是真木现在的腿还软着呢, 好歹也得让人休息一下不是？

    “可以，不过我们这里可不像你们人类那边那么讲究, 你自己去随便找个地方吧？”

    很显然，要在龙谷里找到个类似房间的地方给真木住是不现实的，也就是随便找个角落凑合一下了。

    “好。”

    真木也不是在意这些的人，只是点头答应了一声，就瞄准一个角落走了过去，那里似乎比较安静，也没有什么精灵聚集在那里。

    霸主杖尾鳞甲龙没有出声，在看见真木前往的地方后稍微迟疑了一下，但也并没有说什么只是继续趴着小憩起来。

    时不时抬起头看了眼其他杖尾鳞甲龙的动作，但也就到此为止了。

    真木来到角落里后先把背包里放着的小帐篷取了出来安好，今晚就是在这里凑合一下，，选了个地势平坦的位置，真木迅速地将帐篷立了起来，这种事他已经非常熟练了。

    “好了，累死我了~你这家伙就只会在旁边看着吗？”

    真木怒视了一眼旁边的风妖精，这家伙出来后就在那里瞎逛悠，完全没有一点帮忙的意思。

    就不能学学大嘴娃吗？

    “风~”

    【所以你这不是搭好了吗？】

    “今晚的晚餐能量方块减半。”

    “风！！”

    【我错了亲爱的主人！！！】

    一把将黏在自己头上的风妖精扯了下来。

    漱~漱~

    “你有听见什么声音吗？”

    真木奇怪地问道，远处虽然确实有不少的杖尾鳞甲龙在比武, 但是刚刚的声音似乎就是从这附近传出来的。

    最近他的感知力异常敏锐, 一般来说不会听错。

    “风~”

    “萨！”

    风妖精点了点头，至于阿勃梭鲁则是嗅了嗅周围的气味，然后将目光投向了不远处的一个草丛中。

    真木微微伸过头去想要看清楚，倒也不觉得这里会有什么危险，好歹也是杖尾鳞甲龙的地盘，不太可能出现这种情况。

    然后草丛中也突然窜出来一个小黑影，似乎是想向远处的跑去，但是被阿勃梭鲁给一口叼住了。

    “心！”

    “心鳞宝？”

    真木看到被叼住的黑影后不由得愣了一下，他可是特意选了个没有精灵的角落，怎么这里还有一只心鳞宝。

    看了眼远处的位置，那边的心鳞宝似乎都是成群结队的样子，唯有这只自己躲在角落里。

    “小家伙，躲在这里干嘛呢？”

    真木摆出一个自以为还算得上和善的笑容，结果这只心鳞宝一点都不领情，在被阿勃梭鲁叼着的情况下，依然还是一尾巴抽了过来，还好真木躲得快。

    真木看了眼不远处的杖尾鳞甲龙一族，想了想自己在哪，然后对心鳞宝说道：“也就是在这里哦，不然多少得教训你一顿。”

    真木朝着心鳞宝挥了挥拳头，可是这小家伙似乎没有一点害怕的模样，反而对真木的威胁相当不屑，接着扭着屁股想要从阿勃梭鲁的口中逃出来，但很可惜没什么用。

    “阿勃梭鲁，放他下来吧。”

    看这小家伙的样子真木也没为难他，直接让阿勃梭鲁将他放了下来，但是这家伙刚一落地，看了眼真木和他身边的几只精灵后，一下子就跑没影了。

    “……我有那么可怕吗？”

    真木原本还想试着用自己独特的人格魅力试着征服一下这个小家伙，谁知道刚下来就溜了，真木不由得有些怀疑地看了眼风妖精。

    “风~”

    【你才知道啊！】

    真木觉得自己问风妖精这些问题，属实是有点大可不必了。

    随后拿出能量方块和带着的食物，就在一边吃了起来。

    将剩下的能量方块放在背包里随后扔进帐篷中，真木开始对几只精灵总结起了最近一段时间的收获，顺便商量一下关于明天对战时的战术安排。

    “大嘴娃的技能结合练习倒是很成功吗，雷电拳和增强拳顺利结合，之后就是要将增强拳继续和其他技能组合。”

    “大嘴！”大嘴娃用力地点了点头，应该说不管真木说什么她都点头，一边的风妖精对于她的行为表示相当不屑。

    真木对于大嘴娃的最终要求，就是尽可能地将增强拳的特性融入其他技能中，只要做到了这一点，就能保证大嘴娃在战斗中可以做到真正的越战越强。

