
一句话：量变产生质变。

要说蝗虫，大家也都见过吧。平时掐死一只两只的简直就不是个事，玩得无聊的时候，用根绳子绑着让它蹦跶也挺好玩的。

可是如果很多很多的蝗虫聚集在一起形成了蝗灾的话，那就比任何洪水猛兽都厉害。

蝗灾所到之处，“寸草不生”这个词没有任何夸张，就是如实描述。

而秦晓鸾她们现在所面临的，就是“蝎灾”。

黑乎乎堆积成山的蝎子，像是一道黑色洪流，迎面席卷而至。

毫不夸张的说，就算一只蝎子只夹下一根头发，她们这几个人都会在顷刻间变成一堆白骨。

或许，连骨头渣都没。

“跑！”任彪叫了起来。

其实不用他叫，大家已经连滚带爬地往后跑，这是人类求生的本能。

可是几人已经一整天加上半晚上一直没得到任何休息，体能上已经跟不上了。

加上地道狭窄，刚才最后的闫本德狭窄在最前面，双腿发软只能一点点的挪，很快蝎子群就跟了上了。

任彪骨子里的野性被激发出来了，发出一声怒吼，就准备转身去和蝎子拼命。

李淳风一把拉住他：“火，用火！”

这么一叫，任彪倒是记起来白天对付食人树的情形来。当即拖下本来就残破不堪的外套缠在刀上，用小灯笼点燃之后，拿在手里不断挥舞。

果然，火这个东西时一切动植物的克星。

见到火光，蝎子群停了下来。

任彪见状，手腕一抖，燃烧着的衣服朝着蝎子群甩去。

“嗯，好香，你们谁藏着烤肉了吗？”

不知道后面发生了什么的闫本德馋得直流口水。

众人也没空去鄙夷他，现在面临的情况依然严峻。身上就这么几件衣服，再怎么烧也只能延缓片刻时间。

“我有办法了！”秦晓鸾叫了起来。

说完之后，就脱下身上的僧袍。

今天在食人树被烧了个灰头土脸，身上穿的外套也烧的七零八落。当时回房间前，秦晓鸾找小沙弥借了一件僧袍。正准备洗漱的时候，李淳风他们就找了过来。因为是晚上，所以秦晓鸾顺手就把僧袍套在了身上。

闫本德第一个问道：“武才人，什么办法？”

秦晓鸾答道：“咱们一起点燃衣服，直接冲过去！”

闫本德打了一个哆嗦：“送死吗？”

秦晓鸾说道：“在这里是等死，慢慢的烧衣服，最多也就是多一点时间。等衣服烧完了还是死。”

闫本德说道：“你的意思是，不如直接去送死算了？”

秦晓鸾气不打一处来：“我的意思是赌一把。咱们已经没有后路了，只能赌前面还有活路。如果咱们能穿过这个蝎子阵，或许还能活。”

闫本德叫道：“那如果穿不过去呢？”

任彪也忍不住了：“那和现在这样结果有什么区别吗？与其被慢慢折磨死，不如来个痛快。”

秦晓鸾把僧袍递给已经只剩下贴身短褂的任彪，自己又脱下破烂的外套。

正准备点燃时，李淳风大叫道：“等等！”

只见李淳风脱下自己的衣服，撕成二十厘米左右宽的布条同时大声叫道：“学我！”

李淳风一边手里忙着一边解释了起来。

这些蝎子怕火不错，可咱们拿在手里挥舞的话，根本对地面没有作用。如果弓着腰像是扫地一样的话，又跑不快。

现在的办法就是把布条绑在脚上，在脚被烧伤之前冲过去。

任彪二话不说，抢过李淳风手里的布条绑在脚上，然后开始接起布条。

李淳风不解地问道：“你干什么？”

任彪说道：“就算这样还是慢。所有的布条绑在我脚上。只要我冲过去了，后面这些布条就会形成一条火路。你们跟着跑过来。如果我冲不过去，就证明蝎子阵穿透不了。那你们就趁火光没熄灭的时间，先逃回上面密室再说。”

几人一听，这还真是一个最好的办法。只是让任彪这么一个人去冒险，实在于心不忍。

任彪大吼道：“快，没时间了！”

秦晓鸾蹲下身帮任彪绑布条，同时嘱咐道：“任队长，你一定要小心。如果冲到一半不行，就退回来。”

绑好布条之后，任彪取下腰间的酒葫芦，把烈酒全部洒了上去。

任彪脚下的火焰燃起来了。

他飞速地朝前跑去，秦晓鸾按着布条的这边一端，一条火路在地面燃起。

刚才任彪甩出的衣服烧死了一些蝎子，剩下的蝎子似乎更加怕火了。任彪跑的时候，蝎子纷纷躲避，不敢直接攻击。

地下的火路出来后，蝎子纷纷往两边避开。

“跟上！”秦晓鸾大叫一声，第一个踩到火路上。

李淳风和闫本德见状，也只能跑了过来。

火光越来越暗，因为要快跑，所以任彪也没能点灯笼，等脚下的布条全部被拉到了尽头，眼前是一片黑暗。

任彪用力跺了跺脚，下面是实地，不再是踩在蝎子身上的那种软乎乎的感觉，不由得兴奋地大叫起来：“成功了！”

听到任彪的叫声，后面三人精神一震，拼着命地跑了起来。

片刻后，三人就跑到了已经重新点燃小灯笼的任彪身边。

闫本德二话不说，继续朝前亡命地跑。本来是最后的，现在成了最前。

“闫大人，你干什么？”李淳风叫道。

闫本德也大叫道：“你以为它们不会追吗？”

几人一想，还真是这么回事。虽说冲破了蝎子阵，但谁能保证那些蝎子不追过来呢？

现在啊，还是能跑多远跑多远，多跑一步就安全一步。

已经在最前面的闫本德怪叫起来：“好滑……哎呀我的妈……”

然后就是传来重物落水的“噗通”声。

任彪打着灯笼追了上去，刚一靠近就脚下一滑，“哧溜”一声也掉了下去。还好宫廷侍卫身手不错，落下水时把小灯笼高高举过了头顶。

秦晓鸾和李淳风见状，不敢莽撞行事，慢慢朝前移动。

脚下的石头上长满了又滑又腻的青苔，怪不得闫本德和任彪都收不住脚呢。

秦晓鸾说道：“闫大人，任队长，你们两人先别急，我们去找棍子拉你们上来。”

刚刚说完这句话，一股大力从背后传来，秦晓鸾向前跌了两步，脚踩在青苔上，怎么都控制不了平衡，朝着前面滑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69675472"  chaptername="841.求生的本能">加入书签</a>
</div>
