    “生死成败就在此一举！”叶如龙目光凌冽，心中大喝一声，双手猛地高举，体内的灵力冲天而起，再次射入漆黑的空中。

    原本漆黑的空中，突然出现了电光，这电光覆盖的范围极大，看上去就像是普通的五品武者在渡突破六品的雷劫一般，看上去声势浩大，威势骇人。

    与叶如龙即将释放的一招不同，伤悲魔君他现在身上的灵力并没有形成多么强大的灵力攻击，他体内的灵力只是围绕着他的身体缓缓旋转，浓烈的悲伤情绪从他的体内不断的散发，哪怕千米之外的人，被他身上散发的悲伤情绪给波及到，都有一种想要痛哭的感觉，一些低级武者甚至承受不住这种悲伤情绪而自尽。

    另一些没有被伤悲魔君释放的悲伤情绪给波及的低级武者，见到那些自杀的武者，都是吓得纷纷后退。

    “极……雷神之罚！”叶如龙低喝一声，体内的灵力毫无保留的涌入天空，随后天空中一条雷龙猛地从天而降，朝着伤悲魔君袭去，伤悲魔君身体四周环绕旋转的灵力，现在也猛地爆发，化作了一道巨大的龙卷。

    “悲伤龙卷！”伤悲魔君低喝一声，巨大的龙卷中散发出强大的悲伤气息。

    当从天而降的雷龙与伤悲魔君身体四周环绕的龙卷碰撞之后，爆发了强大的灵力碰撞。

    而伤悲魔君整个人都被闪耀的雷龙给吞噬了。

    胜负即将分晓，如果雷龙消失，伤悲魔君还有再战之力，那么就是叶如龙输了，如果伤悲魔君死了，亦或者失去了战力，那么就是叶如龙赢了。

    这一刻，在场的所有人目光都盯着伤悲魔君，迫切的想要知道结果。

    时间在这一刻过得无比缓慢，尤其是叶如龙，他现在体内的灵力近乎枯竭，而且刚才还燃烧自己的生命力换取灵力的增长，现在的他已经没有再战之力了，如果伤悲魔君不倒下，那么倒下的就是他。

    叶如龙怎么可能愿意死在这种地方，因此他现在最为着急。

    多了十多秒，将伤悲魔君吞噬的雷龙终于消散了，叶如龙的目光在这个时候猛然大变，他看见伤悲魔君居然还站着，对方那充满杀意的目光紧紧的盯着自己。

    一步！两步！

    伤悲魔君抬起腿缓缓朝着叶如龙走去。

    叶如龙见状，喉咙猛地蠕动了一下，吞咽了一下唾液。

    “完蛋了！”叶如龙心中惊惧的想道，他现在可以说是手无缚鸡之力，别说伤悲魔君了，就连一个普通的七品武者，都可以对他造成威胁。

    而就在这个时候，一道人影猛地朝着伤悲魔君冲去，只见一道寒芒闪过，伤悲魔君的头颅突然从脖子上面分离，掉在了地上。

    这突如其来的变故，让注视着这里的人都愣住了。

    “还愣着做什么，全面反击！”叶冷看见其他人都愣住了，怒喝一声，刚才正是他展开的攻击，将伤悲魔君给杀了。

    趁他病要他命，现在这种情况，叶冷不出手那就真的是傻了，他不可能眼睁睁的看着叶如龙被伤悲魔君杀掉。

    当其他人听到叶冷的声音时，立马神情大振，现在伤悲魔君死了，地之大陆五个大武圣的战力少了一个，这对于天之大陆而言，可是一个极大的士气提升。

    “该死的混蛋，我要抽你筋，扒你的皮，用你的头盖骨点天灯！”傲慢魔君见到伤悲魔君被叶冷给杀了，气得是火冒三丈、怒不可遏，他现在恨不得将叶冷给挫骨扬灰。

    不过傲慢魔君虽然这么说，但他并没有冲向叶冷，而是朝着叶如龙冲去的，傲慢魔君想要在杀死叶冷之前收取一点利息，而这个利息自然就是叶如龙的性命。

    但是傲慢魔君失算了，叶冷在傲慢魔君靠近叶如龙之前，他就将叶如龙收入了须弥戒指，然后再次傲慢魔君展开了拼杀。

    看到这一幕，叶苍天的心中猛地松了一口气，只要他父亲的处境安全，那他就可以再次全力的战斗，没有顾虑了。

    同样的，因为叶冷将叶如龙收入了须弥戒指，让傲慢魔君没有成功杀死叶如龙，内心中的愤怒让傲慢魔君发狂了，他攻击变得极其猛烈，几乎是全力施展，不留任何余力，但叶冷只是防守对方的攻击，压力并不算大。

    而因为伤悲魔君的死亡，现在天之大陆一方的士气大振，而地之大陆一方的士气则是有些衰减，尤其是那些低级武者，现在天之大陆一方有叶冷召唤出来的万名虎头兵相助，这万名虎头兵的实力介于七品与八品之间，而且是不惧死亡，不怕疼痛，战斗起来，那简直就是一个疯狂。

    有了这万名虎头兵相助，原本是天之大陆的低级武者处于劣势，而现在局势完全变化，变成了地之大陆的低级武者处于劣势。

    而且随着时间的推移，地之大陆死亡的低级武者是越来越多，现在死伤比例达到了一比一，天之大陆的低级武者死亡率几乎是和地之大陆的低级武者死亡率持平了，这完全是万名虎头兵的功劳。

    就在这个时候，一声惨叫声响起，正在和魔炎厮杀的那名称号级武圣陨落了。

    魔炎现在浑身鲜血，目光阴冷的看着对方，脸上露出阴森的笑容，和魔炎战斗的这名称号级武圣，乃是一名火属性武者，之前魔炎一直被对方给压制着，让魔炎适应了对方火焰的强度后，才一举将对方给击杀，要知道魔炎可是上古时期的玄兽，本身就擅长使用火焰，要不是实力降低，这个称号级武圣怎么可能坚持得到现在。

    而和魔炎对战的称号级武圣一死，魔炎自然就腾出了手，虽然他体内的灵力也消耗了不少，但是他没有停歇，而是转身去帮助妖瞳，对付和妖瞳战斗的那名称号级武圣。

    在魔炎和妖瞳的联手之下，和妖瞳战斗的那名称号级武圣，也在上百招之后，被两个玄兽斩杀。

    如此一来，战局出现了转变，解决了对手的魔炎和妖瞳成为了一把尖刀，再次去帮助其他人斩杀对手。

