    原来他是为这个原因生气。

    萧清羽也是担心饭菜有问题，才抢先检查的，毕竟她是在场所有人中，最熟悉各种药性的人。

    但楚怀殇对自己的担心，萧清羽当然明白，她也夹了一只红烧鸡翅，放在楚怀殇碗里，莞尔道：“尝尝，味道真不错呢！”

    楚怀殇脸色这才好了几分，却没吃那块鸡翅，反而放下筷子对众人道：“诸位，有件事本宫想趁现在给大家说一下。”

    所有人都看了过来，不知道楚怀殇如此慎重，究竟要说什么。

    “太子殿下，有什么事尽管说。”苏墨尘正色道。

    “过两天，本宫打算和清羽回苍南国了，要处理一些事情。承蒙大家这些日子对清羽的照顾，本宫敬各位一杯，聊表谢意。若是大家愿意来苍南国做客，本宫和清羽也很欢迎。”

    说着，楚怀殇举起了酒杯，对众人示意。

    众人听得一愣，居然这么快就要离开了？

    而且楚太子说话的口气句句不离萧姑娘，有些人不知道二人关系的，听得似懂非懂，再看二人间的举止神态，才有些恍然。

    君无恨最意外：“楚太子才来没多久，怎么就要走了？何事这么着急？”

    真正的原因，楚怀殇肯定不会说，只淡淡笑道：“前几日父皇捎信来，催本宫和清羽的婚事了。想想也是，已经耽搁了好几个月，本宫应该和清羽回去筹备了。”

    说着，他看着萧清羽，笑得无比温柔：“清羽，你说对不对？”

    婚事？！

    众人听得犹如重磅炸弹，才知道二人已经亲密到了最后一步。

    萧清羽哪里听不出来，楚怀殇是故意在众人面前这么说的，连她都有些措手不及，就为了宣告对她的主权。她不能说破，却又羞于在众人面前谈及如此私密之事，只满脸羞意地瞪了他一眼。

    “原来楚太子和萧姑娘……啊，明白了，老夫真是眼拙，竟然没看出来楚太子和萧姑娘……哎，老夫真是笨啊！”五长老大笑起来，冲着萧清羽和楚怀殇恭喜，还当场借花献佛，敬二人一杯酒。

    楚怀殇哈哈大笑，毫不客气地接受了，又和七长老对饮起来。

    没一会儿，桌上所有人都预祝了二人新婚之喜，就连君无恨也硬着头皮，不得不说了几句违心的恭喜话。

    想不到……他终究是来晚了。

    “原来萧丫头你、你就要和楚太子成婚了……本尊、本尊……”

    犹如一块巨石从天而降，将他才萌芽出的希望彻底粉碎。

    本以为今生今世天人相隔，哪知上天又将她送到他面前。他刚萌生出一分奢望，还没开口，她却已经是别人的未婚妻了。

    君无恨半天都说不出话来，凝视着眼前俏丽清雅的少女，沉默半晌，他忽然朗声大笑起来，举杯道：“好，好！真是天大的喜事，萧丫头，本尊恭喜你和楚太子良缘天成，琴瑟和鸣！”

    萧清羽心中五味杂陈，明明从来没给他希望，却看他这么难受，连一句安慰他的话也说不出来，只能勉强一笑：“多谢大人。”

    酒……一仰而尽。

    君无恨恢复得很快，接连敬了楚怀殇三杯酒，还板着脸道：“楚太子，萧丫头这么好的姑娘，你可要好好珍惜，本尊拿她当妹妹一样，你若以后对不起她，本尊可饶不了你！”

    几句话就干掉了一个对手，楚怀殇心头痛快之极，带着几分得意道：“本宫那么喜欢清羽，怎么会对不起她？你们不知道，某人私下可凶了，跟一只小野猫一样，本宫身上经常被她拧得青一块紫一块……唉，说起来，苦命的可是本宫……”

    “楚怀殇！”萧清羽窘得狠狠瞪了他一眼，忍不住又要伸手。

    “你们看她……又来了！”楚怀殇状似心虚的样子，却笑得眉眼中都是满满的宠溺，拉着她拥入怀中，即便当着这么多人的面也毫不介意。

    众人大笑，霜儿和赵牧云最为萧清羽开心，纷纷恭喜，萧清羽羞红了脸，第一次体会到什么叫幸福如潮。

    “萧姑娘真是幸福啊……”芊芊满脸羡慕的样子，轻声说道。

    “这是当然！想当初楚太子和萧姑娘……哎，他们也是好事多磨，这次回去能大婚，也是一波三折，终成佳偶了。”苏墨尘笑呵呵地说道，却又忍不住深深看了面前的女子一眼。

    “苏大哥……”芊芊娇羞一声，脸上绯红，赶紧转过头去。

    “芊芊，你也一定会幸福的，相信我。”苏墨尘认真地说道。

    “嗯~！”她眼波流转，柔情似水。

    饭后，众人纷纷散去。

    楚怀殇正想带着萧清羽也离开，她却轻轻别开了他的手，拉着他到了一边道：“楚怀殇，我有些事要和剑神大人说，你先回去，我说完就回来。”

    眼看着男人似乎又不悦了，萧清羽正色道：“我有正事要问剑神大人，你别胡思乱想，之前答应我的信任，你作不作数了？”

    楚怀殇这才缓和了几分，点头道：“好，那我先回去，不过只给你一个时辰，若是到时候还不回来，清羽，可别怪我……惩罚你。”

    最后一句话，语气已经带上了一丝霸道的占有和暧昧，萧清羽心知肚明他说的惩罚是什么，冲着他晃晃拳头：“你敢！”

    男人满足地笑着离开了，留下霜儿陪着她。

    长熙宫中。

    宫女点燃了一炉香，备上一壶茶，而后恭恭敬敬地退下。

    萧清羽要和君无恨说的话，连霜儿也不宜听，她让霜儿先去门口等着，又亲手倒上一杯茶，刚递给君无恨，就听他开口道：“云儿，我知道你要问什么。”

    “无恨，你伤势开始好转，我也终于放心了。”

    直到这时，萧清羽才认真地问道：“此间事了，苍南国那边又出了一些事，我和楚怀殇必须回去，但临走之前，我想问问有关我……三魂七魄的事，究竟怎么回事？”

    这是她最大的秘密，也是不能忽略的事，她必须了解清楚。

    君无恨也显得凝重起来，回想往事，他曾经无数次猜测分析，却始终没有明确的答案。若非遇到了重生的她，他甚至都会选择相信了。

    “那日，我和夜倾寒打了一场，两败俱伤，他为了取信于我，不得不解释清楚。”

    仿佛又回到了那一日，君无恨亲眼看见那些闪着光的东西，橙、黄、绿、白……被装在一个个特制的水晶瓶中，上下漂浮，如梦似幻。

    当时，夜倾寒一字一句告诉他：这就是云儿的三魂七魄！

