    第135章 这是见了鬼了

    “马华，你说我林阳对厨艺一无所知？因此，不配在这里当大厨，不配指挥你们，对也不对？”

    林阳凝视马华，语音清冷地确认说道。

    “是。就是这个意思。”

    “何师傅在这里当大厨，我们每一个人都没意见，这是因为何师傅厨艺精深，出神入化，我们不得不服。”

    “反观你林阳，你最多不过是在这里当过一个月的学徒工，最终还是被何师傅给赶出去了。你说你能有什么厨艺？”

    “你跟我们比都是比不了的，你竟然还想取代何师傅，成为这里唯一的大厨，你觉得你够格儿吗？哼哼。”

    马华冷笑说道，话语间的那一种轻视与不屑的意味十分地伤人。

    “你说我能有什么厨艺？”

    “那么马华，你看好了，我林阳有什么厨艺，睁大你的狗眼看好了。”

    林阳说着话，也就走到旁边案板旁边，拿起一个土豆，另一手拿起一把切菜刀。

    唰唰唰。

    他将切菜刀在手中耍得飞快，犹如车轮转动，快到出现了残影。

    这让包括马华在内的众人，皆是吃了一惊。

    要知道，能把切菜刀耍到这种程度，就单说这个刀功吧，这就是他们这里的任何一个人都是做不到的。

    哪怕就是何雨柱，也是一样做不到。

    仅凭这一手，就是超越了他们所有人啊！

    “看我切土豆丝。”

    这时候，林阳骤然一声大喝，就干出了一件更加令人震惊的事情。

    他竟然是把那个土豆放在手掌心上，然后，就用切菜刀，就这么切起了土豆。

    不过是两个呼吸之间，众人都还没有从震惊中反应过来，林阳就已经是把一个土豆给切成了一把土豆丝。

    说是土豆丝，那是绝对的丝，只见这些丝，犹如米线一般纤细，然而，却又是长长的一根儿，不待断的。

    “嘶！”

    众人看到林阳展现出来的这般的一个刀功，无不是瞪大了眼睛，倒吸冷气，一时间，由于皆是震撼过度，以至于都是说不出话来了。

    尤其是马华，还以为自己这是出现了幻觉，看错了，为了逼迫自己清醒过来，他就狠狠给了自己一巴掌。

    然后，用力地揉了揉眼睛。

    只以为这次定然是能够看到真实的一面，不再是会被幻觉所左右，所迷惑。

    然而，他所看到的却依旧还是那细如米线般的土豆丝。

    “这是见了鬼了吗？”

    马华不敢相信出现在眼前的这一幕，可是，这却是铁一般的事实，不容许他不承认，他就在心里惊异叫道。

    林阳，这个在后厨这里，不过是打下手了一个月的人，怎么竟会拥有了如此出神入化的刀功？

    是他暗地里偷学何师傅的厨艺？

    可是，不对啊！

    何师傅也不具备如此高妙的刀功啊！

    其他的人，尤其是那几个年纪大点儿的老师傅，看到这里，皆是认可了一个事实。

    那就是他们小觑林阳了。

    林阳这是深藏不露，绝对不是他们所认为的那样，对厨艺一窍不通，而是林**有着极其精妙堪称神异的厨艺。

    只不过林阳在这之前，并没有展现出来而已。

    “怪不得李副主任要任命林阳为大厨，肯定李副主任已经是知道了林阳身怀神技的事情了。”

    这几个老师傅，毕竟是见多识广的，很快就发现了这个事实，并且强迫自己接受了这个事实。

    表现在神情上，那就是他们在看林阳时，不再是一副高傲并且不屑的神色了。

    他们看林阳的时候，脸上开始浮现出钦佩敬仰的神色。

    这是极大的改变。

    “怎么样？马华。你还认为我不懂厨艺吗？”

    林阳就把手中的那把细如米线的土豆丝，送到了马华的面前，就让他看清楚了，一边儿他就开口说道。

    “这……只能说明你会刀功，如此而已。你要知道，刀功和做菜，其实是两码事。”

    “有刀功，只能说明你能切好菜，并不代表你能做好菜。而如果是不能做好菜，工人们依旧是会骂娘……”

    马华撇了撇嘴，开始鸡蛋里挑骨头，强词夺理地说道。

    “好，那我就再给你们露一手儿。”

    林阳就打开煤火，三下五除二，只听见一阵锅碗瓢盆哗啦啦响，再加上食材下锅时所产生的油爆声，再看之时，林阳已是飞快地炒出了三道菜。

    炒土豆丝。

    醋溜白菜。

    萝卜豆腐。

    这都是冬日里的北方最普通的菜品，然而，经过林阳的手的一顿操作，这些原本再寻常不过的菜品，就变得香气浓郁，令人食指大动。

    待在这后厨的人，嗅着那一种简直能让人疯狂的清香，无一例外地都是咽口水起来了。

    把这如此不同寻常的菜品，做成如此清香纯粹的菜肴，他们还是有生以来，头一次见到。

    “来吧，各位，就请品尝一下本人的手艺如何？”

    林阳邀请说道。

    “吃啊！好吃……”

    “我从没有吃到过这么好吃的菜！”

    “可不就说呢，能把这些土豆、白菜、萝卜、豆腐做成如此美味儿的，林阳师傅还是第一人。”

    几个老师傅，首先就服了，这是发自内心地服了，全都对林阳竖起大拇指夸赞道。

    到了这时候，他们谁也不敢再轻视林阳了，谁也不敢再质疑林阳当大厨的实力与资格。

    他们的心里，甚至又升起了一抹惋惜之意，认为林阳在这厂子的食堂里当大厨，这是屈才了。

    属于大材小用啊！

    林阳亲手炒的这三道菜，也是被他们三两口下去，就给抢着吃了个精光。

    尤其是马华这家伙，平常仗着有何雨柱宠信，在这后厨，那是向来就有些横行霸道的。

    马华的这一特点，在此时，也是表现的极其扎眼。

    他竟然是一人抢过了一盘萝卜豆腐，趁着众人才不过是各自夹了一筷子，还没来得及再吃的时候，他就狼吞虎咽起来。

    这一盘子炒菜，绝大一部分，就到了马华的肚子里。

    而且，这家伙在吃光了萝卜豆腐之后，还是一副意犹未尽的馋相儿。

    他竟然是把盘子都给舔了一遍儿。

    就像是八辈子都没吃过东西的饿死鬼似的。

    然而，吃完了之后，当他把盘子丢在灶台上，他却又是猛然地想到了自己的任务。

    他来这里，是来捣乱的啊！

    目的就是为了不让林阳当成这个大厨。

    要是忘记了这个任务，何雨柱那里，他怎么交待？

    完全没法儿交待了嘛！

    正是在这样一个心思的支配下，马华也是够嘴贱的，直接是往地上吐了一口唾沫，看着林阳，嘲弄骂道：“这炒的什么菜？跟屎一样难吃！”

    嘭。

    只不过，马华的骂声才刚落音，就被林阳一拳头打倒在地上。

    “特么的，既然我炒的菜跟屎一样难吃，你还吃完了一盘子！”

    林阳直接是朝着马华骂道。

    (本章完)

