    华夏百姓从来都是最能忍受苦难的百姓，但凡有一点活路，就没有人愿意造反。而相对广大农村地区的佃户贫民，苏州城里的百姓日子过得还算不差，最起码吃饱饭没有问题。所以让他们去和跨刀拿枪的锦衣卫争斗，他们如何愿意？哪怕是士绅家的奴仆也不敢。

    张溥之流想煽动百姓攻击散发报纸的锦衣卫基本上不可能，只能另想其他办法，故才让人给陈子龙带话，请他去城外虎丘辩论。只要能在辩论中赢了陈子龙让其一败涂地，自然没人相信陈子龙。即便辩不过陈子龙，也可以想其他办法，比如设法让陈子龙回不了苏州城......

    对张溥等人的打算，陈子龙也心知肚明，不过也并不在意。

    报纸的事情已经步入正规，除了抽空撰写几篇下一期的文章，其他事不需要陈子龙多过问。为了加快印制速度，陈子龙命人购买了一家印书坊，采用了活字印刷的方法，不需要雕版，出报纸速度很快，每五日出一刊报纸。

    现在报纸的事情交给了夏允彝负责，陈子龙把更多心思用来盘算现在的局势上面。巡抚梅葆华八千大军被一把火烧掉的消息传回了苏州以后，苏州城内百姓已经有些惶恐。而现在，湖匪攻下了五十里外的吴江县，更是让苏州城内外百姓惶恐不安，生怕那些湖匪杀来苏州。城外居住的富户纷纷躲进城中，寄希望于苏州高大城墙保住自己性命。然而城外的大量的工坊商铺却没法搬进城中，一旦湖匪杀来，这些产业必然保不住。

    而苏州大部分百姓都是普通人，或者靠在工坊做工赚钱养家，或者在店铺里当伙计。苏州城外的工坊至少有上千家，一些大的工坊比如织绸作坊，动辄雇佣工人数百上千人。苏州城内外的工人，数量至少几十万。还有那些卖菜卖饭的小商小贩，整个苏州城总人口早已超过了百万！

    这么多百姓，想进城中躲避根本不可能，城中也容纳不下那么多。而且对很多工人来说，不做工就没有收入，便会饿肚子，所以明知道湖匪就在数十里外，虽然心中惶恐无比，却也不得不去工坊做工。

    倒是工坊的主人，那些富商士绅，选择了逃离城外，或者躲在城中，或者远远的逃了出去。因为谁都知道，苏州的军队已经被打光，现在整个苏州城除了府衙县衙的差役，就再也没有其他武力！

    要想救苏州城，除非向镇江府的皇帝求援。然而士绅富商们对皇帝的害怕不亚于湖匪，担心皇帝一旦来了，会顺势进行均田释奴之事，说不定还会对富商士绅进行抄家，那样还不如让湖匪来抢......

    真正知道湖匪底细的士绅很少，只有沈家主、张溥等少数人，普通士绅是不清楚湖匪轻易不会来苏州的。总而言之，上到普通士绅，下到工人伙计，绝大部分苏州百姓皆处在惶恐之中。

    而这种紧张恐慌的气氛，陈子龙自然能够感觉的出来。仔细想过以后，陈子龙发现这是一个极好的机会，一个掌控苏州民心的极好机会！

    “彝仲兄你在这里看着点，我去趟府衙。”陈子龙道。

    “多带些人去，小心张天如那些人乱来。”夏允彝嘱咐道。对好友的想法，夏允彝自然清楚。

    “没事的，在虎丘辩论之前，张天如不会对我动手。”陈子龙不在意道。

    话虽如此，陈子龙还是在衣服下穿了软甲，在腰间挂了一柄宝剑，怀里还揣着一柄匕首，然后喊来两个禁卫士兵充当护卫，这才安步当车向宅外而去。

    “人中兄要出门？”黄宗羲和顾炎武正在院子里下棋，惊讶的问道。

    “在屋里呆的久了，出去透透气。”陈子龙笑道。

    黄宗羲张了张嘴，想告诉陈子龙小心些，又闭上了嘴巴，因为那不是明说张溥会派人对陈子龙不理吗，虽然对张溥最近的行为有些不满，黄宗羲却也不想在人前说张溥的不是。

    “正巧，我也呆的闷了，就和人中兄一起逛逛。”黄宗羲道，心想若是张溥派人刺杀陈子龙，自己还能替陈子龙挡一挡，毕竟也是朋友，总不能看着陈子龙去送死。

    “我也一起去。”顾炎武也笑道。

    陈子龙看了看二人，微微一笑：“那感情好。”

    陈子龙带着两个护卫，黄宗羲和顾炎武也各带两个下人，一行人走在大街上，看起来颇为人多势众，引得街上人目光。

    “陈人中，黄太冲，你们，你们怎么在一起了？”有士子迎面走来，看到众人惊问道。

    陈子龙微微一笑：“正巧和太冲兄偶遇，正要到处转转，这位仁兄若是有空不妨一起。”

    “不了，不了。”那士子忙不迭的道，转身迅速的离开了。

    “和我在一起恐怕会连累太冲兄、彝仲兄被人误解。”陈子龙歉意道。那士子之所以离开，定然是害怕和陈子龙在一起，担心会被复社中人误会和陈子龙一伙儿，对此陈子龙自然心知肚明。

    黄宗羲冷笑道：“误解了又如何，我黄宗羲不需要看任何人脸色！”

    顾炎武笑道：“人中兄，刚才那士子看起来面生的很，却不知是何方人士？”

    陈子龙摇摇头：“我也不认识......”

    复社士子数量多达数千，便是这苏州城中也有好几百人，陈子龙三人是复社名士，复社中人自然都认识他，而他们却未必能认识所有复社中人，特别是一些名声不显的普通秀才，就比如刚刚那人。

    “是子龙先生？”街上突然有人问道，众人看去，却是一个身穿青衣短襟打扮的年轻人，从打扮来看应该是哪家店铺的跑堂或伙计。

    “正是在下。”陈子龙微微一笑。

    那伙计很激动，迅速来到陈子龙面前，举着手中的报纸：“子龙先生，您的文章写的真的太好了。都是娘生爹养，自然应该人人平等。可是子龙先生，人人平等真的能够实现吗？”

    陈子龙微笑道：“当然能够！只要天下人都认同人人平等思想，自然能够早日实现。”

    “可是怎么可能天下都认同啊！”那伙计叹道。贱民贫民普通百姓希望人人平等，可是那些富人士绅豪门官老爷们岂能愿意？都人人平等了，他们欺压奴役何人？

    “所以需要认同平等思想的人都联合起来，集结在一面旗帜之下，这样才能和那些不认同者对抗。”陈子龙微笑道。

    “联合起来？怎么联合啊，结社吗？”随着二人的谈话，街上围过来的人越来越多，有人插嘴问道。

    “结社也未尝不可。”陈子龙点头道。张溥等人能组织复社把士子联合一起形成一股庞大力量，自己同样可以效仿，但需要得到皇帝的同意。

    “若是结社，我愿追随子龙先生身后！”第一个说话的伙计断然说道。

    “我等也愿附子龙先生尾翼！”其他人也纷纷说道。

    皇家百姓报已经卖遍了苏州城，对报纸中描写的人人平等社会，描写的陕北山东等地没有士绅官吏压迫的生活，很多底层百姓是非常的向往。

    底层百姓永远是最苦的百姓，无论是农村还是城市底层。在场的这些人也许能吃饱肚子，但平日里却也饱受欺辱，而人人平等的社会让他们非常的向往。

    “不是追随我，是追随皇帝陛下。我写的所有文章都是出自陛下授意，也是陛下派我来苏州办报纸。”陈子龙连忙说道。

    “皇帝陛下万岁！”那伙计高声喊道。

    “皇帝陛下万岁！”其他人也纷纷跟着喊。

    虽然从没见过皇帝，但报纸上把皇帝夸成了一朵花，简直是爱民如子的一代圣君，攻无不克的一代战神，所以对皇帝他们也心存敬畏。

    “子龙先生，陛下真的会释奴吗？”一个人问道，看他打扮分明是哪家的奴仆。

    “当然会。在陕北，在山东，已经没有奴仆了。陛下已经下令，要在江南进行释奴，整个大明都要取消奴籍，所有奴籍贱籍都要转为民户！”陈子龙断然说道。

    “那感情好，感情好。”那人激动的道。

    “陛下正在镇江释奴均田，等镇江的均田完成以后便会到其他府县，很快会来苏州，大家耐心等待便是。”陈子龙朗声道。

    围着的众百姓闻言皆兴高采烈。这些百姓，有相当一部分都是奴籍，虽然靠着给主家做事也能混个衣食无忧，但对很多人来说，奴籍便意味着不自由，意味着子孙后代都是贱籍，再聪明读书再好也没法做官。自己是奴仆也就罢了，但谁想世世代代都给人当下人？

    围拢过来的人越来越多，黄宗羲和顾炎武都被挤到了人群之外，看着这众多兴高采烈的百姓，黄宗羲和顾炎武相视一眼，都能从对方眼中看到震惊。

    对人人平等的思想，黄宗羲和顾炎武并不十分认同，可没想到会有这么多人支持平等思想，支持陈子龙。短短时间，便围拢了上百人之多，这些人都是被陈子龙吸引而来，都满怀着对人人平等的向往。这些人都是最普通的工人，都是最普通的伙计，都是最普通的平民百姓！整个苏州城这样的人实在太多太多！

    复社号称数千士子，可和这无数的普通百姓相比，实在是少数......

    “一张报纸，便能起到如此大的作用，真是匪夷所思。”顾炎武喃喃的道。之所以会有眼前的一切，自然是因为报纸宣传的作用。二人亲眼所见，数日时间，陈子龙带人印刷了数万份报纸，发遍了苏州城的大街小巷，人人平等思想搞得人尽皆知，自然引得无数底层百姓向往。

    “不仅是报纸，更重要的是陈子龙背后是皇帝......”黄宗羲叹道。

    皇帝是天子，是大明的主人，是天底下最有权势的人，这是所有百姓的看法。现在既然连皇帝都支持人人平等思想，宣布释奴均田，那便意味着事情能够做成，人人平等也许真的能够实现。而有皇帝支持，自然不用怕士绅富户镇压。说不定再过一段时间，欺压他们的士绅富户都被皇帝收拾，就像报纸上宣传的陕北和山东的士绅地主那样。

    “彝仲贤弟，你说我们坚持的真的是对的吗？”黄宗羲突然说道。

    “太冲兄什么意思？”顾炎武愕然道。

    “我们认为尊卑有别、上下有序，不应该有绝对的平等。可是贤弟你看这街上百姓们的表情，可见他们真的希望人人平等啊。”黄宗羲叹道。

    顾炎武默然了。

    “我们推崇三皇五帝之时，认为哪个时候是最美好的时代。可是三皇五帝之时，不论是皇帝还是大臣，都亲历亲为带着百姓做事，所有行为都是为了百姓。哪像现在，士绅官员高高在上，做官称之为牧民，把天下百姓当作牛羊一般。”黄宗羲继续道。

    顾炎武叹了口气，尊卑有别上下有序，是所有上位者的想法。士绅岂能和贱民一样，官员岂能和百姓平等？

    “我等读书目的，是为生民立命、为天地立心、为往圣继绝学、为万世开太平，自然应该以天下百姓之心为我心，以天下百姓所想为我想！”黄宗羲继续说着，眼睛越来越亮。

    “百姓愚昧，不知何为真理啊......”顾炎武犹豫道。

    “不，不是百姓愚昧，而是我等读书人一直在行愚民之事！”黄宗羲断然道，“无论四书五经，还是历代先哲教诲，皆没有把人划分为三六九等，圣贤书中可没有贱民二字！是后学儒士，曲解圣人教诲，为了抬高儒士之地位，打压百家，贬低百姓！”

    “太冲兄你......”顾炎武震惊道。

    “我的想法改变了，我觉得我应该和无数底层百姓站在一起！而不应该自恃举人身份，非要高人一等。”黄宗羲道，“彝仲贤弟，你想通了吗？”

    顾炎武闭上了眼睛，良久之后缓缓睁开，脸上露出了微笑。

    ps：这一章写出了我所想，但水平有限，没法做到引经据典。

