    许栩站在路边气的像个被打足了气的气球，简言之看着许栩，有些哭笑不得：

    “你这是做什么？我都还没有你这么生气。”

    “我就是生气。”许栩说：“我就是气不过，他们都是什么人啊？仗着自己有点钱，有点权就可以这么欺负人嘛？你为什么要低声下气的求他们？他们配吗？”

    简言之叹出一口气：

    “小朋友，这个世界就是这样的啊，你第一天进娱乐圈啊？这点事情还能看不开？”

    许栩愣了一下，没说话。

    她的确不是第一天在娱乐圈里待着了，以前也没觉得这个规则能让自己这么气愤，可跟着简言之以后自己好像越来越不能淡定了，巴不得娱乐圈彻底大洗牌，将这些规则都打破。

    “我就是看不得你对别人低头。”许栩闷着声音说。

    简言之抬手揉了揉她的脑袋：

    “等我有一天站在了这个圈子的顶端，我自然不会再对任何人低头。”

    “你会吗？”许栩问。

    简言之说：“我会。”

    其实就是两个谁都会说的字，简言之也没有说的义愤填膺，胸有成竹，她的语调甚至都没有任何的改变，但就是这么轻描淡写的两个字，让许栩的眼里重新燃起了光，她就是相信简言之有一天一定能做到。

    “我相信你。”

    “你现在的样子可不像是相信我。”

    许栩不好意思的笑了下，简言之倒难得见她这副模样，拍了拍她的肩膀：“别郁闷了，姐带你去吃好吃的。”

    许栩瞬间抬起了头：“贵吗？”

    简言之哭笑不得：“贵，死贵，吃不吃？”

    “那怎么能不吃呢？”许栩说着就站在路边去拦车了：“走起啊。”

    这么长时间的相处，简言之也是看出来了，许栩这人几乎没什么别的爱好，就是很喜欢吃，因为是怎么吃也不会胖的身材，以至于让她在这条路上越走越远。

    但这没什么不好，吃美食，真的是一件能让人觉得快乐的事情。

    简言之已经很久没有来这家餐厅了，以前每次过来的时候服务员都认得她，如今过了几年，服务员还是很礼貌的引他们进去，却再也没有那声熟悉的‘简小姐’。

    两个人不必要去包间，但简言之现在怎么说也是有点知名度了，所以还是选择了角落的位置，旁边都是郁郁葱葱的绿植，私密性也很好。

    简言之交给许栩来点餐，她起身去了洗手间，却不想会在这里遇到顾栖迟。

    顾栖迟对于见到简言之也是错愕了一瞬：“来吃饭？”

    “嗯。”简言之淡淡应了一声，径自去洗手。

    她的态度可以说是有些冷淡的，这让顾栖迟有些意外，原本打个招呼要离开的动作也被迫停了下来，站在洗手间的门口看着简言之。

    简言之其实也知道不应该，但青梧是顾栖迟的人，要说这个角色没有顾栖迟的丝毫关系，简言之相信她或许不知道自己之前被预定了，但并不相信她对青梧去抢戏不知情。

    抬头的时候看到顾栖迟还站在身后，简言之也没多意外，但也没热切，走到烘干机旁边去烘干手，顾栖迟看着她不由笑了下：

    “我是不是哪里得罪你了？”

