    唐家？

    当听见唐家的时候，云千帆的脸色有些明显的变化。

    但是，东皇海几人倒是没有注意。

    因为他们虽然知道云千帆的身份，但对于云千帆的母亲却一概不知。

    只知道，当年云家出了这么一趟子事。

    “对了，我还听说了，等会会有一些豪门家族的年轻人过来，和选手结交朋友。”

    东皇海抿了一口气酒，语气中明显有些变化。

    显然，对于这个事情，他们都看得很重。

    能够和这些豪门家族的公子哥结交，绝对是一个不错的机会。

    “是吗？”

    云千帆微微一笑，没当一回事。

    他不屑于去结交别人，也不想别人来巴结自己。

    身边有那么几个朋友，就足够了。

    “千帆，云家除了你之外，还有谁啊？你大哥云风扬来了吗？”

    东皇海有些好奇的看着他。

    云家实力最强的年代一代，除了云千帆，恐怕就是云风扬了。

    据他了解，云风扬的实力好像还在云千帆之上。

    当然了，那是之前。

    如果现在他知道云千帆的实力已经超过了云风扬，也不知道是什么表情。

    “当然来了。”

    “正在那边喝酒呢。”

    云千帆抬手一指，指向不远处大长老几人所在的一桌。

    不过，碰巧的是，有人挡在了他的前面。

    看见挡在前方的人，东皇海几人的脸色就冷了下来。

    不是别人，正是张家的人。

    为首的，正是张家的二长老张如水。

    张胜禅这个大长老被云千帆给宰了，张如墨不可能离开张家。

    自然就只有张如水带领张家人过来参加比赛了。

    张如水身边，站着两个年轻人。

    一个是张阴，而另外一个则是张如墨之子张太行。

    “张家人？”

    张阴身穿西装，目光格外阴冷的盯着云千帆。

    杀父仇人就在眼前，他却不能动手。

    一时间，东皇海几人全都从位置上站了起来。

    包括东皇白衣和古家大长老古生，南宫家大长老南宫敬。

    周围的气氛，似乎变得有些微妙。

    云风扬正在和大长老说着有关于比赛的事情，但很快就感觉周围的空气有些变化。

    下意识的把头看向了云千帆几人所在的方向。

    这一看，脸色就冷了下来。

    “大长老，张家人来了！”

    云长澜察觉到云风扬的变化，也是从位置上站了起来。

    转头一看，微微一笑。

    “走，不能落了咱们云家的面子。”

    云长澜轻笑一声，带着云风扬三人朝着云千帆走去。

    还没到张家人面前，云风扬主动上前，“前面的，好狗不挡道，麻烦让让。”

    唰！

    张家所有人的脸色都变了。

    回头一看，就发现了云风扬几人。

    “怎么？”

    “有问题吗？”

    “让让，别挡着我和几个弟弟喝酒。”

    云风扬对几人那足以杀人的目光视若无睹，直接推开了张阴几人走到了云千帆身边。

    云长澜则是看着张如水，淡然一笑。

    “张如水，你们张家没落了吗？让你这个废物来带队？”

