    第215章奇怪与九哥

    如意觉得自家主子很奇怪。

    明河也觉得自家主子很奇怪。

    “你说我们王爷和你家公主，在屋子里都说了什么呀？”

    明河躲在拐角的柱子后面，望着姜南微的房门，探出一个脑袋。

    如意躲在明河身后，也探出一个脑袋，朝房门望去。

    “主子说什么，那不是咱们能管的事儿,你别老瞎好奇。”

    “我这哪是瞎好奇呀，我这是担心！担心你知道吗？”

    明河皱着眉头，伸出手指，摸了摸下巴，一脸探究之相。

    “你说两人进去了一个多时辰，大堂里吃饭的人都散光了，也没见他俩出来,这到底怎么回事儿呀？会不会出什么事儿呀？”

    一听出事如意,顿时瞪大了眼睛。

    “你家王爷不会对我家公主乱来吧！”

    “我家王爷乱来？如意,你自己用脚丫子想，可能吗？里面就算真有什么事儿，那也得是你家公主，对我家王爷上下其手吧？我还没担心我家主子清白不保呢，你紧张个什么劲儿呀？”

    如意：“……？你说的对哦，好像还真是这么回事儿。”

    上次去鸣山之前，公主殿下可不就这样说过吗？

    这么一想如意，顿时放下心来。

    然后伸手拍了拍明河的肩膀。

    “你们男人嘛，应该大度一点。被欺负了就被欺负了，而且被我家殿下欺负，你家王爷不吃亏的，所以你就放心吧！”

    明河自然知道自家主子对姜南微的心意。

    他闭着眼都能猜到，如果公主殿下真想对自家主子做什么，主子能自己洗干净扒拉光衣服躺床上等着。

    但对一个专业的话本写手来说，这种剧情重要吗？

    压根不重要！

    重要的是过程！是两人究极拉扯，是两人你退我进，是两人缠绵绯侧,感情升华的相恋缘由与过程。

    以前写《长公主和摄政王不能为人所到的二三事》时，一切全凭他想象，所以写出来的话本，卖的好是好，但总有哪儿不对劲。

    直到后来王爷自己写了话本，好家伙，那直接冲上了上都话本销量的冠军。

    说是人手一本也不为过。

    所以自那之后，明河就懂了。

    细节，还得是细节！

    尤其是有逻辑的细节！

    那才是他在话本之路上制胜的关键！

    而细节来自于生活中的点点滴滴。

    明河从怀里掏出一个小册子，又从袖子里摸出一支笔，想到什么似的，飞快的在上面记录起来。

    “明河大哥，你在做什么呀？”

    如意有些好奇，但出于礼貌，她没有主动窥看。

    “素材！你知道吗？我的记录素材！以后这些可都是活生生的真实的素材！如意你帮我看着时间，仔细瞅着滴漏，我家主子和你家殿下一共在屋子里单独共处了多久，我可得完完整整原原本本的记录下来！”

    基于事实的创作,是一个话本写作者的基本操守！

    “记录？记录什么呢！”

    一道声音从不远处响起,紧跟着,屋门被人从里头拉开。

    慕寒渊走了出来。

    明河当即站直了身子,然后将双手背在身后。

    慕寒渊盯着他：“藏什么呢？拿过来给我瞧瞧。”

    “没，没什么。”明河陪着笑脸，拼命摇头。

    然后开始转移话题：“那什么，主子，您和殿下吃好了？属下让人赶紧上来收拾收拾？您且稍等，属下这就去！”

    “站住。”

    慕寒渊喊住了明河，抬脚走上前，胳膊一伸，就稳稳当当的，将明河藏在袖子里的小册子翻了出来。

    如意见此，连忙后退一步，在心里为明河哀悼。

    慕寒渊翻看着那本小册子，脸上神色不明。

    一时之间，看不出是生气，还是非常生气。

    “主……主子……”

    明河咽了咽口水，酝酿着如何道歉才能死的不那么难看。

    结果还没等他把话说完，慕寒渊就掀起眼皮，将那小册子拍回他胸前。

    明河连忙稳稳的接住。

    “写得很好，下次多写点，写完之后拿过来，本王给你再补充点细节。”

    “啊，啊？”明河傻眼了。

    “啊什么啊？不乐意？”

    “乐乐乐乐乐乐意！”

    回过神后，明河激动地结巴起来，内心的雀跃，让他差点儿原地跳起来。

    主子不仅没有生气，还让他多写点！

    这说明了什么？

    这说明他这件事儿，办到了主子心坎儿里！

    从今往后，他压根不用偷偷摸摸的记录，完全可以光明正大的记载一切。

    不仅如此，主子刚才还说了什么？

    说要帮他补充细节！

    天哪，这哪是明河此前敢想的事情啊！

    此时此刻，明河望着慕寒渊，就像看着一块闪闪发光的宝藏，又像是望着魂牵梦萦的梦中情人。

    不管是什么，反正此时此刻，王爷在他心里，就是他的神！

    他的小册子为王爷而写！

    慕寒渊被明河的眼神恶心到了。

    一巴掌推开他的脸：“还杵这儿干嘛？不是喊人收拾屋子？要我帮你去喊？”

    “不不不，主子，您好好歇着，好好休养生息，属下去，属下这就去！”

    说完这话，明河连忙将小册子塞进怀里，然后撒腿往楼下跑去喊人。

    慕寒渊的目光，就此落在如意身上。

    如意摸不清状况，被慕寒渊这么一看，只觉有些吓人，于是她举起双手，做投降状，贴着墙，一点一点的，往姜南微房间里移。

    “那什么，奴婢就先进屋，伺候殿下去了……”

    “仔细照顾，多留些心。”

    丢下八个字的叮嘱，慕寒渊收回目光，推开门进了对面自己的屋子。

    如意长出一口气，然后拍拍胸脯。

    真是好险！

    所有公主殿下不在的场合，摄政王随便板着个脸都能吓死人。

    只有跟公主殿下在一起的时候，才不是那么让人害怕。

    “如意，你怎么了？”

    姜南微听到声音，从屏风后面绕出来。

    “没事没事，殿下，就是刚才进门之前遇到了王爷，他叮嘱奴婢好好照顾您呢！”

    听如意提起慕寒渊，姜南微耳根刷的一下，再次红了起来。

    小声嘟囔：“他管的可真多，不仅管明河，连我的人都要管。”

    如意扑哧一声笑了出来。

    带着些许揶揄看向姜南微：“可奴婢怎么从殿下的语气里，听出了害羞呢？”

    所以压根就不是嫌人家管的多，而是不好意思呢！

    “你浑说什么呢！好你个如意，现在胆子都肥起来了，敢编排主子了是不是？看我不打你！”

    说着，姜南微轻捶了如意一下。

    如意连忙笑着告饶：“好好好，以后奴婢可不说了，就让云栀姐姐来念叨吧！”

    大周这个地方属实邪门。

    上午主仆二人刚提过云栀的名字，下午就收到了云栀派人送来的信件。

    厚厚的一沓，里面有云栀和月蘅给她写的信，还有小皇帝姜南翊、太后、太妃、还有外祖父沈大将军等所有人写给她的家书。

    光就看信，都花了姜南微足足一个多时辰。

    邪性自然比这时间更久。

    等一切忙活完，姜南微觉得自己手都要酸了。

    天色也逐渐暗了下来。

    根据云栀在信中所说，如今上都城内一切安好，姜南微临走前，和慕寒渊一起不知安排的所有事情，都在有条不紊的按照计划进行。

    所有事件的推行都很顺利。

    从化州送过去的银子，已经顺利抵达上都，都已经用在沈老将军养兵练兵之上。

    而且大周军营的人数和实力，都在练兵的过程中，不断提升。

    短短两个月内，从军入伍的人数翻了一番，如今整个上都，乃至于整个姜国上下，都掀起了一股参军热潮。

    百姓们呈现出前所未有的积极向上的昂扬风貌。

    姜荣兴在军营当中也做得很好。

    并没有因为是皇室血脉，就养尊处优。

    相反，他是所有人当中最肯吃苦的一个，也是进步最大的一个，很快就凭借着这股狠劲儿，获得了所有人的认可。

    所有的这一切，都让姜南微很是欣慰。

    姜国在一点一点的变好，所有事情都在朝着好的方向发展，这也让她更有动力和信心。

    慕寒渊也看了这些信件，并带来一则最新消息。

    “燕国那边，因为结盟的事情，朝臣们和燕帝起了冲突，尤其是赵家，闹得最厉害。但最后，燕帝还是凭借一己之力，定下了结盟之事，如今燕国的使臣已在路上，只怕用不了多久，这件事便会天下皆知。”

    上次和燕帝商议完此事之后，姜南微就修书一封，让人把消息传回了大姜。

    所以如今姜国早有准备，最后被炸到的，只有大周，也只会有大周。

    他们要给大周一个猝不及防。

    不仅仅是在国事上。

    “锦绣阁的拍卖会应该也快了吧?”姜南微问道。

    “再有半个月便是，也没多久了。沈九郎那边，可送了消息过去？”

    这话是慕寒渊问的。

    当初从上都出发之前，姜南微曾修书一封，连带着沈老将军的书信，一起让人送给驻扎在西北的沈家军。

    除了问候与感谢之外，还提出让沈九郎沈行岚前往彬州与姜南微会合。

    彬州长乐王之乱平息之后，沈行岚依照姜南微的指示，与二人分开。

    慕寒渊和姜南微前往化州祭拜慕家满门。

    沈行岚则率先来到大周，做最初的筹划布置。

    按理说，慕寒渊和姜南微如今来到大周，最早该是沈行岚接应。

    但当时在码头人多眼杂，再加上还有乔松安这样一个精明至极的商户在旁。

    二人怕暴露身份，便没有提前联系沈行岚。

    知道如今休息的差不多了，也是时候开始干一点正事了。

    “今天收到信之后，我薛家说的同时，给九哥也写了一封信。想来用不了多久，他就会来颐德楼找我们了。”

    果不其然，姜南微这话说完没多久，沈行岚就匆匆赶来。

    一进屋，看到慕寒渊和姜南微，沈行岚神色激动。

    刚关上门，便迫不及待开口。

    “南微，你和王爷都来三天了，也不知早点找我，如今我住在七宝胡同那边，你和王爷的屋子，半个月前我就让人收拾好了，等会儿让人直接给你们把行李搬过去，酒楼多少还是不太方便。”

    在自家住的地方，说话也好，做事也好，都没有那么多顾忌。

    颐德楼人多眼杂，行事其实并不方便。

    沈行岚的考虑也在情理之中。

    姜南微拿起桌面上倒扣的茶杯，翻开来给沈行岚倒了一杯茶，然后往前一推，放在他的面前。

    “九哥且不着急，坐下来喝口热茶，缓一缓，听我跟你说。”

    沈行岚连忙坐了下来：“南微你说，哥都听你的。”

    姜南微噗嗤一声笑出来：“九歌，倒也不必如此。”

    “先前没有给你说行程，主要是知道，这一两个月来，你在大周生意做得不错。如今不少人都盯着你，关注你。我和慕寒渊若是贸然与你相会，只怕很快便会被人看清身份。”

    “如今我们并不知道，大周有多少人见过我们二人，虽不可避免所有的情况，等初来乍到，还是要尽可能谨慎。”

    “这两三天，我和慕寒渊也大致摸了一摸大周帝都的情况，心里大致有了数，所以这才想着约你出来见面。”

    沈行岚理解姜南微的慎重。

    他点了点头：“你说的没错，如今以你们二人的身份，大周虽然明面上不敢做什么，但私下里肯定会有小动作，与其如此，倒不如低调一些，反而会安全。”

    “所以，刚才九哥你说让我们搬去与你同住，这番好意，只怕南微不能受。”

    “哎，这不是什么大事儿。”

    沈行岚摆摆手，“那就是怕你们来了大周，住的不舒服，环境不称意，若是住在外面对你们更好，那咱就住外面，到时候哥哥多派一些人手，暗中护卫你们便是。咱还不信了，大周能手眼通天到这种程度。”

    沈行岚喜欢经商，但从小毕竟是在军营长大的，所以金尊玉贵的纨绔公子哥外表之下，有着颇为豪爽的性子。

    姜南微被他的模样逗笑了。

    “既然九哥已经这样说了，那这件事就暂且如此定下，南微还另有一件事，要与哥哥你说。”

    而这件事，才是如今的重头戏。

    (本章完)

