    现在不止是大罗天星域的强者，其他星域的强者，也来九域抢夺宝藏了。

    一个大罗天星域的强者到来，已经是无比的麻烦了，现在就连阎罗星域这样的势力，也来横插一手。

    “哦？小家伙知道的倒是不少，居然知道我们阎罗星域？”

    那名老者听到楚风眠的话，有些惊讶的开口道。

    他本来以为楚风眠也只是一个九域的土著弟子，就连域外星空都没有去过的。

    没想到楚风眠居然是知晓了他们的身份。

    “看来你知道的不少，小家伙，既然你知道了我们陈家的势力，今日就跪下吧，为我们陈家效力，比起你在这样一个小小的势力里强的多。”

    一名老者看向楚风眠，眼神之中露出几分贪婪道。

    “始祖天龙精血，九域就连这种宝物都有，小子，将你的一身奇遇都交出来吧，然后作为我们陈家的奴隶，今日才是你唯一活下去的机会。”

    “就凭你们？”

    楚风眠听到这老者的话，也不动怒，嘴角反倒是露出了几分不屑笑容道。

    “还不配！”

    “小子！你说什么？”

    “狂妄！找死！”

    “不用跟这小子废话了，陈王，去杀了他！”

    陈家的几名老者听到楚风眠的话，勃然大怒道，一声命令之下。

    在他们的背后，一名六劫真帝实力的武者顿时走了出来，刹那之间看向楚风眠。

    眼神之中杀机涌现，当即一只手对着楚风眠猛然抓了过去，要将楚风眠捏死在手中。

    “祖师，小心！”

    看到这陈王突然出手，几名寒雪阁弟子急忙的喊道，可这陈王的速度太快。

    他们的话音未落，这陈王的手掌，已经是笼罩在了楚风眠的身上。

    “口出狂言，还以为是什么人物，一个蝼蚁，也敢跟陈家为敌！死吧！”

    陈王看着楚风眠没有任何的动作，不屑的冷笑道。

    但是就当他的手即将捏下去的一刻，在楚风眠的身上，一股灵力猛然迸发而出。

    轰隆！

    那捏向楚风眠的手掌，在这一股灵力之下，顿时被震的粉碎。

    “什么？”

    陈王脸色大变，手掌被飞，连连后退。

    可就在这时，一道黑影，铺天盖地之间向着陈王轰击而去。

    一道龙爪，不知道什么时候凝聚出来的，从天而降。

    这龙爪的出现，就连那陈家的几位古帝，都没有看出来，他们都还没有来得及出手，这陈王的身躯，就在这一爪之下，被打的粉碎。

    “怎么回事？”

    “你是何人？”

    那几名陈家的老者，看着陈王被一招轰杀，脸色猛然大变，盯着楚风眠眼神中杀意涌现，但是在这杀意之下，也露出了几分忌惮。

    他们本以为楚风眠就是一名准帝罢了。

    准帝的实力在九域的确算是强者了，但是若是在古帝的面前，却是蝼蚁。

    更何况他们足足是有着五位古帝。

    在对付楚风眠的时候，这几名陈家古帝都没有出手的打算，让陈王，一名六劫真帝出手，已经是足够了。

    可现在陈王，居然是被楚风眠一招轰杀？

    “杀你们的人！”

    突然之间，在杀了陈王之后，楚风眠还没有停手，反而是身躯闪烁，向着那五名陈家古帝直接冲了过去。

    这陈家的人，居然是敢攻打寒雪阁，还打伤了寒月漓，这一切已经是给了楚风眠将这一群陈家的人，诛杀在此的理由！

    在这出手的一刻，雄厚的灵力笼罩在了楚风眠的身躯之上，战龙血脉的力量被完全催动起来。

    就在这空中，楚风眠的身躯化为了一条巨大无比的远古战龙，足足是四万道法阵，刻画在一枚枚的龙鳞之上。

    一眼望去，已经是缩小版的始祖天龙了。

    整个天空的法则，都被楚风眠掌控，在楚风眠的掌控之上，化为了一道牢笼，任何人也无法从这牢笼之中逃出生天。

    “此人的实力古怪！”

    “不用担心，此人的血脉再强，他也只是一名准帝，我们要杀他，轻而易举！”

    “一起轰击，看看他怎么跟我们对抗！”

    这几名陈家古帝，看起来也是战斗经验极深，一瞬间反应了过来。

    看着楚风眠化身的远古战龙对着他们冲过来的一刻，一个脸上露出了几分冷笑。

    运转起一身的灵力，顿时五人联手，化为了一股神芒，直接对准楚风眠轰击而去。

    “灭！”

    楚风眠见到这五人联手的神芒轰击过来，丝毫没有躲闪。

    而是龙爪一挥，这神芒在龙爪之下，被当即打碎。

    楚风眠就连八劫古帝都不知道轰杀过多少了，五名七劫古帝，在这九域之中的确算是极为强横的一方势力了。

    甚至就算是在大罗天星域之中，五名七劫古帝联手，也可以算是横着走了，可惜他们今日碰到的是楚风眠。

    更是招惹到了楚风眠的头上来，在楚风眠的杀心之下，他们的结果，唯有一死。

    轰！

    龙爪横扫而去，五名陈家古帝的身躯，就这样被凌空打碎，在一声声的惨叫之下。化为了一团团的血雾。

    吞天秘术催动起来，在楚风眠的头顶上化为了一道巨大无比的漩涡，将所有的精血，吞噬殆尽。

    与此同时，那剩下的无数陈家弟子，脸色也惊骇无比。

    这五名古帝，可都是陈家的长老，都是大人物，现在却都是死在了楚风眠的手中。

    看到这些陈家长老死在楚风眠手中的一刻，这些陈家弟子都想要四散而逃了。

    可在楚风眠的掌控难道空间之下，没有任何一人，可以掏出升天。

    运转起的吞天秘术之下，一名名陈家弟子，都被吞噬到了其中，被漩涡之中的力量当即撕裂开来。

    这些陈家弟子，都是一些真帝，对神树已经是无用了。

    他们的精血，在吞天秘术之中，被楚风眠手指一点，顿时化为了一枚枚的丹药，以他们精血之中最为纯粹力量所化的丹药，蕴含这庞大的灵力。

    一共是化为了数十枚血丹。

    “这些血丹，你们服下去，足以让你们冲击新的境界。”