
　　无数蓝紫雷光之中，一抹天青在那里徐徐流转着，剑势宛如细雨纷飞，看似行踪飘渺，却异常坚定，瞬息之间便逼得玉天恒只能勉强防守。

　　玉天恒此刻终于明白眼前的剑魔为何被称人之为无敌。

　　剑路时而阴邪诡异，说不定会从什么角度刺来，时而势大力沉，虽然龙化的右臂十分坚韧，但青沧剑纵横劈砍附带的那股力量过于强横，玉天恒几次硬接之下，双臂都被那蕴含着极寒之力的天青剑刃斩得有些麻木了。

　　“不能再继续防守了！”

　　玉天恒运用雷霆阻拦寒意入体，他知道自己正处于极度危险之中，稍不注意就有可能被凌白瞬间击败。

　　压力即是动力，作为蓝电霸王龙宗年轻一代最有天赋之人，凌白的压迫使玉天恒所有的潜力同时爆发，第三魂环光芒大放。

　　第三魂技，雷霆之怒！

　　魂力增幅百分百！

　　雷电威力提高百分之五十！

　　此时此刻，玉天恒不敢再有任何保留，必须立刻冲破潮水般密不透风的滂沱剑雨。

　　只要让他缓上一口气，这场团战的胜利依然属于皇斗战队！

　　天青剑雨中顷刻间爆发出一团极其耀眼的蓝紫雷光。

　　伴随着一声狂怒的龙吟，蓝紫雷光转瞬之间激荡外扩，瞬间吞噬了之前给他造成极大麻烦的天青剑雨。

　　玉天恒双眸荡起一股慑人的寒芒，整个人几乎化作了一条咆哮的雷龙，如九天雷神一般向着凌白冲来！

　　令玉天恒有些疑惑的是，面对天下第一强攻系兽武魂，凌白好像并不想着如何抵抗，而是一脸笑意的等着他靠近，那种感觉很奇怪，就像是……请君入瓮！

　　错觉吗？

　　玉天恒心里泛起一丝涟漪，但箭在弦上不得不发，他已经停不下来了！

　　随着距离一点点靠近，玉天恒耳畔响起了一道遗憾的声音：“强化类魂技啊，真可惜……”

　　下一秒，青沧剑剑出如龙，“嗤”的一声，玉天恒险之又险的避开了致命部位，剑气撕裂了他身上昂贵的劲装，那锋芒甚至让他的眼睛都有一种针刺的感觉。

　　那股巨大的力道让仓促抵挡的玉天恒内腑震荡，一缕鲜血从口中流淌而出，可之前发生的事情让他完全没心情在意这些，他望着自己手中比原来黯淡许多的雷光，眼神中充满了难以置信：“我的雷霆之怒，为什么消失了！”

　　禁世界发动之时无声无息，领域效果又极其恶心，蓦然失去强化类魂技几乎让玉天恒心态崩溃。

　　无人解答他的质问，一道呼啸的寒风突然袭来，破境暴涨的魂力与魔化沸腾的气血双双凝聚于青沧剑，明明是一柄长剑，那气势却恍若一柄大锤直接砸落，刚猛至极！

　　强制退出雷霆之怒，玉天恒体内气血翻涌，一时之间竟没有丝毫闪躲的余地，只能眼睁睁看着青沧剑来临！

　　这一剑不鸣则已一鸣惊人，平静时隐于海面之下积蓄实力，爆发之时如青龙出海，一剑斩落，撕裂苍穹！

　　青沧剑带着青龙出海般大气无比的神韵，再加上凌白加注了噬魔血脉之力施展而出，这一剑乃是凌白通过这些日子的斗魂自创的一记剑招！

　　玉天恒将浑身上下最坚硬的龙化右臂挡在前方，爆发出一股刺目的雷电，雷电形成箭矢的形状，向四面八方疯狂射去！

　　第二魂技，雷霆万钧！

　　然而，一抹天青撕裂了雷霆，在玉天恒惊恐的目光下，一只修长的手掌穿越狂暴的雷霆，顺着狰狞的龙化右臂攀附到了他的肩膀之上，一阵骨裂之声轰然传来，玉天恒的左臂瞬间已经扭曲成了麻花状！

　　玉天恒发出一声惨哼，但他却借着雷霆之力砸落的力道往后一靠，好不容易脱离了那只恶魔般的手掌。

　　极致的痛苦从右肩处飞速传来，冷汗刷的一下从额头淌了下来，玉天恒高喊道：“泠泠！给我治疗！”

　　伴随一阵清雅的淡香，一道素白光芒从天而降，那白光外表好似一朵摇曳的海棠花，徐徐飘落至玉天恒右肩，轻飘飘融入进他体内。

　　虎躯狠狠颤抖了一下，玉天恒那差点被凌白捏碎的右肩竟以肉眼可见的速度愈合着，苍白的脸色也多出了一抹红润，不多时，他竟然可以活动肩部了！

　　“好家伙，九心海棠真乃医学奇迹啊！”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　凌白不由得啧啧称奇，他越过交战的众人，把目光投向皇斗战队最后方那名温柔淡雅的女子。

　　女子仿佛心有灵犀般刚好对上凌白的目光，线条柔和的俏脸绽放出一个灿烂的笑容。

　　凌白也笑了起来，对他来说九心海棠越强便越有拉拢的价值，只是这件事还需打完这场团队斗魂再谈。

　　他望向恢复了些许的玉天恒，故作失望道：“我以为蓝电霸王龙有多厉害，原来还不如聂心那家伙有意思呢，至少他的骨化神龙配合骨龙炎让我感受到了一点点压力。”

　　“你说……我不如谁？”

　　对于玉天恒这种出身高贵、天赋异禀的人来讲，说他比不上谁还不如一剑斩了他来的痛快。

　　凌白此话一出，玉天恒那双龙瞳瞬间就蒙上一层血色，气息开始也变得不稳定起来。

　　见状，观战的玉小刚长叹一口气，摇头道：“天恒啊…还是像过去那么骄傲，凌白一激就控制不住自己了。”

　　弗兰德对此却有另一番意见道：“拥有龙类武魂的魂师本就比常人狂躁一些，何况是蓝电霸王龙这般龙族翘楚。如果玉天恒能够对此保持冷静，那心境可完全不像一个十几岁的孩子了。”

　　“倒也是……”

　　“龙化、扩！”

　　玉天恒的声音有些喑哑，龙化的光芒从他的右臂逐渐向其他部位扩散。

　　右肩、左肩、左臂！

　　龙化的铠甲覆盖上了他的双臂与双肩，在极致的愤怒之下，他竟完成了一次龙化的突破！

　　这玉天恒本该是四环后才能到达的境界！

　　他双目赤红，声若怒雷：

　　“蓝电霸王龙的荣誉，不容玷污！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十四章 以雷霆击碎雷霆，神剑御雷免费阅读。https://xs.23sk.com 