 “龙隐，我还给你准备了一件礼物，等会我找给你啊！”

宁远图开始翻找他的背包。

“别......”龙隐急忙劝阻。

尤其是看到宁远图打开背包，一股煞气有又了出来，他顿时无语了。

不过这老头也是好心，他只能听之任之了。

他们这一家，年龄分化是很大的。

宁远图是接近六十的年龄了，余锦秋才四十出头，宁欣二十五六，龙隐也才二十出头一点。

从年龄上看，这差不多就是三代同堂了。

“龙隐，这个是考古出来的古钱，送给你保你平安！”

宁远图递过一枚金色的铜钱，看起来有些暗黄，但是应该是纯金做的，成色也很不错。

龙隐眉头抬了抬，说道：“谢谢爸！”

这个金钱上确实带着一种瑞祥的气息，长期佩戴确实能够有保平安的功效。

“喜欢就好！”

宁远图笑道，“你记忆恢复得如何了？

想起什么没有？

你妈当年失手把你撞成这样，我们全家都亏你好多，真的很过意不去。”

龙隐笑道：“我们是一家人嘛，不说这些了。

我就是想起我会医术，好多事情都想不起来了。”

“哎！多聪明的孩子......”宁远图叹了口气，“等我把电话充完电，再给你妈打电话。”

“爸，我直接带你过去见妈，给她一个惊喜不好吗？”

龙隐笑呵呵地说道，“你先拿着这金钱，等会我再去链子来串起来。”

他看到煞气又往宁远图身上缠绕，急忙把金钱给了宁远图。

这老岳父虽然很少在家，但是，对他是挺好的，原来也不嫌弃他是傻子，所以，他对宁远图是挺尊敬的。

“要弄链子到时候一起去弄，我还给你吗和宁欣准备了礼物呢！”

宁远图笑着又拿出两件东西。

龙隐顿时觉得蛋疼了，尤其是看着宁远图手中的一枚弯月形的牙齿，他实在不知道说什么才好。

那弯月形的牙齿上面，煞气都已经有魔头的样子幻化了。

他现在总算明白宁远图身上的煞气是从哪里来的了，要不是那枚金钱稍微克制一下，恐怕这老头已经死在外面了。

而且，这老头身上的伤痕，还有昨天晚上鬼祟的情况，都分明表示很有故事。

“爸，你先把礼物放好，等会再去准备！”

龙隐急忙说道，“走，我开车过去找妈她们。”

“好的！”

宁远图放好东西，有惊讶地问道：“你会开车？”

“爸，我找回记忆不就会开车了嘛！”

龙隐笑呵呵地说道，“弄了个驾照，就没有什么问题了。”

宁远图瞟了龙隐一眼，没有说话，心说你那身份证都是想办法弄出来的呢！龙隐帮助宁远图把一大包东西提上车，至于宁远图穿过的那些衣服，被他远远抛开了，等到宁远图不在意的时候，他再来处理。

开车去云顶一号的时候，龙隐问道：“爸，我看你身上有伤，这次工作不顺利吧？”

“呵呵，是发生了一点事情。”

宁远图随口说了一句，就不提了。

“能跟我说说工作的事情吗？”

龙隐问道。

“你又不懂，跟你说这些干嘛？”

宁远图笑道，“再说了，我们有些工作是要保密的，不能告诉其他人的！”

龙隐有些无奈，这老头啥都不说，这可难办了。

带着宁远图回到云顶一号，看到豪华无比的别墅，宁远图顿时就失神了。

“这是我们家的房子？”

宁远图茫然地问道。

“惊喜吧？”

龙隐笑道，“走，进去看看！”

进家门找了一圈，除了佣人，其他人一个不在。

“这怎么可能呢？”

宁远图犹自不信，他们家就算想要发财，也不可能发财这么快不是？

“爸，我们就是运气好，捡了个便宜而已。”

龙隐笑呵呵地说道，“妈和宁欣都上班去了，你稍微等一等，等她们下班了，就给她们一个惊喜。”

“你们才是给了我惊喜啊！”

宁远图苦笑道。

他去地洞了挖了几个月，回家居然有价值几亿的豪宅入住，这简直是......在凌乱了一阵，宁远图也慢慢适应了。

龙隐陪着宁远图坐在阳台上，惬意地喝着小酒，宁远图说道：“龙隐啊，你这身体也好了，生活也好了，什么时候让我们抱个孙子啊？”

龙隐苦笑道：“妈还是不同意我和您女儿在一起，这孙子是没办法要了。”

“什么？

她居然还不同意？”

宁远图哼道，“等她回来，我好好说说她。”

“您说话管用吗？”

龙隐意味深长地问道。

“呵呵！”

宁远图讪讪一笑，“那个......我们家是女人当家，我们爷俩要发挥尊重女士的优良传统。

这一点，你可是要以我为榜样，好好对待宁欣，知道吗？

为了照顾你，她可是受了很多委屈的。”

“您说得是！”

龙隐苦笑道。

刚刚过午，龙隐就收到了包四海的信息。

“少爷，通过一番努力，我拿下了云顶四号别墅，就住在你家旁边。

少爷需要的人，已经聚集到我这里来了，有时间麻烦你过来看一下！”

包四海询问道。

龙隐起身看了看房子后面，正看到包四海在远远点头致意。

他也轻轻点了点头，现在得陪着宁远图，暂时不去管包四海那边的事情了。

中午刚过，宁欣就回来了。

看到宁远图居然在家，宁欣激动地说道：“爸，您回来了！你怎么电话也没有一个？”

宁远图笑道：“我就是想着给你们一个惊喜，没想到你们反过来给我一个惊喜。”

“我立刻通知妈回来，妈一定非常高兴。”

宁欣急忙说道。

等到宁欣把电话打完，宁远图立刻招呼道：“宁欣，来爸送你个礼物！”

看到宁远图把那颗弯月形的牙齿送给宁欣，龙隐顿时都不知道说什么才好了。

“谢谢爸！”

宁欣笑盈盈地说道。

龙隐发现情况不妙，他急忙对宁欣说道：“欣姐，你过来一下！”

他拉着宁欣就进卧室了。

宁远图看着女儿女婿的小动作，他欣慰一笑，不过想到他夫人的奇怪举动，他又变成了苦笑了。

因为余锦秋很小就跟了他，还生了个女儿，他对余锦秋的决定是没有办法的。

尤其是他垂垂老矣，余锦秋还非常年轻的情况下，他更是没有任何反驳的权利。

夫纲不振，为之奈何？

 