
　　第一次告白，就开始了初吻。白川泽平觉得小傲娇有点不对劲。

　　这姑娘该不会也一直馋我身子吧？上一个第一次告白就亲亲，失败之后又再来一次的家伙是谁？加藤惠是吧？

　　好在白川泽平和早川夏至两人并不是宅男和路人女主的搭配，清甜的初吻结束，他望着近在咫尺的漂亮脸庞，心里满是温馨。

　　“你在想什么？”小傲娇挑了挑眉。

　　“在想要是刚刚初吻失败了的话，该不该重来一遍。”

　　“成功了不是吗？所以不用了。”

　　即便是回应告白之后，小傲娇也没忘了自己的人设。斟酌着字句轻描淡写地说了出来。白川泽平又好气又好笑地握住了早川夏至温软的小手，无奈道：“我说早川小姐，你现在已经算是作为女朋友了吧，就不能大大方方地回一句：我也喜欢你吗？”

　　“你第一句告白的时候说什么来着？你们？”

　　“……”

　　“我们还是聊一下关于表白后面的事情吧。”白川泽平转移话题道：“我还是第一次和女孩子告白，完全不知道后面该做什么呢。”

　　早川夏至挑了挑眉，心情似乎很好地开口道：“是吗？”

　　“当然，你看我像是恋爱经验很丰富的人吗？”

　　“那你刚刚告白的话是从哪里来的。”

　　“有感而发。”

　　小傲娇不置可否地点了点头：“那你接下来想做什么？”

　　“不知道…早川小姐不急着回去吧？”

　　“我可以着急，也可以不着急。”

　　“那就不着急好了。”白川泽平牵起了小傲娇的手，稍稍变动便成了十指交织的模样。

　　“看雪景？”

　　“随你。”

　　白川泽平很是满意地拉着她走了起来，顺手捡起刚刚掉落的热饮丢入垃圾桶，侧身问道：“对了，我以前有没有夸过你很可爱？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　小傲娇眼神一凛：“你是打算刚告白就和我吵架吗？”

　　“我姑且还是读了几遍《情商》的。”白川泽平点头笑道：“早川小姐，虽然已经过去了，不过你刚刚答应我表白的时候很可爱。”

　　“我知道。”

　　“你还真是一点不客气呢。”

　　“需要我对你客气吗？”

　　“不用。”

　　两人深一脚浅一脚地走着，雪花渐渐在地面上铺了起来，小傲娇走着走着，忽然开口道：“你之前说的发生了很多事…是最近有人向你表白过了？”

　　“嗯。”

　　女孩轻轻点头，从兜里掏出了白川泽平刚刚递给她的手机，说道：“刚刚有人给你发消息。”

　　“什么时候。”

　　“你去买饮料的时候。”

　　白川泽平接过手机，上面是月见樱泽发过来的几条line，内容简短，言简意赅。

　　【白川…】

　　【白川？你在吗…？方便接电话吗？】

　　【白川…可以…听我说一句话吗？】

　　【白川…】

　　【男女之间是没有纯洁的友谊的…】

　　【对不起。】

　　握着手机的白川泽平愣了愣神，之前脑海中闪过的片段再次清晰了起来。

　　原来月见她也…

　　“表白？”夏至大小姐幽幽道：“我是不是又像之前帮你挡情书一样，不小心让你错过她的表白了？”

　　“……”

　　【表白拦截进度：100%.攻略对象好感度上升，解锁新技能加成。】

　　猛然惊醒的白川泽平这才想起了low壁系统的存在，见此情况有些哭笑不得。月见樱泽装了那么久的好兄弟，不知道因为什么刺激突然告白却被他向小傲娇的告白给冲了档期…这要是单女主的世界线，恐怕月见就是铁打的败犬无疑了。

　　呼~还好我准备当渣男。不碍事。

　　不就是待会再表白一次嘛，刚好还得去一色羽小可爱那边回复一下，就当今天晚上晚点睡好了。

　　后宫王？抱歉，那不是正道男主角能当的…当我看见诚哥被刺死，身首异处，这个画面令我永生难忘。那一刻我在想，如果我有机会能开后宫，我一定要打出Happyending，如今女孩们就在我眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。天籁小说网

　　我相信渣男职业能有如今的地位和名声，伊藤诚功不可没。重铸渣男王的荣光，我和浅野世贤义不容辞！

　　倘若某中年龙傲天能知道白川泽平的想法，一定会缓缓打出一个问号。

　　？

　　你吹牛皮别带上我行不行，我们不一样。

　　“她的表白和之前那个向我表白的不是一个人。”

　　夏至大小姐皱眉道：“夏织？”

　　“当然不是，你妹妹还没打算向我表白呢…虽然她那边情况比较特殊。”

　　“所以你打算怎么办？”

　　“谁？夏织？还是其它表白？”

　　小傲娇没有作声，拉着白川泽平的手停了下来，眼神幽幽地望着他。白川泽平回望着女孩的视线，轻声道：“夏织的话…她如果知道我和你在一起了…可能会很受打击吧…我也不知道她会怎么做，是放弃还是也向我表白…如果放弃的话我无话可说，但是如果她也向我表白…”

　　“我会答应。”

　　白川泽平的手顿时受到了小傲娇的力道挤压，她面无表情地冷笑道：“你和我父亲就学了这个？”

　　“嗯…要说的话还不止这些…早川小姐…你男朋友的手要被你拧断了…喂喂…”

　　“我不承认有这种对我妹妹抱有奇怪想法的男朋友。”夏至大小姐视线黑暗，小脸冷冷道：“是谁给你的勇气在向我表白之后说出这种话的？嗯？”

　　“可能是梁静茹吧…”白川泽平说了一个只有自己听得懂的冷笑话，脸色微变道：“早川小姐…手手手…夏至…再抓要断了…”

　　“白川先生看来还是不了解我啊。”早川夏至冷笑道：“你觉得我会像母亲她们一样把你分给夏织一半？”

　　“你是不是对我有很深的误解？嗯？”

　　“你不是妹控吗…停停停…我知道了，我女朋友完全不是妹控，她和自己妹妹从小斗到大，根本不可能是雪之下阳乃那种别扭的妹控。”

　　白川泽平深吸了一口气，缓缓开口道：“为了确保今天一并把罪受了…我还想再说一下…”

　　“这个…和之前那个女孩子的告白…我都打算一一回应。”

　　夏至大小姐不说话了，表情迅速冷了下来，甩开了白川泽平的手扭头就走。白川泽平怎么可能会让她就这么走掉，连忙试着拉住她，却被早川夏至再次甩手挣脱。

　　小傲娇冷冷扫了他一眼，转身离去。白川泽平没打算放弃，继续跟上前。

　　“我不打算骗你，和我告白的是书法部的女孩子…”白川泽平认真道：“一个叫一色羽织锦，一个叫月见樱泽，也就是你刚刚不小心挡住的那个。”

　　“我喜欢你是真的，无法割舍她们也是真的…我不打算瞒着任何人，因为喜欢你，所以和你告白。也因为喜欢她们，所以决定回应她们的心意…”

　　“和你表白的事情我也不打算瞒着她们两个…我会像和你坦白一样，坦白我的想法。”

　　早川夏至的脚步停了下来，似乎被白川泽平给气笑了，又像是第一次听说这么清新脱俗的操作，扭头反问道：“你刚刚说的…是真的？”

　　“真的。”

　　“你打算来者不拒，然后告诉所有喜欢你的人，你准备在现代社会开后宫？”

　　“不算来者不拒吧，我只喜欢你们几个。”白川泽平点头道：“至于后宫…我没奢望。”

　　“也就是说，你打算告诉月见樱泽和一色羽织锦她们两人，你在已经向我表白的情况下准备同时接受她们俩的心意，然后希望她们能接受？”

　　即便是已经做好了当老渣男的心里建设，被女朋友直接问出来的情况还是让白川泽平有些心虚，他轻咳两声，点头道：“不是接受，只是不希望瞒着她们，选择权在她们手上，但我会努力追求，让她们选择我。”

　　“你怎么判断她们愿不愿意接受。”

　　“这个自然有我的办法了。”白川泽平叹了口气，想起了自家的low壁系统。

　　现在看来，也只有low壁系统能帮自己完成这项渣男大业了…只要攻略不失败，女孩们没有真正讨厌自己，那就继续不放手。

　　哪怕这样的纠缠在外人看起来，非常卑劣，非常无耻。他也无怨无悔。

　　正如浅野风生所说，有些责任本来就是他应该负起的，有些惩罚也是他应该得到的。

　　当渣男嘛，心理素质得过关呀。

　　“你应该知道月见樱泽家背景不是普通人吧…”

　　“知道，早川家也不是普通家庭。”白川泽平故作轻松道：“我会努力的，这努力也包括积累自身财富，超越月见家和早川家。”

　　早川夏至轻轻点了点头，眼神忽然平静了下来。

　　“你知不知道这种行为…”

　　“渣男嘛，我知道。”白川泽平道：“不过我应该比渣男诚实一点。”

　　“但是也更无耻一点。”

　　“嗯。”

　　“所以…夏至…”

　　小傲娇眼神一冷，轻呵道：“谁允许你叫我名字了。”

　　“……”

　　“咳咳…如果早川同学你实在生气的话，就打我两拳吧…”

　　早川夏至的眼神开始往下挪。

　　“不是那里！早川小姐拜托你对男朋友好一点可以吗？”

　　“谁承认你是我男朋友了。”女孩冷声道：“还有，我没有生气。”

　　“那…”

　　女孩冰冷的小脸上忽然绽放出了一点儿嘲讽的笑意，她抿了抿嘴，轻声开口：“能让你在我面前说出这种话，真不知道该说你勇敢，还是我无能…”

　　“不过，你要是想按照这个想法去做的话，那就去好了。”

　　“反正…我不觉得她们会接受…包括夏织。”小傲娇说着轻轻俯过身子，在他耳边说道：“要赌一赌吗？”

　　“从我向你告白的那一刻开始，我就已经上了赌桌了。”白川泽平自信满满地道：“就算会输得一败涂地，我也不会后悔的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百九十二章：不分手的恋爱x5免费阅读。https://xs.23sk.com 