    别说王贲看不明白，李斯和王绾也是不明所以。

    好奇怪的坐姿！

    “陇西侯，你这坐的是甚？”

    “椅子，仙师所造。”

    说这话的时候，李信脸上都透着抹得意。

    他们这就叫沾了陛下的光！

    也是有仙缘的！

    相处多日，他们知道白稷的本事。

    始皇帝要拜白稷为国师，封君爵！

    这可不是说笑，是认真的！

    即便白稷拒绝多次，始皇帝也不会放弃。

    若他答应，只要回到咸阳，他便是大秦第一人！

    一人之下，万人之上！

    朝堂局势也会因此改变。

    大秦，这是要变天了……

    蒙毅大概能猜到，白稷此前拒绝是因为有些误会。

    他觉得大秦很弱，是个小国。

    实则不然！

    今天过后，白稷兴许会改变主意也说不定。

    王贲有样学样，跟着坐在旁边。

    还好，椅子是有多余的。

    王绾和李斯也有。

    坐在冰凉的竹椅上，的确是很享受。

    微风吹来，胯下还有些许凉意。

    至于夏无且？

    他只能站在旁边。

    王绾敲了敲膝盖，“这坐具的确是好东西。”

    “有这椅子，久坐也不会脚麻酸胀。”

    年纪大了，开个廷议快赶上要他的命了。

    肩周炎，颈椎病，腰间盘突出总会找上门的。

    此次出巡，他是越发感到无力。

    王绾其实也有了告老还乡的念头。

    “仙师手段可不仅如此。”

    “此不过小道尔！”

    李信脸上满是推崇，吹的是眉飞色舞。

    什么凭空引火，隔空取物，能与兽言……

    好像是在说他自己那样，脸上满满的骄傲。

    要白稷在这，非拍死他不可！

    这是股来自东方的神秘力量！

    你就可劲儿奶吧！

    王贲看向蒙毅，“陇西侯说的是真的？”

    “绝无虚言！”

    “嘶——”

    三人齐刷刷的倒吸了口凉气！

    这是误打误撞，真碰到仙人了！

    “府令高又是怎么回事？”

    蒙毅和李信对视一眼，皆是微笑不语。

    这事别管。

    他们也管不着。

    该如何处理赵高，始皇帝自有分寸。

    李斯眉头紧蹙。

    突然想到那日赵高来找自己，隐隐有些不安。

    王绾轻轻叹了口气，沉默不语。

    “仙师手段，诸位是想不到的。”

    “陛下欲拜其为国师，封其君，却被其三次拒绝。”

    吹！

    分明是两次！

    说这话的时候蒙毅专门看向桃花林远方。

    那里还有十亩良田。

    栽种着大秦的未来和希望。

    “封君？！”

    六国归一后，还有何人功劳可封君？

    封君就是皇帝开后门的。

    大部分都是给皇室宗族留着的。

    地位甚至比关内侯更高！

    蒙毅望着他们诧异的模样，老神在在的一笑，“通武侯可知土豆？”

    “这可是仙师亲赐祥瑞，亩产三十石以上！”

    王贲三人当场石化！

    亩产……三十石？！

    ……

    ……

    屋内寂静无声。

    依稀中只能听到那砰然有力的心跳声。

    白稷屈指轻弹，烛火点燃。

    赵高躬身垂首，喘着粗气。

    双腿不受控制的颤抖，额头上满是细密的汗珠。

    看的出来，他现在很紧张。

    秦始皇徐徐坐下，并且示意白稷坐在旁边。

    他可不会客气。

    坐就坐，怕什么？

    也不用担心是在试验他。

    一个月来，他得罪胖子的事情还少吗？

    张口闭口，直呼胖子。

    上次他带着几分酒意，可直接说要当面喷他。

    嗯，他真做到了……

    正所谓虱子多了不怕咬。

    已经得罪到这份上了，还在乎这规矩？

    “赵高，你跟朕有多久了？”

    这次，秦始皇是直呼其名。

    赵高不敢犹豫，连忙躬身作揖，“十七年。”

    小心擦了下额头上的汗水。

    天气很热，可他只觉得冷！

    秦始皇面无表情，点点头。

    “朕还记得，当初你出身隐宫。却聪明好学，刀笔功夫不错，且精于狱法。”

    赵高父母皆是受刑之人，世世卑贱。

    当时情况，秦始皇还记得。

    彼时，国相吕不韦饮鸩自杀，嫪毐被诛，成蟜伏死。大权在握的他需要有足够的人手开辟疆土。

    当时赵高属于官奴，却精通狱法，所以便给了他一个展示的机会。

    赵高以刀笔书律法，写的一手好字，还能力开八石弩。又懂得察言观色，用起来非常的顺手。

    秦始皇便举其为中车府令，专门负责给他开车的。

    他犯下死罪，秦始皇一句话赦免了他，甚至官复原职，还把最宠的少子胡亥交予他教导。

    对赵高可谓是仁至义尽！

    但是，这有个前提！

    赵高不会危及到他手中的权利和大秦基业！

    始皇帝极其在乎权利。

    所以，他会推行郡县制。

    上至三公九卿，下至亭长小吏，他皆可一言任之！

    一天批复一石的竹简，为的也是权利。

    白稷不会胡言乱语。

    后世那一桩桩一件件的血案，展示在他面前！

    若别人说这些，他会下令砍了这个妖言惑君的疯子！

    可这是白稷说的！

    白稷作为仙人，根本没必要趟浑水。

    赐死扶苏，灭蒙氏，杀两相，指鹿为马……

    听到这些，秦始皇都不敢相信这是赵高所为！

    “幸得陛下恩赐，臣方有今日。”

    赵高躬身行礼，姿态放得很低很低。

    他是最擅长审时度势，察言观色。

    白稷坐在旁边，他估摸着秦始皇是不会下杀手的。

    赵高伺候他这么多年，怎么会这么杀了？

    当初犯下死罪，他都没有痛下杀手。这次赵高还什么都没做，他会下杀手？

    不可能！

    除非有证据说赵高现在就有谋逆之心，那秦始皇才会痛下杀手。

    赵高位列中车府令，掌乘舆之官，为皇帝近臣。

    在朝中也算是有些地位和关系。

    “赵高，你老了。”秦始皇轻飘飘的开口，“回咸阳后，朕会给你些仆人，赐归邯郸。”

    实际上，赵高现在还没四十岁呢。

    远远谈不上老了。

    秦始皇这么说已经表明意思，他不想再看到赵高！

    赐给赵高的仆人真的是仆人？

    作用明摆着的，就是监视赵高！

    只要他有半分谋逆的意思，就得死！

    赵高呆呆的看着秦始皇，躬身长拜。

    “陛……陛下！臣……臣还能为大秦效力！”

    “嗯？！”

    秦始皇的语调猛地寒了三分！

    拧眉怒目，杀机迸现……

