    第376章 返回蓉城   

    一月十八号，蓉城。

    

    楚天耀跟卢秋雨抵达蓉城机场，刚从深市返回川省。

    

    “回来后你有什么打算？”

    

    前往蓉城办事处的出租车上，卢秋雨向楚天耀出声问道。

    

    背背佳上市的事情楚天耀已经安排妥当，市场对接的工作也交给了杜国盈，眼下即便楚天耀在深市，作用也不大了。

    

    不过卢秋雨却是明白，楚天耀这次回来，只怕不单单只是因为放年假。

    

    星耀酒业目前一切都已经走上正轨，外有陈飞鹏，内有周义和罗金，这都是楚天耀一手带出来，完全足以托付信任的人。

    

    楚天耀成立董事会许久，目的便是为了从星耀酒业当中脱身，这次回来，应该也是对三人最后一次的考察。

    

    至于总经理的位置会落到谁头上，在卢秋雨心里无非也就两个人选。

    

    周义或者罗金！   

    自从跟随楚天耀一手建立星耀酒厂后，这二人的进步都不小，不过罗金更重生产，周义更重管理。

    

    其实在卢秋雨心里，周义倒是要比罗金更适合总经理这个位置。

    

    至于为什么不是陈飞鹏。

    

    这个答案卢秋雨不用问也知道。

    

    跟周义和罗金不同，陈飞鹏并非是在星耀酒业的创始人团队，倒也不是楚天耀不信任他，而是贸然调陈飞鹏担任总经理，恐怕是有些不服众。

    

    况且，陈飞鹏的优势明确但缺点也很明显。

    

    从他接管山城市销售公司后便看得出来。

    

    陈飞鹏能力不错，但却喜欢任人唯亲，隶属于他的亲近团队往往才能得到重用。

    

    不可否认，陈飞鹏是个有野心的人，楚天耀也喜欢这样的人才，但陈飞鹏所展现的能力，大多都还是在销售工作上。

    

    而与之相反，周义的能力便比较平均。

    

    从最开始负责后勤，到销售，最后到公司内部管理，周义的能力算不上突出，但就是每项都能做到及格。

    

    在卢秋雨看来，由周义担任总经理，正应了一句话。

    

    不求有功但求无过！   

    如果是寻常企业，周义这样的人自然不适合担任如此重要的职位，可别忘了，星耀酒业背后还有个楚天耀。

    

    周义所需要做的，就是完美按照楚天耀的计划行事即可。

    

    只要不出错，星耀酒业迟早有一天能跻身国内一流啤酒企业的行列。

    

    出租车穿过成华大道，坐在后座的楚天耀，此时将目光看向了车窗之外。

    

    良久，他这才面露一笑道：   

    “这一年，过得真快啊！”

    

    忽然听到楚天耀这话，卢秋雨也是一愣。

    

    扭头将视线看向车窗外，熟悉的街景映入视线当中。

    

    不知何时，车窗上竟然挂上了斑驳的白点。

    

    “下雪了？”

    

    卢秋雨面带惊喜道。

    

    蓉城可不容易下雪，这冬天里的雪花，通常也就只会出现不到三十分钟。

    

    相比于整个冬天都为了扫雪而头疼的北方人，在南方见到雪，却是会令人在寒冷的冬天心情愉悦不少。

    

    “蓉城这两天偶尔也会下雪，看样子，你们小俩口应该也是刚从外地回来吧！”

    

    出租车师傅一边欣赏着雪景，抬头瞥了一眼后视镜里同坐在后座的楚天耀和刘娜，当即便咧嘴笑了起来。

    

    在他眼里，楚天耀和卢秋雨更像是新婚不久，刚刚务工返乡的年轻人。

    

    “师傅，你误会了，我还没结婚呢！”

    

    车里，卢秋雨俏脸刷得一下通红，连忙开口解释道。

    

    “没结婚？”

    

    出租车师傅一愣神，这才一拍后脑勺，朗声道：“也对，现在的年轻人可不像咱们以前那样了，不都讲究什么先恋爱后结婚嘛，不过我看你们这年纪，也是时候该考虑考虑婚姻大事了……”   

    在川省，出租车师傅是出了名的话痨，这番话不说还好，这一说反倒是让楚天耀都不由得有些尴尬了起来。

    

    没有理会卢秋雨羞红着的一张脸，楚天耀冲着那司机师傅说道：   

    “师傅，要不您把收音机打开，咱们听听广播吧！”

    

    楚天耀这一打岔，倒是成功转移了司机师傅的话题，当即伸手打开了车上的收音机。

    

    “听众朋友们大家好，欢迎收听FM88．0，接下来是华夏音乐电台栏目，今日我们栏目组请来的嘉宾，是音乐圈新人郭韵小姐……”   

    当电台主持人的声音落下后，收音机里顿时又传来一道清脆的女声。

    

    “大家好，我是郭韵！”

    

    话不多，但只是这一句话，让车上的楚天耀和卢秋雨都有些意外。

    

    居然是郭韵的访谈节目！   

    没记错的话，郭韵跟随周强去京城还不到半个月，这么快就能在节目上露脸，看样子经纪公司对于郭韵还算是挺重视的。

    

    虽然只是不露脸的电台节目中，但也比那些辛苦几年从未上过节目的练习生好太多了。

    

    “郭韵小姐你好……其实我们大家都知道，郭韵小姐虽然是刚刚签约经纪公司的新人，但此前已经有过一些代表作了，不知道郭小姐会给咱们带来哪首佳作呢？”

    

    收音机里，主持人继续问道。

    

    不多时，郭韵的声音再度响起。

    

    “这次给大家带来的，是我之前新专辑的主打歌红豆，希望大家喜欢！”

    

    话音落下，在主持人的一段介绍后，麦克风屏蔽，一阵音乐声便从收音机里传了出来。

    

    听到这熟悉的前奏，楚天耀倚靠在出租车后座，脸上亦是浮现出了一抹笑容。

    

    也就在此时。

    

    泸城，永宁县城。

    

    昨日喝了些酒后，今天刘娜有些睡过了头，索性便也没有去厂里上班，权当放了半天假。

    

    事实上，她就算再傻，也从昨晚的见面后感受到了万博的意图。

    

    “看样子，跟圣亚服装合作的事，应该是没可能了。”

    

    刘娜坐在客厅的沙发上，心情显得有些糟糕。

    

    这是她好不容易才找到的机会，原本对这次合作充满着期待，可谁知道结果竟然变成了这样。

    

    万博这人，她当然是不会再接触了。

    

    只是，没有了与圣亚服装合作的机会，三彩服装厂终究只能依靠着之前的订单维持原样。

    

    

