    “媳妇儿，我们要去农场，你要不…也一起去吧。”

    出门之前，贾易征询着何卉的意见，虽然是问句，但是，贾易话中的意思是想让她一起去的，毕竟，要是何卉也愿意过来帮他的话，那么他以后的工作量就可以大大减少了。

    何卉却是下意识的看了一眼不远处的三个孩子，犹豫不决。

    这一边是丈夫和工作，一边是孩子，她还真的很难选择。

    她这时突然记起，贾易刚才还说过，吃过午饭就回来，既然这样，她跟着去的话，下午也是有时间陪孩子的。

    汗颜啊，她是自作多情了，所以，她决定：“好，我也去。”

    贾易笑着道：“好。”

    四人出行，还是这种寒冷的天气，自然是选择坐公交了。

    好在今天不是节假日，贾易四人出门也错过了上班的高峰期，所以车上的乘客并不多，还有不少的空座。

    虽然这时候的公交车没有空调，坐着也有点冷，但是…相比于骑自行车来，还是坐公交车更舒服啊。

    毕竟，骑车的时候，寒风刮在身上，就像刀子在割肉一样，让人感觉冰冷刺骨，分外难熬。

    贾易下意识的看了一眼身边三个女人，让家里人学开车这件事，要提上日程了。

    毕竟，贾易可不舍得让家人顶着寒风骑自行车。

    而且，等以后他的产业越做越大，处理的事情会越来越多，总不能就依赖两条腿蹬或者公共交通吧。

    还有，随着京城的扩张，要是不开车，很耽误时间的，当然了，堵车除外。

    说起来，贾易最喜欢的交通工具还是地铁，因为对于城市出行来说，地铁是最便利，最快捷的，最重要的是，地铁还不会堵车…

    但是吧，此时的京城有且只有一条地铁，那就是地铁1号线，它建成于一九六九年，但是直到一九七一年才正式对外开始售票，票价一毛钱。

    至于之前一直都是军用设施，不对外开放，一般人想进去参观，那都要单位统一领取的参观劵或者介绍信才行。

    要说到正式投入民用，还要等两年呢。

    至于地铁第二期，现在正在建设中，远远还没完成。

    据记载，得等到一九八四年才能通车。

    所以喽，现在乃至于接下来的几年内还是不要寄希望于依靠地铁实现全城通了。

    再说了，其实这时候的地铁，贾易也不太敢坐，毕竟不是后世，拥有成熟的地铁技术。

    就这时候的技术来说，各种事故频发，安全可得不到保证，所以嘛，贾易这一大家子人还真没几个坐过地铁的。

    不过贾易知道，随着一代代人的努力，坐地铁安全出行的日子不会太远了。

    …

    “裘老爷子…”

    “老板，你来了。”

    贾易的笑脸瞬间垮了下去。

    要知道，贾易可是一直不让他叫老板的，可是他非要这么叫，让贾易也是无可奈何了。

    至于为什么会这样，只要看到在他屋里坐着的那位老妇人也就不难明白了。

    元旦过后的一个周末，裘桐树直接把她带来了农场，带到了贾易的面前，开口想让她留在农场，甚至还愿意付食宿等费用。

    贾易却发现她不仅手脚利索，还烧的一手好菜，就有了想法，安排她进了厨房工作。

    不得不说的是，她的手艺的确不赖，那些家常菜的味道很是特殊。

    果然，几十年的做菜经验也不可小觑啊。

    至于她的工资待遇，跟裘桐树一样，也是在登记的时候，贾易才知道了她的名字…侯燕。

    贾易也没跟他多做寒暄，说了一句就进去了。

    一行四人来到了办公室，也就是以前农场的办公室，现在的资料文件暂时都存放在这里，由王丰晓的妻子吴明霞管理。

    “这位是吴明霞吴阿姨，负责管理文件，这是…”

    贾易只是简单的介绍了一番，就进入了办公室，他这次的目的就是带三女过来做一下年终总结，虽然才开工第三个月，但是不管怎么说，也是一年过去了，总是要概括一下的。

    对了，还有施工队，他们暂时没有驻地，所以，那些账目文件等等暂时也是存放在这里的。

    这么多东西堆在这里，再加上吴明霞又不是专业的，所以嘛，整理起来…可能不是一件容易的事情啊。

    贾易：不容易？要是容易我为什么要把她们三人带过来。

    看清办公室里的情况，三女都是一副目瞪口呆的样子，心中倍感荒诞：这真的是办公室，确定不是杂物间吗？

    其实，这也是没办法的事情，吴明霞也只是识字而已，像这些工作实在不是她所擅长的，能详细记录下来就算不错了。

    吴明霞看着三女的反应，其实心里也很惭愧的，她有点觉得自己那份工资是不是白拿了。

    贾易却不这么觉得，他认为有人做这个就不错了，不能奢求太多。

    贾易也不管她们的反应，只是叮嘱道：“我要去拿些过年的福利过来，你们看着来吧，对了，还有你们要先处理好账目，我准备今天就提前把这个月的工资给发下去…”

    贾易说完就溜走了，根本没给三女反应的时间。

    回过神的三女只好跟着吴明霞无奈的进屋整理资料，计算账目。

    其实，她们在来之前就有了一些心理准备了，所以，倒也不至于太震惊。

    还有，她们这次过来本来就是来干这个的。

    贾易此时已经驾着牛车出了农场大门了，这次也要准备一些礼品，而且要比上次还要多点。

    毕竟，这次可是真正的过年，多送点礼物也是必需的。

    当然了，像什么后世的双薪就不要想了，贾易又不是钱多了花不掉。

    贾易思忖：倒是明年可以考虑加一些工资了。

    出了门，找了一个隐蔽的地方贾易就进了桃源，外面冷，还是待在桃源舒服。

    解开缰绳，水牛终于回到了家乡，到处撒欢，泪水不争气的从嘴角流下。

    然后它就低下了头，再也不肯起来了。

    贾易怎么看，都觉得自己没有眼花，他好像看到了一张满足的牛脸。

    贾易眼前一花，蛮蛮闪现而出。

    “宿主…”

    “蛮蛮，你知道该怎么做吧。”

    蛮蛮一脸自信，权杖一指。

    “我明白，而且，东西都已经准备好了。”

    贾易将信将疑：“哦？”

    蛮蛮有点不自信了，赶紧解释道：“礼品跟上次宿主发的一样。”

    贾易沉吟着，虽然她这样准备也不是不行，但是，这可是春节，而且，两次送一样的东西，毕竟缺点心意。

    贾易想了想，吩咐道：“把大米换成面粉，香油换成两斤猪肥膘，两斤猪肉增加到五斤，然后…再把布换成两条十斤左右的草鱼。”

    贾易的否定让蛮蛮有点蔫了，她没想到居然弄错了。

    贾易话音刚落，她就已经替换完毕。

    “呃，我明白了，已经换好了。”

    蛮蛮的动作很快，说完话都已经装车完毕了。

    贾易看的直点头，有助手就是方便啊。

    蛮蛮却还是有点失落：“对不起，宿主，是我没想周全。”

    贾易却不认同她这个说法，安慰道：“你没错，相反还做的很好，只是你还没能完全了解人类世界。”

    贾易真心的话语，让蛮蛮不再纠结，也恢复了一丝丝自信，她笑着保证道：“宿主请放心，我会更加努力的。”

    这既是对贾易的承诺，也是在给她自己打气。

    然后，蛮蛮就进入了学习模式，眼中数据闪烁。

    贾易却是看得无语了，这没必要吧，居然把他一个人丢在这儿了。

    既然没人陪他说话，他也就只能自己找点乐趣了。

    说起来，这海岛上可是放养了不少他以前训练过的宠物。

    曾经立过大功的狼，鹰，虎，还有就是圆滚滚了。

    由于关系亲密，贾易一出现在它们面前就被它们包围了，整个人几乎都被淹没了。

