    王平愣了一下，不太明白为何渊哥儿会认为烟雨楼没有那么简单，但渊哥儿既然这么说了，那就一定有他的理由。

    随即连忙表示明白，并且回家之后就劝诫老爹这几天先换个青楼。

    陈渊点了点头，该叮嘱的他已经叮嘱到位了，如果王平不听他的也没有什么办法，他也没办法帮忙。

    当然，对于王平的性格他还是有些了解的，知道他不是一个不听劝没有脑子的家伙。

    要真是那样，陈渊根本不会与他接近。

    叮嘱完王平之后，陈渊用捕头的权威召集了县衙捕房内的所有衙役，告诉他们自己要休沐七日时间。

    一切照旧，如果出现什么意外，第一时间向县尉大人禀报。

    说罢之后，也不理会众人的猜测，在捕房内端坐了一个时辰，便独身一人离开了县衙。

    在小院内，陈渊将房子清扫了一遍，在门口布置了一些不起眼的机关，没有什么杀伤性，但能够留下一些痕迹。

    之后等到天色暗淡之后，陈渊便身着一袭普通长衣，悄无声息的离开了县城。

    ......

    ......

    平安城南，约莫七八里外。

    陈渊选择突破的地方就在此处，深山老林，寂静无人。

    他不会将选择突破的地方放在平安县内，尤其是自己家中。

    容易出现意外。

    这一次，他的目标就是踏入炼骨，期间会发生什么事情尚且不知，但选择一个僻静无人的地方突破一定是没有错的。

    这是一座连绵的小山，不高，但藏住一个人是肯定没什么问题的。

    月色明亮，陈渊手中举着火把，能够清晰的看清前方的路，他一路向上行走，途中还会将自己留下的痕迹尽可能的泯灭。

    不多时，陈渊登上了山顶，遥遥望去，依稀能够看到一些县城的轮廓。

    最终，陈渊找到了一处大青石，宽约数丈，上面较为平整，仔细的清扫了一遍，陈渊又将四周百米之内探查了一遍。

    确认没有任何问题之后，陈渊又从怀中拿出了几个提前打造好的铃铛布置在了隐秘之处。

    谨慎一些总是没有什么坏处的。

    而他陈某人，一向比较谨慎。

    毕竟，命只有一条，没了就是真的没了。

    将所有的布置全部做完之后，陈渊将火把插在土堆上，换洗的衣衫放置一旁，一跃而起，登上了青色巨石之上后盘膝而坐。

    陈渊长长的吐出了一口浊气，随后缓缓闭上眼睛。

    一夜无话，陈渊运转着体内的气血，胸口处，丝丝清凉之意从洗髓灵珠内渗出，扩散至四肢百骸。

    陈渊能够感觉的到，自己的身体内，似乎轻盈了一些。

    当然，他也知道，这都是错觉。

    实际上是洗髓灵珠在洗炼着体内淤积的丹毒。

    翌日清晨。

    当第一缕阳光从天际露出的时候，陈渊猛然张开双目，双臂一撑。

    “撕拉！”

    上身衣衫瞬间撕裂破碎，露出了陈渊身上的精壮肌肉。

    有些偏古铜色的肌肉块泾渭分明，呈流线型，没有一丝赘肉，显出了一抹健壮的美感。

    陈渊站起身，摆出一个常人难以做到的怪异动作，很快，身上便现出了一层暗金色光芒，在阳光的折射下熠熠生辉。

    将近三个时辰之后，陈渊单臂一震，在青石上翻了身子，重新盘膝做好，身上点点汗珠，早已将大半个青色巨石给浸湿。

    “咔吧。”

    陈渊伸出手将身前的红木盒子打开，露出了里面的四个瓷瓶。

    ......

    第一日，陈渊吞噬炼化了十八枚虎骨丹，完成了第八次炼血，如果能刺破陈渊的皮肤，便能够看出陈渊的血液已经朝着金色的方向转化了。

    普通功法三次炼血就足以开始着手突破炼骨层次了，但是自身肉身的潜力并没有被激发出来，纵然一时快速，却令自己有了上限。

    当然，这条路很适合大部分人。

    九次炼血所需要的资源太多了，一般人根本承担不起，朝廷更不会浪费如此多的钱财去大规模培养武者。

    就拿陈渊来说，九次炼血，他所炼化的虎骨丹包括蕴血丹差不多已经近百枚了，换算下来就是上千两银子。

    不说修行丹药一般人搞不到，就算能搞到，几个普通人能负担的起这样的花费？

    如果不是因为想将根基扎实，陈渊早就踏入炼骨了。

    完成第八次炼血之后，陈渊在青色巨石纸上盘膝打坐了一夜，除了吃饭喝水之外，就是连续两日在烈日下修行金刚琉璃身。

    利用太阳之气对功法的加持，以及体内的洗髓灵珠尽可能的减轻排出体内积郁的丹毒。

    第四日，陈渊将剩下的虎骨丹全部吞噬炼化，完成了第九次也是最后一次炼血，体内气血涌动。

    陈渊尝试自己的力量，一拳挥出，已能在虚空中打出一道声响。

    其内所蕴涵的力量，达到了一个惊人的地步。

    陈渊身上的金漆愈来愈紧密，暗金色的光芒布满周身，力量的美感凸显无疑。

    随后，陈渊继续修行功法，又用了两日时间排出丹毒。

    此刻，他的皮肤之上，再度出现了一些恶臭难闻的黑色淤泥。

    陈渊面不改色的用身旁的碎布条频频擦拭。

    转眼间，过了六日的时间。

    第七日，陈渊将自身状态调整到巅峰，胸肌缓缓跳动，展示着陈渊旺盛的生命力，整个人像是一个金人。

    除了头发之外，无不是暗金色的状态。

    “呼...”

    陈渊长长的出了一口气，望了一眼高挂在当空的烈日。

    随后紧闭双眼，一边调动着体内的气血之力，一边运转着金刚琉璃身炼骨层次的功法，开始修行！

    透过肉身，陈渊因为修行金刚琉璃身身而转化而来的那一抹淡淡的金色血液，开始以一种神奇的牵引力，

    逐渐的朝着肉身骨骼处浸染。

    似乎，是要将全身的骨骼，也转化为淡金色的状态。

    连续两个时辰的持续修行，陈渊十分平静的睁开双眼，他低头望了一眼自己的双臂，能够清晰的感觉到里面所蕴涵着的强大力量。

    炼骨！

    七日修行，终于踏入了炼骨层次！

