    第113章 给自己女儿洗脑。（求推荐票）

    就像自家老头子周福一样，年龄都快六十了还不是背着我偷偷藏私房钱。

    前不久还买了一个破鱼庄，每天没事的时候就在鱼庄那边喝茶吹牛，这些事情吴仪芳都是睁一只眼闭一只眼。

    因为吴仪芳对自己这个老伴可是十分的放心，一国重将，那可是真正的铁血真男人。

    况且那老头子还是挺爱我的，时不时给我送点小礼物，搞点小浪漫。

    所以夫妻之间有点小空间，有点私房钱，那是很正常的。

    周淑伊听了吴仪芳的教育之后，也是点了点头，仔细的想来也的确是这样。

    自己和陆成江是夫妻关系呀，一家人。

    陆成江的钱就是我的钱呀，而且陆成江又不会出去鬼混的，那他藏的这些钱不就是我的了吗？

    “其实你想找小陆的私房钱，我不拦着你，就当好玩而已，但是脾气给我收敛一点点，不要每天都跟自己搞的疯疯傻傻的样子，你现在可是当别人老婆了！”

    吴仪芳逮着自己的女儿，就是一顿的教育，旁边的周淑伊连忙点头。

    而陆成江则是在一旁偷笑，果然天下的父母都一样，无论儿女多大了都是喜欢教育儿女，永远把他们当做孩子一样对待。

    看样子吴仪芳还是不放心自己这个女儿呀，周周都这么大了，还把她当做小孩子一样！

    虽然周周被说的很惨，但是看见周周被教训的样子太好玩儿了。

    “知道了，知道了，老妈我错了，老公原谅我好不好！”

    周淑伊差不多都快被吴仪芳给骂懵了，只能不断的道歉，承认错误，羞愧的低着头。

    看来自己的确是有点过了，陆成江这么多的私房钱找出来还不是老老实实的全部上交给我了！

    况且这几天光是找陆成江的私房钱，都已经足够买好几座大房子的了。

    本来这应该是好事情呀，陆成江有这么多私房钱，证明我家里面富裕，但是自己却错怪了陆成江。

    ……

    咦！

    我怎么感觉越来越不对劲呀！

    什么鬼，陆成江压根就不打算把这些钱交给我儿，是一个人偷偷藏着。

    这老妈是在颠倒黑白吧，故意骗我的。

    周淑伊抬头看向陆成江，陆成江正在一旁偷笑，那得意的嘴脸看的周淑伊一阵的无语！

    好家伙，原来你俩合在一起忽悠我是吧？

    陆成江你到底给我妈灌了什么迷魂汤？让我妈这样的帮你，我才是她的亲生女儿呀。

    这老妈怎么一点也不疼女儿，竟然帮着女婿，还想骗女儿，这是精神pua呀，我才不会上当了。

    周淑伊突然醒悟过来，看向陆成江心里面十分不爽，狠狠的瞪了一眼。

    而旁边的吴仪芳还在继续对周淑伊洗脑，但是周淑伊这一次却是选择左耳朵进右耳朵出，完全没有把那些话听在心里。

    我现在都十分怀疑陆成江才是你的亲儿子！

    老妈你这可太偏心了呀，什么事情都偏着陆成江。

    “老婆，老妈应该没有吃晚饭吧，要不你给老妈做点东西吃，我也只吃了一点小烧烤，还有点饿了！”

    陆成江足足在那里看了好一会儿的好戏，终于满足了。

    同情的看着周淑伊，帮周淑伊找了一个借口故意扯开话题。

    周淑伊听见陆成江这话，赶紧点头，跟着附和道。

    “对呀，老妈，你肯定饿了吧，家里面还刚刚买了一些牛蛙回来！”

    周淑伊也知道这是陆成江在故意帮自己打掩护，让陆成江得意这么久了，也该到头了吧。

    果然和老人聊几天来太麻烦了，噼里啪啦的根本就停不下来。

    “老公，我马上去！”

    周淑伊说完便朝着厨房走了过去，根本没有再给吴仪芳说话的机会！

    而一旁的吴仪芳叹了一口气，望了一下陆成江，脸上带着微她。

    看这样子也差不多了，自己都这样给周淑伊说了，希望她还是懂点事情吧，在家里还是让着一下陆成江。

    毕竟这宝贝女婿我可是稀罕的不得了，必须得好好的宠着！

    明年还指望着宝贝女婿给我更多的分红呢，这傻女儿一天天的就知道给我惹事情，小陆这么优秀的一个男人，打着灯笼都找不到！

    陆成江偷偷的对着丈母娘比了一个大拇指。

    对于丈母娘的口才，陆成江可是太佩服了

    这颠倒黑白，瞎jb吹的忽悠能力让陆成江也是不得不服呀。

    难怪丈母娘在公司里面的能力会这么强，经常签下一些大单子。

    就凭这嘴上的功夫，恐怕没有任何人能够在丈母娘那里讨的便宜。

    周周都被说的服服帖帖的。

    吴仪芳也是微微笑了一下，脸上的表情十分的淡然。

    这些只是基本操作而已，以前周淑伊小的时候更是天天的教育她，不然哪里有现在这么优秀的女儿。

    “乖女婿，昨天有三笔国外的订单合同已经签了，数据汇报单全部放在了你的办公室里，还有公司最近想要合作的几个单子，相关的文件也给你整理好了，明天上班的时候你看看吧！”

    吴仪芳小声的给陆成江说着工作上面的事情，陆成江点了点头。

    “好嘞，妈，明天我就去看！”

    “好好，那就没有其他事情了，我去厨房里面看看周周，这傻女儿的厨艺不怎么行，让她一个人下厨我不放心！”

    吴仪芳笑着说道，朝着厨房里面走了进去。

    而陆成江也是十分的悠闲，坐在沙发上面玩着手机。

    太好了，有老丈母娘在，就是轻轻松松！

    这不轻而易举的就把周周给降服了吗？终于可以享受一下清闲了。

    所以说，兄弟们要想家里面家庭地位高，那必须得和丈母娘打好关系呀！

    有丈母娘帮你，还怕媳妇儿干嘛？

    丈母娘YYDS。

    陆成江嘴角偷乐，看着厨房里面忙碌的周淑伊和吴仪芳，瞬间感觉到这就是辉煌的人生呀！

    能够把周周教育成贤妻良母，这可是一件极其难的考验！

    陆成江做到了，脸上带着得意的表情端着一壶茶直接一饮而尽。

    “小陆，家里没有料酒了，我把你放在冰箱里面的啤酒给拿了！”

    吴仪芳冲着客厅里面的陆成江说道！

    陆成江起先点了点头，并没有在意，但是突然想起丈母娘要拿冰箱里面的啤酒，吓了一跳，赶紧站起身来。

    (本章完)

