    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    寸草心膏药……

    忽然间，孙慧好像明白了这个名字的意义。

    “妈，妈？”

    “又干什么？”

    老太太再次探出头：“我说小慧，你都四十好几了，能不能不要总是这么一惊一乍的？”

    孙慧立刻跳起来搂住老太太脖子：“妈，你太厉害了，我爱你，么么哒！

    (づ￣ 3￣)づ！”

    “闪开闪开，天热！你在家忙，丹尼斯今天有鸡蛋送，我现在去领两斤。”

    “妈，你先别急，那种膏药你知道在哪卖吗？”

    “干什么？你想买？不用。

    明天我再过去领两张，按照我的经验，那俩小伙子搞活动，绝对不会只搞一天，浪费那个钱做什么。”

    看着飞身下楼的老太太，孙慧摇摇头。

    她决定到小区下面的药店看看。

    孙慧和老太太可不一样，她做事最讲究效率。

    之前以为傅松是骗子，孙慧自然不可能花冤枉钱。

    现在确定有效，出手当然也最为果断。

    新仁人药店。

    两个穿着护士服的店员正在闲聊。

    “静姐，你说这种叫寸草心的膏药能卖出去吗？”

    “卖出去？切，怎么可能？

    别家治风湿的膏药，都是五六块，最贵的也就二三十，还是五张装的。

    可这个寸草心一张58，旁边卖地沟油炸鸡的都没它黑。”

    “谁说不是呢，58一张，三张就顶我一天工资了。

    九州药业也是，代理什么不好，非代理这玩意。

    也就咱们老板和曲冠文关系不错，才答应帮他卖。

    你再看对面的爱心大药房，搭都不搭理他。”

    “行了，把这膏药收起来吧，省的让顾客看到，还以为咱家的药比其他家贵呢！

    到时顾客跑光了，老板肯定抄咱俩鱿鱼。”

    “好的！”

    年纪小的店员将寸草心膏药找个隐蔽的位置藏好，两人开始坐在柜台前打哈欠。

    这时一个四十来岁，打扮得体的知性女人走进来。

    对方围着展架转了一圈，最后在膏药区停下，像是在找什么。

    小店员走过去，露出职业化的微笑：“您好，请问需要帮忙吗？”

    孙慧拿出寸草心的包装袋：“你们有这种药吗？”

    小店员一愣：“你确定在找它？”

    孙慧皱起眉头：“到底有没有？没有的话我去对面看看。”

    “啊，有有，稍等。”

    她忙走到角落，将刚刚藏起来的纸箱搬出来。

    打开盖子，小店员正要往外拿，孙慧道：“不用了，里面一共有多少？”

    “50张。”

    “50张？才这么点？还有货吗？”

    “没了，这是新品，我们也不敢进多。”

    “行，我全要了。”

    店员瞬间呆住：“什么，您全要？”

    “不行吗？”

    “不是，这膏药很贵的，一张58，50张可是2900啊！”

    结果孙慧二话不说，拿出手机：“我给你转3000，剩下100是定金。

    什么时候新货到了，再帮我留两箱。”

    看着提着纸箱离开的孙慧，两店员目瞪口呆。

    可二人却不知道，这还仅仅是开始。

    二十分钟后。

    “姑娘，你们这有这种叫寸草心的膏药吗？”

    “咦，老汪，你也是来买膏药的？给我也拿五张。

    上午我问门口那俩小伙子了，他们说你们这就有。”

    “还有我还有我……”

    看着越来越多的大爷大娘们，小店员有些慌。

    要知道这种壮观情景，只有超市送鸡蛋时才有啊！

    她忙道：“各位，不好意思，寸草心膏药卖完了。”

    “卖完了？姑娘，你可别诳我。”

    “是啊，你是老周家的闺女吧，中午我还听你和你爸抱怨，你们那个傻逼老板进的这种膏药根本卖不动。”

    “还有这事？快拿出来，都是街坊邻居，有好东西可不能藏着不卖。”

    “……”

    听着大爷大娘们铿锵的语气，小店员都快哭了：“我真没骗你们，刚才来了个姐姐，把所有存货全买走了。

    一箱50张，2900块钱呢！

    不信我给你们看我们的账单。”

    其实小店员说到这份上，换成一般人知道她没撒谎，也就会算了。

    可这帮大爷大娘们可不一样。

    “账单呢？在哪？我瞅瞅。”

    “不行，我眼花，谁有老花镜，借我用一下。”

    “我有，但我自己还得用呢！”

    “那你用完再让我瞅两眼呗。”

    “这个可以。”

    小店员：“……”

    无奈之下，她只好将电脑打开，找到寸草心膏药的进出货记录：“你们自己看吧！”

    这群大爷大娘们立刻围上来。

    “咦，好像真卖出去50张。”

    “等等，不对啊，你们不是进了100张吗？卖了50张，应该还有50张啊！”

    “对呀，那50张呢，快拿出来。”

    小店员一愣：“还有50张？怎么可能？”

    说着朝电脑上看去，接着也愣住了。

    因为进货表上的数字，清清楚楚的写着100。

    “会不会弄错了？”

    “啥弄错了？我看你就是不想卖。”

    “是啊丫头，做人要诚实，你连我们这些老年人都骗，以后谁还敢给你介绍对象？”

    “……”

    小店员都快哭了，她无奈的看向旁边另一位店员大姐。

    店员大姐三十多岁，经验要丰富得多。

    她忙道：“各位稍等，我找找。”

    说完走进仓库。

    五分钟后，她再出来，手里已经多了一个小箱子：

    “不好意思啊，之前进货的时候两个箱子没放在一起，弄混了。”

    “行了，别掩饰了，快给我拿五张。”

    “我要六张。”

    “……”

    二十分钟后。

    看着离开的大爷大娘，两店员松了口气。

    “还好有两箱，不然今天就麻烦了。”

    “没错，说到这个我想起来了，本来进货的时候，老板报的是一箱。

    结果送货的小刘多带了一箱，他怕被领导批就放这了，说过两天卖不完我们再退回去就行，也没什么损失。

    我和他关系熟，就答应了。”

    “答应的好，一张膏药咱们药店赚10块，50张就是500。

    晚上给老板说一下，让他请咱俩喝奶茶……”

    对面，爱心大药房。

    这是一家夫妻店。

    妻子：“老赵，上午送货的小刘来了，想放这一箱膏药，我没要。”

    丈夫老赵：“什么膏药？”

    妻子：“好像叫什么寸草心的，一张卖58，太黑了，而且咱们只有10块钱的利润。”

    “这样啊？那你多少留十张啊，九州药业不是可以退货吗？”

    “留什么留，天天就你老好人是不？

    咱们这个药店屁大点地方，那些好卖的药都放不下，拿这种破烂干什么？”

    看着凶巴巴的媳妇，老赵无奈摇头：“行，你说什么就是什么，不留就不留呗。”

    “这还差不多，晚上想吃什么？”

    “可乐鸡翅吧！”

    “行，我这就……等等，对面新仁人药店怎么了？怎么那么多老头老太太？”

    “不知道，应该是他们在送鸡蛋吧！”

    “送鸡蛋？怎么可能？你又不是不知道新仁人的张胖子有多抠。

    稍等，他们出来了，我去问问。”

    三分钟后。

    “媳妇，怎么了？”

    谁知老赵刚问完这句话，他媳妇的脸就黑了：

    “怎么了？刚才那些老头老太太，是去买寸草心膏药的。

    他们还问我咱们药店有没，有的话他们全要。

    早知道就让小刘留一箱了，一箱50张，500块钱没了。”

    “这……”

    “这什么这，都怪你！”

    “啊？”老赵有点懵，“怪我？怪我什么？”

    “还敢问怪你什么？刚才我说没留膏药，你是不是说‘不留就不留’？

    你为什么要说这句话？真是一点脑子都不长。”

    老赵：“？”

    此时此刻，他觉得自己比窦娥还冤。

