    靳宁脸色沉肃，沉重的看着楚离消失方向。

    孟凡尘扭头看向靳宁：“如何？”

    “深不可测。”靳宁苦笑道：“我远不是对手，若非手下留情，已然毙命，甚至逃都没机会逃。”

    “如此厉害？”孟凡尘轻轻点头，看着远处道：“他有希望对付宋无忌？”

    “若他没希望，那便真没希望了。”靳宁叹一口气道：“师父，宋无忌此人乃自古以来罕见的强者，可不是那么容易对付的。”

    孟凡尘道：“但此人不除，所有人都不安，为天下安宁也要除去。”

    “但师父可想过，除掉了宋无忌，楚离呢？”靳宁道：“他会不会是下一个宋无忌？”

    “他不足为虑。”孟凡尘负手而立，抚髯微笑：“他弱点太多，不像宋无忌六亲不认，斩断一切。”

    靳宁轻轻点头道：“那倒也是，光明胜境便是他的弱点所在，这次一试便试出来了。”

    “孙明月，傅采薇，但凡与他有瓜葛的都会成为弱点，他太过重情，不愧是下界上来的。”孟凡尘抚髯微笑：“宋无忌却不像下界上来的，更像是咱们天外天的人。”

    “正是。”靳宁笑道：“武功再强，只要有弱点便不可怕，……牵机术他能练成？”

    “且看运气吧。”孟凡尘叹道：“为师能做的已经都做了，你也该努力修炼了，争取超过楚离。”

    靳宁露出苦笑，摇摇头。

    若在碰到楚离之前，他有这信心，宿慧而生，智慧天成，悟性惊人，然后由博转精，苦悟太虚神功，天下无人能敌。

    现在却再也没了这般信心，楚离之强超乎想象，就像宋无忌一般，是超出天资范畴的所在。

    孟凡尘道：“你的太虚神功只要更进一层，达到实相之境，便能制住他。”

    他继续说道：“有相无相有相，太虚至虚至实，一步一步你走得很坚实，下一步再返朴归真，那便是大成之境。”

    靳宁道：“到那一步，怕是便要飞升了。”

    他绝望便绝望在这里，即使练到飞升之境，怕是也对付不了楚离，从来都是飞升之际最强，结果到了楚离这边，即使快要飞升还是打不过。

    孟凡尘笑道：“若能飞升，再好不过，但也不要急，看楚离到底能不能收拾了宋无忌。”

    靳宁点点头不再多说，心思涌动，决定奋发向上，这天下不能只是楚离与宋无忌争雄，还应该有自己的一席之地。

    ——

    楚离回到光明胜境，孙明月正在他的小院内踱步，看到他进来，长舒一口气道：“这么快？”

    楚离笑着坐到石桌旁，把厚厚的卷宗一放，将事情经过一说，孙明月眸子泛出寒光与冷意。

    这个孟凡尘委实太小瞧光明胜境，当成了一颗棋子，任由他们摆布，这种感觉极不痛快。

    楚离拍拍她玉手：“算了，他也是个可怜之人，苦心孤诣要收拾宋无忌，与宋无忌对敌，岂能过得安稳？”

    傅采薇便是最好的一例，这孟凡尘恐怕也一样，每天都是拼命的想如何才能杀掉宋无忌。

    偏偏这种努力给人一种徒劳无功的绝望感，宋无忌仍旧活得好好的，而且修为越来越深。

    孙明月哼道：“不会有下次吧？”

    “那要看光明胜境的了。”楚离道：“足够强的话，别人想摆布就要好好想一想，不够强，那只能成为棋子，谁也无法改变。”

    孙明月白他一眼道：“就没提什么交易，逼他发誓？”

    楚离道：“他老谋深算，指望着我除去宋无忌，不会乱来。”

    孙明月道：“真能对付得了宋无忌？”

    楚离笑了笑：“对付不了也要对付，避无可避。”

    他所有经历的事都是容不得他逃避，只能迎难而上。

    孙明月道：“那就多神游几次，……见着萧琪了吗？”

    “……至今还不知道是哪一层天。”楚离摇头道：“说不定不是上一层天呢，大海里捞针。”

    “就没有感应？”孙明月道。

    她与楚离有真无上金刚无上经，隔着多远都能感觉到彼此，甚至心意相通，楚离与萧琪不可能没有秘术。

    楚离道：“失去了感应。”

    “这倒是麻烦。”孙明月蹙眉。

    她原本以为楚离找到萧琪很简单，到了上一层天，感应一下便能找得到，从而见着面，一解相思之苦。

    她固然难免有嫉妒，却能压得住，因为很能理解萧琪，独自一人在异乡，这么久不见楚离，岂能不思念得紧，相思之苦痛入骨髓。

    楚离道：“慢慢来吧，急不得。”

    他在考虑的是神游有没有时间限制，若有时间限制可得算准了，否则容易出问题，关键时候忽然离开，错失机会，后悔莫及。

    ——

    他坐在屋内，看着一篇牵机术的口诀，发现确实玄妙，更关键的是它采用的是上古口诀，与现在人们的文字相同，用法却不同。

    现在很少有人懂古文，认得每一个字，却不明其意。

    更要命的是，这些古文往往一字多义，可以说是这个意思也可以是另一个意思，需要去猜。

    所以武学仅仅有秘笈还不成，没有口授指点，很难通得其中三昧，反而极为危险，稍有不慎便是走火入魔。

    楚离精通数种文字，对古文也精通，但想要准确的把握其义，需要一点一点试探，直接看不出。

    这便是没有口授的缺点，若有传承在的话，直接点明哪其义，便不必绕弯路，省却无数心血，还减少了无数的风险。

    没有口授传承，自己按照秘笈来练，尤其这种精妙的武学，既耗神又危险，智者所不为。

    不过楚离现在也顾不得这些，一些意思便凭着自己的推衍而获得，看到有多义之处，便运转推衍之术，虽然极为耗神，却颇为有效。

    半天之后，他借助了推衍之术，终于把这篇口诀弄清楚，剩下的便是修炼，仅凭着口诀便知道修炼艰难。

    这其中便是精神力量的运用，精微奥妙之极，而想让精神力量如此精微，先要有足够的精神，精神不足够，那便做不到精微。

    而这对于旁人来说难逾登天，尤其这天外天对于精神力罕有涉及，更加剧了这一困难。

    楚离则无师自通，又通过诛神雷剑等秘术，对精神力运用远远超过世人。

    这牵机术对旁人艰难，对他来说却没那么难。

    