    进入了美塔领域之内，战斗自然会很快结束，无论如何，即使是杰顿们联合在一起，但差距过大的实力仍旧让他们只能起到一些阻挡的作用。

    从一开始它们的胜算就是渺茫的。

    所以，当奈克瑟斯从美塔领域里出来的时候，基本上也就宣判了这几只杰顿的死亡。

    可从美塔领域内出来的奈克瑟斯并未发现百特星人的踪迹，想来应该是去追杀沙织了，知晓这一点的奈克瑟斯没有任何犹豫，直接感应沙织体内的光的气息，发动瞬间移动能力，霎时间从原地消失，出现在沙织的面前。

    刚一出现，奈克瑟斯就挺身挡在沙织的面前，接下了某个怪兽用力锤下来的拳头。

    同时在另一边，某个怪兽躺在那哀嚎的样子也实在夺人眼球。

    沙织换上了怪兽少女的制服，额间淡黄色的水晶发散着强烈的光芒，双手展开的她以无比强大的精神力压制住那只怪兽，迫使它没有办法起身。

    沙织绝不是什么弱者，虽然无法巨大化，但她本身的能战斗力不可小觑。

    和杰顿迥异的充斥着光能的光之杰顿，全宇宙也就只有这么一个。

    “那是内隆嘎。”那边躺在地上嚎的是怪兽内隆嘎，也是一头已经被时代抛弃了的怪兽。

    而矗立在自己面前，刚刚给了他一拳的怪兽，是西格拉斯。

    泰兰特的融合部件之一, 出自杰克TV的龙卷风怪兽-西格拉斯。

    似乎是没想到眼前突然出现了这么个蓝色的巨人，西格拉斯打了一拳以后很是害怕的退后数步, 不断低声嘶吼着, 好似实在告诫什么。

    奈克瑟斯没有理会西格拉斯, 而是转过头去看向了自己的后面，也就是在沙织的身后, 那个由无数女子组成的一个小队，此刻正非常害怕的躲藏在一个掩体后面，希冀于这场怪兽之战没有发现她们。

    “奥特传奇里面的那个地球保卫队, 那些女孩子们吗？”奈克瑟斯一眼就认出了这些女孩子，故此没有任何的意外。

    来到这里以后，似乎是因为距离海帕杰顿太近了的缘故，所以导致奈克瑟斯第一次感知到了还在孕育中的, 海帕杰顿的力量。

    毫不夸张的说，即使只在幼年体，甚至还没有进化完全，但海帕杰顿的恐怖能量波动已经完全超越了究极的级别。

    这简直就是不可想象的事情。

    还没有孕育出来, 还是幼年体, 战斗力就恒定在究极这个级别。

    那等它破壳而出的话，战斗力岂不是还能再提提？

    “百特, 你这家伙果然在搞一些莫名其妙的东西啊。”说是说莫名其妙, 但奈克瑟斯的语气这没有半点儿的轻松。

    这可是能和神四之一的赛迦, 平分秋色的狠角色。

    “哈哈哈！奈克瑟斯，你有那个本事来阻止吗！”既然已经被发现了, 那百特也没有任何想要隐藏的意思, 而是大大方方的亮出来：“撒，绝望吧, 哀嚎吧，全宇宙的神，马上就要降临了！”

    “什么全宇宙的神, 幼年体就幼年体。”奈克瑟斯沉下身体, 刚想要发动攻击，但在感知中, 杰顿幼年体释放出了数量相当多的一兆度火球, 跨越千山万水即将打击过来。

    背后瑟瑟发抖的普通人类还需要保护, 奈克瑟斯放弃了进攻的打算, 转而构建出一道巨大的防护盾，撑起一片天，在他的背后构建出一个绝对安全的地域。

    随即一兆度火球轰然降落，如暴雨般倾盆而下，没有任何一丝让人有喘息的机会。

    波纹护盾泛起点点涟漪，一兆度火球的火力倾泻，让奈克瑟斯不得不以保护人类而做出选择。

    只在顷刻，奈克瑟斯就被淹没在无尽火球中，就连西格拉斯还有内隆嘎都没有逃过一劫，被轰隆的一兆度火球所消灭。

    飞溅的泥土遮掩视线, 一时间，已然无法看清内部的情况。

    下一瞬，蓝色的光球裹挟着地面上的人们, 带着沙织一起瞬间遁入到了茫茫城市内, 光芒消散，眨眼间消失的无影无踪。

    百特星人冷笑数声，也没有选择乘胜追击, 而是冷漠的扫视了一遍坑坑洼洼的地面，寥寥黑烟混杂着摇曳的火苗。

    一如这个世界一般，风中残烛罢了。

    ……

    虽然早已接受了这个被百特星人统治的世界之下那绝望的氛围，也早已接受了这麻木不仁的事实，但归根结底，还是因为没有希望的缘故。

    她们根本不是什么地球防卫队，也没有什么地球防卫队全都是由女子组成。

    ……除非是**。

    她们自己知道自己，都只是在世界大变之前芸芸众生的一员罢了。

    唯一有些区别的，就是她们还在，而其他所的人都已经化作了海帕杰顿的养料。

    若非是因为有一群无家可归，怀揣着最后希望敲响了大门，找到了她们的孩子们的话，只怕在那个雷雨夜里，她们就因为恐惧而彻底崩溃。

    成立这个小小的组织, 一路守望相助的成长，也变成了根本不可能的事情。

    她们之中，有护士, 有摩托驾驶员, 有普通打工的，有些甚至还只是学生。

    但在现如今这个世道，她们必须扛起这些，变得坚强起来。

    本来今天她们只是打算出来寻找物资，供给小小的家来正常运转，但哪里知道她们居然会遇到两只怪兽。

    更加没想到的是在仓惶逃窜的过程中，会突然出现一个凭空漂浮在天上的女孩，挥手之间换了套衣服镇压了两只怪兽。

    更加没想到紧随其后出现的，会是她们无数次睡梦中出现的梦魇，也就是造成这个世界变成现在这样的元凶。

    百特星人。

    也许是百特星人又想要抓捕什么吧。

    反正这样的事情不是也发生过吗？

    再然后，便是她们看到自光中走出的蓝色的巨人，耸立在大地之上，宛若降临的救世之光般耀眼夺目。

    那一瞬间，她们似乎觉得，这个世界有救了。

    从光辉中诞生，如神般的巨人挡在她们面前，将所有的攻击全部挡下，更是在转眼间就带着她们所有人换了一个地方。

    而后，一男一女两个陌生的存在，就站在她们所有人的面前。

    “你是那个有超能力的女孩，你该不会是…”杏奈带着鸭舌帽，英姿飒爽的女子首先站了出来。

    她是这一群小队里的大姐，也是领头人。

    “你们好，我是源泉，是一个人类，初次见面。”源泉转过身，望着这一群莺莺燕燕的女孩子们：“你们也可以称呼我为奈克瑟斯奥特曼。”

    “奥特曼…光之巨人…”显然，她们并不是没有听说过光之巨人的名号，对奥特曼的存在也并不惊讶。

    “你们好，我是沙织，是和他一起来到这个世界的…”想了半天，似乎是没想出来到底应该是介绍自己为杰顿还是人类，索性不去想这个问题的沙织露出了傻兮兮（？）的笑脸：“可以说一下你们这个世界到底发生了什么吗？”

    “啊，好的。”杏奈的脸上露出激动的神色，压抑着自己内心喜悦的她一扫以前苦大仇深的面貌，变得有些高兴起来。

    毕竟…光之巨人就在自己的面前，这个绝望而又无能的世界，终究有了被挽救的机会。

    “这整件事，还要从那一天开始说起……”

