    相比上个月的时候，这座足有几万平方米的园区已经具备了数据中心该有的全部设施，看上去充满着该有的高大上气息。

    说起这个也多亏当初滨江市考虑开发区时，有意引进国内比较大型的互联网公司入驻。

    所以特意设计了符合数据储存的建筑。

    原本他们的目标是企鹅阿理这些互联网巨头，希望他们能在滨江市建立分部和数据中心，让滨江市成为国内重要算力节点中的一环，以此推动当地经济发展提供更多的网络技术岗位。

    可惜新区建成后，企鹅阿理等国内知名互联网公司都布局到了其他城市。

    使得整个区域内没有一家能拿出手的互联网技术公司。

    甚至逐渐陷入恶性循环下，周围许多写字楼都被从事所谓金融的皮包诈骗性质公司占据。

    犹如割韭菜似的端掉一茬又一茬。

    现在未来科技将自己公司的首座数据中心放在这里，可以说是雪中送炭。

    当然。

    双方也算是互相帮助。

    毕竟要不是刚好有这么合适的地方，从远选地皮开始现建的话起码多耽误半年的时间。

    到时候所造成的影响，将会牵扯到很多方面。

    当徐磊所乘坐的车子停在园区内，陈诗禾率先下车并主动拉开旁边的车门。

    待徐磊从车里出来后，立刻便开口回答道：“徐总，按照你的吩咐开发人员被通知在办公楼的会议室集合，现在应该都在那里等着呢。”

    “嗯，我们过去吧。”

    听完陈诗禾的话，徐磊点点头对其表示肯定，随即朝里面走去。

    ……

    梁福星最近几天的状态不太好。

    作为国内从事EDA行业极少数人中的一员，因为在学校时便与华威签订合约，他没有过求职面试的经历。

    这也是他当初加入华威的部分原因。

    但理想很丰满现实很残酷，真正努力后才发现其中包含的难度是多么大。

    以至于在得知他们要离开华威进入未来科技继续研发芯片设计软件时，他没有表现出任何的异议。

    很痛快的便答应了下来。

    反正只是换个工作环境，便能让自己的薪资福利明显提升。

    没道理不同意。

    可以说大部人都是抱着这个想法。

    何况身处深市这个大城市，承受了那么久各方面压力，突然换到二线城市反倒能促进身心健康。

    对于新的工作地点未来科技，梁福星倒也不怎么陌生。

    能以有限的公司力量在短期内开发出性能远超行业水平的智能游戏引擎，单是这点便足以让他感到敬佩，尤其幻星引擎的出现还打破了国外的引擎授权市场垄断地位。

    要知道这可是他们曾经最大的梦想。

    不过他却并不看好未来科技涉足芯片设计软件行业这步棋。

    游戏引擎和芯片设计软件属于两个完全不同的类别，未来科技虽然能研发出游戏引擎，却不见得在芯片设计领域也能取得如此成绩。

    再说未来科技走的还是人工智能加云技术的新路线。

    开发难度比现有的模式高上不少。

    但愿意有新公司涉足此行业终究是件好事，不应该打击公司的积极性。

    所以他倒也没有彻底摆烂。

    想着尽自己最大的努力就好，反正等未来科技意识到其中的困难，还是否愿意继续投入都还是个未知数。

    只是正当梁福星按照上午的通知到达会议室，刚找个座位坐下，耳旁便响起了其他人的议论声。

    “你们说咱这位徐总是怎么想的，明明在游戏引擎授权市场干得好好的，偏偏要开发国产芯片设计软件，这不是自己给自己找麻烦吗？”

    “咱这个徐总可是比在座的大家都年轻，想为国家技术的发展出点力很正常，别忘记咱们那个时候不也是这样。”

    “我倒是没想到任董会同意这件事，还为此搭建了一座数据中心。”

    “人工智能加云技术虽说是条新线路，可一旦成功开发出来，国产芯片设计软件将直接处于世界领先地位，或许凭借未来科技在人工智能上的技术，真能把这款软件开发出来。”

    “你的说法还是太理想化了。”

    “我承认徐总是有真技术的，但成熟的芯片设计软件绝没有那么简单。”

    “人家海外一家公司就有五六千开发人员，咱们这几十人够干什么的。

    “做好自己本职工作吧，无论有没有希望开发出这款软件，总不能辜负徐总给我们开出的这份待遇吧。”

    ……

    梁福星听着其他人的这些话，不知为何心里总想说点什么，只是他刚要开口时却见会议室的房门突然被人从外面推开。

    徐磊走进会议室，环视着在场这三十位开发人员心中底气顿时增加不少。

    这些人的平均年龄在三十岁左右，其中男生占据绝大多数，或许他们的经验相比海外开发人员少上一些，但在背景履历方面徐磊并不觉得他们差。

    相反徐磊非常有自信，他相信凭借这些人的努力外加星瞳辅助，肯定能配合他把脑海中那款软件给开发出来。

    不过他清楚眼下大部分人心里都没什么底，均认为开发一款走新线路的芯片设计软件太过理想化。

    而这种状态完全可以说成是一群没有士气的士兵。

    眼看马上就要上战场打仗，不抓紧时间有所改变可不行，毕竟这可是会影响工作效率和氛围的。

    好在徐磊既然今天特意过来，肯定是早有准备。

    待走到主座处后，当即微笑着讲道：“欢迎大家加入我未来科技，这次把大家聚集在这里的目的相信各位很清楚，我也就不过多赘述了。”

    “这里面是我制作的一些功能程序模块，和接下来各位的详细工作划分以及流程，你们可以先看一下。”

