    叶晨被王妈的表情震撼，但还是讶然点头，“是的，十年前的今天。”

    “你来！”王妈已经是满脸泪水，拉着叶晨，进入她的房间。

    叶晨刚刚进来，就看到一个桌子，上面放着一对夫妻的合照，香案上摆放着水果，燃烧着香火。

    叶晨一眼就认出，女人就是自己的母亲玉醉风，那个男人虽然不认识，但看长相，就应该是自己的父亲。

    他看着两个人，突然感觉自己真的是结合了父母的全部优点，尤其是帅气。

    只是这一刻，也让他更加的扎心，更加的痛苦。

    王妈流泪拉住叶晨的手，“今天是你母亲的生日，也是你父母的结婚纪念日。”

    “什，什么？”叶晨听得目瞪口呆，以为自己听错了，讶然的看向王妈核实。

    王妈一边流泪，一边点头，“就是今天。”

    叶晨脑袋嗡的一声，这一天，给他的冲击太大了。

    甚至他都觉得自己不知道去怎么形容内心了。

    父母的结婚纪念日，母亲的生日，母亲的祭日。

    两个人的爱，刻骨铭心，堪称是夫妻真爱的榜样。

    “想哭就哭吧！”

    王妈首先哭出声音。

    二十年了，过去她每年的今天，只能是偷偷的一个人流泪。

    今天，终于能够摆出来，将自己的思念表达出来了。

    王妈，心中无比激动和复杂。

    “你父母真的是非常相爱的一对夫妻，要不是因为一个龙山，他们或许这一辈子可以非常美满的过完。”王妈抹着眼泪说道。

    叶晨感觉天旋地转，甚至感觉自己的心都要碎掉了。

    他不明白，到底是为什么？竟然让这样的一个龙山，让这样一对真爱夫妻和家庭都破碎，还要殃及那么多的人。

    “孩子，你能够放弃龙山是对的。”王妈看向忍痛不哭的叶晨说道。

    叶晨不语，但双眼都要瞪出血。

    “夫人当年与我分开的时候说过，让我把你养大，永远都不要知道叶家的仇恨，不要知道龙山。”

    “为，为什么？”叶晨咚牙缝中挤出了三个字。

    “她说死的都死了，活着的才算是重要，甚至她让我转告萧家，不要理会龙山。我因为忙着逃命，为了能够找到你，害怕暴露身份，一直没有去找萧家，没有告诉他们这个消息。”

    王妈哭着说道。

    叶晨感觉自己的喉咙发甜，有股鲜血想要喷出来。

    他连忙吸气控制，然后扑通一声，跪在地上，对着父母的画像磕了三个头，转身就跑出去。

    “晨儿！”王妈担心叶晨，焦急大喊。

    追到外面，叶晨没有回家，而是跑下楼没影了。

    王妈只得关门返回。

    此刻，站在张馨然门口的叶晨，再也无法控制那口鲜血，噗的一声，喷了出来，双眼发黑，朝着后面倒去。

    屋内的张馨然就像是有心灵感应般出来，及时将叶晨给连忙搀扶住。

    叶晨人事不省的被张馨然扶进房间，躺在床上。

    张馨然望着嘴唇紧闭，牙齿紧咬，满脸愤怒苍白的叶晨，内心有种莫名的心痛和不忍。

    她抬手轻轻的抚摸叶晨脸颊，泪如雨下，心中仿佛看到了师父当日临终时的那种凄美笑容。

    幸福中夹杂着仿佛一生无法消逝的遗憾。

    难道自己也要像师父一样？

    爱叶晨，却终不可得？

    叶晨并不知道这一切，他真的是身心俱疲，躺在这里昏迷不醒。

    甚至，萧梦雪接到电话，回来的时候，他都没有醒来。

    叶晨今天知道了太多的消息，又是这样屈辱的做出退的决定，对于一个男人来说，这就是最屈辱的事情。

    萧梦雪和张馨然两个人，心中都很急，很苦，但只能是默默等待。

    滨海市某部门领导王志强，此刻正在悠哉的翻看报纸，心中都是美哒哒的高兴。

    龙山归还滨海市的消息，他已经知道了。

    对于这个龙山，他现在已经关注很久了，甚至滨海市很多人都批示过，要将这个开发出来，成为旅游景点，到时候能够大赚一笔。

    正因为如此，很多人都盯着这里，他这个小领导，当的也是无奈，更是心动了很多次，但是面对萧家，也是为难。

    毕竟三大家族的人都不能将萧家怎么样？自己又能够如何？

    正因为如此，这件事一直是悬而不绝的拖着呢！

    叶晨的宣布决定，让他看到了希望，更是心中充满了欢喜。

    这一次，他就是要等待龙山开发了。

    就在这时，他的电话响起。

    “哪位？”王志强接通问道。

    “你好！我是百花集团董事长孙茂山，想要见您，您方便吗？”孙茂山一边打电话，一边看向身边的妙龄女郎——很美丽！

    他不认识！

    但是让他感觉到巨大压力，非常紧张。

    “孙董！你搞化妆品的，找我干什么？”王志强打着哈哈哈说道。

    “您掌握的真是清楚，不过，之前我父亲在龙山被杀，我一直关注这件事，现在龙山既然已经归还了滨海市，我不知道下步怎么打算，我想要子承父业，继承父亲的遗愿，将龙山开发起来。”

    孙茂山说道。

    王志强倒是愣了一下，笑着说道：“这件事我不清楚，我建议你还是问问别人比较好，而且事情也不是我能够决定的。”

    “您方便出来吗？我在外面等您，车牌号是……”孙茂山看到旁边女郎不耐烦，示意让对方出来，直接说道。

    “这个……”

    “就是简单见个面。”孙茂山连忙补充道。

    “你等我一下。”

    王志强说完，挂断电话，然后下楼，去了外面孙茂山连忙看向旁边的妙龄女郎，虽然被她的火辣身材吸引，但是却不敢有想法，甚至在思考，是不是一会儿这个女人要亲自对王志强诱惑？

    “你想的不少啊！你觉得我能吗？”女人一眼看穿，冷笑说道。

    孙茂山吓得差点儿魂飞九天，连忙摇头，“对不起，我……”

    “你滚吧！剩下的不需要你了。”妙龄女郎说道。

    孙茂山闻听，很是恼火，但是想到这个女人找到自己时候的霸气，还是乖乖下车，远远离开。

    女人嘴角弯起弧度，脸上露出一抹风情笑容。

    她打开车门下车，靠在车子上面，盈盈一站，就像是个车模。

    王志强已经下来，一眼看到孙茂山的车。

    不过，看到车旁的女人，直接直眼了……

