    长舒了一口气，陆平缓缓收功，将刚刚突破的血脉灵力重新纳入血脉当中，扔掉手中废弃的灵石，感受着心脏强劲有力的跳动，陆平仿佛听见了血液在血管当中“哗啦啦”流过的声音。

    一双眼睛突兀的在黑暗当中睁开，仿佛深邃的夜空中的两颗明星，耀耀生辉。陆平淡笑着看着屋中的一切，果然，突破到了炼血七层，双目拥有了夜中视物的本领，当然，这本领看上去还很微弱，陆平目光所及，也不过就是恰能看清楚这小屋中的一切罢了。

    打了一桶水，将突破后从血脉和身体中挤压出来的一层暗红色的杂质洗掉，陆平躺在木床上，今晚终于可以睡一个好觉了。

    来到这个世界十六年了，陆平却是没有任何的不适应，特别是知道这个世界的神奇之后，陆平反而激发了强烈的猎奇心理。

    六岁的时候，陆平以极为普通的资质，却成功激发真灵血脉，为当时的驻岛仙长所惊异，遂被真灵别院收为弟子。

    十年来，陆平努力的学习这个世界的一切，尽管自己资质平凡，却努力修炼，今天终于成功突破到了炼血第七层。

    至于自己的血脉，那些仙长都不知道原因，自己更不可能知道。

    第二日清晨，三声钟响之后，真灵别院顿时人声鼎沸，二级七队的五十人迅速从所在院子当中出来，奔向朝阳峰第七平台，只见一条条人影就像脱缰的野马，迅速无比，若有武林高手看到，恐怕会目瞪口呆。

    这些人的速度或许比起顶尖的轻功高手或许不如，但是这漫山遍野怕是有数千人，个个都是如此轻功，不知那些武林高手会做何想。这些人要是出世，武林铁定大乱！

    陆平不疾不徐，在人群当中显得游刃有余。到达第七平台时，远远看见平台上已经有了两个人影，想来就是大学长和二学长了。这两人都达到了炼血第九重，只差最后的溶血筑基，就能够成为真灵派的内门弟子。

    眼看众人就要到达平台，又有三条人影超越众人，跃到台上，正是达到炼血八层的三、四、五学长。

    眼见众人都已经到达平台，大学长姚勇大喝一声：“列队！”众人向往日自己的位置奔去，顷刻间方队排列整齐。陆平位列第二排左数第二位，也就是说陆平是方队的第十二学长。

    姚勇再次喝道：“溶血化骨拳，始！”

    众人起手式一拳击出，齐声大喝：“哈！”

    溶血化骨拳七十二式，前三十六式熔炼自身，激发血脉真灵之力，后三十六式护身杀敌，是保命功夫。

    一趟拳法下来，陆平身子骨发热，果然是到了第七层的效果，往日这溶血化骨拳打下来，他已经是额头微见汗水，口中也是喘息不止，现在不过是热身而已。”

    陆平看向大师兄姚勇，姚勇再次大喝：“恭迎仙长！”

    只见现阳峰外，一道红光闪现，三个人影已经来到平台前得石台之上。

    台下众弟子齐声行礼，道：“见过刘仙长！”

    站在三人当中的一位中年修士，相貌威严，表情的淡淡一挥手，道：“免礼，诸位修炼还算努力，然则真灵别院二级弟子考核即将开始，诸位若是不想成为外门弟子，还需继续努力！”

    刘仙长一番话说完，方队当中众人表情各异基本上前三排众人表情还算镇定，而后两排则开始窃窃私语起来，有焦急的，有失落的，有绝望的，各种表情不一而足。

    刘仙长面无表情的望了后两排一眼，众人立刻鸦雀无声。刘仙长淡淡“哼”了一声，看向前三排，当看到陆平时，脸上一喜，道：“好，陆平你已经突破到了第七层？”

    刘仙长的话，顿时让安静的众人有骚动起来，就连第一排的几位师兄也扭过头来看了陆平几眼。

    陆平倒也坦然，没有丝毫的紧张与兴奋，规矩的行了一礼，道：“全靠仙长指点栽培，弟子昨夜侥幸突破。”

    “好，好！三月之后，待二级弟子考核完成，你可以参加二级弟子的升级大比了。”

    真灵别院的弟子考核是为了将不符合进度的弟子淘汰，而大比则是针对各级的优秀弟子，其中的优胜者将得到重赏，修为大进。两者都是为激励别院弟子努力修行。

    真灵别院以实力定地位，竞争激烈，各个方队的修炼资源都要靠各自方队每年的优胜率与淘汰率来取得，而方队的指导仙长也可以此得到宗门的奖励，所以，当刘仙长看到陆平修为突破时，颇为高兴。

    二级弟子修为达到第七层，已经有了方队前十名的实力，这样第七方队的参加大比的实力无疑增大了一分。

    “我真灵别院以实力取得自己的地位，陆平修为突破，成为我第七方队第十个达到第七层的弟子，依例，陆平成为第十学长。”

    这样的事情，陆平也有过几次经历，当下只是默默的走向第一排最右侧，陆平能清晰的感觉到背后众人的目光，有愤怒的，有羡慕的，有嫉妒的……。

    原来的第十学长李成恶狠狠的剜了陆平一眼，走向第二排的最左侧，而原来第十一学长张自成则苦笑一声，向右走了两步，占到了陆平原来的位置。

    陆平对这些表情一律无视，只是站在自己的新位置，默默不语。

    刘仙长看了陆平一眼，笑道：“按照惯例，有弟子修为上升，可以向同级学长挑战，以占据更高的位置，得到更好的修炼资源。”

    左侧的四位炼血七层的学长齐刷刷的看向陆平，陆平向刘仙长行礼，道：“弟子刚刚修为突破，尚需巩固，不是诸位学长对手，弟子放弃挑战权利。”

    众人暗道：“果然！”

    这陆平每次修为进步，从来不向同级学长挑战，若非每年都有方队排位赛，陆平怕是同级别弟子当中排位最后的弟子。

    陆平不惹事，不代表事不来找他，不过几次新进弟子挑战失败之后，大家也就知道了陆平并不是想象当中的好惹，挑战的人也就少了。

    陆平能在炼血第六层排到第十二位，多是别人挑战失败后，被动的被人顶上去的。

    “如此，陆平就是我们第七方队的第十学长了！”刘仙长一锤定音。

    “见过十学长！”

    “见过十学弟！”

    陆平还礼后，刘仙长肃容道：“好！杂事完毕，众弟子开始静坐行功！”