
　　在赵岩和敖江对峙的同时，凌仓界却是另外一种景象。

　　赵岩离开之后，他费尽心思布置的那个防御阵法，很快便被虚空兽冲破。

　　对，赵岩在虚空中出现，并遇到了虚空兽，并没有改变虚空兽冲击凌仓界的事实。

　　不过，好在赵岩在离开之前，让小何将这件事报告给了军方。

　　小何的长官并没有轻视这件事，他立即将这件事上报上去，当陵阳尊主知道了这件事之后，他在安排防御的同时，也将这件事传送给了远在凌苍城的圆空尊主。

　　圆空尊主当即暂停了正在举行的遴选大比，并且改变了大比的规则，将对决大比改为杀敌比赛。

　　比赛不再层层对决，而是通过他们斩杀虚空兽的数量，来决定大比的排名。

　　那些来自各个星球的天骄们，在听到这件事之后，不仅没有反对，且还充满着兴奋。

　　相比和自己人在这里拼命，倒不如上阵杀敌来的痛快。

　　凌仓界的修士，可不像玲琅宇宙的那些人，一个个只知道内斗，却不知道一致对外。

　　凌仓界的人在没有外敌的时候，或许也会进行内部消耗，可一旦出现了外来之敌，他们会毫不犹豫的将矛头撞向外部敌人。

　　更何况，参加大比的都是身具热血的年轻人，他们更愿意上阵杀敌，而不是在凌苍城进行意义不大的对决。

　　一时间，在一千多名各地天骄的带领之下，凌苍城以及从各地感到凌苍城观看大比的尊级和皇级强者，纷纷响应。

　　最后居然组建成了一指几十万人的大军，浩浩荡荡的赶赴边境，他们要和军方一起，为凌仓界而战。

　　其实，当军方大军以及凌苍城赶来的年轻军团赶到拿出虚空裂缝的时候，虚空兽的侵袭还没有开始，或者说，由于赵岩防御阵法的保护，虚空兽暂时被阻拦在了裂缝之外。

　　这也给凌仓界军方提供了一次喘息和准备的机会。

　　当军方和年轻的军团守护在裂缝之外严阵以待的时候，那虚空兽的冲击终于来临。

　　一场屠杀盛宴，正是拉开帷幕。

　　空间裂缝，虚空补给站内。

　　赵岩看着敖江明暗不定的脸，微微一笑说道：“怎么，身为神域天骄，神青榜的前百名强者，难道还不敢接受本尊一战？”

　　“你给我闭嘴，你只有打败了我，才有资格挑战少主。”敖霜咬着牙看着赵岩说道。

　　“也好，等到宰了你，在看看你家主人是一个什么样的嘴脸？”赵岩转身看向山阳晓晓身边的雷鸣皇子说道：“带路！”

　　雷鸣皇子一愣，脸色立即便的通红，赵岩这是当众给他难看啊。天籁小说网

　　他堂堂皇子，怎么就成了带路的了？但是他并没有立即做出回应，而是用阴沉的目光注视着赵岩。

　　赵岩却是带着如沐春风的笑容说道：“雷鸣皇子，这生死对决台可是你建议的，我可不知道这生死对决台在哪里，你不带路谁带路？”

　　雷鸣皇子神情位面，阴沉的脸便的有些尴尬。

　　其实在很多人的眼里，这雷鸣皇子本该和赵岩站在一起的，毕竟，赵岩可是他和山阳晓晓带回来的。

　　可是，雷鸣皇子的表现，却让人们很意外，他们感觉这雷鸣皇子很想赵岩去送死。

　　不过，人们仔细一想便也明了了，雷鸣皇子和山阳晓晓关系非常的好，在别人看来，他们两个简直就是天造地设的一对。

　　恐怕雷鸣皇子自己也是这么认为的。

　　再加上，两人来到这虚空补给站之后，也一直都在一起，不管是外出历练还是在补给站内部，出了睡觉，两人基本就没怎么分开过。

　　可现在，他们的两人团队里突然出现了一个赵岩，而且还是长得非常影俊的年轻人，这对于雷鸣来讲，一定很不舒服吧？

　　虽然这赵岩才刚刚来到这补给站，可是雷鸣却表现的如此明显，他撺掇着让赵岩和敖江一战，这不是明显要让赵岩去死吗？

　　这一点别人都看的出来，山阳晓晓自然也看的出来，不过，当他想到这一点的时候，似乎内心产生了纠结。

　　不管怎么说，赵岩是一个外人，而雷鸣皇子，可是和自己从小一起长大的人。

　　况且山阳家和雷鸣家世代交好，而两方的家长，好像也有意撮合两人的结合，如果不出意外的话，山阳晓晓将来必然会嫁给雷鸣皇子。

　　再这样的一种情况之下，山阳晓晓居然选择沉默了。

　　他在纠结，到底应该帮助哪一方？

　　赵岩的目光从山阳晓晓的脸上掠过，山阳晓晓好像感觉到了，然后看了赵岩一眼，随后有赶忙躲开，他内心几位羞愧。

　　尽管赵岩之前在他眼里，不过是一个无关紧要的人，但是好歹将赵岩带回补给站可是她的主意。

　　既然她将人带回来了，那他就有责任保护对方的安全，况且，在刚开始的时候，他还承诺赵岩，要推荐赵岩进入他所在的宗门修行。

　　而且还有，刚刚赵岩好像说，他的体内能量是紫色的。

　　想到这里，山阳晓晓直接抬起头说道：“我来带路吧！”

　　说完，转身走向一个方向。

　　赵岩毫不在意是谁带路，不过雷鸣皇子在赵岩那里算是挂上号了。

　　他瞥了敖霜一眼说道：“走吧！”

　　在离开房间登记大厅的时候，赵岩盯着雷鸣看了一眼，让原本阴沉着脸的雷鸣，竟然浑身一颤。

　　“这是怎么回事，我为什么会怕他？”雷鸣不解的问自己。

　　而另一边的敖江，在看着赵岩离去的背景说道：“跟上！”

　　一群人浩浩荡荡的来到了补给站的一处宽敞的空间，这个空间并不是什么专门的比赛场地，因此并没有人任何作为，不过空间却是很大，大约能够容纳数万人。

　　在这方空间的中央，是一个方圆数百米的原形平台，这就是之前雷鸣苏都说的生死对决台。

　　原本，在这虚空补给站之内，是不允许生死搏杀的，毕竟，这里是各大势力为了让后辈出来历练才设立的补给站，至少明面上是这样的。

　　但是，只历练的过程中，大家难免会因为这样和那样的事情产生各种冲突，如果不能及时的解决，那些年轻人的心境就会受到影响，因此，便有了这个对决台。

　　在修行的世界了，对决台是一个非常常见的场地，几乎在任何的一个修行宗门，都会有这样的一个地方瞒着并不奇怪。

　　但是这样的对决台出现在虚空补给站，就有些让人难以理解了。

　　因为这虚空补给站是一开始，便是一个一致对外的机构，是不允许内部相争的。

　　后来之所以在这里设立一个对决台，那是因为多年前的而一件冲突事件。

　　当时有两个大宗门的弟子在历练的时候产生了冲突，后来从历练之地回来，瞒他们也将冲突带回了补给站。

　　由于两个人在各自的宗门之中都有着非凡的身份，哪怕在神域的年轻一代中，也有着很高的威望，因此，在补给站内部，他们也有着自己的支持者。

　　于是乎，一件两个人的冲突事件，最后变成了两个同盟的冲突，一场血腥的“战争”居然只补给站内部爆发。

　　这些人都是神域的天之骄子，每一个人都有着自己的骄傲，况且，这些人可都是尊级强者，其中并不不乏一些尊级巅峰的强者。

　　甚至有着尊级巅峰的强者，都有能力挑战帝者。

　　于是，在这场冲突爆发的时候，连补给站的高层都不敢管，或者说管不了。

　　最终，双方死伤惨重，这对于神域来讲，是一个极大的损失。

　　当战斗结束之后，两个冲突的当事人冷静下来，发现他们反了多么重大的一个错误。

　　最终，两人竟然当场自刎谢罪。

　　两个绝颠强者，就这样双双陨落。

　　当时的那名补给站的负责人，也因为这件事卸任，并且被各大势力问罪，在神域的几倍寒冰之域镇压千年以恕罪。

　　既然事情发生了，也只能接受现实，但是有一件事却难办了，找不到继任者。

　　也不是找不到，堂堂神域，想要找到一个人来负责补给站，是非常简单的一件事，但是，却没有人敢赴任，那些被选中的人，纷纷找出各种理由拒绝承担这个任务。

　　不过最终还有有一个人站了出来，他提出了一个条件，如果各大势力同意，他便答应赴任，不同意，他也不会接受这个职位。

　　最终，各大势力权衡利弊之后，同意了他的条件，

　　这个条件就是，在虚空补给站之内，设立一个生死对决台，发生冲突的两人，要在生死对决台上解决他们的矛盾，不可以牵连更多的人。

　　并且，死在生死对决台上的人，他背后的势力，也不能对另一方进行打击报复，否则就将受到其他势力的联合针对。

　　这就是生死对决台的来历。

　　听了山阳晓晓对对决台的介绍，赵岩点了点头，并没有说什么。

　　可山阳晓晓还是出言提醒道：“到时候能够不杀，尽量不要杀！”

　　“虽说各大势力会努力维护这个规则，但是首先你得是其中一个势力的人，而你，没有任何背景，甚至都没有一个真正的神域身份，那些势力根本不会因为一个毫无背景的人去得罪敖家！”

　　“要知道，敖家在神域也算是一个超级势力，没有人愿意因为你去和敖家作对！”

　　赵岩闻言，也只是点了点头，并没有说话。

　　来到这里之后，赵岩首先踏上对决台，然后看着台下的敖霜说道：“你可想好了，上台即面临着死亡，即便你是敖家人，我也丝毫不会留手！”

　　可那敖霜听了这句话之后，不仅没有怕，反而情绪更加的激动，脚下一点，也落在了对决台之上。

　　“小子，到底是谁死，还说不定呢！”敖霜冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1394章 生死对决台的来历！免费阅读。https://xs.23sk.com 