    莫加西德没有出声，不过却质疑的看着伊尔维都。

    伊尔维都也没有解释，两人就这么僵持着，直到盖皮诚开口道：“伊尔，你是为了不伤到那三个被控制的狼人吧？”

    “智者至少应该会衡量得失。”莫加西德冰冷的说道。

    莫加西德虽然认为自己拥有太阳龙血脉应有的勇气，但却不是莽夫，更和“牺牲精神”是两码事。

    有勇气是一码事、为了不值得的事情冒险, 那就是另一码事！

    “第一，我有五成把握确定，那个狼王是四阶的【种狼】，战斗能力在四阶中不强，可是如果他察觉到危险，逃掉的话, 后面会很麻烦。

    第二，如果出现意外, 我会优先为你们营造逃走的机会。”伊尔维都平静的分析道。

    “好吧, 本殿下应允你的请求……另外要考虑放弃的话，你只要考虑这家伙和你自己就好。”莫加西德傲气满满的说道。

    看来……虽然没有暗中的保镖，但莫加西德还是有自保的手段的！

    这也才是正常情况，甚至盖皮诚还有些失望——原本盖皮诚还指望，是真的有暗中的保镖，只是莫加西德自己不知道呢！

    莫加西德这时又看着伊尔维都补充道：“当然，如果你宣誓做我的奴隶，出现意外时，我可以带你一起撤离。”

    伊尔维都没有搭理他。

    “嗯？你怎么不问问我？”盖皮诚立刻不满的出声道。

    “啧啧，因为本王子不信你的宣誓。”

    盖皮诚：……

    “这三个狼人……是村子里刚刚驱逐的吗？他们应该在几天前，还是普通人吧？怎么会这么强……”盖皮诚转移了话题。

    不过盖皮诚的疑惑也是真的，想几个月前，自己刚刚觉醒的时候, 可是各种属性卡只有一张，现在主职业的【言灵师】也只是每种属性卡各三张而已！

    看这三个狼人的属性，盖皮诚不觉得他们是每种基础属性卡各一张的水准，否则【狼人】的属性强度也太高了吧？

    “在达到五张的瓶颈之前, 【狼人】可以通过补充血食, 暂时的强大起来，尤其是在有四阶狼王引导的情况下。”伊尔维都解释了一句。

    这种情况下，连续摄入血食，就足够成长到瓶颈。

    不过这种成长只是暂时的……

    如果没有外力干扰，【狼人】职业者本身渐渐能够自控的话，正常的成长途径，是渐渐控制本能的血食行为，之后暂时的属性卡也会消失，接着渐渐锻炼出自己的属性卡、这才是真正掌握【狼人】职业的力量。

    这时伊尔维都说的“狼王”，并不是【狼王】职业，而是泛指四阶、乃至于五阶的狼人系职业者。

    【种狼】就是一种难搞的四阶狼人……

    直接战斗能力在四阶中算是偏弱的，也没什么特殊的战斗手段，不过却可以引导其他狼人血脉的拥有者觉醒为【狼人】，并且可以引导、控制没有理智的【狼人】！

    “等等！那村子里……”盖皮诚心中一紧。

    如果都是这种实力的狼人，有几十个的话……

    伊尔维都沉着的说道：“不会，【种狼】也难迅速引导那么多狼人才对，应该是还有什么其他意外……不过既然是昨晚才觉醒, 摄入的血食有限，即使速成最多也就两三张体魄卡！”

    盖皮诚这才松了口气。

    “我有一个计划……”伊尔维都没有废话的直接说了起来。

    之前伊尔维都虽然不能说是从容应对，但情况也绝不算是凶险——只是因为想要“擒王”, 所以才僵持着，否则至少三个刚刚觉醒几天的狼人，早就被他“风筝”死。

    同时伊尔维都也有些想念凯菲，如果现在有【药师】在场的话，就能直接对三个狼人用“醒神药剂”，进入简单模式……

    ……

    与此同时，白湖村中。

    纳瑞斯小队也遭遇了危机！

    夜幕彻底降临之后，数十名村民，丧失理智的变成了狼人……

    仅有的本能，令他们没有袭击同村人，或者说是没有袭击同为狼人血脉的人，可是却围了纳瑞斯四人所在的院子。

    好在四人这时是在德拉维家里，不用担心变生肘腋——德拉维已经是三阶猎人，不会再觉醒为狼人！

    其他没有觉醒狼人的村民中，一小部分是二阶职业者，也有一定的抗性，大部分是老人和孩子……

    正常来说，身体没有长成的小孩子和身体已经衰败的老人，体内的狼人之血更难以发作。

    这时这部分人，都瑟瑟发抖的藏在家里不敢出来。

    好在这批狼人，实力和森林里的三位相比，要弱上许多，毕竟他们是昨晚才觉醒的，进食血食也只有一次，比刚刚觉醒的【狼人】强不出太多，只是两张属性卡的程度。

    否则纳瑞斯四人，怕是已经成了第二顿血食……

    而现在对于纳瑞斯四人来说，这些狼人只是数量多了些，所以才难办！

    “可恶！都是因为你们这些愚民……”纳瑞斯忿忿瞪了一眼正一起战斗德拉维。

    德拉维也只能心虚而愧疚的说道：“抱歉，我们也不知道怎么会变成这样……”

    “这样下去会陷入围攻的，院墙已经守不住了。”弓箭手卡玛在房顶上喊道。

    “管不了那么多了！那些【狼人】已经完全失控了……嗯，为了保护其他姑且还正常的村民，动手！”纳瑞斯眼中闪过寒光。

    说着轮到了纳瑞斯的时段，只见他直接顶到已经被破坏掉的院门处，一枪一个狂暴狼人！

    “等……”德拉维正想要制止。

    就在这时，只听远处传来了特瑞莎的声音：“把门让出来！”

    只见进度条上，多了一个“马车”的标志、就在靠近石碑的位置出现！

    同时老鲁克驾驶的重型马车，这时直接一个【横冲直撞】，从外面一路撞到了门口，沿途的狼人全部被击飞到旁边一格。

    老鲁克，二阶车夫。

    虽说没什么直接战斗力，但不仅驾车稳当，而且在战场上也能控制马车进行一些“动作”，比如现在……

    之后恐怕也不会再有其他能冲锋起来的机会，老鲁克马上骂骂咧咧的从车厢前面的小门躲了进去。

    老鲁克和马车的任务也已经完成了，只见特瑞莎从马车上跳了下来，落在一旁的格子上，艾尔芙也立刻从车厢后面的大门处跳下来，杰克则是守在车厢后面的大门口。

    特瑞莎直接将盾一放，大范围的堵拦住了周围的狼人，他们想顺着之前冲出来的路进来也是不可能！

    与此同时，三人的标志也都在进度条上浮现出来……

    而进度条上更多的，是密密麻麻的狼人标志！

    保持清醒的菲妮，进度条标志也混在里面，可是根本看不出。

