    嗡——！

    紧接着，一股极端雄浑的能量波动，自火源石碑弥漫而出，直接将林昊的手掌震荡开来。

    当下，林昊身形不受控制的连连后退，直至退到阵法之外。

    就在这时，阵法闪现出来的光芒，飞快汇聚在一起。

    诡异蠕动间，形成了一道赤红色的人形光影。

    随着人影逐渐凝实，林昊终于看清了前者的模样。

    那是一个长发女子，容颜极美，全身赤裸，展现出风姿绰约的修长娇躯。

    而且，这名美丽女子似乎并非人类，背后竟是长着一对羽翼。

    赤红翎羽，轻微拍动间，点点火光犹如红色星辰一般飘洒，美丽绝伦。

    但其容光映照之下，再璀璨的珠宝，也显得黯然无色。

    见状，林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    想不到，这座火源石碑之中，竟然潜藏着如此精灵般的女子。

    “人类，你是第一个引动石碑的人。”

    赤裸美女美眸流盼间，目光落在林昊的身上。

    引动石碑？

    林昊微微诧异，难道是刚才系统欲要将其吞噬转化的缘故？

    “我叫欧阳宫，属于火凤一族，乃是当初存于火源石碑的一缕灵识。”

    赤裸美女轻灵的嗓音，无比动听。

    “这么多年过去，想不到引动石碑之人，竟是身为异族的人类。”

    她目光轻柔的打量着林昊，似是具备灵智一般，眼神中流动着一丝讶异。

    “火凤一族？！”

    听得赤裸美女的介绍，林昊顿时颇感惊奇。

    数年前，自从视线恢复清明之后，他便是博览群书，看过苍穹大陆不少历史书籍。

    其中，便是记载过万年前的远古异族。

    火凤一族的由来，自然也有些许典籍记录。

    他们的外貌与狂族战士一样，形似人类，但体内血脉，却是拥有凤凰精血的传承。

    在火系法则的造诣，乃是众多异族之中，天赋最高的一支种族。

    不过后来，种族大战爆发，火凤一族也是随着绝大多数种族，在苍穹大陆上消踪匿迹。

    由此可见，眼前这座火源石碑，极有可能是传自当年的火凤一族！

    “也罢，相遇也算是一种缘分。”

    赤裸美女略作沉吟了一会后，便是道：“你若能参悟石碑的火焰法则，引动本源之力，可送你一场造化。”

    说完，她背后双翼微振，陡然化为一抹红光，掠入火源石碑之中。

    林昊目光闪动，对于那所谓的造化，无疑是产生了兴趣。

    不过，没有系统的辅助，参悟火焰法则，可并非那么容易了。

    林昊抬眸，望着眼前那座悬浮于虚空中的巨大石碑，然后一脸沉静的盘坐下来。

    回想着以前对于法则意境的了解，林昊逐渐找到了感觉。

    法则，简单来讲，其实就是能量属性的本质。

    世间万物，每一种东西，都有它固有的天道法则。

    好比如生物，从诞生、成长、衰老，再到死去。

    整个过程，便是生命法则。

    至于这个世界的时间流速，而是归属于时空意境的一种。

    不过此等生命法则，以及时空意境，实在太过玄奥。

    林昊虽说身处其中，但想要领悟掌控，以他如今的实力，还有些太过遥远。

    眼前这座火源石碑，倒是能够给予他在火焰法则的感悟中，作为一种极佳的参考物。

    心头思索间，林昊深吸口气，屏蔽内心杂绪。

    旋即他凝神定目，盯着上空的巨大石碑。

    那一道道纹路痕迹，精致玄繁。

    细看之下，并未发现什么，反而还有杂乱。

    倘若用一种虚无缥缈的视线，恍惚间那密密麻麻的纹路，仿佛在诡异蠕动似的。

    缓缓衍变成一只展翅翱翔的火凤凰兽纹，欲要从石碑中挣脱而出。

    几息之后，林昊心神微震，灵魂陷入了一种奇异的状态之中。

    一双清澈眼眸，也是倒映出一丝丝的火焰纹路。

    其中蕴含着无穷的玄奥，弥漫心间，每一道火纹，仿佛都在演绎着火焰形成之初的大道本源！

    不过，那种感觉虽说近在咫尺，却怎么都无法抓劳。

    以至于林昊一时间，陷入了困惑之中。

    那种感觉，如同前世学习奥数，大量的数学公式信息在脑海中炸开，短时间内根本无法理清头绪，极为迷茫。

    在火纹的影响下，甚至连他体内的灵力，运转的速度，也变得缓慢起来。

    一天、两天、三天……

    一个月、两个月、三个月……

    时间飞快流逝，林昊形似老僧入定，盘坐于地面，沉静参悟着每一道火焰纹路。

    然而整个过程，他仍然没有引动石碑火源之力的迹象。

    正所谓，修炼无岁月，何况是这种参悟法则的心境。

    林昊几乎忘却了时间，俨然不知，外界已经过了将近一年之久。

    而此时，他的三位兄弟。

    秦羽、雷蒙、古云乐，他们三人皆是以超群的修炼天赋，晋升到了内殿弟子。

    这一天。

    黑暗殿宗的内殿区域，比起往常的氛围，较为热闹。

    一年一度的殿比竞赛，再次开展。

    辽阔的中心广场，人山人海，声音鼎沸。

    执事堂出动了数百名成员，特意到此维持秩序。

    陶灵，也在其中一员。

    她此刻站于人群内圈，距离竞比的擂台很近。

    擂台上的竞比虽说精彩，但陶灵的神情，看起来却是有些百般无聊。

    “都一年多了，林昊那个呆子还没试炼出来。”

    她目光环扫四周，尝试着是否能看到林昊的身影突然出现在这里。

    不过，随着一圈扫视下来，陶灵脸色有些失望，只能轻轻幽叹一声。

    “快看，那位古云乐上台了。”

    “啧啧，据说他是外界天衍学府的院生，来到殿宗之后，短短一年多，便已是成长到如此地步。”

    “可不是吗，以前不知道，今日殿比才发现他竟然是一匹黑马，一路战到了总决赛。”

    “他此次的对手是吴弘，吴琒长老的儿子，这下有好戏可看了。”

    这时，周围的议论声，引起了陶灵的注意。

    古云乐？

    好像就是林昊的那个结拜兄弟。

    陶灵心头微动，美眸轻抬，好奇的目光投射向擂台……

