    “小崽子，你这就算是凝聚愿力了？”

    第二化身，站在南天一剑身边。

    看着南天一剑身上，已经出现了浓郁的愿力光芒，他眉宇间全是不敢置信。

    第二化身低头，看了看下方冲虚弟子，发现冲虚弟子只是眉心闪耀愿力，而他们的身体上，却没有任何被愿力加持的特征。

    这中奇特的表现，就已经说明冲虚弟子，并没有为南天一剑提供愿力。

    “我已经能够操控愿力了，看样子应该是可以了。”

    南天一剑抿着嘴，看了看包裹身体的愿力，微微一笑，直接就俯冲而下：“这一次，我终于可以像老大一样，随时爆发出碾压众人的战斗力。”

    南天一剑浑身燃起姜黄色的光芒，就如同是从域外射来的陨石一般。

    充满威压，并且速度极快。

    在他身后，一柄柄飞剑同样散发着愿力，如同一个个小太阳般，在南天一剑向下俯冲的同时，散发出惊人的剑鸣追随而去。

    “他……，是突破了，完全突破到了一个全新的境界，一个能与本体一同战斗的新境界。”

    看着南天一剑的背影，第二化身低声呢喃一句。

    从此刻开始，南天一剑，便不会再有实力衰微的困扰。

    现在束缚他实力的，只剩下提供愿力的人群不足。

    只要和南天一剑建立愿力桥梁的人变多，那他能爆发的战斗力，也就会越来越强大。

    如果有一天，让南天一剑做到为凡民请命，与全天下的凡民野修建立愿力桥梁。

    那他的战斗力，极有可能会比陆沉更加的强大。

    “呼……，战斗就快要全面爆发了。”

    第二化身缓缓的抬起头，看向黝黑无比的天空：“距离那一天还有四天半，青衫道人，黑袍战将，不知道你们所担心的事情，是不是与我猜想的一致。”

    第二化身感慨着，便重新低头看向了下方。

    不管青衫道人与黑袍战将在担心什么，他作为陆沉的第二化身，内心早已做好承担一起的准备。

    与此同时，陆沉留在天空中的奇门卷轴，已经缓缓停止了震动。

    那上边的墨黑色文字，也似乎是粗壮了一些，雷暴的坟墓上，也已经没有了星光点点。

    哪被奇门卷轴，提纯后的灰黑能量，已经被第二化身送入脑海。

    只不过，第二化身，并没有注意到雷暴的神魂念体，还在奇门卷轴边缘呆愣盘旋着。

    陆沉释放悲天悯人咒后。

    雷暴和周然死的时候一样，神魂念体都从坟墓中被抽取出来。

    可惜，陆沉并没有注意到这一点，他只以为那种星光点点，是死气被奇门卷轴净化的效果。

    “呼……，要准备进入后期战斗了。”

    第二化身轻吐一口浊气，手中掐诀要收奇门卷轴，准备要前往下方的战场。

    也就是在这时，奇门卷轴中心的墨字，突然闪亮了一下。

    第二化身皱眉。

    他迅速走到奇门卷轴前，仔细观察着奇门卷轴，却也没发现有什么特殊情况出现。

    此时，在卷轴墨字闪亮之后，原本呆愣的雷暴，像是突然清醒过来一样，那神魂念体的眸子中，也突然变得清澈光亮了起来。

    “额……，这是怎么回事？”

    雷暴惊愕的呼喊了一声，他看着眼前像极了陆沉，却又不是陆沉的男子，双手缝宽高的挥舞了起来。

    可是，任凭雷暴怎么挥舞，却也无法得到第二化身的回应。

    突然，地面之上传来一声爆响，陆沉与军老爷的第一道攻击，已经成功轰击在了地面。

    这突然传来的轰鸣响声，直接吸引了雷暴注意。

    他转头看向下方。

    本意是想去看下方发生了什么，可是一眼看过去，却看到了陆沉为他树立的坟墓与碑文。

    “这是……，这是我的坟墓？”

    雷暴看着那竖立的墓碑，木讷的呢喃一句。

    随后，他便破涕为笑：“呵呵呵，原来我已经死了啊，原来这个世界上，真的有轮回转世一说啊，原来，我还得要重新回到这人世间啊。”

    雷暴笑的爽快，笑得凄惨，笑的让人感叹。

    不过，很快雷暴就平静了下来，看着还在继续下坠攻击的陆沉，雷暴无比平静的行了一礼。

    “陆沉道友，大善！”

    这一礼是感谢陆沉，在他死后如约将他埋葬，而且，还比他想想的要完美的多。

    毕竟，他死之前得到陆沉的回应，只以为陆沉就算答应他，也只会将他随意埋葬而已，却不曾想到，陆沉竟然会给他立下一个坟冢，甚至，还会为他亲手立下一块墓碑。

    看着下坠的陆沉，雷暴忍不住再次行礼。

    这一礼是感谢陆沉，在他死后，还都能带给他一股希望，让他看到这世界中存在的善良。

    毕竟，这修行江湖，并不全是蛮横不讲理的人。

    毕竟，这修行江湖还有一个，肯为他立碑筑坟的大善道友—陆沉。

    只此一点。?? ?

    雷暴，便不再怨恨这蛮横不讲理的修行世界。

    甚至，他突然想改变主意，想要有重新入轮回，重新再去修行一世。

    雷暴抿着嘴，远远的看着陆沉，心里沉默的思索着。

    一旁的第二化身，看着奇门卷轴眉头紧皱。

    从始至终，他都没有感应到雷暴，似乎在雷暴死后，这神魂念体，就已经不被现世中人所感知了。

    没有头绪，第二化身便不再坚持。

    毕竟，下方还有一场大战，正等着他去进行处理呢。

    “收！”

    第二化身轻哼一声，重新将手决掐出，准备直接收回奇门卷轴。 ?

    正在沉默思索的雷暴，感应到身后突然出现的洗礼，顿时明白，自己的时间已经不多了。

    “陆沉道友，大善！”

    雷暴看着下方的陆沉，再次行了一礼。

    这是他对陆沉第三次行礼，这一次并没有任何的原因，只是为了道别而已。

    随后，雷暴便不在抗拒身后吸力，微笑着，默默被那吸力牵引离去。

    离去的同时，雷暴也轻笑着说道：“陆沉道友，如果真的能够转世重修，希望十八年后，我能再人调息与你一起修行。”

    很快，雷暴的神魂念体，便已经被奇门卷轴所吸收。

    也就在这时，雷暴发出一声惊奇感叹：“这里……，这里是什么地方？”

    “嗯？你是周然……，周然你怎么会……”

    雷暴的声音很是急促，他似乎是看到什么奇妙场景，但是很快，奇门卷轴便已经闭合。

    雷暴的声音，也戛然而止，就好像从来没有出现过一样。

    雷暴，在此刻，除了一座孤寂坟墓之外，一切存在的消息都全部消散了。

    ……

    “总感觉刚才有股特殊力量出现，却怎么也感应不到，真的是好生奇怪。”

    第二化身收起奇门卷轴，低声呢喃了一句，便直接回到了阵法云层之中。

    一场惊心动魄的大战，开启在即，他必须要为冲虚弟子与陆沉几人，同时提供阵法支持。

    言语间，下方的轰鸣声便剧烈起来。

    “斩肉身，斩心魄！”

    陆沉化身为火红之龙，再度劈砍出一道斩天之剑，这一次，他在剑身之中注入了虚无破坏，目的就是为了去破碎那下面的裂缝通道。

    “雷罚一式：镇魔！”

    军老爷处于雷电巨人眉心，在施展天雷法眼轰击的同时，直接使用出了他最新灵物的雷罚决。

    雷电巨人手中挥舞巨大长枪，伴随着军老爷的不断挥舞，一道堪比沉丹攻击的“镇魔”轰击，狠狠的砸向了下方的裂缝通道。

    “老大，小军子，我来了，这次我又能和你们共同作战了。”

    陆沉背后不远处，南天一剑大笑着追来。

    这段时间他为了追上陆沉，直接愿力前进，不敢有丝毫的停留。

    直到此刻，他终于追上了陆沉二人。

    看着陆沉手中凝聚的攻击，南天一剑嘴角上扬，气势直接爆发而出：“攻法破：南天化龙！”

    攻法破是南天一剑，从琴匣中得到的术法，也是南天一剑，为数不多能自主领悟的术法。

    原本，这是一门主杀戮的功法，专门用来操控琴匣中三十六柄飞剑。

    最开始，南天一剑还是中规中矩，按照招式记录使用这一术法，但是，自从南天一剑领悟愿力之后，心中又特别想做万法之王，这第一招也就慢慢变了味道。

    术法，还是一门主杀戮的功法。

    甚至，术法的攻击模式，能量、法则的运转状态，都和原来一样没有发生丝毫的变化。

    可是，南天一剑却借由着愿力，将这一招，使出各种花里胡哨的形态。

    几乎是，南天一剑随意喊出一个术法名字，他便会切换一种术法外形，而且，几乎没有出现重复。

    单从这方面来说，南天一剑，确实做到了当之无愧的“万法之王”。

    此刻，南天一剑看着陆沉化身为龙，而他恰好知道陆沉这一招的名字，便直接喊出了南天化龙！

    这一瞬间，他身后，三十六柄飞剑齐齐颤动。

    每一柄飞剑都由愿力加持，直接出现在南天一剑身体周遭。

    远远看上去，就像是南天一剑化身为龙。

    可仔细一看便能发觉，这条由飞剑幻化的巨龙，还是因为攻法破的法则，牵引着愿力，将那三十六柄飞剑组合成一柄开天巨剑。

    

