    “是啊是啊，简直郎才女貌。”

    幽静的小路，地灯黯淡地照着，颜冉冷冷道：“三爷可以松手了吗？”

    墨云霈这才松开了手，手中是她的体温和滑腻肌肤的余温，他粗粝的指腹上沾上她的味道，又让他上了瘾。

    偏偏墨云霈是个口是心非的人，不愿直视自己的内心。

    进了他的大宅，保镖们都守在外面。

    顾北一抬头，看到墨老爷子，赶紧恭恭敬敬地鞠躬。

    “把门锁了。”

    顾北：……

    又来？

    “老爷子，这……”

    “怎么？你是老三的保镖，我的话不管用了？”

    顾北脑门上全是汗：“不是不是，直视颜小姐还在里面，一会儿她要出来的。”

    “我让你锁，你锁了就是，有什么问题，我来承担。”

    顾北心道，总觉得这个套路有点熟悉，三爷明天又要大发雷霆了。

    那一老一少，不愧是有血缘关系的，风格也太特么像了，他这个夹心饼干难当啊。

    偌大的屋内，墨云霈沉声道：“所以，七七这个孩子，你到底是怎么怀上的？你是怎么怀上我的孩子的？”

    颜冉愣了几秒，所以七七真的是这个男人的孩子？

    坐在沙发上的墨大佬根本没注意到那个女人是怎么扑过来的，下一秒，他就被女人压在了沙发上。

    她的容色扑面而来，放大在眼前，身上幽若的栀子香钻入鼻子，墨云霈的手搭在她腰上，一时之间，竟然忘记了反抗。

    落地窗外的游泳池旁，七七和墨老爷子双双张大了嘴巴。

    老爷子一把捂住了七七的眼睛，然后一手抱着他，赶紧溜了。

    屋内，颜冉没察觉自己正坐在男人的腰上，恶狠狠道：“我算计你？怎么不说是你算计我？”

    墨云霈没料到女人竟然是这个反应。

    敢坐在他身上，掐着他脖子，恶狠狠倒打一耙说他算计她，这个女人确实和其他女人不一样。

    他怒极反笑，慵懒地躺在沙发上，也懒得去挣扎了。

    “我算计你？我，墨云霈，为什么要算计你？”

    颜冉挑眉：“谁知道？”

    “说说，是怎么怀上这个孩子的？”

    颜冉神色阴郁：“不知道，突然有一天，我给自己搭了一下脉，就发现自己怀孕了。”

    那会儿，搭完脉的颜冉惊呆了，愣了足足一天，百思不得其解，甚至怀疑她家门口的河是子母河，喝喝水就可以怀孕。

    墨云霈的目光在她脸上游弋着，似乎试图看穿她的内心，看她是不是在撒谎。

    突然之间就怀孕了，这实在是太莫名其妙了。

    “说吧，你是怎么算计我的？”颜冉知道自己从没算计过眼前的男人，那一定就是这个墨三爷算计了她。

    墨云霈面色如寒霜：“我没有算计你，在七七找我之前，我并不知道有这孩子的存在。”

    颜冉轻呵，勾了唇角：“莫非，墨三爷是同性恋，所以想找一个女人为你生儿育女……”

    嘭的一声，墨云霈翻身，两人滚落在地上。

    墨三爷掌握了主动权，压在了颜冉身上，颜冉怒目：“滚开！”

