    “很好啊。”李秘书又将陈盼的工作情况一一汇报给他，末了总结道，“这个工作狂的架势颇得您的真传，我看假以时日，她说不定真能让日盛集团重现当日的荣光，反正是比她哥强多了。”

    他对冯云阳怨念极深，基本上是一想起这人来就得吐槽一句的程度，而江帜舟如今看开了不少，则是话锋一转嘱咐道：“那你就多看着她一点，不要让她太拼了。”

    说这话时，他语气中满是自己都不曾察觉到的温柔，听得李秘书想提醒一句又不知道该怎么开口。

    “放心，我会的，不过总经理，我觉得还有一件事挺奇怪的。”李秘书接过营业员递过来的牛皮纸袋，捧着满满一袋子的早餐一边往公司走一边继续说，“按理说冯云阳也算是名声在外的花花公子，一般人应该离他远点才对啊。”

    昨天晚上，大部分集团旧相识面对冯云阳时的态度都很微妙，至多也就是跟陈盼一样，面子上过得去罢了，可于总和于小姐的态度却是好得近乎奇怪了，简直是把她当未来女婿看。

    李秘书连忙晃了晃脑袋，将这个荒唐念头从脑海中驱逐出去，他话锋一转道：“而且我觉得于总说不定真会把这次的项目给我们，抛开于总特别欣赏她这一点不说，于小姐应该也是一大助力。”

    毕竟是在商场上打滚这么多年的人了，他一眼就能看得出客户的喜恶和后续选择，这一次应该也不会走眼。

    “这也正常，毕竟百闻不如一见，这一次冯云阳倒是沾他妹妹的光了。”江帜舟失笑道，“陈小姐嘴甜，反应快，能在我身边这么久不被发现，足以证明她是很擅长应变的类型，这样的性格自然讨长辈喜欢。”

    他理智分析的同时，半个字没提于小姐，是对这个素未谋面的女生莫名的有点排斥，一边自我安慰她们都是女生，一边忍不住怀疑陈盼真得已经有魅力到了男女通吃的地步。

    陈盼在办公室里等的望眼欲穿，她昨晚在酒会上就没怎么吃，一看到李秘书抱着一袋子的早餐回来，二话不说就先翻出包子开啃，同时含糊道：“我们边吃边看，我觉得这个方案还可以……”

    “要不还是吃完了再工作吧。”李秘书想着江帜舟对自己的叮嘱，感觉还是劝一句的好，不然万一陈盼猝死了，那不还是他背锅？

    陈盼应了一声，眼睛仍旧黏在文件上，看样子是已经听不进去工作以外的内容了。

    李秘书见状，唯有摇头叹气，配合着她继续讨论，等到一纸袋的东西被他们两个吃完，工作内容也差不多讨论完了，两人均是大大的出了一口气。

    “好，初稿就先这么定了，你可以回去休息了。”陈盼打算趁江帜舟不在，好好笼络一下李秘书，殊不知李秘书压根就是江帜舟安排来帮她的。

    李秘书嘴上答应着，实际上却是回了办公室里待着，就躺在沙发上小憩，等待工作到来。

    陈盼如今已经很有管理层的自觉，虽然昨晚忙了一通宵，累得眼圈乌青，但大快朵颐的吃了一顿，还是很快就恢复了元气，可以继续处理工作。

    上午十一点，桌角的内线电话响了起来，陈盼接起来，立刻听到前台跟之前相比，态度发生了一百八十度大转弯的语气：“冯总，有位于小姐前来拜访您，因为没有预约，我没敢立刻让她进来。”

    “于小姐？”陈盼登时倒吸了一口冷气，她忙道，“马上把人请进来，这是咱们的大客户，安排在最舒服的那间会客室，我马上过去！”

    话音落下，她撂下听筒就开跑，等出现在于小姐面前时，正是个略显匆忙的形象。

    于小姐今天穿了身很有设计感的拼色休闲裙，一头长发在脑后挽成一个花苞形状的丸子，见陈盼过来，莞尔道：“冯先生，你该不会是跑过来的吧？其实没必要这么着急，我来也不是为了什么急事。”

    前台得知她是大客户，已经在会客室里准备了茶水点心，都是用精致的小瓷盘装着的，但她只看了一眼，就没什么兴趣的端起杯子，只礼貌性的抿了一口红茶。

    于小姐没事就会去父亲的公司里打发一下时间，对于招待客户的这一套是再清楚不过了，连眼皮都懒得抬一下。

    陈盼立刻开动脑筋，坐下来询问道：“你不喜欢红茶么？我知道公司附近有一家很不粗的西餐厅，下午茶做得一绝，还有一家中式的小店也很不错，现在打电话给他们，可以送货上门。”

    