    “还真别说，这些小鬼子的如意算盘是打的真好。如果按照你们所分析的这样，还真是吾命休矣呀。那这次行动后来，还惹什么麻烦没有？”张天海看向了徐勋和许三狗。

    徐勋看上去没什么，相比之下，许三狗就有些郝然了。

    张天海是什么人，那绝对是一个观察够细致的人，一眼就瞧出来了许三狗这小子肯定有事瞒着他。

    “许连长你说吧，到底惹了什么麻烦？”张天海眉头轻皱。

    “那个啥，就是当时为了搜寻日本特务，陆营长下令包围了鸿途楼。后来为了鉴别混在人群中的日本特务，陆营长下令扒了他们的裤子，鉴别出是否是穿小日本的那种小毛巾内裤。然后再进行处理。”许三狗唯唯诺诺地报告道。

    “什么？！你是说，陆少杰下令扒了那群去聚餐的人的裤子？！”张天海有些瞠目结舌，毕竟这种荒唐事儿，连他自己都没干过，下面的人替他干了？而且是他必须要背这个黑锅的。

    “是的，而且是当众扒的裤子。”许三狗点点头。

    “果然，福无双至祸不单行啊……我被行刺不说，还遇上这档子事儿，这小子难道不知道能去哪里吃饭喝酒的是什么人吗？那可是长沙城里有头有脸的人物啊，我第九战区警卫第一团之威名毁于一旦呐……”张天海的眼睛突然变得十分呆滞，仿佛对人生充满了绝望了。

    “那个……要不要叫陆营长过来亲自向您解释一番？”许三狗出了一个十分馊的主意。

    “那就叫吧！我倒要看看他是怎么解释的，到时别让我背个黑锅都不明不白的。”张天海长叹一声，忽然感觉到有一些疲惫啊。

    “是，团座，卑职这就派人就请陆营长过来。但有一个事儿，请团座，一定要替卑职想想哇……”许三狗有些郝然。

    “有话快说，有屁快放。”张天海有些不耐烦，毕竟接二连三的糟心事接迥而至，这实在是没有办法让他的心里头平静如水啊。

    “就是吧……能不能别跟陆营长说是俺说的昂？俺怕他打死俺……”许三狗挠挠头道，尽显憨包风范。

    “你丫的还好意思说？当时陆营长做这件事的时候，你怎么没拦着？到现在倒好，打起他的小报告来了，我告诉你，一会儿各打五十大板！”张天海没好气地说道。

    “是！团座！”应完声之后，许三狗就灰溜溜地跑了出去，显然这是去传达命令了。

    没过多久，一名士兵便从医院的跑了回去。

    病房内，气氛依然十分沉重，张天海看着面前的几人问道：“诸位，这次遇袭事件中，牺牲的弟兄们的后事都安顿好了吧？”

    “报告团座，都安顿好了，此次遇袭事件中，警卫连一共牺牲七人，负伤五人。警卫第二团那边的警卫连伤亡也接近五人。”徐勋如实报告道。

    “到底是哪个环节出了问题？”张天海的眉头轻轻皱了起来，他想不明白，就这么一件小事，竟然惊动了如此多的日军潜伏特务。

    “经过卑职等开会研讨，已经初步确定，这些日本人就是瞄准着鸿途楼的，只不过是咱们那天刚好带的部队很多，所以就让他们认为这是大人物到访，所以咱们是做了长官们的替死鬼。”徐勋汇报道。

    “哎……还真他娘的倒霉，还不过喝个酒，还能喝出这么多事端来。看来，喝酒的确是不益于身心健康啊……”张天海的笑容有些苦涩。

    “团座，是我们保护您，保护得不到位，这才导致了一系列的结果。接下来我们准备，对警卫连进行加强训练，如果是警卫连的战斗力强一些，我们也不至于那么被动了。”徐勋进行汇报道。

    “那接下来就对警卫连进行加强训练，我们虽然面对的是日军的精锐，但是我们的警卫连更应该是我们的精锐才对。咱们这一个这么大的加强团，打过的仗也不计其数了，我就不信连一个警卫连也训练不好。许三狗你给老子听好了，如果你练不好，老子就撤了你的职务！”张天海是越说越气，直接对许三狗就发了火了。

    “是，团座！卑职保证完成任务，绝不拖团里后腿！”许三狗保证道。

    “你们还有什么事情吗？如果没有事情的话，就赶紧回去训练部队吧！在这里呆着也是浪费时间，留一个人在这里陪着我，然后等着陆少杰的到来就行了。”张天海直接吩咐道。

    在这里除了张天海这个团长以外，还有其他人比他职务更大的吗？答案是并没有，于是众人赶紧告退。

    但或许是徐勋觉得，由女人来进行照顾，任务可能会照顾得更妥当一些，于是，他把沈薇留了下来。

    “说吧，你是不是很惊讶？没想到竟会是我把你救了下来。”这是沈薇在关了病房的房门之后的第一句话。

    穿着一身病号服的张天海躺在床上，他苦笑着说道：“确实我很意外，我没能想到会是在这里遇见了你的。”

    “你难道不想知道，为什么我学会了打枪吗？”沈薇坐在了张天海的病床旁开口问道。

    “想是有些想的，但是如果你想告诉我，你一定会主动说的，不用我开口问。”张天海说道，这两人就像是在打哑谜一般。

    “张天海你这个人果然还是很有趣的，就像当初在上海战场时一样。”沈薇似乎想将话题往当时引。

    “确实，那时候年轻不懂事。或许是做了一些错事，可现在我已经成家立业了。不应该再谈论这些过去的事情了吧？也许。”或许是考虑到可能重伤到女同志的心理，所以张天海后来还是加上了后面两个字。

    “你难道就真的这么容易忘记了当初你对我许下的诺言吗？”沈薇那双好看的眼睛突然就红了，里面的泪水似乎要奔涌而出。

    “也许注定是这辈子，我们有缘无份，当时的我也不知道自己能不能活下去，所以后面才稀里糊涂的，成了一个家。但是，我是一个负责任的男人，我不可能对我的家庭造成这一种重伤害。我非常感谢你的相救，使我到现在才能够活下来，你愿意在我们警卫第一团干，我十分欢迎，但是你要想离开这个伤心地，我就写一封推荐信给其他部队的长官，我想以张天海现在的名头，或许还有几分薄面的吧？”张天海满脸歉意，像极了一个薄幸的男人。

    这一刻，两人之间的距离，可谓是咫尺天涯。

    ……

    PS：更新送上！大家晚安！

