    秦以柔被车送到医院后，她立刻就‘醒了’。

    趁着医生不注意，秦以柔偷溜了出去，一路心急如焚地赶往帝王集团的私人医院。

    她之前自然是装晕。

    秦以柔很清楚霍景深一贯狠辣果决的作风。

    如果不用苦肉计，她可能被当场软禁，一直到指纹鉴定结果出来为止！

    当时事发突然，秦以柔根本来不及擦掉指纹。

    刀柄上，除了云清的，一定也能验出她的指纹！

    到时候霍景深绝不会放过她，就连老太太也不会再站在她这边了！

    想到这个后果，秦以柔不禁打了个冷颤。

    即便有父亲秦君诚庇佑，她当时对着霍老太太和云清拔刀，又栽赃嫁祸……肯定会被重罚！

    她不甘心！

    还没有整死云清那个小贱人，在这个节骨眼上，她决不能功亏一篑！

    秦以柔匆匆赶到帝王集团名下的私人医院。

    果然看见韩默的车停在门口。

    提取指纹起码要六个小时，她有足够的时间处理掉上面的痕迹！

    秦以柔对这家私人医院很熟悉，她熟门熟路地避开监控，找到检测室。

    里面居然没人，而那把要提取指纹的短刀，此刻就放在桌上，用塑料袋封着！

    秦以柔暗自松了口气，果然，老天还是站在她这边的！

    确认四周没人之后，秦以柔快步走进去。

    她从密封袋里取出匕首，从口袋里摸出湿巾纸将刀柄仔仔细细地擦干净，然后又原封不动地装了回去。

    到时候刀柄上没有检测出任何指纹，哪怕霍景深再怀疑她，也没有证据，不能真把她怎么样！

    秦以柔嘴角勾起一丝微笑，就在此时，身后却响起韩默冰冷讽刺的声音。

    “秦小姐是不是觉得自己很聪明？”

    秦以柔猛地转过头，却看见韩默站在门口，他身后还跟着一大堆人，有医院的医生，还有保镖。

    此刻，十几双眼睛都盯着她。

    秦以柔整个人如坠冰窖，笑容彻底僵在脸上。

    她强迫自己冷静下来，心一横。

    就算被韩默抓住又怎么样？！

    现在指纹都没了，只要她咬死不认，这一群下等人的证词又算什么？！

    秦以柔微微抬起下巴，已经彻底镇定下来。

    她皱眉盯着韩默，义正严词地斥责道：“韩助理，你这话什么意思？我还想问问你呢，这么重要的证据，你就把它扔在这里不管不顾，周围连个监控都没有，万一被有心人破坏了！看管不力的罪名，你担待得起吗？！”

    在这个节骨眼上，秦以柔居然还能大言不惭地反咬一口。

    韩默甚至有点佩服这女人的心理素质。

    “秦小姐不会真以为，这里没有监控吧？”韩默看她的眼神都带着嘲弄。

    秦以柔脸色一白。

    她记得因为检测室的检测内容，有时候涉及到机密，进来的人都不准带手机，更不准安装摄像头……

    “以前是没有监控，但今天，四爷有吩咐，让我特地为秦小姐您准备一个。”韩默微笑着走到秦以柔面前，指了指头顶斜上方。

    秦以柔脸上血色尽失，她僵硬地抬起头，果然看见房梁上，装着一个微型监控器，如果不是上面的红外线在不时闪烁，根本发现不了……

    而这个监控的位置，正好能把她刚才的所作所为拍得一清二楚！

    霍景深他为了云清那贱人……居然算计自己到这一步！！

    秦以柔心底涌上一股悲凉。

    但她还没到走投无路的时候！

    秦以柔嘴硬道：“我只是不想四哥他难做！到时候刀柄上检测出云小姐的指纹，就坐实了云小姐想杀害老太太的行为，四哥他夹在老太太和云清之间只会左右为难！还不如这事就这么算了……”

    “呵……”

    她话没说完，门外，突然传来男人一声轻寒冷笑，能将人骨头都冻成冰渣。

    霍景深没有一丝温度的嗓音，徐徐响起：“难道我还要谢谢你，如此体贴入微？”

