    拉胡尔起兵朝着汉军在中南半岛的基地杀去的时候，袁术和刘璋也已经成功走到了孙策那边押运过来的物资的囤积地。

    刘璋接受物资，袁术接收押送物资的人员，双方各不相干，不过这也就是理论状态而已。

    刘璋就是傻，也能看出来那群押运物资的士卒到底有多高的水准，根本不是简简单单一句送物资的士卒所能蒙混过去的，这兵的精锐程度连刘璋都能看出来一二，再怎么说刘璋也参加过邺城阅兵。

    这群士卒在各方面都不逊色当时刘璋在邺城见到过的刘备精锐，甚至在持戈举盾之间流露出来的威势犹有过之。

    “伯符，有心了。”袁术感叹的说道，他比刘璋的感触更深，这些都是他曾经的手下，什么李丰啊，乐就啊，梁刚啊，刘勋啊，一群实力不算很强，但对于袁术相当忠心的手下都在这个军团里面。

    “主公。”李丰等当年就跟随着袁术南征北战的将帅，在袁术到来之后一同挤了上来，看起来有些兴奋的说道。

    “哈哈哈，你们这群家伙现在还是炼气成罡啊，这都多少年了，居然没有那么一丁点的进步，太菜了。”袁术被这么一群人围住，也有些怀念当年的情况，但这家伙是个二货，原本应该是缅怀的话，从这家伙嘴里说出来，就成了现在这种情况。

    李丰一群人闻言直翻白眼，要不是我们这群人认你，今天你就挨揍了你知道不。

    “不过，主公这么多年也未有什么大的变化，确实太好了。”杨弘感慨的说道。

    袁术当年卸任的时候，这群人其实是拒绝的，不过袁术这货虽说脑子有坑，手下人能力也不算太强，但是他麾下的将校大多数都非常忠心，都是能陪着袁术一起在作死路上越走越远的类型。

    因而袁术卸任的时候，也是强令这些人追随孙策，之后孙策虽说带着这群人打了不少胜仗，但要说信服，这群人就信一个袁术。

    “哈，我能有什么变化。”袁术狂笑着说道，“这次我带你们去打贵霜那群智障，说起来中原的那群家伙我们全部都打过了，这波打国外，都给我好好表现，每人至少砍一个，回头杀敌者重重有赏！”

    “吼~”袁术麾下的士卒皆是高吼，这群士卒之中绝大多数都是跟着袁术南征北战搞东搞西的老兵，当真是将中原能砍的对手，统统砍了一遍，加之袁术别的不说，在赏赐上，基本不打折扣，自然士卒对于这一世没来得及胡搞乱搞的袁术还是挺信服的。

    “现在，给我排成行军队形，纪灵给我指挥好他们，不要乱！”袁术翻身坐在貔貅背上安装的座椅上，对着纪灵招呼道。

    “是！”纪灵大吼道，然后对着所有的将校下达了命令，这些人都是熟人，每一个都跟纪灵配合了很久，哪怕这几年纪灵没有再指挥他们，但当纪灵站在他们面前的时候，双方之间依旧没有一点生疏。

    当着刘璋的面，孙策派来保护袁术的士卒快速的整装，然后列队成行，自然的开始行军，中间未有丝毫的凌乱，其本身的素质，还有这两年周瑜不断的军纪管理，已经让这些士卒真正成为了职业士兵。

    “出发！”纪灵怒吼一声，策马朝着西方奔去，这时已经出了哀牢，到了中南，物资之前也是送到这里等待刘璋接收的，毕竟真要送物资入川，哪怕是对于有着大量滇马的周瑜来说也是很头疼的事情。

    不过由于是第一次走荆州南部的古道，周瑜也是凭着感觉往这里送物资，结果接收物资的地方严重偏移了位置，原本最合理的物资屯放位置应该是永昌郡的西南位置，结果周瑜给囤在在东南位置。

    这也是多花费了不少功夫的重要原因，不过看在那巨量的物资份上，刘璋表示自己可以接受这种不是故意造成的误差。

    刘璋看着纪灵率领的那些士卒，越看越觉得自己麾下的士卒有所不如，不过这种话刘璋才不会承认，他麾下力压中南的张任还没出现，张任现在在刘璋心目之中才是最能打的。

    出川之后没有了那复杂的拐来拐去的山路，纯粹的森林和平原就好走了很多，更何况，在刘璋等人来之前，周瑜就已经安排人将这块地方扫出了一条路，虽说没有用水泥铺地，但路已经有了。

    就像陈曦估计的那样，就算自己有贾诩的劝说，有了基槽，刘璋也会无节操——人家周瑜好不容易养的那群小马，让刘璋当作物资一起带走了，至于人，当然送货的人也被刘璋带走了啊！

    之后一路西行，没过三天到了益州大军迈出国门的那个地方。

    张肃等人还在这个地方特意修了一个物资集散点，并且安置了大量蛮人在这里进行城防修筑，一方面是为了吸引西川那些还在山沟沟里面的自己人出来，另一方面则是筑城稳固汉帝国的领土范围。

    打出来之后，有些控制不了，毕竟距离帝国核心区太远，张肃为了宣示主权，调动了一批人直接在这里修筑城池，至于城池的名字张肃还没想好，不过先修一座城再说，修好了城池，这地方就稳了。

    川蜀多山，山区的百姓生活都很困难，加之出入川困难，物资运送成本着实太高，因而才有了张肃，张任等人拍脑袋建造的中南基地。

    不过有一点必须承认，世界上最好的田亩必然是在亚热带以及热带，虽说会有相当可怕的高温，但充足的降水足够形成千里沃野。

    也许黑土地是所有土质之中当之无愧最肥沃的，但是大多数黑土地所在的环境和气候，注定了只能一年一茬，或者两年三茬，而亚热带，热带，那种一年三茬的环境，实在是太有优势了。

    中南半岛这地方终归是热带气候，而且真正具有季风优势，除了雨季比较坑，其他时候种田的优势比起川蜀益州实在是太明显了。

    因而这地方虽说距离川蜀的统治范围实在是太远，但张肃还是毫不客气的占了，而且为了宣誓主权，直接占地为王，修筑城池，至于谁住在这里，当然是从益州那些穷乡僻壤拉人啊！

    反正益州多山，有时候某个山沟沟里面就有个十来户人家，将这种穷的揭不开锅的蠢蛋弄到这里来也算是一种出路。

    当初陈曦搞集村并寨，不就是因为扶贫也不可能扶到那种没矿，没资源，没沃土，还连人都没有多少的村庄吗？

    更何况城池这种伟大的发明，在宣誓主权的同时，更是昭示了居民的身份，震慑了周遭其他国家，于是张肃果断就地取材在中南半岛基地的大后方，靠近汉室以前国境线的地方修了一个城池。

    至于说合法不合法，那当然是合法了，汉帝国一贯都是军队身后，皆是国土，所以才有前国境线这么一说，否则根本不需要用这句话。

    总体来讲这地方确实不错，作为现在所有的前沿基地，益州这边胡搞的玩意，反倒是唯一一个完成了自给自足的基地。

    随随便便种粮食，一年三熟，对面贵霜牲口都饿不死，更何况是中原这种天赋就点的是种田的角色，那当然是敞开了随便种田了，自然益州前沿基地粮食完全不是问题。

    同样后方这个没有名字的城池，府库也已经堆满了粮食，这地方好好种田，粮食真心不是问题，当世最好的几块田亩，从来不是吹的。

    因而刘璋在带着一群人路过的时候，对于这地方非常之满意，表示张肃和张松表现的实在是太好了，居然连前沿基地都建好了。

    汉帝国的战争从来没有战斗力打不过对方这一说，从来只有后勤顶不住，而现在后勤都修到前线来了，刘璋自然是深感满意，然后选择性的忽略了，自己麾下这群人已经可以占地称王了。

    不过话说回来，以袁术和刘璋两人的思维模式大概一辈子都不会想到这种可能，他们恐怕都觉得这群人干的非常不错，而不会因此产生任何的怀疑。

    张松面无表情的接下了刘璋的夸赞，虽说他一早就知道自家主公的脑回路倾向于智障，相信一个人那就无脑信任，不信的话，那你说什么都不听，不过能这么糊弄过去，张松也觉得能让他省下不少的口舌，毕竟这件事确实做的有些违规了。

    “其实这样做是比较危险的，这个地方距离益州的统治范围较远，当前道路尚且未修通，我等数人走山路尚且需要半月，如果大军的话，费时更多，一旦这里有人生了反心，长安很难处理。”虽说刘璋不怀疑他们的，张松很高兴，但是该说的还是要说。

    “谁会反？”刘璋哈哈大笑着说道，“你说的这种情况也就是现在，而现在有你们，谁人能反？而未来长安到成都再到这边的道路修通之后，行军又能有多困难。”

    张松翻了翻白眼，只能说刘璋运气好，至于其他的，他根本不想说什么了。

