
　　“空间禁锢！”

　　一股空间之力蔓延，将金火灵狮周身附近的空间锁住，好似冰块一般凝固了起来。

　　金火灵狮怒吼连连，虽然用力之下也能挣脱空间禁锢的束缚，但身形动作仍然还是受到了影响，停滞了片刻。

　　杀阵阵光凝聚的黑龙趁机扑了上去，爪牙撕咬，碎裂的鳞甲混合着鲜血飞溅，让这地穴空间的上空，回荡着阵阵凄厉痛苦的吼叫。

　　片刻后，这头金光灵狮便浑身鲜血淋淋，周身燃烧的火焰也近乎熄灭，奄奄一息。

　　罗修凌空迈步走来，手指凌空一点，按在金光灵狮的头颅上，神识之力涌入它的识海，打入一道魂禁。

　　有了魂禁的控制，罗修的神识便可在它识海中查询记忆，寻找天地火灵的下落。

　　虽然龙溟也被他打入了魂禁，但罗修轻易却不敢窥探这头上古无影龙的识海记忆，毕竟这家伙是上古存活下来的，说不定就有某种厉害的底牌手段，就等着他窥探其识海，借机反扑。

　　“火灵在这火海的下方？”

　　读取金火灵狮的记忆，罗修探知到了关于火灵的下落，位于下方这片火海最中心的最深处。

　　在这地穴空间，因为天然形成的阵法缘故，此地凝聚了磅礴的火系能量，甚至于汇聚成液态，形成海洋湖泊般的情景。

　　受到狂暴火系元气影响，罗修凭借生死珠赋予的生命感知能力，也无法明确探知这片火海深处是否还有其他的生灵。

　　在金火灵狮的记忆中，它对于火系元气极其敏感，正是感应到此处的火系元气才找寻过来，发现了火灵，但却无法吞噬收服，火灵飞遁进入火海深处，隐藏不出。

　　火灵，乃是火系元气凝聚无尽岁月产生的灵性，拥有智慧，可飞天遁地，藏匿行踪，故而举世难寻。

　　“吼！”

　　金火灵狮抬起一只爪子，指向下方火海的最中心地带，通过魂禁与罗修交流，传达意念，“主人，火灵就在这个位置的下面。”

　　与龙溟不同，这金火灵狮被种下魂禁后，就变得非常的温驯顺从，而龙溟则有自己的主见，时时刻刻都只想着提升实力，摆脱魂禁的控制。

　　同样是被自己种下魂禁的异种妖兽，罗修虽然与龙溟相处的时间比较少，却仍然感觉还是这头刚收服的金火灵狮更加靠谱一些。

　　翻手从储物戒指中取出一颗五阶霓光丹扔给了金火灵狮，在丹药的作用下，这头灵狮的伤势快速恢复。

　　这霓光丹也是罗修之前用手上材料炼制出来的，虽说自己一般情况下用不到，但是有这种疗伤的丹药在手，倒也不至于疗伤的时候都需要消耗自己的真元。

　　他炼制的霓光丹是没有丝毫杂质的纯净丹，根本不用担心丹药中蕴含的丹毒杂质问题。

　　约莫过去了一个多时辰后，金火灵狮发出一声吼啸，身上的伤势已经恢复了大半。

　　“主人，请跟我来。”

　　这头金火灵狮无法口吐人言，却能通过魂禁与罗修意念交流。

　　扑腾一声，金火灵狮一头钻进了下方的火海之中。

　　“你在这里等着。”

　　罗修对龙溟说道，旋即也身形急速下降，以幽冥死焰裹住周身，落入火海之中。

　　这片火系能量凝聚成的海洋，蕴藏有磅礴的狂暴火焰，而且越是深入，压力就越是强大，火焰越是炙热，几乎要将万物化成灰烬。

　　罗修要运转幽冥死焰化解四周的火焰能量，而金火灵狮在这里却如鱼得水，时而还会张口吞噬一些火焰能量，露出满足的表情。

　　片刻后，罗修注意到，这头金火灵狮原本还有一些没有完全恢复的伤势，经过吞噬一些火焰能量后，居然已经完全彻底恢复，这种上古异种妖兽，当真是有着得天独厚的天赋。

　　不知过去了多久，前方的金火灵狮终于停下了下来，并且通过意念向罗修传递来一股惧怕忌惮的信息。

　　罗修也游走过来，凝眸向前望去，赫然发现，在这火焰海洋中心最深处的地方，竟是一片真空地带，就像是一个方圆一百多米的黑洞，四周的火焰能量都被黑洞快速吸收，以一种缓慢的速度逐渐的扩大。

　　在方圆一百多米的黑洞中央，一簇红褐色的火焰，正在缓缓的升腾跳跃。

　　看到这团红褐色的火焰，罗修的瞳孔骤然紧缩，眸光透出一丝炙热，这便是他要寻找的火灵！

　　火系元气凝聚无尽岁月，衍生而出灵性，形成特殊的火焰，称之为火灵。

　　因为形成火灵的过程以及蕴藏天地法则奥妙的缘故，孕育而成的火灵，也有各自不同的地方。

　　在罗修获得九阶帝级炼丹宗师的记忆中，便有关于火灵的一些信息。

　　天地间孕育而生的火灵，有的强大，有的弱小，这其中有十种火灵最为强大，被称作是十大火灵。

　　罗修在看到这一簇红褐色的火焰，以及火焰四周形成方圆百米的黑洞时，便认出了这种火灵的来历。

　　“吞虚灵火，十大火灵中排名第九，可通过吞噬天地万物来进化，大成之后连虚空都可以吞噬，焚天煮地，烧尽万物，故而号称吞虚灵火。”

　　罗修远远的望着，嘴里喃喃自语。

　　吞虚灵火是通过吞噬万物来进化，只要是火属性的任何事物，对它来说都是进化的补品。

　　而金火灵狮也是一种吞噬火焰来进化的上古异种，可以吞噬火灵强大己身，却唯独无法吞噬这种吞虚灵火。

　　因为金火灵狮自身就是火系的妖兽，一旦靠近吞虚灵火，反而会被火灵吞噬炼化，成为养料。

　　“这朵吞虚灵火形成不超过一百五十年。”罗修凝眸观望，看到那红褐色的火焰时而会变化成婴儿的模样，砸吧着小嘴，似乎正在酣睡。

　　以吞虚灵火为中心的黑洞不断扩大，便是在吞噬这片火海中的火系能量不断的进化生长。

　　即便只是初生不超过一百十五年的吞虚灵火，只是孩童的模样，弥漫的气息就已经媲美武王级强者了。

　　若是让它逐渐的成长，甚至可以达到武帝，乃至超越武帝的层次，那才是真正可怕的存在，堪称神魔！

　　金火灵狮虽然惧怕自己被吞虚灵火吞噬，但一双硕大的眸子中，仍是透出垂涎，所以尽管上百年的时间过去了，它都不敢靠近吞虚灵火，仍是不肯离去。

　　罗修深呼吸一口气，他很清楚自己想要收服这朵灵火绝不会轻松，这其中也存在着极大的风险。

　　要么他收服灵火，实力大涨突飞猛进，要么他被灵火吞噬化为虚无，成为养料。

　　风险与机遇本就是并存的，倘若惧怕凶险，还有什么资格问鼎武道巅峰之路？

　　“拼了！”

　　罗修周身幽冥死焰陡然大涨，整个人都笼罩在黑色的火焰中，弥漫着死亡的气息。

　　诸天生死轮被他运转到极致，周身烧腾的黑色火焰中，逐渐显现出白色的火焰，幽冥死焰与玄阳白焰彼此交融，犹如轮回。

　　轰！

　　罗修的身体化成了一道黑白流光，轰然冲入了吞虚灵火四周形成的黑洞之中。天籁小说网

　　看到他的动作，金火灵狮的一双硕大眸子瞪的滚圆，吞虚灵火形成的吞噬黑洞可是禁区，这个刚刚成为自己主人的人类是傻子吗，竟然就这样冲了过去？

　　进入吞噬黑洞中后，一股恐怖的吞噬力量便将罗修的身体瞬间笼罩，他能够感受到自己体内的真元与气血都蠢蠢欲动，要离体而去被灵火吞噬。

　　但生死两极真元交融，却蕴藏有某种神奇的规则，尽管周身的火焰不断的跳动不休，却没有被吞噬掉。

　　真空的黑洞地带，罗修艰难前行，不断的朝着最中心位置的吞虚灵火靠近过去。

　　就在这时，那正在酣睡的火焰婴儿突然醒来，一双红褐色的瞳孔，瞬间就锁定了向着自己靠近过来的人类。

　　“呜呜呜……”

　　它伸出小手指着罗修，嘴里唧唧歪歪的不知说了些什么，婴儿般的体型陡然化成一大片红褐色的火焰，朝着罗修汹涌过去。

　　“啊！……”

　　被吞虚灵火淹没的瞬间，即便是罗修有生死两极真元化成的火焰护体，也是忍不住发出凄厉的惨叫，他的身体剧烈的颤抖着，黑袍早在一瞬间就化成了虚无。

　　他咬紧牙关，齿缝中渗出血迹，紧接着就被炙热的气息化成虚无，他此刻忍受着极大的焚烧之痛，灵魂与肉身都似乎随时会崩溃掉。

　　在罗修得到的九阶帝级炼丹宗师的记忆中，收服灵火的第一步，就是要忍受灵火焚身之痛。

　　因为只有让你自己的身体习惯了承受灵火的焚烧，才能够有机会将灵火炼化入体，彻底收服。

　　上古至今，大多数试图收服灵火的武修强者，基本都是在第一步中失败。

　　在灵火的焚烧之下，无论是身体还是灵魂都逃不过煅烧，这种痛苦绝非常人所能忍受。

　　罗修口中发出的凄厉惨叫，也让那数百米外的金火灵狮吓得不轻，硕大的眸子中，尽是震撼之色。

　　地穴空间的上空，银白色龙身盘踞的龙溟，也是瞳孔微缩，听到了罗修的惨叫。

　　它的神色变幻不定，有些希望这家伙干脆被灵火烧死算了，但因为魂禁的缘故，他被烧死了，自己的灵魂识海也必然受到魂禁的反噬……

　　时间悄然流逝，罗修在吞虚灵火的焚烧之下已经惨叫了接近两个时辰，声音越来越沙哑，喉咙都快要叫破了。

　　实际上罗修自己也是有苦说不出，吞虚灵火位列十大灵火之中，尽管只是排名第九位，但也不是普通火灵可比，就算是武王巅峰级别的强者来了，能收服这朵灵火的几率，也不超过三成。

　　至于武君级强者来了，成功率或许会提高些许，但也绝对高不到哪里去。

　　火灵拥有智慧，即便你的力量足可压制住还未完全成长起来的火灵，它若不愿意被你收服认主，任你修为通天彻地，也没用。

　　此刻的这朵吞虚灵火，还处于成长期，处于武王级，即便如此，若非罗修有生死两极真元护体，根本就坚持不了两个时辰，便会被烧成虚无。

　　在这两个时辰的过程中，罗修的全身都被吞虚灵火散放的热能烘烤的通红，体内的鲜血都好似煮沸的开水，让他有种恨不得撕开胸口，将滚烫热血放出来的冲动。

　　“烧够了吗？”

　　蓦然，罗修停止了惨叫，强忍烈火焚身的痛苦，发出一声冷笑。

　　四周的红褐色火焰化作一张婴儿的脸庞，龇牙咧嘴的对他发出类似于嘲笑的表情。

　　“食物，我要吃……”淡淡的声音回荡在附近，传入罗修耳中。

　　“把我当成食物？”

　　罗修的脸色一片阴寒，直接盘膝坐下，旋即，他身上生死两极真元化作的火焰消失不见，周身十万八千毛孔齐开，任由红褐色的吞虚灵火疯狂涌入体内。

　　“成败在此一举！”

　　短短片刻，所有的吞虚灵火便都尽数涌入了体内，丹田气海中的诸天生死轮飞速旋转，将吞虚灵火凝聚到一处，环绕着诸天生死轮旋转，像是一尊火轮。

　　一朵灵火，要在火焰能量汇聚之地孕育无尽岁月，其中蕴含的能量到底有多么的恐怖，无人能够得知。

　　但是要收服灵火，最关键的第二步，就是要将灵火收入体内，在每一缕灵火中打入自己的烙印，才可真正的收服，让其成为可供自己随心操纵驾驭的火灵！

　　这其中的风险极大，尤其是对于罗修这种还未达到武王境界的人而言，几乎不存在所谓的成功率，完全是拼命赌运气。

　　运气好，炼化火灵，脱胎换骨。

　　运气差，飞灰湮灭，化成虚无。

　　在罗修的记忆中，那位九阶帝级炼丹大宗师，便曾经收服炼化过一朵灵火，虽然不是十大灵火之一，但也相差不远，非同小可。

　　而那位九阶帝级炼丹宗师，却是在武皇修为时炼化的火灵，罗修才炼神七重的修为……

　　吞虚灵火在丹田中散放出狂暴肆虐的能量，罗修盘膝坐在黑洞中央，身躯剧烈的震颤，宛如被雷击了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十七章 吞虚灵火免费阅读。https://xs.23sk.com 