    那女婴的下落，贵妇人的线索。神人的心思。

    恭贺、拉拢，解除仆役契约，还以自由身。

    书店大热，学习法开始畅销，异界人也开始卷起来了。

    这方法，对于真正的天才而言，肯定没有多少效果，但可以提升整体成绩，让中层的人有更多机会往上爬。

    招生开始，过往的善缘，开始集结，势力进一步朝着中小层势力覆盖。

    模仿高考取名。

    一辆简易马车穿行于青禾仙城中，任谁也不会想到里面坐着今日的大考的头名。

    在车上，清月解释了这次考试的经过。

    她确实如云芝所想，是体质方面拿了个丙等，选测中，选择了，灵兽训化、演算、语言逻辑。

    清月有着很强的数学天赋以及预言天赋，前两项都是轻松拿下，灵兽驯化则与她的体质有关。

    在未觉醒前，她有着对生灵，尤其是狐、狼之流有着极强的吸引力，很容易就能驯化。

    而密境探索中展现出极强生存能力之余，也有着很好的团队协作能力以及领导能力，带着一批中下层考生，无损伤破解密境。

    “果真是小说主角般的待遇，你可以将你前半段人生，尤其是近期在密境里的遭遇记录下来，再带去黑石书斋，让你烁言姐看看，帮忙润色，倒是出书。“

    丁重光感叹之余也想到如何将之最大化利用。

    高考状元、丫鬟、贫富对决元素融入，这些元素在这个想要突破阶级发展只能靠着子女的年代绝对是一个王炸，肯定会比养猪指南、学习法还要畅销。

    至于烁言姐，则是书斋管事人，姓乌，是黑石矿场一个小管事的女儿，也是黑石矿场学堂第一批学员中最有才华，最为离经叛道的。

    “其他好说，密境的情况，那些大世家的人恐怕不允许吧？”

    云芝提出异议，尽管这个世界的出版行业限制不大，只要有资本就能刊印，但若是发表一些对世家豪门大宗门的负面信息，肯定得关门。

    丁重光闻言，看着云芝迅速想到解决之法笑道：“可以侧面写写你云芝姐，想来有你云芝姐的名头，他们应该不敢怎么样。嗯，对我的描述不要太多，名字都不要写出来，”

    有着云芝首肯，以及清月自身曾被神灵赐福过，那些人必然不会说太多东西。

    而且清月、云芝本身身份特殊，社会中下层只会看到她们凭借自身天赋、努力得到诸多认可，得到诸多机遇。

    中上层人士，只会看到他们是被世家之人栽培起来的，算是半个自己人，不会太过排斥，更何况云芝早就爬到他们上面了。

    “呵，你还是你想得周到，我是白担心了。”

    云芝听到丁重光又要利用自己，也不排斥，对于她而言，能帮到丁重光就是好事。

    “那天的情况到底怎么样？”

    丁重光接着又开始询问起神灵降临的事情。

    这事，他听丁羽说起，但具体细节还是得清月这个当事人才能知晓。

    “邱姐姐肯定是得了大机缘，不过那也是她应得的。”

    清月话语中有三分羡慕七分敬佩。

    不是任何人都愿意为一个新生婴儿消耗本命灵液的，这其中重视生命，自我牺牲的品德得到清月的认可。

    再加上事后了解那场祭祀对流观众修士的意义，清月对于邱嫣还是颇感敬佩。

    她很讨厌清月观为求虚无缥缈，高高在上的神而不顾现有生命的观念，却也通晓事理，明白在众人都沉默时，挺身而出需要多大勇气，多么可贵。

    这是一个值得敬佩的魂灵，若非对方早已出世，她定然要邀请她进入自己的队伍。

    “她应是得了道君的一些传承，具体如何涉及流月观隐秘，我们也不知晓。”

    “可她原本灌输根本法力以救治那婴孩，十分虚弱，可得到赐福后，顿时容光焕发，一身法力极为精纯强大，气息气息飘渺，仿若神女自九天而下。”

    清月将她所知一一详细告知。

    “邱姑娘倒是好运道。”

    云芝听着也不由羡慕几分。

    邱嫣算是因祸得福的，她本身修持功法走的是另辟蹊径，剑走偏锋的捷径，玄妙有余，失之纯正深厚。

    那些法力说好是好，上限不高，将之本源消耗。

    接着紫虚神君，又以她修持黄庭经生成的法力为根基，运用妙法、规则，生成庞大纯正道家法力，使得邱嫣一身法力根基可能已经不弱于圣地弟子，反正紫虚神君赐予的必然不会差。

    

