    黑山的奇异反应，看的众人一脸古怪，就连陈洛这个始作俑者也是一脸黑线。

    你不是吧？

    手里拿个玉符出这些怪声？

    “咳咳。”

    陈洛赶紧咳嗽了一下，提示某些人注意一下形象，这边可是还有女同志呢。

    “嘿嘿，大师见笑了……”

    黑山笑的只见牙齿不见眼，眯着眼睛，手里紧紧的攥着玉符。

    好东西啊！

    真是好东西！

    刚入手，他就能感觉到自己的身体出现了不一样的变化，仿佛泡了一个热水澡。

    要是天天戴着，

    那自己这身体会成什么样？

    想到这里，黑山一阵激动，甚至想出去找个场子，叫几个女服务生练练枪法。

    旁边的女人看着黑山的表情不停变换，

    最终还是忍不住开口说道：

    “我能看看你手里的玉符吗？”

    女人的好奇心不比男人的小，

    尤其是有了之前的事衬托下，她更是对黑山这个情况好奇不已。

    黑山见陈洛并不在意，便伸手将玉符递了过去，不过他显然对女子不太放心，开口提醒道：

    “看到是能看，你别给我弄坏了！”

    女子点头，“一定一定！”

    俩人跟小孩交换心爱玩具一样，一个眼巴巴的看着想要玩玩，一个却紧张兮兮的不愿意给。

    女子的手很白，

    很有骨感，

    但是黑山此刻的眼睛却不是盯着她的手，

    而是盯着她手上的玉符。

    “这！？”

    女子接过玉符之后，瞬间被一股暖流包裹住了全身，仿佛有一双大手在她身上游走。

    跟找了最顶级的按摩师一样！

    舒服！

    她脑袋里就这一个感觉！

    “啊……”

    她甚至忍不住轻哼出声。

    小时候她摔断了腿，所以身上一直有暗疾，每到刮风下雨下雪这种天气，就会感觉膝盖上有种火烧的感觉，她倒是找了很多医生看过，但是都没什么效果。

    而此刻，

    她惊人的感觉到自己的膝盖上一股暖流涌过，原先有些不适的膝盖，此刻仿佛好了一般！

    太神奇了！

    她甚至忍不住湿了，眼眶！

    激动！

    “大师，这个玉符能卖我吗？”

    本来黑山还被清冷女人的声音，叫的身子打了个哆嗦，但此刻听到女人这话，

    黑山面上一变，

    一把将玉符夺了回去，开口说道：

    “这玉符我已经跟大师买了！你说这话是什么意思？”

    自己堂堂黑家大少爷，

    跟大师买玉符，

    已经交易完毕了，

    竟然有人跑出来撬墙角？

    简直不把自己放在眼里！

    李东升多精明啊，

    顿时抓住讨好机会，开口帮腔道：

    “大师已经卖给黑少了，小姑娘你这么做有些不厚道吧？”

    女子微微一愣，继而淡笑道：

    “是新月唐突了。”

    说着她对着众人微微欠身道歉，她可对什么面子不在乎。

    面子？

    面子值几个钱？

    女人被父亲安排来管这种地方，

    哪能是什么简单角色？

    只是先前的事一件一件太让她震惊了，

    预知血光之灾，

    玉符售价俩千万，

    还有玉符那种神秘力量！

    所以导致她在拿到玉符时，

    情绪不知不觉间失控了。

    此刻被二人质问，顿时回过神来，恢复了之前的清冷形象，给陈洛添了一杯茶。

    伺候好正主，

    还能买不到玉符？

    陈洛坐在女人对面皱了皱了眉，

    你倒茶就倒茶，

    拿你的脚趾在桌子底下蹭我一下是什么意思？

    要是李爽肯定会说，真他妈刺激！

    不过陈洛显然对这种八十来分的女人不感兴趣，

    他深深的看了女人一眼，

    以示警告，

    转头对着李东升父子说道：“怎么样，你俩要什么符？”

    见李东升一脸纠结，

    陈洛开口说道：“不用考虑钱的事，过后我会有事安排你们做，到时候就当是玉符的钱。”

    父子二人大喜，赶忙开口道：

    “谢谢大师！”

    一瞬间二人对陈洛感激涕零，

    就差给陈洛跪下磕头了。

    黑山看到这里，

    很妒忌！

    他倒不是因为花钱的问题，

    而是陈洛要安排二人办事！

    此刻的黑家大少，

    满脑子想的是为啥不安排我呀？

    使唤惯众人的黑山，

    此刻竟然会因为陈洛不使唤自己而难过，

    这事闹的……

    陈洛见黑山一脸失望，

    心底一乐。

    他前世就是商业大佬，自然很清楚这些道道，当下开口道：“黑山，你我也有事情安排。”

    “做的好了，到时候可以再给你们一些其他的玉符。”

    听到这话，黑山满脸激动！

    就跟学生做事得到了老师夸奖一样，

    “好的大师！”

    看向李东升父子俩，他甚至还多了一份得意！

    原因就在于陈洛收了他四千万！

    跟人拉关系，

    怕的是什么？

    怕的是对方不收钱不收礼！

    要是对方能收你东西，

    那就证明，

    这事能给你办！

    也证明你能跟人说上话！

    最后李东升选了祛病符跟健体符，李爽本来想选桃花符，被老爹一顿喝骂，选了平安符跟健体符。

    因为三人的玉符都带有健体符，

    于是房间内，

    又响起了俩声动人的“啊……”

    陈洛听得满脸黑线。

    这个玉符效果多少有些邪恶……

    用前要啊，

    用后天天啊！

    以后要是再有人求这个健体符，

    估计来了都得问一句，

    请问是走流程，还是直接，啊？

    将三人的玉符做完，

    陈洛又摸出一块小小的玉符，对着黑山说道：

    “这个玉符你拿着，过后我会告诉你怎么做。”

    黑山激动的看着手里的玉符，

    点头接过。

    大师给的第一个任务啊！

    做好了任务，再求一个桃花符，人生美满了，属于是！

    李东升跟李爽也盯着陈洛，

    等着吩咐。

    “我打算开一家算命的铺子，你是搞建筑的，帮我物色一下。要求是要在闹市旁边，但是不能吵。门面看着要小，但是里面一定要大。最好要带后院，院子里最好要有井……”

    让黑山做的事不好说出来，

    但是让李东升办的事就没那么多顾虑了，

    但这些条件，

    听得几人一愣一愣。

    这？

    多少有些难找吧？

    黑山还在想自己要不要找人，把李东升这个事也办了，结果就听到陈洛说：“黑山，今晚你别出去跟人鬼混。”

    “啊？”

    黑山在一脸懵逼的情况下跟着李东升父子出了房间，他刚还想着跟几个朋友晚上去乐一下。

    结果就被大师算到了？

    但是他知道，大师既然说话，那肯定就有他的用意，所以自己照做就是了。

    看着房间里只剩下了自己跟陈洛，

    清冷女人轻笑道：

    “你刚干嘛摸.我？”

    【作者题外话】：本来想在这诉诉苦，说说昨天的事，但想想算了……昨天已经过去了。

    聊聊今天，有个感动中国的热心读者看了五个小视频给我涨收益，我直接哭了，泪留了一地……

    然后我朋友说，看视频没啥用……我就哭的更惨了……

    所以，大家别看了，投个免费银票我就满足了！

    感谢支持！

