    第8章能者上庸者下

    盛晚晚的父亲和大叔焦急的说完后，客厅就安静了下来，短时间内没人再说话。

    至于叔娘和盛母两人，她们不是不想说，而是在盛家，没有经商头脑的女人是没有什么话语权的，公司都没进过，哪里能插嘴谈公司的事情。

    盛轩年纪小不懂爷爷这些话代表着什么，盛扬不能不懂，只是他急归急，也不会像爸爸跟大伯一样直接反问，会显得他不够沉稳。

    爷爷喜欢做事稳重的人，盛扬自然不会肤浅的表现出自己的焦急。

    他看了看盛晚晚，按照她那得理不饶人的性格，必能坐不住而出言惹怒爷爷。

    届时有了对比，爷爷自然知道管理公司是男人的事情，女人靠边站。

    结果盛晚晚面上不显山露水，叫人看不出她心中所想。

    呵，可真沉得住气啊。

    盛晚晚当然沉得住气。

    她其实是对公司执念没有那么深的，前提是公司不落到这些无能人手中，她都无所谓。

    倘若一年后公司里怎有人比她厉害，那她甘愿退让。

    但，那是不可能的。

    盛爷爷说完话后，就认真的观察屋内的每个人，十分满意盛扬和盛晚晚的不开口，比他们父亲强。

    公司不仅仅是个人利益，那么多员工靠公司吃饭，很多人都是在公司最艰难的时候一路陪过来的，若是因为个人得失，从而害得公司倒闭，让那么多员工没饭吃，就是罪过了。

    只看中个人得失的人，是管不好一个公司的，这也是盛爷爷不让老大和老二管理公司重要部门的原因。

    “我心意已决，你们不必多说，我给了你们一年时间已经足够。”

    大叔有点气急败坏：“说起来，爸爸当初让晚晚进公司就是个错误决定，女孩子家头发长见识短的，就应该在家里相夫教子，哪里能进公司管理那么重要一个部门，公司如今经营不佳，晚晚有一部分责任。”

    盛父瞪大了眼睛，看着弟弟道：“你这话说得就过分了，我女儿不行，你儿子就行了？他进公司到现在，都没做出什么像样的成绩吧？我家晚晚就不一样了，虽然如今丢失项目，但过去的成绩大家有目共睹的，再说了晚晚进公司那是凭她本事，也是通过了爸爸考核的，你如今一句话就想推翻一切，这是在质疑爸爸的眼光，是觉得自己比爸爸厉害了？”

    大叔肯定是质疑盛老的眼光，但可不敢认他比盛老强这种话，刚要反击，就被拐杖敲击木板的声音打断了。

    “别吵了！”盛爷爷眉头皱成了疙瘩，这两个不成器的儿子，除了斗嘴就什么都不会了。

    “在我这里，只看成绩说话，关于这点，老大没说错，晚晚如今虽然失误大，但过去她对公司的贡献，你这个当叔叔的是抹杀得一干二净，像你这种记坏不记好的人，当初生下来时，我就该把你掐死！”

    大叔脸色瞬间变得很难看。

    老爷子历来一碗水端平，说完老二，又说老大：“还有你，若是脑子有嘴巴一半的机灵，也不至于这么大年纪一事无成。”

    说完，盛爷爷就看向盛晚晚和盛扬：“你们怎么说？”

    盛晚晚：“一切听从爷爷安排。”

    盛扬：“一切听从爷爷安排。”

    盛爷爷点头：“那就先这样吧，你们都退下，晚晚跟我到书房来。”

    这话直接让二房的人都变了脸色，大叔还想说话，被盛扬拉了出去，他虽然也极为不甘心，但爷爷决定的事情，还是不要忤逆为好。

    有时候能力重要，为人做事更重要。

    大房一家倒是喜气洋洋的走了。

    盛晚晚跟着爷爷到了书房，爷爷在书桌后坐下，指了指旁边的沙发：“坐。”

    盛晚晚听话坐下了。

    “知道爷爷为什么要留下你吗？”盛爷爷问。

    盛晚晚：“爷爷想问我竞标失败的具体原因。”

    这是爷爷的习惯，失败了要总结失败的原因。

    盛爷爷道：“你很聪明，子孙里，就数你最像你小叔了。”

    这样的话等于是很高的评价了，盛晚晚有些受宠若惊：“爷爷……”

    爷爷叹了口气：“不说这些了，说说竞标过程吧。”

    盛晚晚就把竞标的事情原原本本说了出来，包括最后她从江衍修嘴里问出来的低价，也一并告诉了爷爷。

    盛爷爷听后皱眉：“这个江家长孙居然如此厉害？”

    盛晚晚：“是的爷爷，孙女惭愧，已经在他手下吃了好几次亏了。”

    盛爷爷沉默了一会，不知在想些什么，过了一会才缓缓道：“不怪你，你一个女孩子家能做到这一步已经很不错了，若你是个男孩子，必定不比对方差。”

    老一辈的观念，还是觉得男子比女子更有出息，盛爷爷也不止一次惋惜盛晚晚不是个男孩。

    若晚晚是个男孩，肯定能跟江衍修一决高下了。

    “咱们盛家到这一辈，就全看你了，盛扬能力不足，爷爷对你是抱有很大期待的，接下来，你有什么打算？”

    盛晚晚把心中打算说了一遍，盛爷爷听后沉吟了很久，才道：“我们家族从来没有接触过这样的产业……”

    话虽如此，但爷爷也知道经商需要突破，也没有把话说得太死，就道：“但你若想做，就去做吧，只是万事开头难，你要顶得住各方面压力，尤其是，你这个提案，可能得不到股东们的同意，到时候就得看你自己了。”

    “我明白的爷爷，谢谢爷爷的支持和理解。”

    “爷爷方才说的一年之约，你心中真实想法是什么？”

    盛晚晚道：“能者上、优者奖、庸者下、劣者汰，爷爷的决策明智而远见，值得孙女学习。”

    盛爷爷满意的点点头，这个孙女虽然在生活上有些得理不饶人，但在商业上，她不是感情用事的人，这是成大事者的心胸。

    老实说，盛爷爷对这个孙女很满意。

    最疼爱的最有出息的儿子死了，留下两个儿子都是废物。

    幸亏其中一个废物的女儿继承了盛家的商业头脑，否则整个盛家就毁在这一代了。

    所以盛爷爷很看重盛晚晚，不然也不会让她去做项目部经理了。

    (本章完)

