    高收益，低风险，不试岂不是傻子吗？

    陆鸿声连忙下令：“锡铜，按刚才的思路模拟生理反应1亿次，选择最佳模拟效果进行身体的临时改造。记住，我要它随时都能恢复原样！”

    “明白。”

    不一会儿，陆鸿声便觉得自己肚子难受起来。

    但与此同时，却是依旧持续不断的锡铜提示：

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    ……

    这时汤也煲好了。下面的叫化鸡估计也已经熟透，可以扯开膀子吃了。

    只可惜自己食量太小。于是陆鸿声又开起了脑洞。

    陆鸿声：“锡铜。我记得有一种脂肪酶抑制剂可以抑制肠道对营养物质的吸收。人体可以分泌这种东西吗？”

    锡铜：“锡铜可以通过调节小肠细胞的分子阀，做到比脂肪酶抑制剂更精准的吸收抑制，而不用担心服用药物对肝、肾的损伤。”

    陆鸿声大喜：“好！那就临时关闭对糖、脂肪与蛋白质吸收的90%。加快胃肠蠕动。我只要你着重吸收那些能帮助进化的物质就行了。”

    锡铜：“吸收的减少会导致腹泻、油性便、大便次数增多、胃肠排气等副作用，确定执行吗？”

    陆鸿声：“……”

    这也是没办法的事吧！

    陆鸿声一狠心：“来吧——还是模拟一亿遍，挑选副作用最小的方式运行！”

    解决了吃不动的问题。陆鸿声扒开火堆，取出叫化傻子鸡，然后一手大鸡腿，一手喝着蛇羹汤，大晚上的一个人大快朵颐起来！

    如同蛇胆中的活性物质一样，鸡肉与蛇肉中的活性物质也同样被锡铜大量储存在小肠细胞与脂肪细胞内，慢慢为自己提供能量。

    开吃不久之后，锡铜提示音就开始加快了起来：

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    【叮！公子您服用蛇肉的效果开始体现，体质+1】

    【叮！公子您服用无翅跑鸡的效果开始体现，敏捷+1】

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    【叮！公子您服用蛇信的效果开始体现，感知+1】

    【叮！公子您服用无翅跑鸡的效果开始体现，体力+1】

    ……

    看着自己的属性点一点一点上涨，陆鸿声觉得自己的确似乎是越来越强壮了……

    然后，他就感觉到了明显的副作用……

    他刚才一口气吃了五人份，又几乎不吸收，猜猜他拉了多少？

    陆鸿声就在这一边吃一边拉，一边享着口福，一边遭着肛罪，一边数着自己上涨的属性点数，这才是真正的“疼，并快乐着”。

    果然数字化后给人的沉浸感就是不一样。

    锡铜万岁！

    ……

    【叮！公子您服用蛇胆的效果开始体现，力量+1】

    ……

    终于，在连上五次大号后，陆鸿声再也吃不下了。

    一来哪怕只吸收10%营养物质，那也已经吃了足够多的食物。

    二来

    陆鸿声发现那些活性物质的作用存在边际效应，上第五次大号的时候，锡铜报提示音的速度已经比刚开吃的时候慢了许多。

    锡铜也同时在提示陆鸿声，再蹲下去会有脱肛的风险。

    所以……见好就收吧。

    陆鸿声让锡铜将自己的消化模式恢复正常。

    当然这个过程又免不了一阵肚痛。

    不过经过这一晚幸福而又痛苦的“磨练”，陆鸿声的身体素质从刚开始的小弱鸡，一跃变成了：

    生命：74/100

    体力：81/140

    精神：69/128

    力量：116

    体质：128

    敏捷：118

    智力：128

    感知：131

    总算全属性超过平均值！可喜可贺！

    不知不觉之间，天边似乎开始有了一丝亮光！

    “唉呀，我得赶紧回家。今天还要去深渊酒馆跟老板娘一起练级呢！”陆鸿声一拍脑袋。

    从图腾空间里取出摩托，准备回家。因为想到明天要跟叶婉一起，陆鸿声忍不住朝图腾空间里扫了一眼那根项链。

    “那么漂亮的项链当生日礼物，老板娘看了一定会非常开心……咦？项链呢？”

    陆鸿声一怔。他记得那串项链是放在图腾空间很显眼的地方，怎么会突然不见了？

    难道刚才战斗的时候，手忙脚乱，不小心带出来落到森林里了？

    不对。陆鸿声分明记得，他从图腾里拿锅和矿泉水的时候，那串项链还在空间里啊！

    怎么会突然不见了？

    储物空间里的东西也能丢？

    ——等等。谁告诉我储物空间不能丢？

    陆鸿声突然觉得有点麻。

    赶紧找一下有没有丢别的东西。

    结果一番清点下来，别的东西都在。就丢了那串项链。

    陆鸿声破口大骂：“那个小贼是有病吧？我这里这么多材料，蛇皮、蛇牙、蛇骨、妖丹，还有那么多打扫战场得到的魔晶、军火，以及穿越舱，哪个不比1000块钱的破项链值钱啊……”

    说到这里时，陆鸿声愣住了。

    他的脑海里浮现出了一个可爱的羽人小姑娘的身影。

    陆鸿声还清楚地记得当她在自己手臂上刻魔法烙印的时候，周围的羽人们一个个脸上出现的震惊与羡慕的神色。

    莫非这个图腾空间……和那个羽人小姑娘是共享的？

    陆鸿声记得那位羽人小姑娘的地位似乎很高，以她的身份肯定看不上自己打的材料。

    但是这项链却是从现实世界带过来的，是工业社会的产物，制作工艺非常精美。

    物以稀为贵。对她来说，或许这项链才是最值钱的吧？

    ——拿走倒是没问题。关键您吱个声儿啊！

    陆鸿声想了想，取出纸和笔。

    陆鸿声前世有位虎妈，并在虎妈的监督下练习过许多他后来一次都没用上的技能，比如钢琴，比如唱歌，比如写字画画……

    为了证明的确是羽人小公主拿走的项链，陆鸿声想到了一个很好的办法。

    陆鸿声摊开纸，用圆珠笔画了一个小公主的素描。因为有锡铜的帮忙，他的记忆非常清楚，画出来的画，就像小公主站在他的眼前给他当模特儿一般。

    画完后，陆鸿声将这张画纸扔到图腾空间里就不管了。

    赶紧开车回家！

