    第16章 次元秘境崩塌

    对于江山下达的订单，张天志很痛快就答应了。

    虽然这也赚不了多少，但蚊子腿再小也是肉，在不出城狩猎的时候，还是要想办法赚点外快的。

    恰饭嘛，不寒碜。

    和张天志聊完，江山随手把手机返回抽屉，设计起啾啾的第二个拟态构装模板。

    江山已经想好了，等下次凑够进化点后，就率先升级拟态构装天赋，让啾啾能再增加一个拟态构装形态。

    “最适合青光树苗的天赋有三种，分别是能量吸收……”

    讲台上，宠兽理论课老师在讲课的同时，也注意到后面江山的小动作。

    心里的好奇顿时升了起来。

    若非还要上课，那老师都想凑过去，看看江山都在画什么了。

    “按照啾啾的体积增加速度，或许可以开始构建阵地了……”

    大量的想法不断涌现，江山下笔如有神般，很快就画出了一张草图。

    “叮～铃～～铃～～～”

    不知不觉间，开学的第一堂课就结束了。

    下课的铃声回荡在校园里，把沉浸于创作之中的江山惊醒。

    “呼～”

    长长呼出一口气，江山从抽屉里拿出保温杯，喝了口用青光树叶泡的茶。

    把保温杯放回抽屉里，江山随手把桌上的草图收起，便提着书包朝学校图书馆走去，准备去查点旧时代的武器资料。

    至于下节课？

    好像是材料辨识与应用课吧。

    在这方面的知识，江山比授课老师掌握的还多，来不来上课都没有区别。

    甚至那老师还巴不得，江山不来上他的课呢。

    免得像以前那样，不小心说错了什么，被江山指出来就尴尬了。

    中午点了份黑椒牛排盖浇饭，江山吃完饭后带着啾啾逛了会学校，然后就又一头钻回到了图书馆。

    与此同时，在银辉矿洞前，正爆发着一场大战。

    两尊身高百米的山岭巨人，堵在银辉矿洞入口处的扭曲光门前，挥舞着手掌不断将一只只黄金级宠兽拍飞。

    不时就有几只次元魔兽，从那道扭曲的光门里走出，然后被光门前的山岭巨人踩死。

    “不行，必须想办法冲进去，不能让次元秘境出问题。”

    乘坐在黑羽鹰背上，李东汉皱眉说道，再次驱使黑羽鹰冲向山岭巨人。

    银辉矿洞之所以有那么多次元魔兽，就是因为在银辉矿洞的最深处，隐藏着一个中型规模的次元秘境。

    每当次元秘境入口开启时，都会有大量次元魔兽涌出，补充银辉矿洞里被猎杀的次元魔兽，让银辉矿洞的次元魔兽保持在一定数量。

    “唳！”

    嘹亮的鹰啼响彻天际，数不清的能量羽翼凭空浮现，洞穿虚空射向那两尊山岭巨人。

    但面对铂金级的山岭巨人，那些能量羽翼宛若刮痧般，根本伤不到那两尊山岭巨人。

    附近几位黄金级御兽师，同样驱使着宠兽攻击山岭巨人，想要冲击山岭巨人身后的次元秘境。

    “老李说得不错，必须阻止那个叛徒。”

    武陵基地市的教育部局长，同样是黄金级御兽师的萧雨说道。

    在萧雨的身下，是黄金级巅峰的自然牧树人，是在场所有宠兽里最强的。

    无数根粗壮的藤蔓从地里长出，朝着那两尊山岭巨人周身缠绕而去，为李东汉他们冲击次元秘境争取时间。

    惨烈的大战爆发。

    银辉矿洞周边的次元魔兽，吓得纷纷逃离银辉矿洞区域，生怕自己不小心会被战斗波及。

    “嗡～”

    突然，虚空剧烈震颤，荡漾起道道涟漪。

    无论是李东汉还是萧雨，亦或者是其他黄金级御兽师，脸上全都露出骇然神色。

    下一秒，扭曲光门破碎。

    数不清的次元魔兽凭空出现，化作黑色浪潮将银辉矿洞淹没。

    “不好，次元秘境崩溃了！”

    教育部局长大喊道，让自然牧树人全力催生藤蔓。

    其他黄金级御兽师同样如此，也顾不上攻击那两尊山岭巨人了，转头攻击那些突然出现的次元魔兽。

    这么多的次元魔兽，要是全部冲出银辉矿洞，那武陵基地市以及周边城镇都要危险了。

    “哈哈，几位老哥，老弟我就先走了！”

    就在这时，一道肆无忌惮的大笑声响起。

    紧接着一道金光闪过，将那两尊山岭巨人收起，瞬息间便消失在天际尽头，根本不给李东汉他们追击的机会。

    “那个混蛋，居然真的背叛帝国了！”

    看着那道远去的金光，李东汉的脸色难看到极致。

    如果他没有邀请那人来武陵基地市，或许这一切就都不会发生了。

    “该死的，这下麻烦了！”

    站在自然牧树人的头顶，萧雨心中被无尽怒火充斥。

    银辉矿洞的次元秘境被毁，武陵基地市不仅会被兽潮冲击，就连以后的经济都会受到影响。

    “老李，你的黑羽鹰速度最快，赶紧返回武陵基地市，将这里的情况告诉基地长。”

    话音落下，萧雨把所有宠兽都放了出来，配合自然牧树人开始拦截兽潮。

    “我知道了，这里就麻烦你们了。”

    李东汉也不废话，当即驱使黑羽鹰调头。

    仅仅凭借萧雨几人，根本就挡不住这么多次元魔兽。

    只有集结所有御兽师的力量，才能解决这次遇到的危机。

    “都给我让开，我要找基地长！”

    回到武陵基地市后，李东汉直奔基地市中央的市政厅，找到了正在开会的基地长苏晓峰。

    “李校长，发生什么事了？”

    看着冲进会议室的李东汉，苏晓峰眉头微微一皱，目光不善的望向李东汉。

    如果没有个合理的解释，苏晓峰不介意去找萧雨聊聊。

    会议室里的其他人，也纷纷好奇的看向李东汉，脸上全是看热闹的表情。

    “基地长，银辉矿洞的次元秘境崩塌了！”

    也懒得管那些人在想什么，李东汉来到苏晓峰面前，将银辉矿洞的事都说了出来。

    一石惊起千重浪，会议室里的所有人都被吓到了。

    “给我通知周边城镇的负责人，让他们做好抵御兽潮的准备。”

    也顾不上继续开会了，苏晓峰直接下达命令，拉响武陵基地市的最高警报：“通知御兽师工会的刘部长、军械警卫部的张局长……让他们马上过来找我。”

    “是！”

    很快的，市政厅就陷入了忙碌之中。

    (本章完)

