    将英属东非用来代替英属印度，是二战末期，英属印度板上钉钉的情况下，所提出来的备案，组建英属东非联邦，核心则是肯尼亚。

    从自然条件上来说，这个计划自然是没问题的，这么大的地方连在一起，有效面积比英属印度还要大，但上面的人口么？就是另外一回事了。

    虽然艾伦威尔逊也承认，东非的黑人在一定层面上，比西非的黑人靠谱一些。出现类似保罗·卡加梅那样的强人，未尝不能有所发展。

    但那也不是英国的目的，在不出现保罗·卡加梅那样的强人情况下，黑人还不如印度人，就更别提帮上什么忙了。

    其实艾伦威尔逊有一个计划，正在实行当中，当然要看加丹加省的战局走向。

    如果时间来得及的话，难道古巴导弹危机的窗口期，只有某大国和有声有色的大国可以利用上么？英国就不能趁机吞了卢本巴希以南，造成既成事实？

    “现如今，我们还不能确定法国的宣称胜利的真实性。就算是真的，没有几年法国也别想将一个被战争摧毁的地方重建完毕。。当前的情况并不是迫在眉睫。”艾伦威尔逊表示时间还有，至少仍然有观望的空间。

    暂时让拉博·巴特勒冷静，艾伦威尔逊想着，是不是找个机会邀请公主殿下，完成载人航天项目。

    有时候他也自我感觉，恋爱脑公主玛格丽特，随着年龄的增加，其实也开始为被人着想，身上开始考虑一些王室的颜面。

    公主还是可爱的，就是成长的过程缓慢了一点，需要姐夫的敦敦教导才行。

    常务次长低着头摸索前进，受着多少矛盾的，在胸中互相击撞的力的鼓动，在支离灭裂的通道中放进一股暗晦而强烈的生命，那是他无法表白，但是使他志得意满，非常高兴的。

    彼此相对发出满意的叹息，玛格丽特公主对常务次长的亲身关怀，给予了满意的反馈, “我还以为你把我忘了。”

    “怎么会？”伸手摸着小姨子的秀发, 艾伦威尔逊追胸顿足, 他对王室的爱戴绝不应该受到任何一点怀疑，“就是最近法国的战局，弄的政府比较被动。出乎了我们的预估。”

    这倒是很少见, 这么想着，玛格丽特公主穿上了外套, 回身道, “我的姐夫, 你不是具有长远目光的官员么，你可总这么自夸。”

    “这是没错, 不过只要是一个人，总有疏漏的时候。我正在想办法全力补救。”艾伦威尔逊叼着雪茄，神色恍然道, “也不仅仅是我, 内阁也在想办法。军方、白厅、都在评估之后的一系列影响, 纷纷从自己本身的角度出谋划策。”

    连早就已经废弃的英属东非联邦计划, 都再一次被提出来了，可见英国并不像是表面上这么平静。

    “算你有良心。”玛格丽特公主轻哼一声, 知道姐夫也是百忙当中专门来一趟，神色一缓也就不再多言，穿戴整齐, 两人便走出了公寓，交谈着关于温莎城堡酒店的扩张计划, 看起来在正常不过。

    艾伦威尔逊新更换的五处探员，明显比从前的探员可靠的多。对此已经习以为常！只当是公主有生意上的事情, 要和首富的丈夫谈，征求一下意见。

    礼貌道别, 艾伦威尔逊便直接回家，回到自己的太阳身边，表示忠诚。

    帕梅拉蒙巴顿已经在思考，开启自己的候鸟计划，在天冷之前赶赴珀斯居住。听着自己的丈夫对孩子进行教育，“一旦有可疑的男性出现在母亲身边，马上告诉父亲知道么？”

    帕梅拉蒙巴顿翻着白眼, 不由得好笑道，“看在上帝的份上，你对我这么没信心么。”

    “这不是信信不信心的问题，和上帝也没什么关系。纯粹是我的个人问题。”艾伦威尔逊双手掐腰, 一脸的理直气壮，“从根本来说，小心一点总是没错。”

    “好吧，谁让你是我的丈夫呢。”帕梅拉蒙巴顿对丈夫的一脑子和平教做派，已经不是不能接受了，这么多年都是如此，“法国这边都传开了，这一次戴高乐可是拥有不可质疑的权威，我们怎么办？”

    “还没具体的办法。”艾伦威尔逊话音刚落，电话就响起来，有些事情就是不抗念叨。

    帕梅拉蒙巴顿直接就见到丈夫，听了话筒声音，一脸见到无上之权威的资深官僚模样，猜测应该是诺曼·布鲁克的电话，如果是其他人，丈夫绝对不会是这种表现。

    等到艾伦威尔逊放下电话才开口，“内阁秘书的电话，法国的事情？”

    “有关，但是主要是我们自己的事情。”艾伦威尔逊熊想了一下道，“马耳他对北非的离岸平衡作用，得到了内阁的重视。我兼任海外工作嘛。”

    帕梅拉蒙巴顿一听到离岸平衡，无奈的道，“一个很陈旧的词汇。”

    “不要把传统当做是陈旧。”艾伦威尔逊嘿嘿直笑道，“亲爱的，办法管用为什么不用呢，毕竟几百年都证明了，这个办法是有效的。”

    一切民族，一切艺术，都有它的虚伪。人类的食粮大半是谎言，真理只有极少的一点。

    人的精神非常软弱，担当不起纯粹的真理；必须由本身的宗教，道德，政治，诗人，艺术家，在真理之外包上一层谎言。

    这些谎言是适应每个民族而各各不同的：各民族之间所以那么难于互相了解而那么容易彼此轻蔑，就因为有这些谎言作祟。

    真理对大家都是一样的，但每个民族有每个民族的谎言，而且都称之为理想；一个人从生到死都呼吸着这些谎言，谎言成为生存条件之一；唯有少数天生的奇才经过英勇的斗争之后，不怕在自己那个自由的思想领域内孤立的时候，才能摆脱。

    所以这种事，谈不上什么高尚或者卑劣，并不会因为其他国家都心知肚明，英国就不这么干了，马耳他的独立从这个时候开始，正式画上了休止符。

    地中海西边的直布罗陀、中央的马耳他、加上东边的塞浦路斯，是英国在保障地中海海权中所作的布置。因为苏伊士运河战争没有爆发，运河仍然处在通畅中，这一条对英国极其重要的生命线，此时仍然十分重要。

    地中海舰队仍然是英国海军序列靠前的大舰队，艾伦威尔逊接到诺曼·布鲁克的电话，就知道岳父的军方意见，已经得到了本届内阁的采纳。

    “想要长久地保持，殖民地的状态就不合适了。”到达白厅七十号，聆听了诺曼·布鲁克转述内阁会议的讨论结果之后，艾伦威尔逊如此说道。

    “内阁也是这么一个看法。马耳他三百平方公里，三十万的人口。”诺曼·布鲁克说着关于马耳他的数据，然后道，“内阁的意思，在保证不独立这个前提，采取类似纽芬兰的王室领地自治方案，当然要保持平稳的生活状态。”

    “我想开放对南欧的自由港，发展离岸金融中心和中转站，加上马耳他本身的风景不错，开发游览项目，加上英国海军基地的收入，应该会不错。”艾伦威尔逊并不介意，纽芬兰再一次被提及。

    怎么说，那也是他人生当中的重要光辉履历，不过没想到马耳他会成为纽芬兰之后，第二个王室领地，本来她一直以为应该是北罗德西亚的。

    马耳他处在利比亚和意大利中间的海域，众所周知意大利是没什么石油资源的，所以才对北非一直很上心，而且在阿尔及利亚战争当中，还处在反对法国的一面。

    别看两个国家都是拉丁国家的一员，在对待北非的角度上，还是有冲突的。不能因为这一点就认为意大利会支持法国。

    广义上，德国还说英国是日耳曼人的一员呢，但也就德国人自己这么认为。

    英国从来不认为自己和所谓的大日耳曼有什么关系，那不过是德国人的一厢情愿。

    几乎是立刻，艾伦威尔逊就有了一整套的想法，他猛然想起来利比亚的石油份额还是五五分成，之前在应付伊朗的时候，把利比亚给忘了，离得远没想起来。

    接了新任务的艾伦威尔逊马上决定问问妻子，利比亚的石油份额是否改变，如果没有的话，正好借机和利比亚王国谈判。

    “确实还没改！”帕梅拉蒙巴顿一想，拿起来电话打出去，“玛丽娜，利比亚的石头份额，还是原来签订的合同么？”

    放下电话，帕梅拉蒙巴顿点头，“利比亚王国倒是提过两次，下面的负责人应付过去了，你现在想要怎么办？”

    “不怎么办，庆祝第二个王室领地出现，同时制定发展计划。”艾伦威尔逊一脸的膨胀，告知了纽芬兰模式被内阁拿出来，套在了马耳他身上。

    “我能帮上什么忙么？”帕梅拉蒙巴顿主动开口，她觉得肯定有自己的角色。

    “效仿新加坡，以马耳他做北非和南欧之间的炼油中心。”艾伦威尔逊回答，“我马上要去考察一番，确定当地的生活水平，就业人口，看看用不用这样。也许用不着。”

