

    顾明月话落，沈茂眼底的寒霜有一瞬间的凝滞，藏在宝蓝水纹广袖的双手悄然紧握成拳，紧抿的薄唇翕动，最终还是一言未发。

    顾明月美眸微闪，察觉出沈茂的异样，再次要开口时，紧闭的书房大门竟再次被打开。

    “母亲，竟真的是你要害我？！”

    沈茂，顾琴和顾明月纷纷朝着书房门口看去。书房门口站着的女子不是顾明卿又是谁。

    顾明卿眼底氤氲着盈盈水光，涂着胭脂的脸惨白一片，雪白的贝齿紧紧咬着殷红的嘴唇，甚至还咬出了血珠。顾明卿可能是控制不住眼底汹涌澎湃的泪水，豆大似的泪珠一滴又一滴落下，顺着脸颊缓缓而下，有的甚至直接掉在地上，发出微不可闻的响声。

    “你怎么会在这儿！”顾琴一看到顾明卿，脱口质问。

    顾明卿没有回答顾琴的问题，双眼通红，像是受惊的小兔子，动静稍微大一点，似乎就能吓走她。顾明卿双手不停搅着衣摆，恨不得将衣摆扭成一团麻花，她只是用怯懦流着泪的双眸偷偷扫了眼跪在地上的顾明月。

    所有人都明白了顾明卿的意思，顾明月可以自己来书房，她为什么不可以？

    沈茂看了眼顾明卿，不期然撞入了顾明卿泪意蒙蒙的双眸。沈茂从那双眼里看到了顾明卿对他的质问，她好像在问，父亲你现在知道是母亲要害我，你答应了要给我一个公道，你会如何做？

    沈茂忽然不敢接触顾明卿的双眸，好像世间所有的黑暗、肮脏还有不堪在这双清澈的眼里都会无所遁形。沈茂不能否认，他在听了顾明月的话后，的确是想过将这件事大事化小小事化了。在没见到顾明卿时，沈茂可以骗自己，他是因为担心事情闹大，会影响顾明卿的声誉，所以才会这么做，他做的一切全是为了顾明卿着想。

    但是在见到顾明卿后，沈茂为自己找的借口忽然骗不了自己了，他想息事宁人，委屈顾明卿当这件事没发生过，最主要的还是不愿意惩罚顾琴。一夜夫妻百日恩，他和顾琴当了多年的夫妻，他不舍得惩罚顾琴。更别提，他就是想惩罚，又该如何惩罚？

    顾明卿望向沈茂的眼底原本含着浅浅的荧光，那是希望之光，希望沈茂这个父亲能站出来为她这个当女儿的出头，给她一个公道。顾明卿看懂了沈茂眼底的意思，泪眼中那一点点光亮逐渐淡去，如蜡烛烧尽，只剩下一片灰烬，说不出的黯然，道不尽的忧伤。

    顾琴和沈茂夫妻多年，夫妻之间往往只要一个眼神就能明白对方的意思，在明白沈茂的态度后，顾琴顿时得意不已，下巴高扬，眼里又是一片神采飞扬。

    顾明月看到顾琴的变化，美眸中飞快闪过一丝不喜。

    “明卿，这次的事全是李妈妈自作主张要害你，为父——”

    “你这个当父亲的不愿意给妞妞讨公道，我这个当奶奶的有这个资格吧。”

    今日，沈茂的书房真是热闹的很，就连沈茂的母亲俞氏也出现了。

    俞氏穿着深紫五彩刺绣镶边粉红撒花对襟褙子，梳着圆髻，只用了一根翡翠碧空寿字纹的扁方固定住，容貌苍老，皱纹满布，依稀能从她的五官中看出俞氏年轻时是个美人。此时俞氏的眉眼间阴沉一片，就是明媚的阳光洒在她身上，也驱散不了半分。

    一眼看去，谁都会当俞氏是养尊处优的贵妇老太太，近一看，就会发觉俞氏的装扮似乎和她很不服帖，说不出的别扭。俞氏身在乡下，长在乡下，只在侯府住了几年，但是几年的侯府生活，没有令俞氏身心愉悦，反而令她脸上的皱纹更加深刻明显。

    顾明卿对此是最有发言权的，俞氏在侯府这几年，过得并不开心，脸上的皱纹好像被人深深往里推了一下，眼中的愁色更是从未消散过。

    顾琴在看到俞氏时，眼神一慌，眼底哪里还有得意，猛地低下头，也不知在想什么。

    “沈茂，你给我跪下。”俞氏看向沈茂的眼里不含一丝感情，冷冷吩咐。

    沈茂是孝子，尽管心中疑惑，但还是撩起衣摆，坦然朝着俞氏跪下。

    见沈茂跪下，俞氏这才看向顾琴，眼神比看向沈茂时又冷了三分，“顾琴，我儿子是入赘，而我只是个乡下老婆子。我不知你有没有将我当婆婆——”

    俞氏的话真是太严重了，顾琴慌乱抬起头，忙道，“母亲说的哪里话，您是侯爷的母亲，自然就是我的婆婆。我心里是将您当成亲婆婆一样对待。”

    俞氏也不知有没有信了顾琴的话，语气仍然冰冷，“好，你既然把我当婆婆，那你也给我跪在地上。”

    顾琴有心不跪，她从重新回到江南起，就从没跪过任何人，过年时祭拜祖宗不提。在顾琴心里，是从未看起俞氏这么个乡下老婆子，不过是碍着沈茂的面子，好吃好喝好用的全都往俞氏那儿送，对俞氏也就是面子情。现在要顾琴跪俞氏，她心里是百般不乐意。

    这时，顾明月暗暗拉了下顾琴的裙摆。顾琴回过神看向顾明月，见顾明月清丽的眸中已然是厉色一片，对顾琴的警告不言而喻。

    真的要跪吗？顾琴心里恍恍惚惚，不知所以。

    顾琴久久不跪，沈茂也看向了顾琴。

    顾琴一咬牙，直挺挺跪了下来，冰冷的寒意透过春日薄裙，直直往膝盖钻，那滋味儿真是不好受，除了身体的不舒服，顾琴更多的是心里不舒服，她竟对一个乡下老婆子下跪，这真是奇耻大辱！

    现在，沈茂，顾琴还有顾明月三人全都跪着，只有俞氏和顾明卿两人站着。

    顾明卿伸手要搀扶俞氏，后者避开顾明卿的手。

    俞氏颤巍巍地伸手摸向顾明卿的脸，眼里有怜惜，有愧疚，种种情绪交织在一起，含泪哽咽道，“妞妞，是奶奶对不起你！”

    顾明卿在乡下的小名就是妞妞，哪怕后来取了顾明卿的名字，俞氏仍然只是喊她“妞妞”。在侯府，从来都是“祖母”、“母亲”、“父亲”这样的称呼，但是原主坚持喊俞氏奶奶。

    俞氏的手很粗糙，满是茧子，有些地方甚至裂开了口子，摸得顾明卿的脸有些疼，但是顾明卿没有躲开，反而伸手抓住俞氏的手，来回在她白皙细腻的脸上来回游移，“奶奶，您没有对不起我，您对我很好。有您这样的奶奶，是顾明卿最大的幸福。”

    这是原主顾明卿心里最真实的想法。