    胖子一路上都在观察着陈教授，巴不得这老头被累趴下，而后喊着回去，那轻轻松松就能赚美刀了。

    只是陈教授不如他所愿。

    闻言胖子的话，胡明笑着摇了摇头，胖子想的太天真了，就这帮考古份子对考古炽热程度，已经到了躺进棺材里还想爬起来继续的地步。

    他们是不会放弃的，“杨小姐，不能休息，咱们得加把劲一口气翻越大山，不然这里很危险的，风雪太大，大家都会有危险。”，这时候胡八一对着杨雪莉严肃的说道。

    他心里却是在想，要让陈教授这些考古份子知难而退，得想想办法!

    杨雪莉早就看出来胡八一几人的心思，有些无奈说道:“胡先生，我累了，要休息。”话罢，她转身过来，招呼大家坐下休息。

    终于可以休息了。陈教授，叶一心几人心底一喜，直接躺在雪地里。

    胡八一无可奈何，冲胖子投去一个无奈的眼神，而后清数人数，没有谁掉队，他走到陈教授面前来，蹲下，见老头子躺在雪地里大口出口喘气。

    胡八一不由苦笑道：“陈教授，不行话就放弃吧，您老一大把年龄了，回去躺着睡觉才是人生大道，何必来这种苦寒之地受罪呢!”

    “呼呼……，小胡同志，我已经没有多长时间了，我想完成这趟有意义的旅程。”

    陈教授气喘着说着，然后坐了下来。

    杨雪莉赶紧蹲下将陈教授扶起来坐着，取下背上的小皮背包，从里面掏出一瓶氧气，扭开盖子，装上吸罩，将陈教授的嘴巴和鼻子都笼在其中，“陈叔叔，来吸点氧气”

    陈教授抓住氧气瓶，大口大口吸起来，面色顿时好看了不少。短短休息十分钟后，众人再次启程。

    作为领队，胡八一依旧一马当先走在前边，只是这次他痛改前非，开始关心起陈教授这些人来，见谁走不动了，就喊休息。

    胖子对他抱怨起来，将他和胡明拉到一边去，“我说老胡，不能带你这么玩的，咱们得想办法将他们给累趴下，打道回府得了，就拿那几万美刀也不错。”

    胡明这时候却是皱了皱眉说道：“咱们还是探探吧，别忘了，咱们来这的主要目的是让老胡除掉心里阴影的。”

    胡八一闻言看着远处的雪山，这时胖子也闭嘴了。

    在茫茫雪山里，胖子都觉得非常难受，缺氧不说，撒尿都非常困难，毕竟浑身裹得跟个粽子一样，非常不方便啊。

    杨雪莉穿着一套红色皮冲锋衣，非常保暖，头上戴着个红色漂亮内毛帽子，暖烘烘的，在风雪中，她一点儿也不冷，反倒是很享受这种感觉。

    她把挡风眼镜取下来，看着远处的美景，这时正巧看到胡明三人在一边交头接耳，一看就是在嘀咕什么来着?

    一看就知道没少好事，她现在对这三人也是警惕起来，她可不相信这三人是普通人。她正准备去找三人。

    嗤嗤~

    踩在积雪上的脚步声响起，是雪莉杨直接走过来，手里拿着一一个红色胸章，上面写着-一行小字。

    “胡先生，我在那雪地里看到这个，想必是你战友留下的吧?”

    她走到胡明几人面前，指了指不远处，而后将东西递给胡八一

    为人民服务!红色胸章上烙印着这么一行小字，胡八一看了这东西良久良久，眼里泪水不自觉的流入出来，时隔九年了，再见战友的遗物，他心情沉重。

    “谢谢你，杨小姐。”说完，他就站起来走到那边去，杨雪莉指的就是地方，他蹲下刨着雪地，一个劲在刨。

    “胖子，去劝劝他。”，胡明轻轻推了下胖子的肩膀，劝人这些事儿，他一向不擅长。

    胖子走过去并没有说话，而是掏出支香烟用衣服挡住风雪，将香烟点燃后，往雪地里一插，才开始嘀嘀咕咕的说起来。

    这么一出还真管用，胡八一站起来，吆喝着大家开始上路。胡明见此不由叹息道：“果然，胖子安慰人这一套还是挺不错的。”

    “王先生看着大咧咧的，其实是粗中有细。胡明先生有这样的兄弟，还真是让人羡慕。”雪莉杨撇了一眼胡明。

    这一路路上胡明不是有人找他，他都没有主动除了胡八一和胖子意外的人说过话，当然除了那个烦人的萨地鹏。

    胡明算得上是沉默寡言了，他也见过杨雪莉主动和自己说话，但他明白杨雪莉这妞儿就是想套话，然后拉拢他们三兄弟帮助她去找鬼眼诅咒的破解之法。

