    此刻金莲遍地，漫天而起！火夫等人没有来，因为太招摇了。

    但是世俗其他人都来了，而且虽然也容易被认出，但是能够认出的人，其实就只有认识洛尘的一些人。

    就是鲲鹏都没有认出。

    而至于陈土其实没必要瞒着，毕竟陈土是知道的。

    此刻看到定海神针的那一刻，陈土一下子就明白过来了。

    不可思议的看着那个老者。

    居然真的是洛尘？

    这真的就离谱了！仙法这么厉害的吗？

    以前和他们打难道是在过家家的吗？

    到底这个人身上还有多少底牌没有展露？

    到底还有多少？

    陈土不知道了。

    但是此刻金莲落下，大师兄脚踩金莲，在八大凶阵之中，荒拓哪怕是神灵也被压制了。

    所以，大师兄也有与之交手的资格了。

    当然，只是交手影响一下，要定胜负，还是得看洛尘！“还能打吗？”

    洛尘回过头，看向了陈土。

    “你来了，自然就能了！”

    “那就打！”

    洛尘眼中杀意沸腾了。

    世俗这边许多人一拥而上了。

    王归展现了天王九禁，攻击犀利无匹，霸道无边。

    “王级功法？”

    荒拓一眼就认出来了。

    “正好，你们这么多人居然都来了，那么今日正好给你们一锅端了，省的我一个个去找了！”

    荒拓十分的自信。

    “看来他还没有意识到问题的严重性！”

    陈土也笑了。

    这一刻，他信心十足。

    他也出手了。

    而此刻荒拓已经在大战之中了。

    不得不说，荒拓的确很强大。

    世俗一群人一拥而上，荒拓居然不慌不忙的，反而是搞得世俗这边的一群人手忙脚乱的！但是世俗这边的人，其实很珍惜这一场大战，因为这样与皇子交手，机会实在太难得了。

    这个时候，洛尘也加入其中了。

    因为今天要的就是荒拓的心里不平衡，不舒服，甚至是暴怒！所以，洛尘加入了，此刻仙法齐天，各路仙法落下。

    这下子，荒拓再难保持之前的那种姿态了，他也有些手忙脚乱了。

    鲲鹏施展极速，展现无敌的身法骚扰荒拓。

    荒拓用战戟挡住了大师兄偷袭的一棍子！但是此刻霸道的两拳袭来，一个是王归的，一个是萧度的！同时这个时候，洛尘的仙法也在这个时候悉数落下来了。

    哗啦！像是瀑布一般，荒拓举着战戟，古老的战车终于承受不住了一般。

    轰隆。

    战车在摇晃和颤抖。

    战车符文璀璨无边，共震之中带着一股可怕的力量，像是要弹飞一切。

    但是洛尘双手带着拳套。

    一拳打出！咔嚓！荒拓脸色一变，战车这一刻出现了裂痕。

    荒拓赶忙收起了战车，此刻他身穿战甲，手持大戟！他力劈而下！但是让人生气的事情发生了。

    轰隆！一道可怕的火焰压制了他，可怕的力量瞬间落下！那是太子爷在操控八大凶阵攻击他！他一个踉跄，几乎闪到了腰。

    可是还没有结束，这个时候，叶双双一只手一抓，他胸口一疼，还没有反应过来。

    砰！洛尘一拳就砸在了他的脸上。

    黑色战甲虽然替他挡住了九成九的攻击，但是还是有一层。

    那一层落下，直接让他有些眼花了。

    此刻他愤怒了！因为此刻就是蚁多咬死象的感觉一样。

    这些人太卑鄙了，各种手段齐出。

    平日里，如果单打独斗，这些人哪一个是他对手，他可以轻易碾压。

    但是这个时候，他被困在八大凶阵之中，他完全无法发挥自己的战力了。

    那股睥睨天下的战力此刻被压制了。

    而且还被偷袭了。

    他刚刚击飞出去，他就在恼怒之中爆发了。

    可是还没有彻底爆发，鲲鹏的极速偷袭就来了。

    铿锵！他再次横飞了，虽然没有受伤，但是这很气人！因为就像是蚊子一样，你打不死但是他总是来烦你。

    加上荒拓就是一个暴躁易怒之人，此刻的怒火已经攻心了！他的瞳孔之中，他的口鼻，甚至耳朵之中，都有火焰喷洒而出！“唉，哟哟哟，生气了，大家再加把油！”

    太子爷一副十分欠揍的语气开口道。

    “你们这是在找死！”

    荒拓爆喝，但是他刚刚吼出这一句话。

    洛尘在他背后就是一拳！这一拳可是打的结结实实的，加上拳套，荒拓就是有战甲守护也觉得十分艰难了。

    咔嚓！战甲都变形了，他感到了难过与难受，因为整个腰部都有剧烈的疼痛。

    他双手一划，就要施展盖世的神通，可是这个时候，陈土一把抓住了他的双手。

    他还没有来得及挣脱，这个时候，大师兄就又一棍子打在了他后脑勺上！哐当！他眼前一黑，这一下子偷袭是没有防备的。

    他一个踉跄前行，视觉还没有恢复，就感觉猜到了什么东西，然后不停下落。

    等他睁开眼睛，恢复视觉，他在一个黑洞之中不断下落！可是没有结束。

    因为下一刻，火焰再次袭来，他头发被烧掉了一丝。

    接着就是一剑袭来，同样是腰部！不是他不强！而是乱拳打死老师傅，也是双拳难敌四手。

    尤其是这个时候，其实世俗的组合攻击越来越得心应手了。

    他还没有来得及反应，胸口又是一痛，然后哗啦。

    天地间一道妖风吹来，接着陈土一拳拳，拳头如同密集的雨点落下！他的胸膛几乎像是遭遇了千万次的进攻！这欺人太甚了。

    他现在被群殴了。

    他本身也有很多人手，但是现在，对方就是仗着人多，欺负他一个人！那股被欺负的怒火再次燃烧起来了。

    “我要将你们碎尸万段！”

    荒拓怒吼一声。

    结果就是脸上再次挨了一拳，他还没有反应过来，就被打进了鲲鹏的极速漩涡之中。

    漩涡之中，一只手穿透了过来，狠狠的一巴掌直接扇在他脸上。

    他可是古老的神明，是皇子！何时挨过耳光了？

    他的愤怒几乎达到了极点，毛孔之中都有火焰喷出来了！“急了，急了，他急了，是不是玩不起啊？”

    太子爷还在火上浇油！“你不是古皇子吗？”

    

