 “不！魏其左的心思没那么简单，不仅仅想要抓你。”

“就算交出你，他也会忽悠呼延必烈联手对付我。”

“你只是一个借口，一个契机！”

“当然，如果再能抓住你更好，一箭双雕，求之不得。”

至尊府主对魏其左的了解很深刻，事实确实如此。

魏其左的明明知道诸葛青天不会交出东方白，必然会拼一把。

这样一来，他就有理由说服呼延必烈一起对付诸葛青天。

两家本来就有暂时合作，费不了多少力气就可说服成功。

果然，魏其左最后与呼延必烈合作。

在魏其左的打算中，本来是一箭三雕的。

一是东方白，二是诸葛青天，三是呼延必烈。

呼延必烈的死绝不是临死起义，而是打算好的。

“本少明白了。”

东方白点点头，在内心深处对魏其左又防范了一分。

白大少只要防范一个人，很少会遭到别人暗算和算计。

魏其左就是其一！“爷爷，药来了！”

诸葛青端来一碗药。

“嗯！”

至尊府主接过药碗，趁热喝了。

药必须趁热喝，效果才好。

凉了药效就会消散一些。

“青儿，你先出去吧，我和东方白聊两句。”

至尊府主指使道。

不知道他要说什么。

东方白不是至尊府的传人，修为也不是最高的，真想不到他们之间能聊什么。

“好！”

诸葛青点点头，没有多问。

既然爷爷这样说了，必然有他的道理。

“府主，不知道你要说什么。”

东方白好奇道。

“我的内伤需要恢复多久。”

至尊府主动用了禁招，肯定伤到了根基。

不这样，他很可能就死了！也是没办法的办法！“府主你应该知道的，何必再问本少？

多此一举！”

东方白笑盈盈道。

“哈哈哈！”

至尊府主开怀一笑，“是啊，有些事我心中清楚的，自己的伤势再搞不懂，岂不是妄有这么高的修为？”

“那府主到底什么意思呢？”

“我闭关一段时间。”

“为何？”

东方白不解。

“依照府主的能力，修为，加上本少的炼丹术辅佐，用不了多久便可全部康复。”

“至尊府已经千年没有清理了，是该让一些人退出舞台了。”

至尊府主含义颇深。

看似平和的模样，言语却杀意浓重，犀利无比。

意在杀伐！至尊府主的意思，就是要清理一些人。

肯定有人心怀不轨，或者野心太大，又或者勾结外党。

至尊府虽然不大，情报人员也够多，但免不了有些人隐藏太深，没有发觉。

也是所谓的漏网之鱼！至尊府主隐藏起来，躲在暗处，一些人的心思就会暴露。

清除异心，乃刻不容缓。

“我明白了！”

东方白点点头。

“还有一件事我很担心！”

“府主是说战神殿和至天盟联合的事？”

东方白猜测道。

到了现在，他们还不知道昨夜呼延必烈死的消息。

如果得知定然惊讶，也能推敲个大概。

事情才过去一夜，不知晓情有可原。

最少也需要一天一夜！也就是今天晚上能收到一些消息！至尊府的情报力量不仅仅只在府内，外面依旧强大。

四大家都有自身的情报，最厉害的，也是公认的是青叶竹！没有情报力量，就等于一个瞎子，没有一双眼睛。

可见情报组织的重要性。

这也是东方白在各大界面发展情报的原因！至尊府主考虑了一下，幽幽道来：“两家联手，本尊感到有些棘手，要对付任何一家，都不成问题。”

“我们四家的实力大致相当，非要比一个高下，至天盟首当其冲。”

“战神殿也不弱，乃四家中坚力量做多的一个，所以他们的联合让我有些不安。”

说着说着，至尊府主皱起了眉头。

他是府主，肩上有一定的担子，保护其府中之人不受到伤害乃是他的职责。

更不想让至尊府覆灭，今后不存在。

“府主可以考虑和青叶竹合作。”

东方白提议道。

“青叶竹是个蛇蝎，狠毒无比，一不小心就会被狠狠的咬上一口。”

至尊府主对那女人有着深深的忌惮。

“说实话，和青叶竹合作犹如与虎谋皮，令人心中不安。”

“能不与她有任何联系，就千万不要。”

依照至尊府主的分析，也就呼延必烈好对付一点了。

“不想合作也没有更好的办法不是？”

东方白反问道，“只要有一定的防范，足够的小心，再毒的蝎子也很难伤到自己。”

“再则青叶竹不慌么？

她不知道至天盟和战神殿联合的力度？”

“她肯定知道！为了自保，为了不被吞并，她也不对轻易咬自己的盟友。”

至尊府主呼出一口气，“好，三天后我亲自去青叶竹一趟，看看她什么意思。”

“三天之后，府主的伤势至少恢复八层，独自前去问题不大。”

“嗯！”

至尊府主心中有了打算，突然哈哈一笑。

莫名其妙！有点渗人有木有？

“府主，你笑什么？”

“东方白，本尊实在没想到你有那么高的炼丹术，当日震惊到不能自己。”

“过奖了。”

东方白谦虚道，没有露出自大表情。

“不是过奖，而是之前还怀疑你会不会炼丹，想想有点可笑罢了。”

“你的炼丹术已经超越了神域的最高境界，无人可以炼制出二转神丹。”

“一炉九颗是什么概念？”

“换做以前不敢想象！”

“能炼制一转神丹的几率达到三层以上，也绝对称得上顶级炼丹师，毫无疑义。”

至尊府主赞不绝口，有内而发。

“府主一直说，不会想让本少做点什么吧？”

东方白是个聪明人，有些事不用明说也能清清楚楚。

“你有那么好的炼丹术，本尊想让你帮帮我，帮帮至尊府。”

至尊府主地位高贵，在神域称得上传奇人物，何时求过人？

几乎没有！在他坐上府主之位后，应该是第一次吧。

“说吧，怎么帮？”

东方白端起一杯水，轻轻喝了一口。

“帮至尊府培养一批势力。”

 