    苏御有些嫌弃的看了一眼，然后小心翼翼地从其他烤串里取出了一根开始慢慢吃了起来。

    吃着吃着，他脸上的表情就从一开始嫌弃，慢慢转变成了满足。

    嗯，你还别说，呆小妹平时虽然不太靠谱，但是找的烧烤还挺好吃的。

    看见苏御没有吃自己特意为他烤的东西，呆小妹也并不恼怒，反正这些都东西迟早都要吃掉的，也不着急这一时。

    现在，最重要的事情是马上就要到十二点了！

    呆小妹狠狠的喝了一大口冰镇啤酒，沁人心脾的凉爽，瞬间席卷了全身。

    “苏御，你说节目组这次会给我们发什么奖励啊？”

    对于这个提问，苏御其实也很好奇。

    按照节目组之前豪气的性格，为他们提供的低价住宿都是星级酒店，那么这作为排行榜的奖励应该也不会差到哪里去。

    “我也不知道。”

    “不过你着急干嘛，反正马上就要公布了，咱们看看就知道了。”

    苏御一边说着，一边看了眼手机上的时间。

    十一点五十九分！

    见状，他将手机调整到节目组的官网页面。

    这样一来。只要时间过了十二点，他们立刻就能看到公布的榜单消息。

    ……

    随着时间的临近，不仅是节目组的挑战选手们，直播间的观众们也都变得全神贯注起来。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一！

    万众瞩目的十二点整来临！

    当大家再次刷新官网页面的时候，一个全新的板块已经出现在了所有人的眼前。

    【旅行挑战】第一周最新榜单消息已出炉！详情可点击链接查看！

    呆小妹怀着激动的心，颤抖的手，点开了链接。

    页面跳转。

    出现在眼前的是一个和之前他们每天刷新后看到的截然不同的页面。

    首先映入眼帘的是节目组巨大的logo标志，紧接着是一个巨大的dm广告条。

    广告条上用艺术字写着三个不同的榜单。

    榜单的左下角依旧是一排小字。“榜单根据二十四小时滚动统计，统计数据准确，可供各位挑战选手们参考。”

    “首周排行榜，名单公布如下！”

    【最佳人气榜】

    第一名：27号挑战队伍，人气值79万。

    第二名：93号挑战队伍，人气值46万。

    第三名：23号挑战队伍，人气值30万

    ……

    第三十名：13号挑战队伍，人气值13万

    苏御一口气将榜单上的所有排名队伍全部看了一遍。

    果然不出自己所料，他和呆小妹两人依旧牢牢占据着最佳人气榜的榜首位置！

    领先了第二名快接近一倍点人气！

    而第二名的挑战队伍，这还是苏御第一次在榜单上看到他们。

    93号挑战队伍。

    这是一对年轻夫妇。

    男人原来的工作是广告策划，而女人的好像是个二线的小明星。

    他们之所以有如此高的热度，其实完全就是因为他们在某个短视频自媒体平台的作品爆火了！从短视频平台吸引了一大批粉丝关注，这才达到今天的水平。

    而余菜菜和余巧巧两姐妹则排到了第五名的位置！

    毕竟，两个漂亮的女孩儿的组合本来就很吸粉。

    再加上两人最近这两天在青山湖游行之中的表现，也为她们挣得了不少的路人缘。

    ……

    姐妹俩的房间里。

    “哈哈哈哈，姐姐，你快看！咱们排到最佳人气榜的第五名了！”

    “这是真的吗？”

    余巧巧用力的揉了揉眼睛，有些难掩兴奋尖叫道。

    要知道，这次的榜单排名是关系到奖品的。

    排名越靠前，她们获得的奖励肯定也就越丰盛！

    两人一开始以为，按照她们的能力，自己能进入前三十就很不错！万万没想到，节目组给了两人一个巨大的惊喜！

    余菜菜此时也同样维持不住平日里温柔恬静的模样，眼眸之中充满了激动。

    “巧巧，别高兴的太早了。”

    “再看看其他榜单呢？还有没有咱们的名字？”

    一边说着，两人继续朝下看去。

    第二个榜单——【财富榜】。

    和之前每天更新的【累积财富榜】不同。

    这次【财富榜】的规则，所记录的并不是挑战者们一共累计的消费金额，而是他们现在身上所拥有的现金！

    排在第一名的，赫然是27号挑战队伍。

    拥有现金，11234块！

    余巧巧有些羡慕的咂了咂嘴。

    “姐姐，你看苏御他们人气榜第一名，现在财富榜又排在第一名！”

    “这家伙明明都花了七千块买了青山湖的旅游劵，现在竟然还有一万多块钱！”

    “太可恶了啊，不愧是狗大户！！”

    抱怨了一通后，眼尖的余巧巧很快就发现了她们所在的位置。

    39号挑战队伍，拥有现金，1798块，排名十九！

    这排名倒是有些出乎姐妹俩的意料之外。

    原本她们以为，从青山湖赚来的两千块，应该能让他们遥遥领先其他挑战选手了。

    但是榜单公布时，两人才发现，原来其他的挑战选手也不是吃素的。

    竟然还有十八对挑战选手赚钱超过她们了。

    不过只要排在前三十名，都会有节目组的发布的奖励，这点她们倒是不用担心。

    最后一个榜单是【景点旅行打卡榜】

    毫无疑问，参加了青山湖游行的苏御，呆小妹，余菜菜姐妹四人分别占据了第一名和第二名的位置。

    两支队伍分别打卡了五个景点和四个景点。

    而且，这些景点的等级都在a级以上！远远超过了其他的节目组挑战选手！

    ……

    十二点十五分。

    当节目组的其他挑战选手们看完了榜单排名后。

    心里都产生了一种深深的无力感。

    没人想到，仅仅是第一周的榜单排名公布，27号挑战队伍竟然以三榜第一的王者姿态，强势碾压了其他的所有挑战选手们。

    这还玩儿个啥？

    自己还在辛辛苦苦的赚钱，人家已经收入破万了。

    自己努力想办法打卡景点，人家已经坐房车出去旅行了一趟。

    自己还在为了赚取关注度使出浑身解数，人家已经不知不觉，已经快要达到百万人气了！

    果然，快乐都是别人的，而悲伤是自己的！

