
　　“我需要你的一点血。”郝村长细看着我的胳膊道。

　　“血？拿他的血来干嘛？”南宫慕一脸的惊异，显然不懂郝村长这样的做法是为什么。

　　而我这边自然不会拒绝，只是这边才刚刚说完话，那边的刀具就已然拿了出来，是南宫慕师娘拿出来的，那不是一般的匕首和小刀。而是乡下砍柴常用的柴刀。

　　柴刀的大小快赶上小半个头了，而且上面也是锈迹斑斑的。甚至在道口上都有残缺的印记，这一看就是使用多年的物件。

　　“用这个？你确定？”我基本跟南宫慕是同时说出这句话的，不因为别的，也都是这家伙事太恐怖所导致的。

　　“是啊，就这东西，你放心吧，这东西安全的很，你躲开点，我这边采集血液。”郝村长说着就要让南宫慕让开，同时他媳妇也从一旁拿来了一个大铁盆子。

　　对，真的就是大铁盆子，一般人家直接用来洗脸的那种。看到这东西的时候，我也是略微的虚了，不是在说笑，这要是得装满的话，那我今天就直接交代在这了。

　　甚至可能都装不满，但我又能说什么？话这边都撂下了，只能是硬着头皮上了，他总不可能把我往死里弄吧？

　　可我还真就估算错了，在放血的时候，郝村长拿着柴刀就到了我的手边，那架势，直接就要快刀斩乱麻，一刀见血的那种。

　　“停，别动手，我这边冷静一下。”眼看着这刀就要落在我手臂上的时候，我这边大声的喝了出来。

　　但是郝村长那边没打算听我的，这手起刀落，眼看着刀就要贴在我手腕上的时候，我极限的将手缩了回去，这才没有酿成大祸。

　　这不禁也让我长吁了一口气，冷汗也冒到了我的背心。

　　“你等我先说完啊，你这刀有洗过？有消毒？”我这边胆怯的将这番话说了出来。

　　其实也就是掩饰我自己的尴尬，说到底我这边也是没有了胆子，那刀口逼在我手边时，我也是心中一虚，怕自己就这样被草芥了人命。

　　“你放心吧，我这刀，杀猪宰牛的，那都是不在话下，再说了，你这细胳膊细腿的，那还不是直接一刀见血，我这也是多年的技术了，放心吧。”

　　听到郝村长这么一说，我手都在打抖，这刀果然是用来宰那些大型牲口的，这要是直接落我手上了……之后的事情我都不敢细想下去，脑洞完全不够。

　　“师父你可要想好，他可还差着我很多钱呢，人你要是给我弄死了，那这些钱我早谁要去啊？那我还不得一人哭去？不不不，我这有小点的刀，用我这个。”说着，南宫慕从他自己那拿出来了一把匕首。

　　虽说南宫慕是为了钱才对我救急的，但对于当时的我来说，这无异于是雪中送炭，为我转危为安。

　　“什么匕首啊，收回去，我是师父还是你是师父？难道我要怎么做还要你来教？你要是能的话，那你来啊，什么都不懂，还要瞎起哄，躲一边去。”郝村长这边一点也没有给南宫慕好脸色的。

　　而南宫慕那边也是大气不敢喘一下，劲直的躲到了一旁去。他看来也是无能为力了，给了我一个无奈的眼神，证明他自己也是尽力了。

　　我这边能说什么？既然这郝村长执意要用这个宰牛刀，那他自然有他的道理，一咬牙一闭眼：“来吧，速度点。我怕自己这边会反悔。”

　　说完，我直接连自己的呼吸都屏住了，只希望他这手起刀落的这一下，能够给我来个痛快的。

　　良久之后，我这边是一点都没有感受到，我这边也有些疑惑了，眉头一紧，睁眼打算看看到底是什么情况，可我这边还没有来得及睁开眼睛，便听到一阵干呕的声音。

　　“哇……哇……”也是这时候，那干呕声变成了呕吐，对，有人直接当场呕吐了。

　　我当时也不淡定了，直接睁眼看去，是南宫慕吐了。而一旁的师娘也是没有好到哪去，直接躲到了一边，到是郝村长，一脸的淡然，看了我一眼，却只是平淡的说了一句：“别急，还早着呢，劝你也别看，不然……”

　　但他的话还是说晚了，人都是有好奇心的，他们是因为看到我这边才吐的，那证明这就是我这边的问题，所以我低头看了一眼，也正是我这一看，我当时也干呕了一声，还好我用另一只手捂住了，不然真的就跟南宫慕他们那样了。

　　盆里装的正是我流出来的血，说是血，更不如说是杂烩。里面是淡蓝色的血色，而血色之中夹渣着大量的蛆状物体，但不同的是这个头要比蛆大上一些，看着就很渗人，而且还不是三两只，而是跟我血液呈对半的状态。

　　在蛆的一旁还有一个不明是什么的东西跟他对绕在一起，甚至像是扭打在一起。而蛆状物质也在分泌着白色的液体，虽说算是微量，但那东西十分的辣眼睛，甚至是有恶臭味，闻着就让人有作呕的感觉。

　　我整个人都傻了，这到底是怎么回事？我的身体里怎么都是这个？这只是放了一点点血而已，在盆子里就不下二十只了，这证明我的体内还有更多，我必须还有继续。

　　但我也有个疑惑，要将这些东西全部弄出来的话，那我岂不是直接要将体内的血全部放出？那不也是死路一条？

　　“别紧张，你放心，血的确要放完，但我这边会第一时间给你注入血液的，放心，我是专业的。”郝村长当时便说出了我心中的疑虑。

　　也正是因为他说出了疑虑，我这才稍微的宽了一点心，但之后我又紧张了起来，他帮我换血？这里有专业的工具吗？他这边拿什么来给我换？

　　“南宫慕，别在那傻着了，去堂屋把家伙事给我拿过来，麻溜的。”郝村长对着南宫慕大喝道，随即挥手示意他速度的，别耽搁了。

　　南宫慕这边自然也不会怠慢，连走带跑的就去了，等回来的时候，他那边拿着挺大的一个大袋子，军绿色的，但具体里面是个什么东西，我这边也不太清楚。

　　一直到南宫慕放到郝村长身边的时候，南宫慕一脸艰难的样子：“师父，你这里面装的什么玩意啊？怪沉的。”

　　郝村长这边只是白了南宫慕一眼：“平时跟你怎么说的？多锻炼身体，这点就觉得费力了？躲一边去，别妨碍我操作。”

　　南宫慕虽说吃了个哑巴亏，但这时候他也不好说什么，乖乖的像一边躲去。可我这边却不禁咽了咽口水，不知道为何，我的心中闪过了一丝危险的念头。

　　这里面的东西一定不是什么好玩意，可能会更加颠覆宰牛刀那个东西。虽说宰牛刀就够荒唐的，但我这边也对那宰牛刀挺惊异的，那东西明明是四处残缺，根据正常的情况，那东西就算是用来宰东西，那都不一定好用的，可在给我放血的时候，我这边甚至都没有一点的感觉，他那边就割破了我的手腕。

　　这说明什么？刀已经快到了一种境界，甚至可以不夸张的说，削铁如泥的那种。

　　也是这时候，郝村长从军绿色的袋子里拿出了他剩下的家伙事，一个针孔，一根长管子，对，这是医院输血的正常标配，看到这两样，我这悬着的心算是放下了大半。

　　这可算是靠谱了，就在我正打算放心的时候，他那边还拿出了一大袋的血出来。那血液十分粘稠，光是从血袋的表面就能看出来。

　　也就是看到这血袋我才惊慌的，这不是医院包装的那种正规的血袋，而是那种一般的塑料袋装的血，最可怕的，还是那血液怎么看都不像是人血。

　　虽说都是鲜红色，但我总觉得这里面的就不是人血。

　　“这里面的是什么玩意？应该不是人血吧？”我还是没忍住说出这话，我是打算相信郝村长的，但他这太玄了点，不过我这样说也是想让他那边直接欺骗我，他只要点头说是，哪怕不是，我这边也认了。

　　因为我这边只是想要他给我一个定心丸而已，并不在乎这到底是不是真的了，反正就包装而言，在我这边就是不坐实的。

　　“对，你猜的不错，这不是人血，是黑狗血。”

　　郝村长这话一出，我这边直接炸锅了，而炸锅的还有南宫慕：“开什么玩笑呢？师父，你是想害死他？你这么多年了，就别这么作了好吧？非得弄出人命？”

　　我知道，南宫慕是怕我死了拿不到钱吧。虽说我这边也有些难以置信他的做饭，但仔细想来，我这边自己也是蓝色血液了，难道还会怕这黑狗血？只是我还有些惊异的是他这黑狗血是哪来的。23sK.com

　　黑狗血比较稀少，就算这里一个一两只的，但就他手上的这血液量，起码是三五只的，甚至更多，可他这直接就弄来了，这不得不让我惊异，我去摸了那血袋一下，黑狗血还是热的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第432章 宰牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 