    第2645章协议达成

    毒刑天看到哑奴比划出来的话后双眼一亮，他怎么就没有想到这个，他们毒宗最擅长的就是用毒，只要他让手底下的人带够毒，就不会有什么危险。

    “哑奴，真是太谢谢你了，要不是有你提醒，我可能就要错过这次报仇的机会回了。”毒刑天感激的朝哑奴道。

    “宗主是哑奴主人，哑奴为宗主做任何事都是应该的。”

    “父亲在临死前已经把你的卖身契撕了，所以你不再是我家的下人，以后这样的话不可再说了。”

    “哑奴明白。”

    “你帮我把人叫进来吧，既然现在有了两全齐美的办法，那就早点把合作定下来，免得夜长梦多。”

    “是。”

    猴子上完厕所回来的时候，看到哑奴从房子里面出来，于是他走到灰猫面前，朝灰猫问道：“灰猫，你说哑奴是不是来找我们的？”

    “是，他已经朝我们走来了。”

    “那我们快去叫醒老大。”

    “不用，我已经醒来了。”张旭说完话后就站起身来活动身体。

    哑奴来到张旭面前的时候，见张旭正在挥动手臂，于是他没有朝张旭比划，而是静静的站在一旁。

    张旭活动完身体后，朝哑奴道：“走吧，别让宗主等急了。”

    哑奴听到张旭的话后伸出手朝张旭做了一个请的手势，示意张旭先走。

    张旭看到哑奴的举动后，他冷呲了一声，就带着猴子他们朝大厅走去。

    “四爷，我已经做好决定了。”毒刑天在张旭进到大厅的时候，朝张旭道。

    “既然宗主已经做好决定了，那就把协议签了吧，有了协议在，我们双方就有了保障，不用担心对方在背后捅刀子。”张旭说话后就让灰猫把协议书给毒刑天。

    毒刑天接过灰猫递给他的协议书后，他把协议书上的内容看了一遍，见和他们商量的一样，就大笔一挥在协议书上签下了名字。

    张旭见毒刑天把协议书签好，他让灰猫把协议书收回来，然后朝毒刑天问道：“宗主，你收到九冥教的邀请函了吗？”

    “收到了，四爷难道也收到了？”

    “嗯。”

    “看来九冥教这次有大动作啊，四爷对于九冥教的这次切磋大会有什么打算。”

    “直捣黄龙。”

    “会不会太快了，六天的时间太短了，我没有办法布置好一切。”

    “那是你的事，如果六天后你没有准时带人到九冥教，那么我们的合作直接作废。”

    毒刑天听到张旭的话后被气的牙齿咬的咯咯响，他就没有见过张旭这么难缠的人，之前他还以为那些关于张旭的传闻夸大其词，可是这会儿他一点都不觉得传闻夸大其词，他反而觉得传闻说的太委婉了。

    “我知道了，到时候我会准时带人到九冥教去，还希望四爷能护住我的手下一些，我不希望他们全死在这次行动当中。”

    “好说。”

    毒刑天听到张旭的话后不由的松了一口气，然后他朝张旭道：“现在已经是吃午饭的时间了，四爷要一声吃个饭吗？”

    (本章完)

