    “军师叛变了！”

    “快拦住他们，军师叛变了！！！”

    就在这时，惠村泽的队伍之中，又传来了惊喝。

    是惠村泽麾下的忍者部队！

    惠村泽却不敢移开视线，只是看着夜良奈，道：“好算计，好得很！”

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵战马踏地之声传来.

    就听的又有人惊呼：“大将军也叛变了，他在攻击我们！！”

    是惠村泽的五千私人武装力量！

    接着，就是一片惨叫惊呼，以及战马的嘶鸣之声！

    “可…恶！！”

    惠村泽心在滴血，拳头捏的更响了，额头上青筋不断的暴起。

    “你不上么？那我可就上了！”

    见的惠村泽站在原地不动弹，夜良奈却是再次冲向了他。

    “别想得逞！”

    “少给我嚣张，小鬼！”

    “不会让你伤害惠村泽大人的！”

    当即有一群人冲向了夜良奈而来，挡住了他的去路。

    “雷遁·感激波！”

    没有人看见夜良奈结印，就像是他浑身附着了雷电一样，就与众人撞了一个满怀。

    “啊！”

    顿时，一片人惨叫出声，就见的一群人被雷电包裹住，被持续的伤害着。

    继而，夜良奈嗖的突进，这些人就全部倒在了他的刀下。

    “燕尾斩！”

    但也就在这个时候，夜良奈耳边传来了一道无比冰冷的声音。

    只见的那个剑士手握长刀，已经就要一刀从夜良奈腰间划过。

    夜良奈顿时不禁汗毛炸立，但他对这个剑士是有防备的，因此，也还算及时的退避了出去。

    “你这家伙，死吧！”

    但他的背后，又传来了惠村泽的声音.

    只见的他右手闪烁着惊人的雷电，喝道：“雷遁·雷刃斩！”

    就径直突刺向了夜良奈的胸膛而来，要将他直接击毙。

    “雷遁·雷柱壁！”

    哪怕匆忙，夜良奈也还是结印制造了防御挡在身前。

    “噗呲！”

    雷柱壁被强力的突破，但惠村泽也马上被雷柱壁上面的自主雷电攻击了，只能不甘的退去。

    “想退，哪有那么容易！”

    见的这一幕，夜良奈双手飞闪，身上的气息在持续性的增强。

    “不会让你得逞的！”他身后，那剑士见状大喝道。

    “拦得住，那你就试试看吧！”

    “雷遁·落雷阵！”

    夜良奈沉声喝道，指天而去！

    下一瞬，天空顿时大亮，雷鸣滚滚。

    两道水桶粗的惊雷，照着惠村泽和这剑士就轰然而下！

    “嘶！”

    面对这惊雷，这剑士不禁浑身冰凉，身体发紧，想也没想赶紧后退而出。

    惠村泽也是一样，面露惊恐之色，呢喃着什么：“我不要死，给我挡住”之类的话语。

    “咕噜！”

    夜良奈的那些队友见的这一幕，都是惊呆了！

    更有甚者眼珠子瞪得滚圆！

    “这就是惊鸿的实力吗！”

    “好…好强！”

    “这样的实力，竟然会被雷影大人丢到我们暗杀队来？”

    他们惊讶的说不出话来，心中如同波涛一般翻滚不已。

    “那是当然了，他可是参与过二尾镇压的人，怎么可能这点实力都没有！”

    这时候，斗狼开口冷冷的说道：“他的实力可不逊色于我，可别把他当成普通的新人！”

    “这种人，我们曾经居然试图欺负他？”

    “我们命真大啊，呵呵！”

    听的斗狼这话，一众暗杀队的人都在心中这样庆幸的想道。

    “轰！”

    恐怖的惊雷落到大地之上后，就如同怒然神灵一击一般，整个大地都是轰然剧颤，被炸开了一个巨大坑洞来。

    周围的忍者被一下子吹飞了出去一大片人。

    本来，这应该是一场攻击的结束！

    但——

    “看，惊鸿那家伙居然再次进攻了！”

    有暗杀队的人指着嗖的化作幻影，冲向那些被吹飞出去的流浪忍者而去的夜良奈惊呼道。

    “纳尼？！！”

    听的这话，众人不禁再次大惊的看去。

    就见的夜良奈仿佛化身魅影死神一样，长刀如寒光一样，从那些流浪忍者身上拂过。

    “好…好优雅！”

    不知道是谁这样感慨了一声，顿时得到了不少人的认同。

    可不是么，一人一刀，如跃动的精灵一样。

    伴随着满天飞溅的鲜血，在残阳黄昏背景下，他俨然就像一个从地狱里走出来的杀神一样，令人不寒而栗。

    但他那流畅而又凌厉的动作，却又不住的吸引着众人的目光！

    整个过程，持续时间也就那么十几秒，但周围众人却感觉像是过了很多年一样漫长。

    这感觉实在太美妙了！

    而当一切结束，夜良奈一人一刀而立，残阳如血，映照的他满身血红。

    “可…可恶…”

    就在这时，从夜良奈不远处传来一道不甘之声。

    众人看去，就见的惠村泽浑身狼狈的勉强站立起来。

    右臂瘫软的悬着，全身都是血，皮肉溃烂，气喘不止。

    “不错嘛，能再落雷阵之中存活下来，惠村泽，你倒是还有点实力！！”

    见的这一幕，夜良奈露出一丝笑容道。

    然后，他再次消失在了原地。

    惠村泽顿时浑身汗毛炸立！！

    他知道，夜良奈的目标绝对是他！

    “噌！”

    但也就在夜良奈现身挥刀的瞬间，另外一柄刀挡在了他面前，救下了惠村泽。

    是那个名字‘剑心’的剑士！

    “惠村泽先生毕竟待我不薄，不会让你取走他性命的！”

    “惠村泽先生，可能要跟你说声抱歉了！”

    剑心震退夜良奈，道：“这也许是我最后一次护卫你了！你保重！”

    说完，就径直冲向了夜良奈，喝道：“闪影！”

    人直接消失了，但凌厉的剑意却让夜良奈浑身发紧！

    惠村泽听的这话，二话没说转身就逃。

    留得青山在，不怕没柴烧！他不能死！

    他也不想死！

    “别想跑，惠村泽贼子！”

    但在场内，有人可是万分想要惠村泽的小命！

    只见的那名为德康皓月的男人，带着一队胳膊上绑着白色布带的队伍，冲向了惠村泽！

    而大将军的队伍，也顿时化作钢铁洪流拦在了他面前！

    “飞云箭，射！”兵队之中，有人喝道出声。

    “爆炸箭，射！”

    德康皓月也大喝出声，两面夹击！

