    为了对付云海仙门这些修炼了化血魔功的修士，徐仁接连动用了两座大阵，分别是七杀大阵和寒冰七绝阵。

    两座阵法相互叠加，威力还是不小的，对付普通的云海仙门修士也问题不大，即便是那些个血化了的云海仙门修士，也难抵挡七杀大阵和寒冰七绝阵的双重攻击。

    一开始就被徐仁逼迫得完全血化的几个云海仙门修士情况更糟糕，他们虽然刻意利用血煞之气修复身躯，可是那样做是非常消耗血煞之气的，时间久了就坚持不住了。

    而面对徐仁这两座大阵轮番攻击，这几个云海仙门的修士根本就无法冲出重围。

    这些血化成魔的云海仙门修士心里非常着急，他们也知道徐仁的阵法厉害，却没想到会恐怖如斯。

    现在他们也不知道自己还能在双重阵法的攻击之下坚持多久，而徐仁那两座阵法叠加在一起，运转起来丝毫不见什么阻碍。也就是说，他们可能很长时间都得被困在大阵之中反复遭受攻击，且时间应该长到足以令他们耗尽所有的血煞之气，最后身死道消了。

    更让他们为难的是，好像施展化雾神通也不是什么好的选择，因为徐仁那里也不知道有个什么宝贝，能够抵消血煞之气，如果他们选择血化，跑出去的机会也并不大。

    与这些普通的云海仙门修士相比，血化之后实力恐怖的鲁放心里更着急。

    本来他在面对月华仙门两个洞府境的宫主时是占据着绝对优势，虽然不能迅速杀死对方，但只要继续战斗下去，用不了多久他就能取胜。

    现在情况却发生了变化，两座阵法的密集攻击也让他觉得很难受，再加上两位宫主的牵制，他想要击杀徐仁的可能性就变得更低了。

    就在鲁放着急的时候，徐仁又将寒蝉放了出来。

    寒蝉在寒冰七绝阵中，实力还是非常强大的，这是徐仁为她建造的主场，在这里她的实力丝毫不逊色于洞府境的修士，甚至还要更高。就算比不上已经完全血化的鲁放，也不至于差距太大，如果再配合月华仙门的两位宫主，与完全血化的鲁放正面抗衡也不是不可能。

    有了寒蝉的加入，战局也变得愈加稳定了。

    其实这次也是云海仙门太自大了，他们只来了三位殿主，其中一位还在把守在外围，防备有人破坏阵基。本来有两位殿主负责围攻月华仙门的修士，可是因为徐仁破坏阵眼，又引走了一位殿主，也就是鲁放口中的天剑殿的殿主周强。

    估计现在周强还在提心吊胆，生怕徐仁会在去破坏其他的阵眼呢，却不知道徐仁已经与月华仙门的修士汇合了。

    眼下的局势，双方的实力差距开始拉近了。不过局势也并非全对月华仙门修士和徐仁有利，小囡儿和朱羽雀在这样的环境中就有些不适应，毕竟他们更擅长使用火焰。小囡儿倒还是其次，主要是朱羽雀，并不怎么适应这里寒冷的环境。

    没有了鲁放的追击，徐仁也轻松了许多，因为其他的云海仙门修士即便完全血化了也难赶上他的速度，更何况还有两座阵法和月华仙门修士的牵制。

    徐仁的身形三晃两晃就到了小囡儿的身边，而后他随意一挥手，

    刹那间又一座灵阵形成，只不过这座灵阵比前面两座灵阵覆盖的范围要小得多。

    可即便覆盖的范围小，也已经完全将小囡儿和朱羽雀给包裹起来了。

    之前徐仁做战前预演的时候，已经将小囡儿和朱羽雀的特点做了充分的考虑，所以他在布置第三座灵阵的时候也没有出什么意外。

    另外，徐仁布置第三座阵法与之前的两座杀阵也略有不同。虽然同样具有一定的杀伤力，但是其最关键的作用还是为小囡儿和朱羽雀营造一个更得心应手的战斗环境。

    徐仁为小囡儿和朱羽雀量身定制的灵阵是在大五行真火阵的基础上演化而来。

    小囡儿之前就见过徐仁布置的大五行真火阵，徐仁也给她讲过这种大五行真火阵的玄妙，所以身在大五行真火阵中，她也是如鱼得水。

    朱羽雀虽然对大五行真火阵没什么了解，可是南明离火的包容性却让它很快便适应了大五行真火阵的环境。

    有了大五行真火阵，就等于给小囡儿安排了很多贴身护卫，如此月华仙门的其他弟子也就解放出来了，可以放心大胆去战斗了。

    小囡儿在大五行真火阵中，攻击力和防御力都得到了增强，她再向云海仙门的黑衣修士进攻时，力量也变强了许多。

    云海仙门的这些黑衣修士也都急了，不再是一两个修士选择完全血化成魔，而是所有修士都开始血化了。

    此次来阵子上的云海仙门修士有三十多个，再加上灵阵师，一共有六十多个人。

    之前徐仁击杀了三批灵阵师，一共有十二个人，还有七八个守护着灵阵师的修士也是被徐仁击杀，所以身下的人还有四十多个，再分出一部分守在外围自己剩下的两处阵眼，所以现在在这里负责围攻月华仙门的修士也就还剩下二十多个人。

    这二十多个人实力不等，又被徐仁杀了几个，所以现在在数量上，云海仙门的弟子已经不占优势了。

    当然了，这些云海仙门修士在血化之后的实力还是不弱的，其中几个的战斗力甚至超过了十大亲传弟子。

    二十来个修士同时血化，场面还是挺壮观了，看得月华仙门的弟子都有些目瞪口呆。

    即便是徐仁，也是第一次见到这样的场面，要知道这些人虽然没有十大亲传，却也是云海仙门拔尖儿的战力了，集体血化成魔之后，周围的血煞之气变得极其浓郁。

    在大五行真火阵中，小囡儿的攻击力得到了极大的增强。她的每一次攻击都带着涅槃之火，就算是血魔族身上散发出来的血煞之气，遇到涅槃之火后也会迅速燃烧起来，最终化作虚无。

    这也是云海仙门这些修炼了化血魔功的修士如此忌惮小囡儿的主要原因。

    而有了大五行真火阵，小囡儿的攻击又得到了强化，即便是已经完全血化的云海仙门修士，也不敢轻易去触碰小囡儿附带着涅槃之火的剑罡。

    朱羽雀打得更聪明，它的南明离火对血化成魔的云海仙门修士虽然威胁不及小囡儿的涅槃之火，可也让他们非常的难受。

    尤其朱羽雀别看身体小，可是火气却不少，在大五行真火阵中，它的火焰好像无穷无尽，打得那些血化成魔的云海仙门修士上蹿下跳，很多都拍动着蝠翼到四处躲避。

    不过由于朱羽雀的攻击太多，有些云海仙门血化成魔的修士躲避不及，被朱羽雀的南明离火击中，身上直接烧出了几个窟窿。尤其是他们背后的蝠翼，在接触到南明离火的火球之后，很快就会被洞穿。

    当然了，光是这些伤势想要击杀这些已经血化成魔的云海仙门修士也不可能。血化成魔之后，这些家伙的恢复力非常惊人，即便肢体残缺也能利用血煞之气修复。

    不过有了小囡儿和朱羽雀的牵制，徐仁这边有又有了施展手段的空间。

    他并没有着急攻击实力最强的鲁放，而是将注意力都击中在了那些相对弱小的云海仙门修士身上。

    因为徐仁知道，如果不先将这些小喽啰解决了，等到最后那鲁放急了，八成会将这些实力相对较弱的家伙当作血食，到时候那鲁放的实力会更强大。

    对付那些实力不算强的云海仙门修士，徐仁的手段还是绰绰有余的，时间不长，他便将实力最弱的几个云海仙门的修士全部消灭了，这几个云海仙门修士最终自然都变成了噬灵虫和血魄的补品。

    随着吸收的血煞之气越来越多，血魄又发生了微妙的变化，徐仁就感觉这里面好像正在孕育着一个生命。

    这让徐仁又觉得有些担忧，不知道这血魄中孕育的会是什么样的生命，他是不是要将这个生命扼杀在摇篮里。因为血煞之气实在太难缠，若是这血魄中孕育出一个小吸血鬼，那可是个巨大的麻烦事儿。

    不过现在也不是徐仁该想这些的时候，摆在他面前的还有一个巨大的危机，那就是云海仙门这些血化成魔的修士，尤其是天刀殿的殿主鲁放。

    被徐仁一波收割，云海仙门那些血化成魔的弟子既着急又害怕，谁也不知道徐仁下一个要对付的会是谁。

    其实最着急的还是鲁放，随着他带来的修士一个个都被徐仁击杀，两座大阵对他的压力也变得越来越强了。

    嗡——

    在鲁放着急的时候，覆盖着小镇的阵法又发生了变化。镇子西南方向阵法的力量也消失了，更多的血气开始向外扩散，镇子里的血气已经越来越淡了。

    嗡——

    西南方向的阵基还没被破坏多久，正南方的阵基也被破坏了。

    不过几乎在正南方阵基被破坏的同一时刻，那里出现了一股强烈灵力波动。

    下一刻，一道更强烈的血煞之气在镇子的正南方向爆发出来。

    徐仁还在收割那些修为实力相对比较低的云海仙门修士，他也能感受到镇子正南方的波动。那边的状况他基本上也已经猜到了，肯定是在璇玑仙门的众人破坏了阵基之后，引来了云海仙门的洞府境强者，并且还发生了激烈的争斗。从那涌现的血煞之气看，必然是云海仙门的洞府境强者不是璇玑仙门两位峰主的敌手，最终选择了血化成魔。

    徐仁的心里其实是有些担忧的，但现在他也无法脱身，再说就算能脱身，面对那个级别的战斗，他也帮不上忙，只能寄希望自己留给两位峰主的手段能够起到一些作用，不然就算是两位峰主联手，恐怕也难敌过已经血化的云海仙门洞府境修士。

    在徐仁分神的时候，他这边也发生了变故，那个鲁放想必是觉得再不突围自己的机会也不多了，于是便将身上所有的力量都逼迫到了左臂之上。

    

