    “嘭！”

    在宿舍的房间里，今天，茵蒂克丝就像是再也无法忍耐一样，双手重重的拍在桌面上，探出身体，对着坐在对面一脸怔然的方里，如此开口。

    “虽然至今为止都被你给糊弄过去了，但今天，你必须给我一个交代了！”

    听到茵蒂克丝说出这样的话来，方里的想法只有一个。

    “你突然之间说什么啊？”

    真的是很莫名其妙。

    自从「项圈」的事件结束以后，已经是又过了一段时日。

    从昨天开始，方里便结束了自己在暑假的补习，终于可以开始放假了。

    毕竟，就算是暑假的补习，那也不可能一直进行，老师们也需要假期，如果在这个学生指数占据了总人口的80%的都市里，整个暑假都需要帮学生补习的话，那老师们绝对会过劳死。

    因此，暑假的补习也仅仅只有一周左右的时间，从暑假开始的7月20日到7月28日这几天的时间而已。

    而今天已经是7月29日了。

    所以，方里从昨天开始便结束了暑假补习，直到暑假结束的8月31日为止，都可以过上属于自己的假期。

    还记得，昨天方里回来，并将这件事情告诉茵蒂克丝的时候，茵蒂克丝还非常的开心。

    “这么说的话，那从今天开始，方里就能一直陪我了吗？”

    这个问题在得到方里的肯定以后，茵蒂克丝甚至在整个房间中开心的跑了起来，如果不是因为这里是男生宿舍，周围没有什么茵蒂克丝应该认识的邻居，那这个丫头肯定会一脸高兴的到处去跟别人分享自己的心情吧？

    这样开心的茵蒂克丝，今天却是突然摆出这幅气势汹汹的架势，难道不会莫名其妙吗？

    想到这里，方里突然反应了过来。

    “难道你终于发现我偷藏起来的高级寿司了？”

    一句话，让茵蒂克丝一对眼眸陡然睁大，旋即怒了。

    “原来你偷偷的藏了那样的东西！不可原谅！简直不可原谅！”

    看着比刚刚还愤怒的茵蒂克丝，方里确认了这件事情应该还没有暴露。

    “那你到底是为了什么事情在生气啊？”

    “…………就是寿司的事情，如果方里愿意现在将它拿出来，那我也不是不可以考虑原谅你。”

    “……原来如此，本来想谈的应该是正事，结果却败给了对寿司的诱惑，决定将这件事情留到下次再说，现在的话不管怎么样先将寿司得到手，你这个不需要猜都能预料到的想法，让我对修女这个伟大的职业彻底改观了。”

    “才…才没有败给寿司的诱惑！我刚刚也是考虑了很久的！”

    那个所谓的考虑了很久，根据目测，应该只有不到三秒钟喔？

    “算了。”方里半眯起眼睛，对着茵蒂克丝说道：“然后呢？你到底打算说什么？”

    “唔…寿司…”茵蒂克丝似乎还对寿司的事情无法介怀，但总之还是努力的严肃起来。

    可惜，经过刚刚的插曲，不管茵蒂克丝再怎么想严肃，气氛都回不来了。

    那大概也跟方里已经猜到茵蒂克丝打算说什么有关吧？

    果不其然…

    “现在隐瞒也已经没用了。”

    茵蒂克丝直勾勾的盯着方里，说了这么一句。

    “我想说的就是被你盗走的魔道书原典的事情。”

    没错。

    茵蒂克丝想说的就是这件事情。

    但是，方里却是故作糊涂般的说道：“你在说什么啊？什么魔道书原典的事情？我听不懂耶？”

    “你又打算糊弄我吗？才没有那么容易！”茵蒂克丝用力的一拍桌子，再次将身体往前凑，碧色的眼眸紧紧的盯着方里，有如打算将方里盯到心虚一样，这样子说道：“别以为我还猜不出来，你就是那个袭击了许多魔法势力的魔眼拥有者，事到如今，想欺骗我已经不可能了！”

    再怎么说，方里都是当着茵蒂克丝的面使用了魔眼，又将其体内的「项圈」给杀掉了。

    如此铁证，难道还需要再进行说明吗？

    对此，方里倒是也不隐瞒了，撇了一眼紧盯着自己的茵蒂克丝，施施然的说道：“就算你这么说，可我也没有袭击过英国清教，所以，我们应该没有多大的仇吧？”

    英国清教是基本上只在本地发展的国教，所以并没有像罗马正教一般，经常将魔道书原典拿出来作为吸引信徒的手段，进行展示。

    再加上英国清教擅长的是狩猎异端，而不是保管圣物，又有着禁书目录这样的存在，魔道书原典的重要性根本就可有可无，自然数量也比较少了。

    有鉴于此，这一年里，方里袭击的魔法势力最多的还是要属像罗马正教之类的野心勃勃的魔法势力，还从来没有袭击过英国清教的人。

    正是因为这样，英国清教才会在知晓方里真实身份的情况下，没有视其为敌。

    只不过，明知道方里就是专门盗取魔道书原典的袭击者，居然还将禁书目录这样的魔道书图书馆放在方里身边，英国清教的上层还真是大胆啊。

    只是…

    “我想说的事情也不是这件！”茵蒂克丝似乎真的生气了，嚷嚷道：“我是在跟你说原典的事情，那东西很危险，不能让方里随便持有那样的危险物品！”

    言下之意便是，茵蒂克丝是在向方里讨书了。

    “快点将原典交出来。”茵蒂克丝向方里伸出手，理所当然般的说道：“从现在开始，它们由我保管。”

    “想都别想。”方里白了茵蒂克丝一眼，说道：“话说，明明知道我的目标就是魔道书原典，你这个魔道书原典的图书馆居然还敢大大咧咧的向我讨书，不怕我撬开你的脑袋，将那些原典的知识都给盗取吗？”

    闻言，茵蒂克丝却是以肯定的语气断言。

    “方里才不会做那种事。”

    极为自然的话语，表示了茵蒂克丝对方里的信任。

    可也因为这样，茵蒂克丝才没有办法无视方里继续持有魔道书原典这样的危险物品吧？

    换言之，茵蒂克丝只是在担心。

    担心方里被原典的知识给侵蚀。

    当然，茵蒂克丝的担心是多余的。

    “我对书上的知识没兴趣，我需要的仅仅是原典本身而已。”

    说着这样的话，方里站起身。

    “如果你想要，那就随便你在这个房间里找，找到了就是你的。”

    说完，方里拔腿就跑。

    “等等！别逃跑！”

    茵蒂克丝气愤无比的追了上去。