    他们正式开始PK的时间，是在下午3点钟，但由于现场需要准备一些道具之类的，肯定是早上就需要过去。

    与工作人员沟通了一番之后，林玄这边的准备速度要快很多。

    因为林玄懒得再去找其他演员一遍遍对戏的关系，所以这一次的罗密欧与朱丽叶就只有他和张小蕊两个主演。

    “林爷爷！”

    就在林玄这边刚刚和工作人员沟通好，胡小天王翔宇等人就跑到了林玄这边来打了声招呼。

    他们作为林玄学生一样的存在，这一次林玄特地让逗鱼那边给他们一人一张前排的门票。这一次他们自然是要来好好观看一下林玄的表演。

    “你们这么早过来，台词都背的怎么样了？”

    林玄微笑着问道。

    “林爷爷，你尽管放心，我已经背的滚瓜烂熟了！”

    王翔宇自信的说道。

    他这个配角的戏份相当少，一天背下来完全没问题，不过在情绪等方面，还需要再精进一下。

    胡小天等人自然也表示没问题，只有薛浩天是最困难的，作为这一次的主演，他的台词最多，想要短时间内背完基本不可能。

    林玄也没有去为难薛浩天什么的，难得一次表演，让他们来看看也好。

    和胡小天等人闲聊了几句后，林玄见时间已经到了中午，就在附近的酒店请他们吃了一顿。

    当他们从酒店回到歌剧院的时候，林峰也正好在做准备。

    看到林玄等人之后，林峰一脸阴沉，冷哼了一声后，连招呼都没打，就直接就从他们的旁边走过。

    显然，他还对海选的事情耿耿于怀。

    “林爷爷，你们这次演的是什么啊？能不能提前透露一下啊？”

    眼看着3点钟将至，王翔宇按耐不住心中的好奇。

    林玄摇了摇头，说道：“剧透只会降低待会你们看戏的感觉，还是老老实实的看着吧，到时候不就知道了么？”

    “好吧。”

    见林玄不想说，王翔宇也不好多问。

    而在他们聊天的期间，逗鱼的官方频道，已经在开始直播现场的情况了。

    两名跟林玄“绑定”的解说，王少少以及遥遥，此时也来到了自己的解说台，看着现场的情况。

    “没想到这才没过多久，居然有幸能够再次解说林爷爷的比赛，我真的是太高兴了！”

    “诶，遥遥，你说林爷爷怎么这么厉害呢？唱歌打游戏样样厉害就算了，现在连演戏都要跟人比赛，他该不会全都精通吧？”

    “有时候天才是我们这些凡人无法理解的，我相信林爷爷既然敢来比赛，就一定有把握！”

    “我也觉得，以林爷爷前面两次都大获全胜的情况来看，林爷爷既然敢比这个，显然是有充足的把握！”

    经过了前面两次打脸之后，这次两个解说可就学乖了。

    反正只要一开始就站队林玄就完事了！

    “哈哈哈……你们看看，王少少和遥遥肯定是被林爷爷打脸打怕了，一开始就给林爷爷说话！”

    “王少少，我觉得你应该搞点节目效果，继续怀疑林爷爷的实力，然后再来个倒立洗头杀的，那样不就有看点了么？”

    “楼上的，我觉得倒立洗头已经过时了，应该给王少少来个老八秘制汉堡！”

    “一群不合格的LSP，难道就我一个人注意到了遥遥穿的是巴黎世家？”

    “楼上的兄弟谢谢提醒，我已经冲了！”

    “这腿可以啊，遥遥也太会了吧？！”

    直播间里自然是热闹无比，在线人数已经高达四千万人，弹幕就跟机关枪一样，不断的跳动，如果不截图根本看不到的那种。

    王少少和遥遥这边也会偶尔从工作人员那边得知弹幕的一些信息。

    王少少一听到这群观众居然想要他立下flag的时候，沉默了一会，随后笑道：“各位观众，我现在不管怎么样，都相信王爷爷会赢，所以我就立个flag，王爷爷如果赢了，我给大家表演一个鼻孔吸面条，怎么样？”

    做解说这么多年，他发现自己上一次倒立洗头的视频播放量是最高的，还给他涨了一大波粉。

    这一次他觉得自己也可以抓住机会，吸一波粉。

    “王少少都立flag了，那我也立个flag吧，如果王爷爷赢了，我就抽弹幕最多的一件衣服穿，当然，太过分的这些是不行的喔！”

    遥遥也明白这个道理，也开始给自己吸粉。

    她的颜值在解说界里面绝对是顶尖的，身材又好，这个flag深的那群LSP的喜欢，一个个都在那发出自己想要看的衣服。

    其中cospalay最多，制服其次，还有一些似乎耳朵聋的，在那疯狂发情趣内衣。

    最终一套护士制服占了第一，只要林玄赢了，遥遥就会兑现flag，穿这个发视频。

    一时间整个直播间里面，都是祈祷林玄能够获胜的弹幕。

    “好的，可以看到时间已经来到3点，我们的林爷爷抽签是第一个上场，有点危险啊。”

    “哦？遥遥，你觉得哪里危险了？”

    “按照电影情节，这种先上台，然后所有人又以为他要赢得情况下，后面上台的往往会创造奇迹！”

    “哈哈哈……好像是这样的，毕竟林峰作为上京电影学院的校草，多次在上京电影学院举办的赛事中获奖，我觉得他还真有创造奇迹的可能性！”

    “王少少，你这是打算赌林爷爷输了吗？”

    “那倒不至于。”

    在两个解说员你一言我一语的闲谈下，林玄已经穿好戏服，来到了舞台旁。

    而张小蕊则是早就换好一身漂亮的裙子，坐在道具组搭建的城堡中。

    “哇！天呐！这是我见过最好看的女演员！”

    遥遥看到张小蕊后，直接惊呼出声。

    不得不说，张小蕊的颜值太能打了，一登场就让在场所有女生都黯然失色。

    “啊……罗密欧，你为什么到现在还没来找我。”

    仅仅只是一句话，在场所有观众都被瞬间代入到了戏中。

    “朱丽叶！”

    这时，林玄也随之登场。

    纵然他苍老的脸蛋会让人出戏，可那两人出神入化一般的演技对下来，所有人都没有没有感觉到哪怕一丝的违和感！

