    第52章司徒霖

    这家伙想干嘛？他的鼻息近在咫尺，我只能厌恶的往后躲。

    但我被套在麻袋里活动受限，周围又一片黑暗，只有他那不正常的喘息声一声比一声重。

    冷不防，他整个人扑了上来、埋首在我胸前，几乎是死命的往我身上撞，痛得我忍不住叫了一声。他的脑袋好像一块石头压在胸口，我胸闷得喘不过气，而且胸前的软肉是女人的弱点，平时稍微用力都会觉得疼痛，何况是这样用力的撞击，痛得我双眼飙泪。

    “啊……好痛啊！你发什么疯！”我暴怒的吼了一句。

    他喘息声越来越快，埋首在我胸口，含糊不清、自言自语的念叨道：“啊……好香的奶味……”

    “你这变态……想吃奶、找你的奶妈去！”我怒火中烧，这慕云亮是有奇怪的癖好吗？怎么这么恶心！

    他怪笑了几声，喃喃说道：“哪里有奶妈？不如你来当我的奶妈？你也习惯了被鬼玩弄吧？你看你奶上都有吻痕、衣服都遮不住！喂，你试过跟人做*爱没有？”

    他隔着麻袋急促的耸动，有个东西在我腿上戳来戳去，我当然知道那是什么，恶心的不行！

    隔着麻袋，我躲闪的范围有限，被他揉到两下胸，他吭哧吭哧的低声说道：“好软啊，你的奶一定很好吃……让我吃两口好不好……好不好……”

    “慕云亮，你怕不怕死？”我咬着牙问。

    他嘿嘿的笑道：“怕什么？你那个鬼老公有的是女人，你以为他会时时刻刻守着你啊？别傻了……小乔……要不我们试试，跟人做*爱比跟鬼做舒服多了……”

    他这句话戳中了我这几天暗藏的情绪。

    是啊，江起云为了黄道村的事，少不得与沈青蕊打交道，看他俩一个“青蕊”、一个“帝君大人”，这么黏腻的称呼，说他们没有私情？鬼都不信！

    我这两天情绪这么暴躁，不就是因为江起云匆匆离开。

    他在车上把我折腾成那样，也不知道被别人看到没，我都被他弄得发烧了，结果睁开眼时，他却不知所踪！渣鬼！

    他就算跟别的女人在一起，也可以冠冕堂皇的说是为了重要的事情。帝君、帝君，君王之爱，不就是雨露均沾、泽被天下！我算哪根葱！

    我越想越烦，慕云亮那混蛋还一个劲的往我身上拱，我被他揉了几下胸、吃了点亏，他似乎有异常癖好，总是自言自语的说：好香啊……一定很好吃……

    我缩成一团拼命躲闪挣扎，挣扎出一头汗，快要没力气的时候，又听到了那个陌生男人的声音：“擦！你在干嘛！要上她也不能隔着麻袋上啊！”

    “那要怎么办……我想吃奶，嘿嘿……”慕云亮坏笑了几声。

    “煞笔！你不会把她绑起来啊！绑得严严实实的，只露出奶就行了！一看你就是菜鸟、没碰过女人！现在没空让你玩，快点把她带走！我把车开来了！”男人低吼道。

    “……要把她带去哪里？”慕云亮问道。

    “你问这么多干嘛？上了车再让你吃奶行吧！你玩了她、就把她给我，我们互相合作，谁也别多问！”陌生男子吼了一句。

    随即我被扛了起来，我闷出一头汗，这样下去会不会憋死？这男人想把我带去哪儿？

    手机已经掉了，此时我唯有在心里不停的默念江起云的名字——你再忙也抽个闲暇看看我好吗，不然我有个三长两短，你可别怪我没保护好肚子！

    我不知道在心里喊了多少次，直到车子出了七弯八绕的小路，开上了直路，他也没有出现。

    若是上了高速，我哥追过来也来不及了，怎么办？我会被带到哪里去？

    “……你们、到底要干嘛？绑架我做什么？”我开口问。

    开车的陌生男子并不回答我，只是对慕云亮说道：“你不是要上她吗，抓紧时间啊，别让她还有力气问东问西的。”

    慕云亮此时有点怂了，他声音有些犹豫：“在这里上啊……这车里晃来晃去的……”

    “切，那是你技术不好，上不上随你。”陌生男子嗤笑一声，不再说话。

    “慕云亮，好歹顶着同一个姓氏，你考虑考虑后果！”我咬牙提醒这混蛋。他有色心、却没多少色胆，犹犹豫豫最终也没敢行动。

    在我稍微松口气时，突然听到陌生男子骂道：“擦！又是他们！缠着我干嘛！操！”

    车子猛地一震，被另一辆车撞了，斜着滑出去一大截，一头撞在了隔离带上。

    我从后座上滚下来，卡在那里动弹不得，慕云亮吓得鬼吼鬼叫的跳了车，那个陌生男子的声音也不见了，好像凭空消失了一般。

    “少爷，那行尸逃走了！这车后座有个人！好像被绑架了！”

    “嗯？弄出来看看。”

    我被放出来的时候，冷风吹得我瑟瑟发抖，头发也乱成了鸡窝。眼前有几辆霸气彪悍的越野车，车灯大开，照的我睁不开眼。一个穿着西装的男子在我面前蹲下，帮我挡住了大灯。

    “姑娘。”他皱眉问道：“你为什么会在这辆车上？”

    “我……是被绑架的。”我看慕云亮被他们抓住，心里稍微放松了些：“这人是我的堂兄，他伙同外人绑架了我。”

    “是吗？”西装男皱了皱眉，“你叫什么名字，家在哪儿？我送你回去、还是帮你报警？”

    我摇了摇头道：“不用报警了，警*察也管不了这些破事……如果方便的话，麻烦你送我回去吧……我叫慕小乔，我家在——”

    “慕小乔？”他重复了一遍，突然笑道：“那我知道你家在哪儿了。”

    我愣愣的看着他，这家伙是敌是友啊？怎么会知道我家在哪？

    “别紧张，我碰巧听过你的名字……你们家也要去青玉观吧？不如跟我同行，在青玉观我再将你送到家人身边吧，怎样？”

    他也是圈内人？我忍不住仔细打量了一下他。

    长相端正，器宇轩昂，看起来与慕云亮这种人完全不同。他见我有些犹豫，就掏出了自己的手机递过来：“来，给家里打个电话报平安吧……我叫司徒霖，你家里长辈应该知道我。”

    司徒霖！！别说我家长辈了，我也听过他的名字——

