    大火足足烧了几个时辰，等到火势熄灭之后，田有光的大宅子已经化为了一片焦土。

    刘登更是留下了一队士兵，将整个宅子剩下的痕迹全部拆除，然后开始平整土地，就在田家大宅的上面，开始安营扎寨，为后期的工作做准备。

    等张屠收到消息的时候，一切早就已经结束了，虽然张屠也觉得这件事情上刘登做得有些过火，不过事已至此，他也只能捏着鼻子认了。

    反正这件事情公说公有理，婆说婆有理，有陈奇受伤的事情在前，就算是闹到皇帝那里，有太子和长公主在一旁帮衬着，刘登倒也不至于吃亏。

    接下来的几天时间里，刘登开始了，紧张的准备工作。

    大军已经在班师回来的路上了，等到灌夫回来之后，冯敬也可以动一动了。

    钱庄的那些规则制度，刘登已经尽力的在完善了，可是即便是这样，刘登心里也很清楚，这种专业的事情，根本不可能是他这个二把刀能够一次性完成的。

    即便是他挖空心思的，将每一个可能遇到的情况全部都列出来，可是，更是到临头的时候，肯定还有无数的空子可以钻，所以在这个总负责人选上，刘登真的是想破了脑袋。

    这个人要忠心，要能够抵抗钱财和美色的诱惑，而且还要有足够的能力，刘登甚至都一度怀疑，这世上真的有这样的人存在吗？

    身为一个男人，不好钱，不好色，不好权，这他娘的不是圣人吗？

    等等，为什么非要是男人呢？

    想到这里的时候，刘登的眼睛顿时就亮了，要说忠心、不好色、不好权、不好色，他身边不正有这么一个人存在吗？

    “大王，我今天有什么不对吗？”

    看着刘登的直勾勾的眼神，赵文谷一阵的心虚。

    “没有，没有，你好的很！你过来坐下，本王有事情找你谈一谈！”

    如果不考虑出身的话，赵文谷不正是最好的人选吗？

    “诺！”

    赵文谷应了一声之后，上前了几步，低着头站在刘登的面前，到底还是没有坐下……

    “你跟在我身边也有一段时间了，你有没有想过以后做点什么呢？”

    刘登倒是也没有强迫她，只是认真的看着赵文谷问道。

    听到刘登忽然问出了这种话，赵文谷的心里真是一阵小鹿乱撞，只不过很显然她是会错了意……

    “奴婢……奴婢只想跟在大王身边伺候，并没有想其他的，也没有那些非分之想……”

    赵文谷说话的时候，这脸都已经红到了脖子根。

    “本王现在有一件紧要的事情想交给你去做，而且现在看来也只有你才能去做，不知道你愿不愿意帮本王这个忙？”

    刘登这个钢铁直男，当然没想到赵文谷起了别样的心思，只是斟酌着词句问道。

    “如果不是大王的话，奴婢现在这个时候，还在长安城里给人做牛做马，大王有事只管吩咐，奴婢一定尽心竭力！”

    听刘登说完之后，赵文谷顿时明白自己好像会错了，意虽然有些尴尬，不过这嘴里还是毫不犹豫的说道。

    “好！我这里有份东西，你先看看可能看得明白？”

    刘登说着，把自己当初起草的那一份请立大汉钱庄疏找了出来，然后递给了赵文谷。

    让刘登意外的是，赵文谷居然真的拿着看了起来……

    刘登还真没想到，她居然识字……

    不过随即他也就释然了，毕竟赵文谷当初呆的地方也算是书香门第了，而且她又是一直跟在那个少爷身边，她这个人为人聪慧的很，识字倒也不算是什么奇怪的事情。

    “大王，这桩生意真的是天下最赚钱的生意了！”

    赵文谷看完之后，整个人的眼睛顿时就亮了。

    “若是本王把这桩生意交给你去总负责，你可敢做？”

    刘登深吸了一口气，然后认真的说道。

    他在观察赵文谷的微表情，不是他不相信赵文谷，实在是这件事情确实太大了，而且代国这边其实只是一个试点。

    这事情真要做起来的话，整个大汉朝，所有的城池之内最少都要有一家钱庄。

    这根本就是一股可以摧毁整个大汉朝的力量！

    当然了，到了那个时候，这钱庄也就没办法掌握在刘登的手里了。

    不过想要达到那个程度，最起码也需要几年的时间。

    在这之前，整个钱庄将牢牢的掌握在赵文谷一个人的手里，刘登不得不认真啊。

    “大王这件事情实在是太大了，奴婢只不过是一个宫廷女官，如何能够担当如此大任？”

    赵文谷一下子紧张地跪在了地上，刘登的这句话真的是把她给吓住了……

    “怕什么？本王说你行就行，有什么事情只管问本王就行了，而且这件事情又不是让你一个人去做，本王自然会给你派遣得力的助手！你只需要对他们负责就行了，至于底下的事情他们怎么做，自然有另外的规矩告诉他们！”

    看着她那个紧张的样子，刘登微笑着说道。

    到现在为止，刘登对于赵文谷的表现还是很满意的，因为赵文谷的第一反应并不是惊喜而是恐惧。

    为什么恐惧？

    那是因为她害怕自己做不好，看完了整个计划之后，赵文谷当然明白，一个人全盘总揽的话，这会有多大的权力！

    整个钱庄每天流通的钱财，将会是一笔天文数字，她要是有心在里面上下其手的话，只要做得精细一些，最起码几年之内，刘登都不可能查到任何的痕迹。

    毕竟现在这个年月可不是后世，没有计算机没有网络，别说是整个大汉朝了，光是一个代国，骑马从南跑到北都得半个月。

    “可是，奴婢毕竟只是一个女人而已，你要是把这件事情交给我去做的话，恐怕会招来天下人的非议……”

    赵文谷还是有些诚惶诚恐，刘登丢给她的这件差事，实在是太惊世骇俗了。

    “你只说你能不能做，至于说有没有非议，那是本王的事情，谁要是不服的话，让他尽管来找我好了！”

    刘登说完之后，就静静的等待着赵文谷的回答……

