    过了一阵，在西城一片荒废的宅院前停下，三人走下车。

    只见宅院前已经站了十几个保镖护卫。

    秦阳和李恪为了照顾长乐，特意放慢脚步，三人缓缓走进院内。

    这处是制作旗袍的作坊，里面各处桌案上，已经摆放好了各种绫罗绸缎。一二百名女工，正在忙碌着。

    经过宅院的月牙门，来到东面的两处大宅院。

    这里是皮鞋、高跟鞋的制作工坊。

    院内放置了一只只木盆和陶罐，里面都浸泡着各种牛皮、猪皮、羊皮等毛皮。

    三四百名工人正在做着各种活计。

    三人转了一圈，又回到西面的旗袍作坊。

    秦阳很清楚，只要旗袍一推到市场上，很容易就会被模仿，根本就赚不到什么钱。他也没指望旗袍赚钱。

    而皮鞋、高跟鞋具有一定的技术，能够形成垄断。

    这时李恪不好意思的说道：“师父，您给皇后娘娘制作完，能不能再给我母妃做一件？昨天傍晚，母妃亲眼看到长乐的旗袍，羡慕的不得了，想让弟子要求师父亲手给做一件！哪怕，就是多花费些银两，也无所谓……”

    李恪挠着头，从怀里掏出一张纸，递给秦阳。

    秦阳打开一看，这是杨妃旗袍的各种数据，旁边还有一只高跟鞋。

    “没问题！一会儿我给皇后娘娘做完了！就给你母妃做！”秦阳笑道。

    这时，一名护卫带着二百多宫女、嬷嬷走进来。原来长孙皇后听到秦阳的建议，立即调派了宫中做女红的各种能工巧匠，飞快的赶来。

    她本来是等秦阳给她做好这件旗袍之后，她再命得力的嬷嬷们照葫芦画瓢，但既然秦阳让她现在直接派人过来学习，她自然是求之不得。

    秦阳在一块木板上画出做旗袍的一道道工序，然后让众人按照一个步骤一个步骤的学习，拿一些废弃的布料练手。

    等都掌握的七八分了，然后开始用那些绸缎，正式制作旗袍。

    秦阳现在也开始亲自动手，给长孙皇后裁缝旗袍。

    李丽质在一旁看的有趣，也动手开始学习裁剪。

    李恪也想试着做，但他实在太笨，一连浪费了五六块布料，最后只好放弃。

    一个时辰后，长孙皇后的旗袍已经完成。

    李丽质忍不住大呼小叫，只见是绛红色，显得雍容华贵，端庄威严。

    很快，小兕子的旗袍也做好了。是一件白色短袖旗袍。

    又过了一下，杨妃的也做好了。素底绿花，显得淡雅。

    李恪也欢喜不已。

    下午三点多钟，三人分开。长乐公主和李恪分别拿着旗袍，喜滋滋的回去交差。

    而秦阳向家走去，刚走到府门外，这时突然一个眉清目秀的白衣少年率着众人挡在自己的去路。

    那少年神色冰冷的说道：“你就是秦阳？”

    秦阳冷哼一声：“你是谁？”

    “我叫长孙冲！”

    “长孙冲？”秦阳蓦然醒悟，“怎么？难道是想为你弟弟讨回公道？”

    长孙冲勃然大怒。

    “秦阳，你不要太狂妄无人了！别刚封了秦国公，就嚣张不可一世！”

    秦阳哼了一声：“我就嚣张不可一世怎么了？普天之下，还从来没有，我这么年轻的一等国公！难道我还不能嚣张跋扈了？”

    “你想嚣张跋扈，你有那个本事吗？你只能躲在老子的羽毛下，耀武扬威！离了你老子的庇护，你纯粹就是一个怂蛋……”

    “你、你……”长孙冲气得差点没吐血。

    “秦阳，晚上考较大会，你敢不敢比试一场？”

    “考较大会？”刚才李恪和长乐公主都提过这考较大会，秦阳并没有当回事。此时这才认真起来。

    考较大会其实就是晚上皇宫组织的夜宴，主要是李世民考察皇室各皇子公主的学习情况。

    当然也避免不了，考较一些权贵子弟。而重臣子弟自然也可以展露一下才艺，以获得皇上的青睐。

    “怎么又想比试？难道，又准备给本国公送什么大礼来了？”秦阳不屑的说道。

    长孙冲脸色冰冷。

    “秦阳，别说那些废话！要是怕了，就乖乖的磕头认输！把我家的药铺还给我们，你这国公的名头和金牌什么的，也都还给皇上吧，哈哈……”

    “神级选择系统激活，选择一，宿主拒绝他的挑战，奖励一千两白银。”

    “选择二，奖励一百斤红薯。”

    “选择二！”秦阳马上做出决定。

    “叮咚！红薯已经发放到系统栏目里，请宿主自行查收！”

    秦阳冷哼一声：“就凭你？你老子来，大爷我都不怕！更何况你这嘴上没毛的楞头青！那就晚上好好较量一下！”

    “好！你就等晚上磕头当孙子认错吧！”长孙冲连声冷笑着，带着众人离开。

    秦阳也不理他，查看系统栏目里，放着一堆红薯。

    秦阳略微思索了一下，顿时眉开眼笑，回到府内。

    他从系统内拿出一些红薯，这时把秦安等人招过来：“秦安，你们把这些红薯按照这些牙眼的位置，切成一块一块的，然后种在后院里！”

    秦安等人没见过这么稀奇的东西，诧异之下，遵从他的吩咐去做。

    红薯非常好活，只有一条藤蔓，插进地里也可以长出果实。

    秦安等人很快的将红薯切成无数的小块，种在后面的园子里。

    等忙完了之后，秦阳这才回到前院，刚在大厅内坐定。

    这时只见他母亲罗素回来，在外面伸头张望着，突然迈步走进来，一脸的意味深长的笑容。

    “怎么了？母亲！”

    罗素笑道：“阳儿，那长乐公主看样子，对你非常满意，你们认识多长时间了？”

    秦阳看着她的神情，顿时明白，无奈的说道：“孩儿以前什么样的交际圈，你还不懂？就那日她派人找我给她画像，这才认识的！”

    罗素更加眉开眼笑：“这才几日，公主就对你青睐有加！这种天生丽质，貌若天仙的女子，又是皇室公主，尊贵无比！多少人打着灯笼都找不到！儿子，要是我们能够和皇室结了亲……”

    秦阳翻翻白眼：“娘，你说什么呢？我和公主只是普通朋友罢了！”

    他心想大唐皇室公主，一直不好嫁出去，那些世家大族们，根本瞧不上。自己的老娘竟然还笑开了花。

