    “春风十里扬州路，卷上珠帘总不如！”

    “躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋！”

    “八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅！”

    “十月江南天气好，可怜冬景似春华！”

    “……”

    不得不说，四季的诗词虽多，但带数字的常见诗词，不提前准备，一时还真难以答上来。

    几圈轮下来，“夏”字率先覆没。

    但凡轮到说带夏的，所有人都是直接放弃，然后等秦默接答。

    “一朝春夏改，隔夜鸟花迁！”

    秦默说完，无奈苦笑道，“这是我说的第三首带夏的诗了，不会后面有关夏的，全靠我吧？”

    “哈哈！”

    黄垒苦笑道，“其实你们可以说只带夏的，不带数字，没必要非得强求自己！”

    “对！”

    何炯也劝说道，“能得一分是一分，特别是彭彭、艺星和乔衫，你们仨现在已经垫底了！”

    “咳咳！”

    刘晓艺轻咳一声提醒道，“何老师，你也垫底了！”

    “何老师怕啥？”

    黄垒直接袒护道，“他要垫底，我们会救的！”

    “谢谢谢谢！”

    何炯整理了一下衣领，“没办法，这就是家长的优势！”

    “噗！”

    “嘿嘿！”

    “来来来，继续吧！”

    何炯一招手，“我一会儿就把分数拉回来！”

    一个循环下来，又到了“夏”。

    而且这次又轮到了何炯，他直接说道：“一夕南风一叶危，荆云回望夏云时！”

    “哇！”

    “带数字的夏！”

    “何老师深藏不露啊！”

    “呵呵呵！”

    何炯一脸深意道，“这才哪儿到哪儿，现在我不是垫底了吧？”

    “不是了！”

    大家纷纷摇头。

    目光看向下一位乔衫，该他说了。

    “冬……”

    乔衫已经两轮没打上来了，一脸纠结道，“怎么办啊？”

    他将目光投向秦默，寻求帮助：“小声给哥提个醒，哥回头必然重谢！”

    “呃！”

    秦默苦笑，“你这么大声，我也没办法小声啊！”

    “那我就随便说一句了！”

    乔衫轻咳道，“隆冬到来时，百花迹已绝！”

    “不错哦！”

    秦默眼前一亮，“CY将军的诗，加三分！”

    “啊？”

    乔衫自己都愣了下，“三分？不是一分吗？”

    “对啊！”

    彭彭也疑惑，“不能因为是CY将军的诗，就加三分吧？”

    “呃……你自己都不知道吗？”

    秦默愣了，看着乔衫说，“你把诗再说一遍？”

    “隆冬到来时，百花迹已绝……百！”

    乔衫豁然间开朗，放下手中的穿的串儿，直接站了起来，激动的连连跺脚，“哇！哦哦，百，对！百也是数字！”

    “百万千亿，都是数字！”

    秦默笑说，“刚才听了半天，也没见大家有人说到带这些字的！”

    “哦！”

    “我的天呐！”

    “呃……”

    大家都宛如开蒙，唯独彭彭苦笑：“可是带百千万亿的，我也想不出来啊！”

    “哈哈，那你要不就放弃吧！”

    刘晓艺拍着他的手，“这样我们可以先确定一个倒数第一是谁了！”

    “我不想倒数……”

    彭彭委屈的说道。

    “没事的！”

    何炯劝慰道，“不就是负责烧烤，洗完，收拾桌子，拖地，倒洗脚水吗？没事儿，这些你之前几季，不也天天干吗？”

    这话说出来更戳心了。

    彭彭本来以为这一季人多了，他作为男丁可以轻松一些，没想到还是一样苦逼。

    难道……是他不够聪明吗？

    还是说他太过憨厚？

    彭彭当下陷入了反思。

    “彭彭，彭彭？”

    刘晓艺摇晃着发呆的彭彭，“该你了！”

    “啊？”

    彭彭愣了下，“又该我了？不是，到哪个字了？”

    “秋！”

    何炯好心提醒道。

    黄垒则蹙眉：“不是，彭彭，你这半天都发呆了呀？”

    张艺星也勇敢的戳穿他：“他这半天一串儿都没穿，坐在这儿我以为是想诗词入迷了，半天没想啊？”

    “我……”

    彭彭哑口无言，笑得比哭还难看，“那我放弃吧！我做那个倒数第一！”

    “好！”

    何炯鼓掌道，“现在倒数第一出来了，还有谁要放弃的？”

    “除了彭彭，还有谁分数垫底来着？”黄垒问道。

    “我！”

    张艺星和乔衫同时举手。

    “那你俩要放弃不？”黄垒又问。

    “我放弃！”

    乔衫直接说道，“我真的，如果给我一台手机，能想出查的话，我肯定能跟你们对到半夜！”

    “哈哈，能上网查的话，那谁能输啊？”

    “要不我们改改规则？”

    张艺星试探着问道。

    “那不行！”

    刘晓艺连忙拒绝，“我现在分数最高了，凭什么啊？”

    “你的分数不是最高！”

    秦默可都记着呢，“跟你同分数的是子风，黄老师比你们少两分，只能说你是分数最高的之一！”

    “嗨，那么讲究干什么？”

    刘晓艺笑道，“都一样嘛！都一样！”

    “那我们就到此结束吧？”

    黄垒说道，“这样穿的差不多了，负责烤串儿的该去准备了，剩下享受的可以坐下来喝茶了！”

    “好嘞！”

    一听游戏结束，获胜的子风和刘晓艺终于松了口气。

    何炯也高兴的和他们击掌。

    “等一下！”

    张艺星看着何炯问道，“何老师，你的分数比我们多多少？”

    “何老师比你多三分，比乔衫哥多一分，他排第四，不是倒数第三！”

    秦默立即给他解释，大家的分数他可是记得清清楚楚。

    “不是说只有前三可以享受吗？”

    张艺星说道，“那何老师倒数第四的话，是不是也要劳动啊？”

    “什么倒数第四！”

    何炯噗嗤笑道，“我是正数第四好吗？”

    “艺星，规则一开始就说明白了！”

    黄垒憋着笑说道，“我们前三可以从后四名里，投出一个人来，跟我们一起享受，所以我选择了何老师！”

    “啊！”

    张艺星想起了赛前规则，自知无望了。

    但乔衫反而支棱起来，立即看向子风和刘晓艺：“你俩投我啊？这不就创造悬念揭晓的感觉了吗？播出之后肯定会很有意思！”

    “是哦！”

    刘晓艺点点头，“从戏剧角度看，确实是！那我投你一票，子风呢？”

    目光全都聚集在了子风身上，就看她的选择了！

