    头顶那轮金黄色的明月始终悬挂在昆仑主峰山顶，这多少让查文斌觉得两者之间隐约是有点什么关系的，但眼下最要紧的却是救人！

    这种蛊术也就是俗称的扎小人，最早都是用来诅咒或者谋财害命，算是下三滥的手段，但它还有一个更加深奥的用处就是控制人的神智，这就得需要一定的本事了。

    先得把人的主魂给引出来，然后用这个写上姓名和生辰八字的纸条子作为附体，其实这个是一个假身体，会让主魂误认为这是他的躯壳，但是往往附体的时间不会太长，便用银针封住天顶穴的方式加以延长。这么做虽然能识得控制神智的时间变得更久，但是对人的伤害也往往更大，如果不能及时发现，主魂便回不到真正的主体，因为它已经被迷糊银针迷糊住了，不久后这个人便会因为丢了魂儿而死去。

    要破这个邪术，就得先破那纸人，别看他普普通通用白纸剪了个人形，其实人真正的魂魄就在上面，所以在魂魄被引出来之前，这张纸条还不能收到任何损坏，要是破了还是折了，都会对真正的肉身造成类似的影响。在过去，有人就专门用这种法子整人，最常见的便是扎针，被扎的那个人往往突然就觉得自己疼痛难忍，犹如万箭穿心，最终被活活折磨死。

    查文斌虽然自己从来不弄这种东西，但也知道这门邪术的厉害，所以便小心翼翼的把那对纸人放在两人的身边，然后取出黑狗血一袋、香烛若干。

    把凝结成块的黑狗血用容器装着放到温泉里融开，然后蘸到小纸人的印堂上，再用一根细细的线系在小纸人身上的银针上，另外一头则分别系在两人的左手中指上。

    查文斌让他们两人分别扶着哲罗和老王，让他们的手可以微微有一些抬高，然后用七星剑轻轻在二人中指上抹过，瞬间就有血流了出来，这的颜色血比较黑，有点像淤血的感觉。

    查文斌又点了一根香在两人的伤口下方慢慢的薰，一直到半柱香点完之后，流出来的血才恢复到那种正常的殷红色。

    他小心翼翼的把线头慢慢移动到伤口的位置，然后说道：“用力挤下他们的手指。”

    超子和卓雄分辨照做，片刻之后，一团血滴便挂在了线头上。

    “好了，文斌哥，然后呢？”超子问道。

    查文斌取出辟邪铃来，同时他的手中还多了一根东西，那是一根羽毛，颜色煞是好看。这是在公鸡的尾巴上找到的最长的那根羽毛，俗称凤尾毛，必须是从非常雄壮的大公鸡身上拔下来的。

    这鸡毛可不是拿来好看的，它有一个非常特殊的作用，那就是拿来做扇子的。这不，查文斌已经开始一手拿着辟邪铃在那摇着，另外一只手则拿着鸡尾毛在那对着绳子上的两滴血不停的来回扇着。

    这血挂在绳子上，每每都觉得它立马就要落地了，血滴走到哪儿，那绳子便坠到哪儿，摇摇晃晃的，查文斌的额头上满是汗，生怕就这样一个不当心这血就掉了下来。

    终于，当两滴血同时到达小纸人的上方时，查文斌的猛的一弹那两根线，在三个人的注视下，这一刻彷佛时间慢了好多好多，两滴血液随着一声轻微的弦声过后，分别腾空而起，然后再飞速坠落，“啪”得一声，两个纸人的印堂上又多加了一个红点点。

    当人血和那黑狗血完全融合的时候，查文斌快速的拔掉了插在纸人身上的两枚银针，然后七星剑往地上一探，再一挑，两片纸人一跃而起。

    双指擦着闪亮的剑身而过，大喊一声：“破！”，“轰”得一声，两张纸人瞬间在飞舞的空中化作了两团火焰，查文斌再把身上的道袍往地上一扔，天空中的火球落地即灭。

    说来也怪，这两张用白纸剪成的纸人，落到道袍上依稀还可以分辨出人形来，只是已经成了焦炭状。

    他赶紧又拿出两只小碗，用那凤尾毛把两团灰烬分别小心的各自扫进碗里，一点都不拉下，然后用水倒进碗里，成了一碗黑乎乎的汤递给超子和卓雄说道：“喂他们两个喝下去，别搞错了，超子，你那只碗是老王的，卓雄你那只是哲罗的。”

    被灌下汤水后不久，两人就开始吐了起来，不停的吐，一直到后来连胆汁都出来的时候，两人才开始醒了过来。给他们两人擦了脸，老王只喊肚子好饿，又吃了些干粮过后才逐渐缓过劲来。

    看着营地里的一片狼藉，老王问道：“发生什么事儿了？”

    超子有点带着气的说道：“还不是你干的好事，连文斌哥都想杀，我们就是打算把你救过来，然后再把你丢进井里陪老刀，好让你死个明白，几次三番的你到底安的是什么心！”老王显然是不知道发生了什么，便转过头看查文斌，超子又接着骂道：“还有你个兔崽子，拿着猎枪顶在你超爷脑门子上，一并丢井里去。”越说他心里就越来气，就真打算去拎哲罗的衣领子了。

    “行了！都什么时候了，你给我消停点！”查文斌是很少发火的，这一次他是真有点火了，然后对老王和哲罗说道：“刚才出事了，我先问你，大山呢，去哪里了？”

    老王说道：“大山，他不是在帐篷里吗？我就记得我睡着了，然后再次醒来就在这儿了，胃里恶心的慌，可能是睡觉前那块牛肉干吃坏了。”

    “是的，我也觉得恶心。”哲罗在一旁说道。

    “什么牛肉干？”查文斌问道。

    “睡觉前，大山曾经给了我们俩一人一块牛肉干，怎么，他出事了吗？”老王有些紧张的问道。

    查文斌也没回答，随手捡了根小棍子在老王刚才的呕吐物里拨弄了起来，其它人也好奇的围了过来，超子替他打着灯，没一会儿，查文斌从那些被胃液包裹着的食物残渣里找到了一团黑乎乎的东西，很小，大约只有指甲盖大小。

    查文斌指着那东西问老王道：“知道这是什么吗？”

    老王摇摇头，他有点想阻止查文斌继续说了，因为他知道这八成不是好东西，可是他没有说出那句：不要讲。

    “这是猫的眼睛晒干的，而且是黑猫，你们吃的根本不是什么牛肉干，而是猫肉干才对，这东西就是裹在肉里面的陷。”

    “哇。。。。。。”老王和哲罗立马又开始吐了，超子有些乐的合不拢嘴了，一副幸灾乐祸的样子。

    吐完之后，老王的脸色铁青铁青，咬牙切齿的喊道：“大山呢，大山呢！”

    “走了。”查文斌指着对面那轮明月说道：“去那儿了。”

    “怎么回事？怪不得我在睡觉的时候觉得脑袋曾经有一种被针扎了一下的感觉，是这小子搞的鬼，真看不出来啊。”老王看着查文斌给他的银针说道。

    查文斌把那两枚银针收了起来：“不确定是他，我从来没有看出来他会使用这些东西，如果他心中有邪念，当初又怎么会压得住那招魂幡。如果真是他，那么他也太可怕了一点，人能伪装，也可以易容，但是一个人的眼神是永远伪装不了的，他的眼神比昆仑山上的雪水还要干净，我怎么都不会相信是他的。”

    超子说道：“不是他是谁？刚才鬼鬼祟祟的跑的壁兔子还要快，而且还偷了你的月

    亮轮。”

    “我宁可相信不是他，即使我手里的东西跟那个东西一对，他拿走了其中一个也没用。不排除有人跟在我们后面先对大山下了手，我不会相信这件重要的事情，老王的组织只派这么五个人跟着我们，以后都小心点吧，是狐狸总会露出尾巴的。老王你们先去休息，那屋子塌了，就睡老刀睡的那帐篷，虽然人不在了，但他是自己人，不会来害你们的。“说着查文斌便一头钻进了帐篷里。。。。。。

