    走了许久后。

    在魔丘队长的提醒下，众人来到了地下二层。

    “咳咳。”

    几乎没怎么开口说过话的青铜面具男人，突然咳嗽了一声，似是想要引起众人的注意。

    “刚刚进入二层的时候，那个东西的力量，似乎得到了某种增强，有一只手拉住了我，不是幻觉，是实体化的东西。”

    对于这个戴着青铜面具的神秘男人，众人都保持着相当的警惕。

    “不是说，在黑暗中它无法发挥任何能力吗？”

    紫炎质问道。

    魔丘队长尖叫：“这算什么能力？那是因为你们不知道它真正的恐怖！我们第一次闯进来的前辈们，足足有三十几个人，最后却只有两个逃出去了！”

    众人闻言，哑然之色。

    气氛压抑，众人再次沉默下来。

    突然。

    雷洛觉得自己的身后，似乎有什么东西在轻轻摩擦着自己。

    这种感觉，就像是一条毛茸茸的尾巴，轻轻给自己挠着痒痒。

    悄无声息，雷洛激活1024夜之守护盾，然而那个毛茸茸的东西竟然无视了自己的1024夜之守护盾，仍在轻轻抓痒着。

    “竟能够无视自己的1024夜之守护罩？”

    雷洛猛的挥手，却什么都没抓到。

    “只是幻觉？”

    一只小手，猛的抓住1024夜之守护盾中的雷洛！

    手很冷，像是一块冰。

    “大哥哥，来陪我玩玩啊？嘻嘻嘻嘻！”

    稚嫩的小女孩声音，在雷洛耳边传来。

    “嘶……”

    伴随着一股难以置信惊人力量，雷洛一声闷哼，竟被这只小手拉进了一处未知之地。

    “大哥哥，我们来玩一二三，木头人，好不好？”

    嗯？

    到了二层空间后，即使自己不打开灯光，也有这样的能力了吗？

    那么……

    嗡。

    炎龙咆哮魔杖杖头，火焰灯光亮起。

    摇曳的火光，瞬间照亮了封闭的房间，影子随着摇曳火光摇摆不定。

    X面具下，雷洛看着面前的这个诡异生物。

    从外表来看，赫然是另一个自己！

    封闭的房间，地面是厚重的灰尘，面前几米处，这个人影戴着X面具，手持炎龙咆哮魔杖，一身黑色法袍，目光冰冷的看着自己，口中却不断发出小女孩的天真无邪声音。

    “大哥哥，我可爱吗？”

    雷洛感觉像是被一只昆虫的冰冷目光注视。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    心脏剧烈跳动。

    雷洛看了眼房间的木门，诧异道：“一间密室？”

    “嘻嘻嘻，大哥哥，陪我玩玩啊……”

    不断重复着话语，在雷洛注视中，这个东西霍然张开嘴巴。

    X面具似乎只是它的一层皮肤，嘴巴越张越大，呈90°裂开后，尖锐的两排森森牙齿，数不清的粘稠状东西拉成了一条条粘丝，身体也随之渐渐膨胀起来，越来越庞大，头顶竟然顶到了天花板上。

    X面具下雷洛抬头仰望。

    突兀的，房间灯光再次熄灭，陷入漆黑。

    嘭！

    1024夜之守护罩遭受到惊人力量的袭击，隐隐能够感受到一些裂痕，雷洛身体像皮球一样撞到墙上，“呜”的一声，嘴里反出了一些胃里酸水。

    “守护盾起到作用了？”

    嘭！

    1024夜之守护盾再次遭受袭击，不过这次力量强度却弱了许多。

    紧接着是第三次、第四次袭击，这个东西的力量也随之越来越弱。

    片刻后。

    雷洛再次感觉到一只冰凉的小手，无视了自己的1024夜之守护盾，抓住了自己。

    “大哥哥，陪我玩玩嘛。”

    “陷入黑暗，又恢复到无视能量保护罩的状态？莫非是一种精神体？正在通过精神干扰，影响自己的感官？”

    哼哼哼哼哼……

    阴森森的笑声，在狭小空间回荡着。

    然而这次却是雷洛发出来的！

    “光照5秒后，形态逐渐由精神虚体变化为实体形态，黑暗5秒后，则又渐渐重新回归精神虚体形态，所以才能无视1024夜之守护盾，给予自己触觉感官，影响自己的感知？”

    心灵学术发展极为困难，尤其是幻术。

    学者们拥有极其强大的洞察力，即使再强大的幻术师，在对另一个学者施展幻术后，在对方看来也将是漏洞百出的虚幻世界。

    因此这些幻术师，只能针对一些洞察力较低的蛮力生物施术。

    威尔兰学院的心灵学术，近些年已经逐渐发展为精神冲击和念动力控制两方面结合的学术领域，彻底抛弃了传统的幻术领域。

    精神能量相当独特，乃是直接针对灵魂的攻击，因此能够无视绝大多数物理能量防御。

    起身，雷洛站在黑暗中。

    喃喃自语声音十分平静。

    “可是，你又是通过什么能力，把我从人群中拉倒这个狭小密室的？”

    抹了把嘴角酸水，雷洛森森一笑。

    看似充满理性的双眼，即使在黑暗中，也挡不住雷洛那理性下面狂热兴奋。

    “光明之中，拥有实体，黑暗之中，变化虚体，光照五秒后，实力开始不断增强，黑暗五秒后，实体返回精神力虚体，那么，也就是说，只要抓住这10秒空挡时间，不断反复光明与黑暗，就能够解剖了解你了？”

    哼哼哼哼哼哼！

    “呼”的一声，魔杖杖头火焰燃起。

    雷洛对面，另一个自己，正以极度扭曲的姿势，蹲在自己面前，怪物似的双眼闪耀着渗人的可怖幽光。

    隔着保护罩，它不断凑近雷洛，缓缓转过头，双眼对视雷洛的双眼。

    嘴巴渐渐张开，突出一条不断蠕动的猩红舌头，似乎想要隔着保护罩舔舐雷洛的脸，欣赏雷洛的恐惧。

    “大哥哥，陪我玩玩啊。”

    怪物仍旧继续发出小女孩的声音。

    X面具下，雷洛嘴角浮蓦然浮现出一抹可怕的兴奋残酷弧度。

    “好啊！”

    “嘭”的一声。

    雷洛突然伸出左手，狠狠抓住了这个东西的脖子，房间随之再次陷入黑暗。

    “啊……”

    房间一阵混乱，伴随着剧烈的挣扎声，传出一阵阵惊恐的叫声。

    四秒时间过后，房间灯光再次亮起。

    此刻的雷洛，正将这个东西按在地上，并取出了一条绳子，X面具下兴奋道：“来呀，哥哥陪你好好玩玩，哼哼哼哼！”

    果然像雷洛猜测的一样。

    这个东西在光与暗之间的10秒内，几乎像普通人一样弱小。

    一边将这个东西束缚起来，雷洛抬头，寻找着房间里可以作为解剖台的东西，转眼看到了一个石台后，房间再次陷入黑暗。

    几秒后。

    房间再次亮起。

    此刻这个诡异的生物标本，被雷洛平整的放到了石阶上，双手不知何时已经套上了乳白色胶皮手套，X面具下嘿嘿一笑，取出了一排精致手术刀和麻醉剂，颇具艺术性的气息，熟练的摆在了解剖台一角

    看着怪物不断挣扎的惊恐样子，雷洛流露出一抹微笑，安抚着对方。

    “乖，你不是让我陪你玩玩吗？那我们就来好好玩玩呀，不要怕，这个解剖游戏很好玩的……”

    房间再次陷入黑暗。

    几秒后。

    当房间再次亮起的时候，雷洛已经给这个标本打好了麻醉剂，但只是身体麻醉，他仍然保持着意识清醒。

    惊恐的目光中，它眼睁睁看着雷洛拿起解剖刀，缓缓在自己身体上划过。

    “咦？和那些黑须一样，都是某种能量实体化的表现么？看呢，虽然外表长得想我，甚至连内脏都一样，但却一滴血都没有。”

    房间再次陷入黑暗。

    房间亮起。

    “哇，即使切除了心脏，你也能活着？”

    雷洛戴着白色橡胶手套的手，捧着心脏，放到了意识仍然保持清醒的标本面前。

    雷洛能够清晰感应到它的恐惧。

    “看来你的生命特性，与这些器官根本没有任何关系，只是单纯的模仿而已？你究竟是个什么样的生命形式呢？”

    陷入黑暗，回归光明。

    “嘿嘿嘿嘿，你的生命力这么顽强，应该能让我好好研究一段时间了！”

    就这般。

    狭小的房间中，雷洛不断重复着光明、黑暗过程，让这个标本始终保持着实体形态，无法逃脱雷洛束缚，供自己解剖研究着。

    森森兴奋笑声，持续不断。

    ……

    另一边。

    黑暗中。

    魔丘小队和探索者们，明显察觉到了周围诡异的寂静，那个东西已经安静好一会儿了，甚至让他们感觉有些不适。

    但众人也没有多想，只是当做那个东西的某种策略，寂静中的压抑。

    每个人都能听到自己的粗重呼吸和心跳，

    许久后。

    当确认已经关闭了能量核心枢纽后，周围却仍然保持着诡异的寂静，众人觉察到有些不对劲了。

    那个东西，似乎真的不在了。

    “我们好像少了一个人。”

    说话的是【织命者】佩什密斯，声音僵硬，没有感情。

    “X？”

    没有回应。

    “被那个东西杀了？”

    【冰河咆哮】白七愕然。

    “如此无声无息，什么时候的事，我竟然没有察觉！”

    古月家族【润风】耸然一惊，接着又自我安慰道：“不过，他的实力在我们这些人中，应该是最弱的，那个东西选择他，倒没什么奇怪。”

    【毁灭者】奎，嘿嘿一笑。

    “原来那个时候的感觉是真的？”

    众人似乎能够听到他抚摸自己光头的声音。

    “大约十五分钟前，我们进入二层空间没多久，我突然感觉一些特别的能量波动，那种感觉，好像一面墙突然活了过来，当时还以为是精神幻觉，现在想想，那家伙应该就是那个时候出的事吧？”

    “这么长时间了？”

    【织命者】佩什密斯平静道：“没有光源，怕是连尸体也难找了，我看他身上的魔导道具还不错，实在可惜了。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    奎大笑道：“这还不简单？一会儿到了我之前感应到的地方，仔细找找不就行了？”