    “其实这个倒还好，大不了我就再次回来卖唱罢了，可问题是，我如果签订了这个实习生的协议，那么我肯定就是为了签订艺人协议去的，可是艺人协议限制的太多了，就算是我有一天真的出名了，按照协议上的条款，那还是我自己吗？我又一定能活的开心吗？我心里不知道。”黄婉婷接着道。

    方志强坐在那看着黄婉婷，抽着烟，慢慢地抽着，随后问道：“你最大的梦想是什么？”

    “我记得我跟你说过的，我想成为一个歌手，是不是明星无所谓，但是我想成为歌手，我喜欢唱歌，我希望能让更多的人听到我的歌声，我觉得那才是我最大的价值所在，这也是我毕生的梦想。”黄婉婷认真地说着。

    “你这么多年的坚持就是为了这个梦想吧？那么艰苦的环境你都没有放弃，对不对？”

    “是，这是我毕生的梦想，即使到死我都不会放弃，我会坚持下去，这是我唯一支持我走到今天的精神力量。”黄婉婷再次点头。

    “那既然如此你有什么好犹豫的？当年那么艰苦的环境你都没有放弃，更何况现在只是让你放弃一点点自由罢了。我不太喜欢看娱乐新闻，所以不太知道这个事情，不过这些明星啊什么的，好像都是挺忌讳结婚啊恋爱这些话题的，显然的确是有公司在后面限制着，既然大家都一样，那么你想，这么多人都是削尖了脑袋地想往这个行业里面钻，希望能成名，也有那么多的明星一直在这个行业里面混着，这就说明什么？说明事情肯定没有你想的那么严重，不可能真的有那么多的限制的，即使有，别人都能坚持你就更加能坚持了，要得到一些什么肯定要付出一些什么，为了梦想，付出再多都是值得的，你当是睡公司长椅上的时候都能坚持，更何况是这些呢？而且，真的等你成名了，成了大明星，我想就不会公司限制你而是公司求着你了，你说是不是这个道理？”方志强劝说着黄婉婷，他知道，对于黄婉婷来说，可能这是她这一辈子唯一的一次机会了，也是离梦想最近的一次。

    “再换句话说，等到你真的受不了的那一天，大不了你就不干了。有句话叫做光脚的不怕穿鞋的，你现在什么都没有有什么好怕的？大不了就一切再从头再来啊，反正也不太可能比现在更差了，对不对？一句话，怕个球，就是干，往死里干。”方志强不停地给黄婉婷加油鼓劲着。

    黄婉婷听完方志强的话之后，忽然就笑了起来，说道：“本来我心里很犹豫，不知道自己是去还是不去，但是听了你的话之后豁然开朗。你真的支持我去吗？”

    “废话，去，当然去，为什么不去？说不定你以后就成为了大明星，到时候你缺个司机啊缺个保镖啊什么的，可一定要优先考虑我啊，我这体格，应该也能勉强当个保镖吧？”方志强站起来，亮了亮自己最近卖菜给练的很扎实的肌肉，笑呵呵地说着。

    黄婉婷知道方志强是在开玩笑，笑了笑，然后说道：“好，既然你让我去试一试，那我就去，我明天就去公司签协议。”

    “好，等一下。”方志强说着，连忙把笔和本子给拿出来，打开在黄婉婷面前。

    “签名啊，多签一点，越多越好。等你成名了，这签名可就都是钱啊，到时候我也卖多了，五百块一个，十个就是五千，一百个就是五万，哇靠，那我不是要发大财了，赶紧的，多给我签，签他个千儿八百个。”方志强笑呵呵地道。

    “如果我明天去签协议的话，那那我可能就得搬着东西去公司住了，也不知道这个集训要多久，听说是半年时间。如果我能表现出色的话，可能到时候就能直接从里面出来，去参加那个歌唱比赛。”

    “啊？也就是说你明天就走了？”方志强有些惊讶。

    “恩，是，这个集训已经开始了一个月了，人员早已经满了，这是这个总监特别看好我，特意给我一个实习生的名额，让我中途加入，所以明天签了协议明天就得住进去，进去之后就不能与外界联系了，说是专心在里面学，包括声乐技巧、形体训练还有说话这些，全方位的吧，我也不是很清楚。”黄婉婷点头。

    “那……那……过年也不能出来？”

    “不能。”

    “那好吧，这是大好事，为了庆祝我们黄婉婷同学马上就要成为大明星了，也为了我能够提前抓住机会拍拍大明星的马屁，拉一下关系，我决定我现在去超市，去买点好菜，然后回家给我们的大明星做一顿丰盛的晚餐。大明星，有没有兴趣跟我一起去逛个超市？”方志强点了一根烟后，一本正经地说着。

    平时不太说话更加不开玩笑的黄婉婷也被方志强给逗笑了，说道：“好，不过我觉得你得先洗个脸，然后换身衣服再去。”

    “对对对，这个样子去超市，别人真的会以为我是叫花子，稍等。”方志强说着就跑去洗脸去了。

    方志强洗了把脸，换了身衣服，然后就与黄婉婷两个人开着车往超市而去了。

    “排骨吃不吃？”

    “算了吧，这么贵。”

    “必须得买，不然怎么达到拍你马屁的目的？买条鱼吧，再弄点牛肉，蔬菜就不要了，我自己就是卖蔬菜的，一天到晚都吃蔬菜，你看，我脸都吃的发青了……”

    “你那是没洗干净。”

    两个人一边逛着超市买菜，一边在那嘻嘻哈哈地开着玩笑，当然，大部分时候都是方志强在说，黄婉婷只是微笑地听着。

    方方志强是真的替黄婉婷高兴，他觉得这对于黄婉婷来说，的确是一个很不错的机会，黄婉婷为了这个梦想坚持了这么多年，受过这么多的苦，现在似乎是有点眉目了，当然是一件值得高兴的事。