    第23章不敢当真

    楚婉是心疼霍言峥的，明明他深爱着他，却又不敢太靠近她，唯恐惹来她的厌烦，是以，即便是关心她，他也是这般小心翼翼，这般低微笨拙。

    “我自是乐意，但只怕你想要的，不是我。”霍言峥结实的手臂上搭着白色干净的浴袍，低哑的嗓音富有磁性，如同晨钟一般醇厚，悠远动听。

    却藏着一抹浅浅的失落。

    她许诺的以后，有他的存在，她想让他多扶着他点，他自是欢喜，也乐意至极。

    这从侧面能说明，在楚婉勾勒的未来蓝图里，霍言峥不再是置身事外的看客，亦不是萍水相逢的过客，而是参与到其中的一份子，与她同舟共济，携手相扶。

    这已不是楚婉头一次对他许诺以后，霍言峥希望这不是她一时心血来潮的说辞，也不希望是她为了蒙蔽他所耍的手段。

    “你乐意就好，只不过，你可别临阵脱逃。”楚婉弯腰，拿起落在一旁的干毛巾，继续擦拭滴着水的头发，她对霍言峥浅笑道，“还有，我要的人是你，也只会是你，没有别人。”

    “在我这，没有临阵脱逃一说，只有奉陪到底这一选项。”霍言峥低语道，“婉婉，你既然要了我，那就不可以再把我随意丢弃了。”

    如同他与她的这一桩婚姻，庄重，也神圣，理当好好守护，不可随意舍弃。

    前半句话，霍言峥的声音极具穿透力，满含坚定，他一脸严肃，语带郑重，就像是对她许下一生的誓言一般。

    后半句话，霍言峥的声音渐渐弱了下去，似是充满了不确定，却颇具缠绵悱恻，又蕴着款款眷恋，隐没着点点柔情，令人心悸，甘愿沉沦。

    楚婉仰头看着霍言峥凌厉的五官，带着水雾的清眸漾着浅淡的清透亮泽，她的红唇水润透亮，轻轻一勾，一抹绝色风华便从她的唇边绽放。

    是夜，繁星点点。

    窗帘没有拉上，窗户半开，一股夹着凉意的微风徐徐吹来，吹起楚婉的青丝，撩起楚婉的裙裾，顿时，楚婉一头飘逸的青丝轻扬，翠绿色的裙裾翩飞，越发突显出楚婉的娇俏明艳。

    霍言峥心头微动，性感的喉结不自在地上下滚了滚，他眸色晦暗，抑制住想将楚婉再次揽入怀中的冲动。

    楚婉只见他面色深沉，她忽而上前一步，拉近与霍言峥的距离，同霍言峥讳莫不辨的视线对上，她半是怅然半是甜蜜道：“言峥，我发现，你可真傻。”

    哪怕深爱她，他也不说。

    如果不是前世车祸身亡，她成了一抹游魂，亲眼看见霍言峥紧紧抱着她冰冷尸体几欲崩溃的场景，她是怎么都不会相信霍言峥这么爱她。

    可既然深爱着她，但最后，他宁愿委屈自己，还是选择成全了她的幸福，这一种透着傻劲的退让，她曾经没有动容过，有的，只是解脱的欣然。

    如今想想，她的确是身在福中不知福。

    霍言峥话很少，有时候，要是她不主动与他说话，他可以一整天下来一声都不吭。

    尽管结婚了这么多年，他一直都在背后默默地迁就她，守护她，不动声色细致入微地呵护他，但这些，他从来都没有告诉过她。

    哪怕是被她误解，他依然不去解释。

    似乎，相比于语言表达，霍言峥更倾向于用行动来诠释他的态度。

    偏偏，她曾用了一辈子也没读懂他。

    他做了那么多，她却不知，但他依旧不吭不响的，他还真是傻。

    楚婉想了两辈子都想不明白，到底，在她身上，霍言峥能图什么。

    霍言峥没有辩驳什么，目光有些火热，她这么挨近他，似乎，只差一点就贴上了他健壮的胸膛，他不紧不慢道，“我是头一回听到有人说我傻。”

    他的嗓音沉冽，听不出什么情绪。

    他是霍氏的掌权人，在商界这个藏龙卧虎的大染缸，他的谋略和手段皆是上乘，鲜少有人能在他手上讨到便宜，是以，世人都道他成熟内敛，稳重睿智。

    从这方面来看，霍言峥是完全跟傻不沾边的。

    “我说你傻，不是在骂你，我没有恶意的。”楚婉笑开了眉眼，小脸上写满纯善，“而且，不瞒你说，我就喜欢你这一股傻劲。”

    楚婉心情舒畅，说的都是心里的想法。

    不过不得不说的是，霍言峥的这一股傻劲很打动她，是他让她知道，原来，在她跌落泥潭的时候，还有人在偷偷地爱着她。

    真好，她不是没人爱，也值得被爱。

    四目相对，伴着楚婉这话落下，霍言峥似是被楚婉眸底涌现出来的灼亮烫到，他垂下浓眉，不再与之对视。

    霍言峥往后退了退，离楚婉远了些，半分钟过后，这才令全身上下渐渐升温的血液冷却下来。

    只要她不嫌弃，尽管她说他傻，但他不会在意。

    “婉婉，先不说了，你等我出来再谈。”霍言峥说罢，便转身大跨步地踏入浴室。

    至于楚婉说的那一份喜欢，霍言峥不敢当真，也不敢往深处想，不是所有的话都可以较真，他想，他应该理智一些。

    踏入浴室的霍言峥将门关上。

    将该说的话都说了，楚婉转过身，没有再缠着霍言峥，她去找吹风机，打算好好地吹会儿头发。

    虽然不常打理，但楚婉的发质很好，头发飘逸柔软，她用梳子将头发全都梳于脑后，露出光洁饱满的额头，随着她走路的动作，披散在她身后的头发轻轻摇曳。

    为她多添一缕风情。

    楚婉从角落的桌子上找出了吹风机，她开始为自己吹头发。

    梳顺了的头发没有打结，在灯光下显得黑亮黑亮的。

    楚婉坐在窗边，遥看着底下的夜景。

    所预订的酒店房间楼层很高，所以视野良好，一眼望下去，灯火璀璨的江城焕发出美轮美奂的鲜亮色彩，好看，也梦幻。

    映入楚婉眸眶的一方世界充满了温度，充斥着烟火气息的尘世，她终于不再与之格格不入。

    等楚婉头发不再淌水，几乎全干，她才神态自若地关掉了吹风机，随手揉了揉披在身后的头发。

    (本章完)

