    另一边，工作人员带着姜辰三人来到了贵宾区的坐席。

    贵宾区的坐席在最前排，类似独立的小包厢，与后方的并排座位隔开。

    姜辰带着刘星雨在贵宾席上坐下，早就等候在一旁的美女服务员便热情的递上菜单，询问姜辰等人要喝点什么。

    这时只听何光高调地说道：“给我们开一瓶波尔多红酒，再让你们的意大利面点师做些小点心。”

    美女服务员点点头，随后又看向姜辰，询问两人的需求。

    这时又听何光阴阳怪气地说道：“听我的安排就行，这个人是沾了我的光才有资格进入这贵宾席的。”

    “好的先生，酒水和点心一会我就给您端上来。”美女服务员见姜辰没有说什么，便识趣地退了出去。

    “何少，你真以为我们是沾了你的光才有资格进这贵宾席的吗？”姜辰淡淡说道。这皇家赌马场的贵宾席一直都是李云浩留着商务洽谈或者是自己平时享用的，一般人根本没资格进来。姜辰等人之所以能进来，还是李瑞杰提前打过一声招呼。

    可如今却被何光当成了是他的功劳。

    “那不然还是靠你？”何光不屑一笑道，“你该不会以为是李家给你面子才让我们进来的吧？还是说你觉得你那个野爹姜宁海有这个面子？要是你爹姜宁海真把城南开发区的项目做成了，说不定他还有资格来坐一坐这贵宾席，现在？他就是个小丑！”

    “我爸可是北省议员，整个北省谁敢不给我爸一分面子。之所以你们能进来这贵宾区，那是因为我提前就跟他们打过了招呼。”何光得意地仰起了头。其实他就是跟一个看大门的工作人员打过招呼罢了，没想到这个工作人员这么给力，居然还去通知了经理。

    不过想想也是，他何光是什么身份？北省议员何书堂的亲儿子。

    皇家赌马场的确应该给自己这般待遇。

    以前何光不知道自己名头这么好使，所以每次都在普通坐席上看马赛。

    如今进了这贵宾区才意识到两者的天差地别。

    看来以后只有这贵宾区才配得上他的身份。

    “呵呵！”对此刘星雨嗤之以鼻，无奈地摇摇头。

    就何光这种秉性的人，注定不是什么良配，偏偏自己父母极力想要撮合！

    还好她和姜辰是绝对不会放开的。

    很快，第一次比赛就要开始。

    负责赌场下注的工作人员还特意来到贵宾包厢询问三人要不要跟着下注。

    何光直接掏出一张银行卡递了过去：“三号马，我压一千万。”

    工作人员点点头，随后将目光投向剩下两人询问意思。

    何光撇撇嘴道：“马术可是贵族运动，你姜辰要是不懂马，跟着我压就是了。”

    为了在刘星雨面前表现一下自己，何光不介意让姜辰也赢一点钱。

    姜辰将目光投向赛场，神识扫向赛道上的几匹赛马，随后对工作人员说道：“五号马，一千万。”

    “姜辰！”见姜辰居然拿一千万来下注，刘星雨赶紧提醒道：“你赚钱不容易，别乱花！”

    在刘星雨看来，姜辰一定是受了何光激将法的影响了。

    然而姜辰却笑着摇了摇头道：“星雨，相信我，五号马不出意外绝对能拿第一。”

    说完他便毫不犹豫地下注。

    刘星雨见姜辰这般肯定，也跟着下注了一百万。

    压一陪三的倍率，要是赢了就能拿到三百万！

    “呵呵！有些人不懂马还要不懂装懂，五号马和五号骑手在圈子里都不出名，怎么可能是三号马的对手。三号马的马术师可是英吉利的大卫科比尔，一级马术运动员！”何光淡淡瞥了姜辰一眼，不屑一笑。

    “那可未必，这年头最不缺的就是黑马。”姜辰淡淡说道，随后话锋一转：“再说了，就算输了也是输的何少的钱，刚好我一直愁着怎么花光六个亿！”

    “你！小人得志！”何光紧紧攥了攥拳头，咬牙切齿地看着姜辰。

    这家伙完全就是故意提起这件事！

    “走着瞧！”何光冷哼一声，随后目不转睛地盯着赛道。

    本来按照他的计划，今天是只有他和刘星雨两个人的，到时候两人紧挨着坐席坐着，他何光也可以借着机会将两人的关系更进一步，可偏偏如今中间多了姜辰这根搅屎棍！

    自己非但不能接近刘星雨不说，还要受这狗东西的气。

    不过一想到待会姜辰血亏一千万的表情，何光心里就有些幸灾乐祸。

    正这样想着，比赛的枪声响起。

    六匹脱缰野马在赛道上飞驰，扬起一地沙尘。

    很快三号马就甩掉其他马领先在最前，甚至远远将五号马甩开。

    一时间，整个赌马场都响起了激动的欢呼声。

    “姜辰，这就是你压的五号马？他可要垫底喽！”何光出言讥讽道。

    一旁刘星雨的心也揪了起来，悄悄抓住了姜辰的手。

    “不急，最后一圈才刚刚开始！”姜辰的目光盯着五号马，他能感觉得到这匹烈马之前一直在蓄势，还没爆发出全部的潜力。

    当所有马进入最后一圈的直道准备做最后冲刺时，只见五号马背上的骑手扬起了手中的马鞭。

    伴随着一声嘶鸣，五号马如同一支离弦之箭长驱直入，将前方的马匹陆续赶超。

    几乎眨眼的功夫，就已经与领先第一的三号马并排骑行。

    “何少，你输了。”姜辰话音落下，五号马超过了三号马，第一个冲过终点线。

    一时间，整个赌马场充满了谩骂之声。

    “草！你个废物，我压了你一千万，你居然输给五号那个垃圾！”何光顿时愤怒无比，他气的不是输了一千万，而是在刘星雨面前丢了面子。

    他直接冲出贵宾室，来到跑道上抬手就给了三号骑手一个巴掌。

    包厢里的刘星雨见状，对何光的印象更加恶劣。

    “姜辰哥，你是怎么知道五号马能赢的？”刘星雨看着姜辰好奇的问道。

    “这是一个秘密，你要是表现好我就告诉你。”姜辰嘿嘿一笑道。

    “那行，姜辰哥你凑近一点。”

