    就在沈东费力挣扎之时，杨康笑吟吟的从外面走了起来：“沈东，你别挣扎了，就算你功夫再好，也不可能挣开。”

    “杨康，是你耍的诡计？”

    沈东抬头恶狠狠的瞪着杨康：“也是你用梁队长的手机给我发的短信？难道你就不怕我举报你，让你丢了你这身官服吗？”

    杨康就好像是听见了天大的笑话似的，哈哈大笑起来：“沈东，我没想到你这么蠢，我能把你骗到这里来，就能保证你不可能好端端的离开这里。举报我？就凭你？够资格吗？”

    “说起来，老子上次开枪没打死你，你的运气还真够好的。”

    杨康越笑越得意，都快忘乎所以然。

    沈东冷笑了一声：“就算你把我给拷住了，你又能把我怎么样？我们林氏集团的律师可不是吃素的，你敢动我一根汗毛，就算你老子是天，老子也会把你告到底。”

    “告我？你拿什么告我？你有证据吗？”

    杨康说着话，走到墙角，打开一个麻袋，从里面拿出两根有粗又长的绳子：“沈东，你练过功夫，会一字马吗？看见墙壁上的两个铁钩了吗？等一下老子就让你尝尝伤筋动骨是什么滋味。你放心，就算是最专业的医生也验不出来伤。”

    “哦，对了，还有这个！”

    杨康兴奋的说着，不断从麻袋里掏出东西来。

    这些东西见不得光，但都是审讯犯人的利器，就算事后对方想要投诉，身上也验不出伤来，但绝对能让人生不如死，乖乖招供。

    沈东看着这些东西，有些索然无味。

    这些玩意儿，好多年他都不玩了。

    “杨哥，需要我帮你吗？”

    丁勇可是杨康出了名的狗腿子，现在见有立功的机会，他当然不肯错过。

    然而，杨康却罢了罢手，道：“不用了，你出去吧，在门口给我守着。老子的仇，要亲自报。”

    丁勇迟疑了一下，没再犹豫，转身走出了审讯室，顺带关上了房门。

    “这审讯室没别的特点，就是隔音效果好，你把喉咙喊破，也没人能听得见。”

    杨康整理着这些刑具，思索着该从哪件开始。

    最后，他挑选了一本厚厚的书走到沈东面前，比划着放到沈东胸口的位置：“沈东，你没想到有朝一日会落到我的手中吧？今天老子就让你尝尝什么叫做生不如死。”

    说着话，他一脸兴奋的握紧拳头，一只手按住抵在沈东胸口的书上，喝了一声，拳头朝着书上挥了过去。

    然而，就在他以为沈东即将生不如死，向他哀嚎求饶之时，他却感觉到自己的拳头被一股巨大的力量给挡住了。

    “怎么回事？”

    他定睛一看，发现沈东那双原本应该拷在铁椅上的手居然抓住了他的拳头。

    “杨康，你听说过啥叫聪明反被聪明误吗？”

    沈东握住杨康的拳头，猛然一用力。

    杨康顿时感觉到自己的拳头好像被捏成了烂泥，疼得他死去活来，瘫软在地上：“沈东，快放手，要断了，我的手要断了...”

    “哎，这么多好东西，从哪件先开始呢？”

    沈东起身，一把将杨康拽到铁椅上，然后用镣铐将其手脚给锁住，走到墙角的麻袋前，一脸犯难。

    杨康的手已经被沈东捏成了鸡爪，瑟瑟发抖。

    可当他发现眨眼之间，自己和沈东的位置就互换了，心中一万头草泥马在奔腾。

    直到现在他还不知道沈东是怎么做到的。

    “既然你那么喜欢一字马，那我们就从这个开始吧！”

    沈东捡起那两根长长的绳索，系在杨康的双腿上，绳子的另一头穿过墙壁上的铁钩。

    杨康吓傻了：“沈哥，沈大爷，我错了，求求你，就把我当成一个屁放了吧！啊...疼...”

    沈东可不是一个圣母婊，面对想要害自己的人，他绝对不会心慈手软。

    眼看着杨康的双腿被拉直，然后逐渐呈现一字马，疼得他死去活来，不断哀嚎惨叫。

    不得不说这间审讯室的隔音效果是真的好，哪怕丁勇就站在门外，依旧听不见里面的动静。

    ...

    当梁国正忙完事情回到办公室，刚拿起手机解锁之后，他却发现手机的界面居然成了屏保页面。

    他记得自己离开时，正在看资料，就算是锁屏之后，界面应该还停留在资料页面。

    虽然他已经退伍多年，但身为刑警队队长，对于事物的捕捉能力是非常敏锐的。

    他初步怀疑有人动过自己的手机！

    随即，他按下功能键，准备调出后台运行的软件和资料，可手机屏幕上却显示：无最近任务！

    这让他肯定有人动过他的手机，并恶意清除了后台运行的软件和资料。

    他怒火三丈高，气势汹汹的冲出了办公室，大声嚷嚷道：“刚刚谁进过我的办公室，动了我的手机。”

    正在忙碌的下属们突然一怔，抬头一脸惊恐的看向盛怒的梁国正。

    “刚刚我们都去吃午饭了，没注意到。”

    一道怯生生的声音响了起来。

    “没注意到？”

    梁国正脸上的怒意更浓了几分，这件事情可大可小，他必须要查出一个所以然来。

    他再度喝道：“给我查监控，今天查不出来，都给我写检查。”

    局里最不缺的就是监控，几分钟后，有人前来汇报：“头儿，在您离开期间，只有杨康进过你的办公室。”

    “杨康？”

    梁国正用脚趾头想也知道，杨康肯定憋着什么坏：“他人在什么地方，马上让他来见我。”

    “不在啊，估计是去吃午饭了吧？”

    就在众人一脸疑惑之际，一道声音响了起来：“监控显示他去二楼了，然后就再也没出现过。”

    “二楼？审讯室？”

    梁国正怒气冲冲的往二楼小跑而去，他的心中隐隐有种不安，好像是要发生什么大事。

