    

    作为在场的唯一一个鹳鹰国人，杰米难得的承担了点餐的重任。

    四个人点了一份奶酪火锅，一份烤猪肘和大香肠，土豆饼、烤栗子和姜饼。

    在场的除了杰米以外，都是本国人，对于鹳鹰国的饮食其实并不十分了解，甚至还觉得有些莫名其妙。

    在他们看来，火锅不外乎清汤和红油两种。

    顶天再来点菌汤猪肚汤或者是鸡汤之类的味道变形。

    奶酪汤煮火锅那他妈能好吃吗?

    林涛几个人微微皱了皱眉，感觉接下来迎接来的会是一波黑暗料理。

    很快，奶酪火锅和烤栗子就被服务员送了上来。

    红色的圆形小瓷锅坐在一个黑色的小火炉上，下面燃烧着蹭蹭的小火苗，正在小火慢炖着瓷锅里的奶酪汤。

    浓郁的奶香从金色绵密的奶酪浓汤中散发而出，

    在奶酪火锅的旁边，还摆放着一篮子切成小块的法式面包。

    这咋吃?

    林涛、游乐项目负责人和计财处负责人的目光从火锅移到了面包，又从面包移到了火锅。谁也没有先动筷。

    倒是杰米瞳孔一亮，拿起叉子叉了一块法棍面包，

    然后在奶酪火锅里转了一圈，满满的蘸取了浓浓的奶酪细丝，吃到嘴里。

    “耐思!!’

    杰米情不自禁地眯起眼睛，脸上露出了很是惊叹的面容。

    看着杰米一块接着一块的将面包送进奶酪火锅里面蘸取浓汁，吃的满脸香喷喷的样子，林涛、游乐项目负责人和计财处负责人咽了咽口水，

    三支叉子一起插入法棍，依法炮制的蘸满了奶酪送进嘴里。

    瞬间!

    三个人的齐刷刷的放下叉子，脸上露出了恨不得去死一死的样子。

    这特么也叫火锅!!!?

    三個人很是隐晦的看着杰米吃的狼吞虎咽的样子，

    目光中写满了“这咋能吃的下去”的疑惑。

    美食、艺术和音乐永远是能够拉进陌生人距离的最好方式。

    尤其是在地球对面的异国他乡，吃到自己家乡的美食的时候，

    这种陌生掺杂着无比熟悉的感觉，可以微妙的波动任何一个异乡人的思绪。

    满满一桌子的菜肴几乎都被杰米吃了个干净。

    “我已经快8年吃过这个味道的烤猪肘了。’

    吃光了盘子里最后一块猪肘，

    杰米将一块巧克力放在嘴中，眼睛望向窗外，似乎在透着地平线的尽头看向地球的另一端

    杰米看着不远处的狮堡酒店游乐场，忽然开口问了一句:

    “如果要建成马蹄摩天轮，最快需要多长时间?”

    林涛、计财部负责人:???

    这是啥意思?

    狮堡酒店游乐园咱还没去呢，你咋就突然问这话了!!

    “如果对方配合，2个月之内就能建完。’

    游乐项目负责人沉吟了一下，开口:“至于经济预算投入大概在200万以内。”

    杰米眼睛望向游乐项目负责人。

    游乐项目负责人:“马蹄形摩天轮的形状不同以往，轮轴、受力、驱动都需要重新计算。

    “支撑架和拉索建材也要随便选择。”

    “200万目前还只是一个保守估计，具体还要根据摩天轮的长度大小进行重新估量。”“我知道了。”杰米点点头，没有再开口。

    吃完了狐狸兔子乡村厨房，杰米的心情明显非常好。

    其实在来之前，四个人早就通过视频和网友的各种帖子介绍，对于狮堡酒店有了比较破碎的认识。

    甚至很多细节他们研究的比温紫凡还透彻。

    所以四个人复杂的领着在狮堡酒店游乐场逛了一圈，勘探了大概能够选址建摩天轮和过山车的位置之后。

    当天晚上杰米就领着三个人回到了魔法世纪主题乐园，商议讨论与狮堡酒店合作的事情。接下来的几天，游乐项目负责处全体和计财处的全体员工一起加班，

    无数技术顾问坐在一块探讨，

    在针对马蹄摩天轮建造条件、建造要价和建造用期做了一个大概的预估之后，

    第五天的早上，游乐项目负责人拿着一份厚厚的材料直接敲开了杰米的办公室，

    这五天，姚朗琼过得很欢乐。

    “老板，早安~”

    “早安。”

    “老板，今天朗艾酒店里面很顺利，生意很好，老板晚安。”“晚安。

    诸如此类的短信息出现在了温紫凡与林苏扬的聊天页面。

    自从上次温紫凡半夜驱车回到南江之后，姚朗琼每天早上和晚上都会给自己发来问候的短信。

    最结束温紫凡猛不丁收到林苏扬的早安短信，还以为对方要给自己汇报工作。

    傻乎乎的等了大半天也不见对方接着发消息，

    过了几天他才反应过来这是林苏扬给自己发来的爱心短信，看的温紫凡美滋滋的。

    甚至在晚上的时候，温紫凡还会专门守着手机，等着姚朗琼主动给自己发消息。

    “凡哥为啥不能中午的时候也给我发信息啊!”

    温紫凡刷着手机屏幕，心里刺挠挠的。

    他想给林苏扬发消息，可是又怕扰乱了林苏扬的步骤，万一她就不给自己发信息了，那怎么办?

    所以无奈之下，温紫凡只能焦焦的等。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    陈见海敲开了温紫凡的办公室，

    “老板，隔壁的合作意见返回来了!!!’

    温紫凡盯着林苏扬的聊天页面，有一搭没一搭的开口:

    “怎么说?’

    陈见海:“他们拒绝了!”

    “他们不仅拒绝咱们的合作想法，甚至还打算在咱们两个园区中间建一个马蹄形摩天轮。

    “这是具体的合作书，您看看。”

    这话一出，温紫凡瞬间放下手机。

    “他们竟然头又了?”

    温紫凡一把接过合作书，一页页的快速翻看，直接翻到了马蹄形摩天轮那一页。

    “好家伙!这金杰米是个人才啊!”

    姚朗琼仔马虎细的盯着摩天轮设计图，越看越是惊奇。

    怪不得人家是专业做游乐场的呢!

    他最结束以为自己提出大型过山车就已经很牛逼了

    没想到对方竟然也这么大手笔的弄出这么一个互动式的游乐项目!

    虽然大型过山车受众群广，厌恶玩的人很多，

    但是由于这个项目太过刺激，所以一些胆子小、心脏不太好的顾客根本就不敢玩。

    但是有了大型摩天轮就可以完美地解决这个问题。

    而且摩天轮是时刻转动的，随时随刻都能实现顾客在两个园区的双向传送，

    在某种程度上甚至比自己的过山车还要方便很多。

    “我建一个过山车，对方出资建造一个摩天轮，’

    “到时候一静一动，’

    “过山车再绕着摩天轮上下螺旋飞...那绝对会相当好玩!!!!”

    温紫凡本就是爱玩的性子，一想到可以这么玩，瞬间心动了。

    “你觉得他们这个合作意见怎么样?’

    温紫凡问道。

    “我觉得可行!”陈见海随便的开口。

    “咱们酒店如果可以和魔法世纪主题乐园达成合作，光是宣传都能在枣门和国内游乐场卷起一阵微弱的力量。’

    “到时候无论是酒店扩大舆论还是提高知名度，都会非常有力!”

    说到这，陈见海面色一正。

    “但是我认为防人之心不可无。”

    “现在我们酒店和乐园势头正盛，甚至隐隐有盖过对方的气势。’

    “虽然建造的事情我不懂，但是这种跨越两个园区工程，如果想要弄些阻拦和障碍还是很困难。

    “一旦对方阻挠工期，我们项目推进一半就不能继续，那么对我们的损失可就大了。“所以我认为，还是应该稳妥一点。在合同中写明必要的保障条件与监督条件，”

    “你说的有道理。’

    听着陈见海的建议，温紫凡很是淡定的点了点头，颇有一些心不在焉的意味。

    说实话，他真的不怕这个。

    谁敢阻止系统干活，那绝对上来就是一个手刀，劈的你妈都不认识。

    他不去给魔法世纪主题乐园使绊子就不错了，对方还想找他的麻烦?

    呵，

    做梦!!!

    但是话虽然这么说，表面该走的程序还是要走的。

    “就照你的意思办。‘

    温紫凡淡淡一笑:“可以安排时间跟他们当面聊聊了。”

    有了两个大老板的同意，魔法世纪主题乐园与狮堡酒店的合同推拟以相当顺畅的速度往前推进。

    两周之后，

    两份一模一样的合约分别放在温紫凡和金杰米的办公桌上。

    只要两个人在合同上签字，双方就可以选定吉时良日，正式动工开启项目。

    姚朗琼认真翻看着手中的合同，在他的旁边站着酒店请来的法律顾问，随时解答温紫凡不懂的事项。

    当看完所有的合同项目之后，

    温紫凡看着合同的最后一页，掏出笔，郑重地签下了自己的名字。

    同时正式敲定良辰吉日，

    下月9日，狮堡酒店与魔法世纪主题乐园联动工程正式开工!

    南江

    雪白的浪花拍打在一艘白色私人游艇的身上，顶着大大的太阳，乘风破浪的开往小马甲岛。

    在游艇的里面，

    两个上了年纪的男人坐在沙发上，喝着茶，言语间有说有笑。

    坐在主位上的男人一头白发，穿着一双很特殊的黑色布鞋，虽然年龄有些大，但是精神却相当好，正是温紫凡口中的“白发大爷”。

    而坐在他对面的男人，在气势上则要弱上很多，面容之中充满了慈祥温和。

    白发老头拿起茶壶给两个人分别倒了一杯茶，随即开口道:

    “你说说，咱俩都有多少年没见了!”

    “每次我去藿香找你你都没空，真不知道一个疗养院有什么可忙的!”

    枣红色衬衫老头笑道:“你一天天干的都是大事业，我的疗养院虽然小，但是每天东家长西家短的，一大家子人要管，真的是忙。

    白发老头冷哼一声:“你可滚犊子吧，自己多大岁数不知道吗!!”

    “我特么一天天都强活，你比我还大两岁，自己身体就不好还成天照顾别人。

    枣红色衬衫老头憨憨一笑:“我打小就是操心的命，闲不住。’

    “等你将来干不动了就来住我的疗养院，我也照顾价。

    “其实住我们疗养院可寂静了，好看的小老太太也可多了，我们成了好几对儿呢!”

    “你相中谁了，我就帮你去说。你虽然身体差点，但是基础条件还算好，肯定能成功!”白发老头被枣红色衬衫老头的话给无语了。

    “你可特么闭嘴吧，年轻的时候你就张罗给我介绍好看小姑娘。”

    “我现在都成姑娘她爷爷了，也没见着你给我领来一个。”

    白发老头旧事重提，骂到最后连自己都笑了。

    枣红色衬衫大爷“嘿嘿”一乐。

    “你忧虑，小老太太是真的有!有几个广场舞跳的可好了，

    “你要是厌恶舞太极的也有，还有跳八段锦和易筋经的，头发可黑了。

    游艇里，两个老头开头又心唠起嗑来。

    “对了，’

    “你这么忙，怎么这次突然想起来南江小马甲岛了?”白发老头开口问道。

    枣红色衬衫老头道:“藿香市太冷了，每年入冬之后外面根本冷的出不去，疗养院的人只能在室内活动。”

    “这几年我一直想找个可以在冬天短暂度假疗养的地方，正好小马甲岛上有个茉莉酒店不错。’

    “前几天疗养院的人来过了，说条件很不错。我想再亲自探探情况，如果可以的话就跟这家酒店老板把合同签了。”

    “酒店?!’

    白发老头愣了一下，不知道想起了什么，忽然笑了起来。

    枣红色衬衫老头疑惑的看着好友，“酒店怎么了?”

    白发老头摇摇头，笑道:“没事儿，只是想起了一个小朋友，也是开酒店的，人挺有意思

    就在两个人聊天的时候，游艇已经开到了小马甲岛海域，离老远就能看见雪白沙滩上的小尖尖。

    虽然茉莉酒店的灯泡码头只能停舶海洋之星简陋客轮，

    但是由于疗养院之前已经与酒店沟通好，

    所以白发老头的私人游艇也很顺利的停在了灯泡码头里。

    “您好，我是茉莉酒店老板助理瑞轲雅，欢迎二位的光临!”

    在码头的下方，身着酒店员工彩衬衫的瑞轲雅手里拿着花圈，热情的走了过去。

