    此刻，裴炎等人也都衣冠整洁地站在太初宫前，等着女帝出

    裴炎此番当仁不让地站在了最前面。

    显然是把自己当成了三相之首。

    宋璟见状神色不变，仿佛默认了此事。

    而一旁的许敬宗则是咬牙切齿。

    明明自己先当上宰辅，又对陛下忠心耿耿。

    为什么裴炎后来者居上。

    想到此处，许敬宗的心中越发愤怒。

    他看向裴炎的神色也更加冷淡。

    以裴炎门生自居的张柬之此刻显得趾高气扬。

    如今宋千流不在，左御史台中没有比他资历更老名望更大的御史。

    他虽然不是御史中丞，却在干着御史中丞的事情。

    裴炎对此也乐见其成。

    自己毕竟是三相之首，总不可能什么事情都面面俱到。

    适当的放权也能更好地管理手下。

    “陛下到！”

    随着千骑禁军的一声高吼。

    太初宫前的文武纷纷跪下。

    只见身着青袍和红袍的仪仗先行走出太初宫。

    接着便是骑马挎刀的千骑禁军。

    数百名千骑禁军将女帝的天子车驾护在中间。

    平阳和婉儿等人则紧紧跟在女帝的车驾后面。

    女帝站在车驾上面，目光扫过百官。

    “众卿起来吧！”

    “随朕同去迎接祥瑞！”

    女帝一声令下，百官纷纷起身跟在车驾之后。

    街道上的百姓听到响动，纷纷看向太初宫的方向。

    意外发现女帝竟然出巡了。

    于是原本等着看祥瑞的百姓们又纷纷跪下。

    维持秩序的金吾卫则万分紧张。

    他们背对着天子的仪仗和车驾，紧紧盯着面前的百姓。

    生怕忽然有人握着利刃冲向自己。

    “陛下万寿，国朝太平！”

    不知是哪位隐藏在百姓中的差役高喊了一句。

    随后百姓们便都跟着高喊了起来。

    女帝闻言扭头看向裴炎。

    “裴阁老，这是你安排的？”

    “你啊，总是能弄出些新花样！”

    裴炎连忙轻笑着拱手。

    “陛下，这你可冤枉臣了！”

    “这是百姓的肺腑之言。”

    “臣可没有吩咐下面的人这么干！”

    女帝笑了笑转过头。

    裴炎见状嘴角扬起。

    一旁的许敬宗则咬紧后槽牙。

    恨不得将裴炎生吞活剥了。

    不久之后，女帝的车驾便出了神都洛阳。

    守门的兵士当即封锁了城门，不许城中的百姓出来。

    与此同时，丘神绩对着留在城中的兵将交代了几句。

    随后他便也带着百名亲兵打马出城。

    城外的官道上依旧是金吾卫负责维持秩序。

    不过官道两旁的百姓比城中的百姓多出了一倍。

    城外的百姓对祥瑞的热情丝毫不亚于城内的百姓。

    只是当他们看到了女帝出巡之时，神色并没有城内百姓的崇敬。

    几个大胆的百姓甚至冷眼看向武凰，不情不愿地跪下。

    口中还嘀咕着什么“牝鸡司晨”。

    不过这些声音终究只是如同苍蝇的嗡嗡声一般。

    “陛下，英国公派人前来汇报，他已经在十里之外了！”

    “他请陛下不要再亲迎祥瑞了。”

    “当是他将祥瑞拱手送到陛下手上。”

    听到汇报，女帝思索一番点点头。

    挥手对着身旁的婉儿说道：“婉儿，就在此迎接祥瑞吧！”

    “让金吾卫维持好秩序。”

    “通知百官到朕的车驾前。”

    婉儿听后当即拱手应诺。

    紧接着裴炎、宋璟和许敬宗三相便先行来到女帝车驾之前。

    “臣等拜见陛下！”

    女帝抬手示意他们不要多礼。

    “朕准备下车到前面迎接祥瑞。”

    “你们带着百官随朕一同前去迎接。”

    “稍候裴阁老你代朕将英国公和祥瑞请到朕和百官面前！”

    裴炎眼中爆出精光。

    “多谢陛下给臣此等殊荣，臣铭感五内！”

    言毕，裴炎对着女帝那便是拱手一拜。

    女帝点点头在婉儿的服侍下大步走下车驾。

    平阳此刻也连忙跟在女帝伸手，和婉儿分别侍立于女帝的左右。

    裴炎则在两女之后。

    宋璟和许敬宗又在裴炎之后。

    剩下的百官则以官职爵位之高低依次排序。

    但是身穿青袍的御史们则因为工作的特殊性。

    得以无视排序的规则，分成两列分别站在百官队伍的左右两侧。

    他们如此是来监察百官有没有人失礼或不轨。

    丘神绩作为此次出巡的护卫统领，此刻也是万分的紧张。

    金吾卫们看着官道两旁跪成一片的百姓。

    心中也不免发憷。

    不是所有人都有虽千万人吾往矣的气概。

    他们一人面对身前的众多百姓，心中肯定是有些畏惧的。

    只是手中的步槊和身上的铁甲给了他们直面百姓们的勇气。

    “陛下，英国公他们来了！”

    不知道是哪个宦官还是女官高喊一声。

    众人纷纷望去，只见打着“英国公李”的旗帜出现在众人眼中。

    女帝见状对着裴炎一挥手。

    裴炎当即上前一步，对着女帝拱手一拜，随即向着李敬业一行走去。

    原本骑在马上的李敬业看到天子仪仗，当即翻身下马。

    老远便对着女帝跪了下来。

    裴炎三步并作两步走到李敬业面前将他扶起。

    “英国公，陛下派本相前来迎接英国公和祥瑞！”

    “还请英国公速速带着祥瑞前去拜见陛下！”

    李敬业被扶起来之后，当即对着身后的亲随一挥手。

    几个壮汉便抬着一个长条状的大木箱走上前。

    裴炎看着这木箱直皱眉头。

    这装载祥瑞的木箱怎么那么像棺材啊！

    不过现在也顾不得这些了。

    “英国公请吧！”

    裴炎领着李敬业和抬着祥瑞的壮汉们向女帝走去。

    “陛下，英国公和祥瑞都已经带到！”

    “还请陛下吩咐！”

    女帝轻笑一声，目光看向的李敬业。

    “英国公，你奏章上提到的鲛人献宝图呢？”

    “为什么不给朕带过来！”

    李敬业连忙拱手说道：“陛下稍待！”

    言毕，李敬业拍拍手。

    抬着长条木箱的壮汉们将木箱放下。

    李敬业亲自将木箱打开。

    百官们纷纷探头看向木箱。

    只见一根碗口粗细长约一丈的金柱就默默躺在木箱之中。

    接着李敬业上前从金柱旁拿出卷绣图。

    “陛下请看！”

    女帝上前一步去看。

    就在此时，官道旁趴着的几个百姓忽然暴起。

    对着女帝掷出数个小球。

    小球瞬间被千骑禁军挡下。

    但是小球发生碰撞后爆出浓烟。

    被迷住眼睛的千骑禁军当即高吼一声。

    “有刺客！”

