    第170章毁灭16

    在众人商量了一上午时间，直到中午时分，安文扬，苏御，石宴之，霍容恒，潇墨几人到来。

    他们再吃过中饭后,就各自出去忙去了。

    夏欣玥此刻跟两宝还有沈乐乐，尹冰雪在家中。

    “欣玥，你把鞋脱了，我想看看你的脚怎么样了。”

    沈乐乐走到夏欣玥旁边，看着她就说道。

    夏欣玥下意识的就去看两宝的位置。

    沈乐乐见状，赶紧道：“我让小雪把他们带到楼上玩去了。”

    夏欣玥听到后,突然松了口气。

    再知道麟麟不同常人后，她还是有些担心这孩子做事冲动的。

    小白跟她说,夏宇麟这孩子在她离开后，就被一位仙君收了。

    可是麟麟在仙界时，由于做事太过鲁莽，导致受了不少委屈。

    当她听完后，可心疼这孩子了。

    虽然他天赋异禀，但是其实内心是非常空虚的。

    一千岁的年纪，在凡间也不过是个十来岁的孩子。

    可是，他却已经修炼到了神鹤的门槛。

    虽然最后晋升失败，但是在他这个年纪，已经算得上是天才中的天才了。

    以她对夏宇麟的性格了解，这事，要是让他知道了，说不定就得想方设法的给她报仇。

    不过还好，他没在。

    在她深呼吸了一下后，这才看向沈乐乐：“给你看就是，别拉着脸啦！嗯~？”

    沈乐乐瘪了瘪嘴，然后坐在她旁边。

    在夏欣玥抬起脚后。

    她一眼就看到了，那脚后如蜈蚣一样的小红伤痕。

    她眼中慢慢红润：“这肯定很疼吧！”

    夏欣玥轻笑着摇头：“不痛的。”

    沈乐乐抬头就见满脸淡然的她,有些无奈：“每次都只会说不疼。”

    “你又不是机器人,怎么会不疼？”

    夏欣玥一顿，然后微笑道：“好啦，这个已经过了疼的时候，不哭了？好不好？”

    沈乐乐擦掉眼泪，然后瞪了一眼，还是满脸不在乎的夏欣玥。

    “以后有我在，我要把你保护好。”

    “虽然不能保证你不受伤，但是…我最少可以，在你受伤后，第一时间给你治疗。”

    夏欣玥看着认真的沈乐乐，内心一股暖流划过。

    她点了点头：“好，以后我去哪里，都把你这个移动血包带着。”

    沈乐乐愣了愣：“哼，我才不是血包，我是移动治疗器。”

    “是是是，你是移动治疗器。”

    此时两人说说闹闹的，根本没注意到,二楼走道,栏杆旁边一个小身影，正满脸严肃的紧握双手。

    只见他双眼微眯：时川是吧！

    本大爷记住你了，等爷能打败你的时候，就是你断筋的时候。

    -

    这几天，夏欣玥一直没怎么出门，白天有两宝，还有沈乐乐，尹冰雪几人陪着她。

    晚上洛北战等人回来这边，跟她说海面状况。

    “今天有侦查小队发现，海中的丧尸，突然变得非常活跃。”

    “而且天空中，也出现了不少丧尸鸟群。”

    夏欣玥听着几人说的，她知道这是时川回来了。

    他在到处找她。

    估计等他冷静下来后，就会想到这片岛屿了。

    洛北战看出夏欣玥有些不安的眼神后，他伸手握住了她的小手。

    (本章完)

