    看着亮堂堂的长廊，孙一谐长喘了口气。

    这充满光明的地方应该没有什么危险了吧？

    比起黑暗的一个场景，这样亮堂堂的场景，可就要让人舒服多了。

    心里面想着，孙一谐操纵着主角朝着前面走去，就在主角想要穿过狭小的一个缝隙，下一刻耳机里面传来一阵低沉的声音：“小猪！”

    游戏的视角剧烈晃动起来，跟之前一样坐在椅子上的孙一谐跟游戏里的主角，几乎是同步的发出了恐慌的喊声。

    顺带着还有熟悉的掩面动作。

    透过手指的缝隙，孙一谐看见在屏幕上，一个浑身血污、体型巨大、面目狰狞的壮汉出现在主角的身后。

    然后狠狠的将游戏中的主角从二楼扔了下去。

    主角从二楼被摔到了一楼，屏幕画面也反馈出相应的一个表现，从黑暗逐渐变得清晰。

    而这个时候一个类似神父样的NPC走到了他的面前。

    说着不明所以的话。

    “你是谁？”

    “我明白了，仁慈的上帝，你派了一位使者来寻找我，保护你的生命……孩子，你被召唤了。”

    完全没有搞清楚这个对话是什么意思，过了片刻主角挣扎着站起来，从而出现了一个新的任务提示：逃离精神病院，进入保安室打开大门。

    “马个鸡，搞这种突然的袭击！”

    看着出现的任务提示，然后再看看自己还有一节电池的摄影机，孙一谐感觉整个人有一点感觉不好了。

    完全没有一点点的安全感啊。

    如果待会儿在遇到那个胖子怪物，那他怎么办？

    不过好在刚刚就是惊慌了一下，而且孙一谐感觉遇到那胖胖的怪物，其实还要好一点。

    因为跟传统狰狞的女鬼脸不一样，那个胖胖的怪物，还是比较像人的，就是长得狰狞凶悍了一些。

    “这些人在搞什么？”

    “不会待会儿这些人就变成怪物了吧？”

    在大厅里面他终于看见了其他人了，只不过这些人都是表情木的坐在那里。

    孙一谐操纵着主角小心翼翼靠近，不过这些人以及坐在轮椅上的精神病人，都对他熟视无睹。

    仿佛根本没看到他这个人一样。

    搜寻了各个角落，然后找到了一些电池。

    “这种……这种恐怖游戏，其实就是营造吓人的气氛，实际上什么都没有！”

    孙一谐试图用语言来环节自己的心理压力。

    不过就在他路过之前那个坐在轮椅的精神病人的时候，突然耳机中的音乐变得激昂渗人起来，同时游戏中的主角又发出了一声大大的尖叫。

    因为坐在轮椅上的那个精神病人一下子朝着他扑了过来，整个电脑屏幕上都能够看见对方那狰狞模样。

    而现实中的孙一谐直接吓得将鼠标都直接给扔了出去。

    “马个鸡！马个鸡！”

    瘫在椅子上的孙一谐双手捂着脸，嘴里面喃喃的念着自己的口头禅。

    而就在这个时候，忽然响起了一阵嘎吱的声音，房间的门被缓缓推开。

    “马个鸡！谁！谁！”如同惊弓之鸟一样，孙一谐身子抖了一下看向房门的方向。

    “什么谁？我啊！孙哥你在搞毛，房间空调开这么低？诶……你这是咋啦？”门后是一个身宽体胖脸上长着不少肉，同时脖子还有点短戴着一副黑框眼镜的中年人，对方一脸诧异的看着满脸煞白且穿着羽绒服的孙一谐。

    “黄哥！你终于回来了！”孙一谐看着熟悉的面孔，长呼了一口气。

    看了一眼直播的副屏，在看了一下游戏的主屏，黄东来也是明白到底怎么一回事情了。

    “孙哥你在玩恐怖游戏？看你这样子是糟重了啊！”黄东来咂了咂嘴。

    “别说了，黄哥你回来就好了。”孙一谐仿佛找到了组织一样，松了口气缓了缓的他，将扔飞的鼠标捡起来调了一下摄像头：“兄弟们刚刚发生了一点小意外，我们继续好吧。”

    说完后，重新将耳机带上。

    看着坐在旁边的好兄弟，孙一谐仿佛感觉到了一种名为自信的东西在心里面滋生了出来。

    视角回到游戏。

    此时他两手空空，除了一台破摄像机外什么都没有。

    现在的孙一谐无限怀念以前玩过的一些带枪械打僵尸的恐怖游戏。

    好歹给他一个家伙啊，有家伙在手里，他也不至于这么慌啊。

    “终于找到了。”

    在现实中自己不是孤单一人的情况下，孙一谐感觉那名为勇气的东西又回来了。

    磕磕绊绊躲着路上的精神病人，安全抵达了保安室。

    进入到保安室后，触发剧情孙一谐看了一眼旁边的屏幕，然后重新将帽子戴起来。

    “你为什么戴个帽子么孙哥？”旁边的黄东来好奇道。

    “弹幕说前方高能。”看了一眼弹幕，孙一谐道。

    “哎呀，恐怖游戏哪有那么多高能，而且这么亮的情况下，你怕个锤子。”黄东来开口道。

    话音落下的瞬间，只见游戏监控中右下方出现之前那个神父的画面，看了一眼摄像头后神父直接拉闸，瞬间整个画面瞬间变得漆黑一片，断电了！

    “马个鸡！”突然的断电，孙一谐惊了一下。

    “哎呀，孙哥你别激动，怪都没出现你怕个毛？”黄东来继续说道。

    于此同时，保安室的门开始传来剧烈的撞击声！

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    一声声的撞门声，仿佛撞在孙一谐的心里。

    “马个鸡！黄东来你闭嘴！”孙一谐用有些颤的声音喊了一声，然后注意到旁边直播间的弹幕，同时也发现了游戏中出现的提示

    “柜子，对！对！我可以躲在柜子里！”

    一边说着，一边手忙脚乱的来到柜子面前按下互动键。

    ‘砰！’

    刚刚进入到柜子里面，一声撞门的声音，之前的那个恐怖胖子破门而入。

    四下观察着房间。

    游戏中的主角躲在柜子里，只能够听见主角那急促的心跳声。

    透过柜子的缝隙，借着微弱的光芒，孙一谐看着胖子那恐怖的脸，然后身子往后面拉了拉，眼睛也闭了起来。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “孙哥，孙哥，你还躲在柜子里干什么？怪走了，应该不会回来了。”旁边的黄东来，看着直播间的弹幕，然后看着一动不动跟乌龟一样还躲在柜子里的孙一谐好奇道。

    “马个鸡，你闭嘴！我有我自己的想法！”

    孙一谐一边说着，一边深深吸了口气，从柜子里面出来。

    “哎呀，孙哥你别激动，我跟你说这恐怖游戏都是循环，现在是让人害怕的场景，那接下来就会比较简单了。”黄东来说道。

    “你别骗我，黄哥。”孙一谐将信将疑。

    “哎呀，我骗你干什么，你信我啊！后面的内容肯定不会有多恐怖的！”黄东来一脸信我的表情。

