    陆平将丹方略微产看一番，两枚锻丹初期的丹方，一枚中期，一枚后期，三只玉晶盒当中大概有六七十株千年灵草，两只玉髓盒中的三千年灵草居然达到了近三十株，其中还有两株正是炼制钟鼎丹所用到的石玲草和腐血花。***

    陆平心安理得的将这些东西放到自己的储物戒当中，笑道：“师叔说笑了，这回师侄是铁定要占您便宜了，恐怕还没有等师侄我达到炼制锻丹后期丹药的水准，师叔早已经进阶法相期，再炼丹就要麻烦天炉老祖这位本派唯一的炼丹宗师了。”

    朱玄梦听到陆平说道天炉老祖，顿时抬头看了看陆平，正好看到陆平也在看她，两人都没有说话，却仿佛都从彼此的眼中看到了什么。

    梁玄风瞅了瞅两人，眼睛当中闪过一丝忧虑，却没有说什么。

    陆平说完，道：“师叔，我先去琢磨一下这钟鼎丹，不管怎么说，师侄总是要试上一试，万一师侄我侥幸成功，日后师叔成了法相老祖，师侄也能紧抱一颗大树不是！”

    梁玄风笑骂道：“你小子还用抱我的大腿？还是先想想为你老师的法相大会准备什么礼物吧！”

    在另一处修炼室当中，陆平吩咐众人不要打扰之后，便开启黄金屋钻了进去，楚婷原本要将自己的上阶丹炉和明黄色火种借给他，却是被陆平婉言谢绝，倒是楚婷用来使得火焰威力暴涨的黑色粉末被陆平讨去了一些。

    孤山之上，不知何时，这里已经让陆平建了一座小屋，青鸾鸟陆琴和木鸾鸟栾玉两个放开了自己数丈大小的身形，在黄金屋的天空当中上下翻飞；远处的草丛当中则有三条十余丈长，水桶粗细的大蛇在嬉戏；大宝早就不知潜到哪里去开辟他的地下宫殿去了，只有大贵尽忠职守的守在陆平的门下，不过他直接泡在了那一池变异的灵水池当中，倒也自在。

    远处桃树妖的枝丫上被陆琴和栾玉按了两个巢穴，桃树妖身上的妖气倒是越来越浓厚了，凭借着本能，桃树妖吸纳的灵气已经接近一个溶血后期的修士，然而陆平现在依旧没有找到一枚关于草木精怪修炼的法诀。

    楚婷交给陆平的黑色粉末其实是一种用二等顶阶灵材烧成木炭之后研磨成的粉末，这种粉末对于火势的增强、爆发有很大的作用，也是炼丹经常用到的一种手段，便如丹会之上，栾玉就曾经用一段梧桐木来增强火种的威力。

    陆平看了看桃树妖，然后从储物戒当中拿出两支桃树妖身上掉下来的树枝，受通灵木的影响，这也是地地道道的二等顶阶变异灵材，在炼器大师手中是可以成为法宝的宝物，用来做成木炭实在是暴殄天物，但若是用上少许，换取一炉重要丹药的成功，也是物有所值。

    蓝灵火、纳川鼎、爆灵诀、提纯术、捣药杵、灵材木炭、紫晶蜂王浆、上品灵石，再加上陆平勉强凑足的两份炼制钟鼎丹的灵草。

    陆平在赌！

    只要能够炼制出一颗，就可以将梁玄风真人受损的本源弥补完整，而陆平只有五六天的时间，一旦超过了这段时间，梁玄风真人再弥补自身的本源根基几乎就没有希望了。

    然而用两份无比珍贵的灵草只换取一颗钟鼎丹，在任何修士看来，这都是一种败家的行为，而陆平显然没有这种觉悟。

    五六天的时间，也只够陆平炼制两炉钟鼎丹，所以，陆平也没有必要准备第三炉炼制钟鼎丹的灵草。

    这一次，陆平亲自动手用捣药杵将灵草细细捣碎研磨，温炉、开炉、入药、控火、熔药，这时火焰的热量却是不足了，这倒不是蓝灵火级别低，而是陆平水属性的功法无法将蓝灵火的威力完全发挥。

    灵材木炭撒入火种，灵火暴涨，熔药成功！

    提纯术依旧强大，整个药液提纯过程顺利。

    凝丹之时，药液需要大量的灵力供给，就在这时，问题出现了！

    陆平雄厚的真元依旧充足，奈何凝丹之时对于灵力的需求是一个爆发式的汲取过程，陆平水属性的功法根本来不及转换，尽管陆平一口气用爆灵诀震爆了三颗上品灵石，依旧无济于事。

    第一炉钟鼎丹的炼制尽数失败。

    陆平的表情无悲无喜，这些可算是意料之中的事情，钟鼎丹炼制毕竟太难，失败了才算是正常，成功了反倒是侥幸！

    整个回想了一遍第一炉钟鼎丹的炼制过程，陆平恢复了体内的真元，重新将自己的状态调整到最好，然后开始第二次炼制钟鼎丹的尝试。

    温炉、开炉、入药、控火、熔药，灵材制成的木炭粉不要命的撒到蓝灵火当中，火势暴涨，熔药成功。

    药液提纯！

    陆平调动全身的真元，转化，尽管大量的真元被浪费，陆平不为所动，体内的真元急剧减少，成败在此一举！

    六枚上品灵石震爆。

    陆平积攒的上品灵石只剩下两颗。

    四枚液丹开始凝聚，陆平果断将其中两枚震散，其中蕴含的灵力被其他两枚正在凝固的丹药迅速吸收。

    两滴散发着浓郁花香的金黄色粘稠液体滴入丹炉当中，在陆平神念的操控之下，直接进入仅剩的两枚丹丸当中。

    紫晶蜂王浆！

    陆平的神念将两枚正在凝固成丹的丹丸团团包裹，神念急剧消耗！

    点灵！

    这是炼制锻丹期以上丹药最后，也是最后重要的一个环节。

    每一种锻丹期以上的丹药都有自己的灵性，级别越高的丹药之所以炼制越难，除了灵草本身之外，最为重要的便是最后使得丹药通灵这一过程。

    锻丹期修炼的一个重要目的就是使得神念锻熔于金丹当中，赋予金丹强大的灵性，最终才能孕育出法相。

    越是高级的丹药，炼制出来之后灵性越足，所消耗炼丹师的神念便越是巨大，以陆平现在几乎不再锻丹中期真人之下的神念修为对这种神念的消耗也感觉力不从心。

    当然，最重要的原因还是因为陆平的炼丹术是在浅薄，对于这种高级别丹药的炼制没有丝毫的经验，造成了大量的浪费。

    神念的消耗使得陆平的脸色显得越来越苍白，额头的冷汗越来越多，甚至渐渐的感觉到头晕目眩。

    陆平不甘心的咬咬牙，再次将其中一颗正在凝固的丹药震碎，陆平的神念负担顿时减轻了许多。

    陆平强忍着神念海量的消耗而造成的不适，挥手打开了丹炉。

    一颗金黄色的丹丸仿佛一只出笼的小鸟，向着外面急速飞驰而去。

    陆平意图操控神念将这枚丹丸擒拿，无奈陆平此时再无余力去阻挡这枚丹丸的遁逃。

    半步法相期丹药，好强的灵性！

    可是任由这枚丹丸逃脱，不但陆平炼制钟鼎丹前功尽弃，而且这枚钟鼎丹在逃出之后，也会因为无法保持自身的灵性，最终灵性丧尽，而药力尽失。

    眼瞅着这枚丹丸就要以这种充满讽刺的方式宣告陆平炼制钟鼎丹失败，却见丹丸刚刚逃出炼丹小屋，一枚玉髓瓶早已经等在外面，来了一个守株待兔。

    小屋门打开，栾玉那张有些腼腆的脸随着他长长的脖子从门缝里塞了进来。

    看了看陆平有些哭笑不得的脸，栾玉笑道：“若是我没有被你炼丹的声势吸引了过来，你这次炼丹是成功了还是失败了？”

    陆平现在的脑袋刚刚摆脱了那种疼痛欲裂的感觉，可仍旧还是昏昏沉沉，听了栾玉的话也感觉实在荒唐，自己算计到了炼丹当中可能遇到的一切艰难，却唯独将最为简单的一环漏掉了。

    若是这次因为在丹药出炉之后，因为脱力而无力收丹，导致丹药灵性尽失而药力丧尽，自己恐怕就成了炼丹界当中最大的笑话。

    “想不到你的炼丹术已经达到这种地步了！”

    腼腆厚道的栾玉终究还是没有进一步打击陆平，承认了陆平的炼丹术，同时也颇为感叹的说道。

    “你怎么不进来？”

    恢复了一些神念的陆平尽管脸色还是苍白，但神智终于清醒了过来，看着栾玉将门打开一个只能供头颅伸进来的大缝，只伸进一个脑袋和长长的脖子，陆平没好气的问道。

    “这可是炼丹师的规矩呢，”这回栾玉终于走了进来，接着道：“没有炼丹师的同意，是不能随便进出炼丹师的炼丹房的，你怎么忘了，我还怕你把我打杀了呢。”

    当陆平顶着一张苍白的脸色出现在梁玄风真人面前的时候，梁玄风真人的身前正摆放这数枚玉简，梁玄风真人正悠然自得的查看着其中一枚玉简的内容。

    一旁的朱玄梦和楚婷见得陆平这般模样，哪里还以为陆平能够创造奇迹，一个个脸色顿时暗了下来。

    “小子出来了？”梁玄风真人见得陆平出来，高兴的招呼道：“快过来，这次在重玄大殿裂天剑派和水晶宫眼皮子地下捞的这一票，你师叔我绝对是大赚了，我给你几枚玉简看看，保证你感激不尽！”

    陆平暗叹，梁玄风真人的心境远不是自己能够相比的，若是自己变成这般，说不得要将旁边的两人怨恨一番。

    陆平伸手递给梁玄风真人一直玉髓瓶，道：“师叔，就炼制出了一枚！”