    赵夏阳大惊，弃了狐三奔向阵眼。

    不曾想，狐三挨了他一记重击，愣是没有倒下，一个锁喉将他禁锢在了原地。

    轰！！

    赵夏阳爆发劲气，拼得两败俱伤，借炸开狐三的冲势，加速朝阵眼扑去。

    就是这么一个停顿，给了陆北喘息的余地。

    打破无形壁垒后，他双臂筋肉酸麻，虎口崩裂，十根手指头全无一点感觉，一脚接着一脚踢开四颗拳头大小的灵晶。

    陷龙阵没有停下，四颗灵晶仅用于启动阵法，开启之后，陷龙阵能量循环自成一体，有无灵晶并不重要。

    赵夏阳咆哮杀到，五官狰狞可怖，十指大张，撕裂尖锐风鸣抓向陆北后脊。

    看架势，似是要将他的脊柱和脑袋一起扯出来。

    陆北被声浪震得头晕眼花，他热血未散，胸口憋着一股气，狠劲上来，万事苟为先的人生信条不知被扔到了什么地方。

    头也不回，僵硬手臂高高抬起，对准阵眼猛地插下断刀。

    “给我破！”

    大表哥的锁子甲从未让陆北失望，他赌自己的血条足够坚挺，也赌这一刀能打爆陷龙阵。

    刀锋刺入阵眼的同时，赵夏阳的指爪触及陆北后脊，刺入两个指节，扣住了他的脊柱。

    幸有锁子甲挡过一劫，才没有当场被秒。

    [你遭到攻击，经判定，扣除防御后生命值-3000]

    锁子甲磨损值过半，已无力阻挡第二次攻击，陆北的生命值也不足以抵挡第二次攻击，他大口吐血，握刀重重下压，直没入刀柄才停下。

    金鳞小蛇猛地窜出，一口咬住赵夏阳手腕，将库存的毒素尽数注入。

    “死！！”

    赵夏阳双目赤红，也不管手腕上的毒蛇，一手擒住陆北脊柱，一手并掌成刀，就像杀死褚赫时一样，朝陆北背后心窝位置插了下去。

    我要死了？！

    陆北双目茫然，一连串跑马灯走过，突然意识到，这个世界很可能并不是数据构成的。

    至少，他不是。

    掌刀刺下，触及陆北后心，荡开一圈透明波纹。

    赵夏阳狰狞笑脸逐渐僵硬，看似随手可破的一层防御，他全力以赴竟未能撼动半分……

    双目倒影之中，一柄湛蓝剑光越放越大，澎湃剑气之中夹杂着令他心惊胆寒的杀意，只一缕便有说不出的凶险。

    视线切换至狐三视角，飞奔去救陆北的路上直喷血雾蒸汽，正遗憾晚了一步，就看到陆北后心飙射恢弘剑光，威势骇人，一击斩断赵夏阳胸腹，将其一分为二，切成了上下两截。

    轰隆隆————

    没入阵眼的刀柄被蓝色灵光弹开，一道道蓝色灵光汇拢，不多不少，刚好一百单八道。

    陷龙阵，破。

    灵脉地龙重组，体长百米的龙躯盘踞高空，威压再现，令人忍不住想要顶礼膜拜。

    巨龙昂首喷吐光柱，轰击玉碗般倒扣的湖底天穹，是个讲文明的龙，被人囚禁也只回喷了一口。

    就一口，多了没有。

    喷完不讲规矩的本地帮派，灵脉地龙俯冲而下，一头扎入大阵，碾碎石刻阵图，连同纵横交错的蓝色脉络一同沉寂地下，彻底消失不见。

    [你完成了隐藏任务：击溃陷龙阵，获得100万经验]

    陆北：(一`′一)

    不死了？

    陆北僵直站在残破阵眼前，大脑一片空白，手背灼烧刺痛，他清醒过来看去，剑符三去其二，还留一枚纹丝不动。

    见此，陆北恍然大悟，师姐没有走，一直陪在他身边。

    白锦离开大胜关的时候，在陆北手背上种下三枚剑符，言明危急关头，可保他性命周全。

    因为一直没触发过，陆北几乎忘了这件事，制定计划的时候，他曾将剑符单独列入一套方案，因不清楚剑符具体威力，又忌惮陷龙阵吞噬法力和灵气的凶险，选择了更为稳妥的刮痧攻势。

    陆北后知后觉，依旧觉得惊险万分，若剑符先一步发动，而不是在陷龙阵破开之后，怕是白锦再也看不到她最疼爱的小师弟了。

    “师姐种下剑符的时候，没有将陷龙阵和青乾余孽的可能考虑在内，不该，很离谱，就事论事，有一说一，是她的不对。”

    陆北唏嘘一声，摸出疗伤药入口，念及自己滚过白锦的被窝，大方原谅了她。

    “老弟，可以啊！”

    狐三蔫巴巴走来，燃血禁术消耗严重，疗伤药大把大把塞进嘴里，一边吃着饭，一边口齿不清道：“见你用的军中刀法，我还以为你散修出身，不曾想你小子路子挺野，背后还有一条大腿，是因为这张小白脸吗？”

    陆北闻言摸摸脸，人皮面具烧毁，露出本来面貌，既如此，他就不隐瞒了：“吃软饭的事情不要声张，我师姐不想让别人知道。”

    “敢问是哪家师姐，什么门派，有无富余师姐？师娘也行，别太小气，咱俩什么关系，分我一口饭吃呗！”狐三立即来了精神。

    “不重要，我先宰了赵夏阳再说。”陆北四下寻找，从废墟中扒出了褚赫的断刀。

    “他还没死？”

    狐三惊讶不已，大步来到赵夏阳面前，见其半身浸泡血中，气息游离，双目半睁暗淡无光，忍不住啧啧称奇。

    “的确没死，但也没有抢救的价值，就让我狐三来送赵掌门一程吧！”狐三目露冷光，猛地抬手压下。

    啪！

    陆北抬手挡下狐三，抖了抖手里的断刀：“闪开，让我来。”

    “老弟，赵掌门是玄阴司通缉的重要人物，我杀可以，你杀的话……”狐三话到一半，认出断刀的主人是谁，默默退开两步，仰头朝天上看去。

    赵夏阳被褚赫所杀，后者力战而亡，报告就这么写了。

    “咳咳咳……”

    赵夏阳半截身躯颤动，无视阴仄仄的狐三，耷拉着眼皮看向陆北，困惑出声：“天池剑符，为什么？”

    “因为我脸白，所以能吃到软饭！”

    陆北冷笑出声：“接我师姐一招不死，是个人物，我丁磊愿称你为抱丹境最强。这一刀，你若能接下不死，我做主放你一条生路。”

    “为什么？”

    “记住，杀你之人，宁州丁磊是也！”

    言罢，陆北俯身刺下，断刀直接扎进了赵夏阳眼窝。

    [你击杀赵夏阳，获得50万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励50万经验]

    陆北目前主职业35级，赵夏阳超过他二十级还多，就算不是抱丹境大圆满，相差也不会太远，抱丹境最强的评价却有可能。

    解决了赵夏阳，陆北将断刀递给狐三，而后熟练在赵夏阳身上摸了起来。

    一个乾坤袋，一个乾坤戒。

    乾坤袋用来掩人耳目，里面八成没什么好东西，陆北一扫而过，将银票揣进自己口袋，剩下的赃物全被交给了狐三。

    至于乾坤戒……

    陆北握紧戒指，对面狐三面色不善。

    “老弟，这是赃物，我劝你冷静。”

    “我刀没了，祖传的。”

    “乾坤戒里藏有青乾余孽的线索，你别没事找事，你是个遵纪守法的好修士，要和他们划清界限！”

    “我差点死了，命也是祖传的，独苗啊！”

    “乾坤戒你打不开，就算是我，回到玄阴司也要找高人才能破解。”

    “我家小姐死了，我和她有花前月下，也曾树后石上，明明约好白头偕老，回去之后就成亲，就因为……”

    “老弟，你有功社稷，出力又卖命，赔了刀还丢了老相好，玄阴司必有重赏。”

    “拿去。”

