    观塘。

    西餐厅里。

    韩琛带着老婆Mary在餐厅里吃着牛排。

    “Cheers！”

    韩琛端着红酒杯冲对面坐着的Mary举了举，而后抿了一口：“嗯，味道不错。”

    “呵呵。”

    Mary笑着摇了摇头，拿起刀叉切了一小块送到了韩琛的盘子里：

    “试试我的，每次你都是五分熟，那么多血丝怎么吃啊，味道肯定很不好。”

    “你应该试试我的。”

    韩琛笑呵呵的拿起叉子刺上牛排塞进嘴里咀嚼了起来：“味道还行, 但是不够我的胃口。”

    就在此时。

    屋外一个小弟走了进来，凑到韩琛的耳边小声的说了几句，韩琛脸上笑容不变的点了点头，而后拿起毛巾擦了擦嘴：

    “Mary，我出去一下。”

    来到外面的露天阳台，他拿出手提电话来直接打了出去：“有个事情帮我处理一下。”

    “林昆他们那伙人现在声势浩大的在给自己洗白, 今天晚上他们都在大富贵酒楼，安排人去抓几个人。”

    “这种就是典型的社团帮派聚会，不抓他们抓谁！”

    说完。

    韩琛直接就挂断了电话, 目光深深的看了眼远处的黑夜，而后转身进入餐厅。

    ······

    大富贵酒楼。

    宴会厅里人声鼎沸。

    新世界旗下夜总会的主要负责人基本上全部到场，连带着就是重装安保公司的人员了。

    大家凑到一起抽烟聊天，好不热闹。

    季布带着阿积跟乌蝇两人走进二楼的宴会厅里，众人看了过来，纷纷热情的打着招呼，言语中那都是发自内心的恭敬。

    此时此刻。

    他们的反应其实就是他们的真实内心写照。

    要说以前。

    大家或多或少的不清不白，说句不好听的那就是烂仔，但是现在不一样了，大家都是正热八经的干净人。

    这些人中间，只要身上干净没有在警署挂上号的，全部都给予的进入安保公司的机会。

    只要通过培训能考过资格证，那就是一并招收，可不是大街上那些烂仔能够比拟的。

    “好！”

    季布点了点头，笑呵呵的跟大家回应了起来，而后走到林昆的身边：“昆哥，不好意思啊, 来晚了。”

    “阿布。”

    林昆今天心情明显不错, 这会正在宴会厅跟大佬基他们这些负责人聊天呢。

    他伸手一搂季布的肩膀，扫了眼宴会厅里的众人：“今天你可是主角，大家都等着你呢，你到了咱们也就可以开始了。”

    “哈哈哈....”

    季布哈哈一笑，跟大家聊了起来，华仔退下去安排服务生开始走菜。

    “昆哥！”

    季布伸手一指最中间的主桌主座：“走吧，咱们也入席吧。”而后帮林昆拉开主座的凳子：“你坐这。”

    “我坐这不合适吧。”

    林昆龇牙一笑，扫了眼主座的位置：“你坐。”

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头，给林昆翻了个白眼：“我坐这里成什么样子，你才是我们的领导，您请，林总。”

    “哈哈哈...”

    大佬基等人纷纷大笑，附和到：“昆哥，阿布都说的这么直白了，你就坐下吧，这里确实是你最大啊。”

    “行吧。”

    林昆眯眼笑着点了点头，不再推辞，看向季布的眼神也是越看越满意。

    这一个多月的时间，季布接连的几个举措着实超乎了林昆的预料。

    通过季布的这一系列举措, 现在手里的这些产业全都是正热八经的正行, 不仅产业是这样的，这些人手也全部转化了，随时随地有人来查那也不用怕。

    酒菜上齐，气氛火热，在大家的坚持下，林昆再度被推出来发言。

    “咳咳....”

    林昆站了起来，端着高脚杯环顾了宴会厅一圈：“我也没有什么话好说的，阿布的本事比我林昆优秀太多了，也够有想法。”

    “如跟往日已经完全不一样了，现在大家身份清白，走在大街上那都是腰板笔直的，所以，我也在这里说一句。”

    “新世界的生意阿布花费了不少的心血，大家以后都给我规规矩矩做，这是正当行业，谁要是歪门邪道，我林昆第一个不开心！”

    “昆哥放心！”

    大家立刻齐声回应了起来。

    “干杯！”

    林昆笑着点了点头，仰头把杯中的红酒一饮而尽，大家纷纷齐饮。

    “阿布。”

    林昆坐回坐位置，看着给自己碗里夹着鲍鱼的季布，给出了自己的意见：

    “新世界开业的剪彩仪式我就不参加了，到时候我给你找找一些大公司的老细来捧捧场。”

    他的目光看着大佬基等人：“这里先跟大家打个预防针，别到时候看到我林昆没去，大家心里多想。”

    “啊？”

    季布闻言手指一顿，看向林昆，目光对视了一下，见林昆一副毋庸置疑的表情而后点了点头：

    “那就听昆哥的。”

    两人心照不宣。

    林昆这是在有意撇清自己跟新世界的关系，不想到时候因为自己的关系牵扯到新世界。

    “理解，理解！”

    大佬基他们这些人精自然明白林昆为什么不去，也明白他为什么会说这样的话。

    “那天我也就不去了，我自己以前干什么的我知道，能安安心心揾钱就挺好。”

    “对对对，我也不去了。”

    “大佬基可以去，他身上没有什么太多的事情。”

    另外那几个小话事人立刻跟着表明了自己的态度，林昆都要撇清跟新世界的关系不去了，他们怎么还傻傻的跟着去。

    大家身上或多或少都不是非常干净，林昆今天这么说，其实也是间接的在跟他们说让他们不要去了。

    但是。

    也没有多想。

    现在这样确实挺好，不用拿刀斩人，揾的钱却没比以前少多少，不要太舒服。

    忽而。

    门外有两个小弟走了进来，来到阿积的身边，小声的说了几句，阿积点了点头，扫了眼正在跟林昆喝酒的季布，随即起身离开了饭桌。

    乌蝇看着离开的阿积，随即也跟着起身离开。

    出来宴会厅，沿着走廊出到台阶到达楼下，此刻，已经有好几个小弟正挡在路中间。

    在他们对面，站在最前面的是穿着紧身衣外带休闲夹克的马军，在后面则是一群便衣警。

    “都让开。”

    乌蝇跨步走到了两拨人中间，斜眼看着带队的马军以及他身后跟着的七八个便衣警：

    “这不是马Sir嘛，好久不见了，今日再见，比以前更强壮更有男人味了嘛。”

    他伸手戳了戳马军肌肉健硕的肩膀，龇牙笑道：“怎么，今天有空带着小弟出来一起吃饭啊？！”

    乌蝇现在性格脾气都改了不少，换做是以前他肯定不会是这么说话的。

    “请你跟我保持距离，我跟你不熟！”

    马军扫了眼乌蝇，直接往后退了一步：“我们接到举报，说现在大富贵的宴会厅里有社团帮派聚会啊，现在我们要上去看看情况。”

    “社团？帮派？！”

    乌蝇闻言一挑眉，重复了一句，语气夸张：“有没有搞错啊马Sir，你的消息肯定是错的，不存在的。”

    “宴会厅是我们包下来的，根本不存在你说的什么社团聚会，你不用上去看了。”

    “是不是，看了才知道。”

    马军伸手点了点乌蝇，直接掏出了自己的证件来挂在了胸口上：“咱们是第一见面啊？你什么样我不知道吗？！”

    “让开，我要上去！”

    “哼。”

    乌蝇的脸色拉了下来，一脸不屑的扫了马军一眼：“你不能上去。”

    “滚！”

    马军呵斥一声，伸手一拉乌蝇直接将毫无防备的乌蝇甩了出去，而后向前。

    “别动！”

    阿积呵斥了一声，往前跨步来到马军的面前，斜眼看着他，也不说话。

    马军呵斥一声：“让开！”

    阿积表情平静的看着马军，而后摇了摇头，腰板笔挺的站在原地，一动不动。

    “我叫你让开啊！”

    马军沉声一吼，胸膛往前一挺撞向阿积。

    阿积双腿紧绷的站在原地稳如泰山，看着马军再度摇了摇头，掷地有声的回到：

    “不让！”

    “草！”

    马军的暴脾气上来了，抬手直接抓向阿积的肩膀，准备控制住他的右手。

    谁知道阿积的反应速度更快，抢他之前出手抓住了马军按向自己肩膀的右手手腕。

    “嗯？”

    马军眼皮子一挑，看了眼被抓住的右手，手臂发力就想挣脱开来，但是却被阿积抓稳攥的死死的。

    “你们想干什么！”

    身后的马仔立刻纷纷往前跨步，虎视眈眈。

    “干什么！”

    便衣警纷纷右手按向腰间，跟着往前挤，两伙人直接对峙了起来。

    身后。

    季布的声音忽而响起。

    “都在干什么啊！”

    季布咬着香烟，踩着楼梯一步一步往下，看着对峙在一起的两伙人马：

    “社团啊？帮派啊？聚在一起干什么？想袭警啊？！都给我散开！”

    众人看到季布下来，而后纷纷让开来一条道路。

    季布拍了拍阿积的肩膀，阿积这才松开来马军的手，退到了季布的身后。

    “马Sir！”

    季布嘬了口香烟，眯眼看着马军：“好久不见。”

    “你也在！”

    马军甩了甩自己被阿积攥的充血发红的手腕，冷冷的看着季布：

    “上次算你运气好，没抓住你。”

    “哼！”

    季布冷笑一声，斜眼看着马军：“你还有脸说上次的事情？上次的事情怎么回事你心里没数啊？我是清白的。”

    “你清不清白不白，你自己心里有数！”

    马军闭口不提上次他抓季布的事情，事实证明季布确实是清白的，所以他不跟季布在这个话题继续讨论：

    “我们要上去，我们收到消息上面有帮派聚会，例行检查！”

    “例行检查你检查到我头上来了？！”

    季布听到这句话立刻就不开心了，皱眉看着马军：“你收到消息，你收到什么消息啊？谁给你提供的消息啊？信息真假你查证过没有？”

    “你的这次所谓的例行检查有没有相关上级领导的审查审批啊？搜查的手续有没有啊？”

    季布说话的语速极快，根本不给马军开口说话的机会：“再说了，你毫无根据就张口闭口社团聚会，这场聚会是我组织的，我是社团的人？”

    “信不信我搞你诽谤啊，还有你身后的这群人，你们这是什么行为？滥用职权啊朋友！”

    他捏着香烟抖了抖烟灰：“别以为自己穿上这身衣服就可以胡作非为，做的太过一样可以扒掉你们这身皮。”

    “我顶你个肺！”

    马军身后的便衣警凑了上来，一脸不屑的说到：“你吓唬谁呢？！你以为你是谁啊？扒我的皮。”

    “嗯？”

    季布眉头一皱，看着说话的便衣警，眼珠子一瞪眼神凌厉的盯着他：

    “来，你上去！”

    说完。

    他直接就让开了一条道来，手指用力的点了点：“够胆你就上去！”

    随着季布的话音落下。

    身后。

    一干马仔齐刷刷的往前跨了一步，一个个虎视眈眈的盯着说话的便衣警。

    “……”

    便衣警被这么多人盯着，整个人不由只感觉浑身发毛，额头上细细密密的汗珠往外冒，下意识的吞咽了口口水。

    “下去吧。”

    马军皱眉看了眼说话的便衣警，示意他退后，自己来到季布的面前：

    “季布啊季布，你懂得还挺多的啊？”

    “我只是实话实说咯。”

    季布两手一摊，一脸遗憾的摇了摇头：“你这叫踩过界，不合规矩，回去小心你的上司找你啊！”

    他往前走了一步，来到马军的身前，把手里的香烟丢在地上脚尖用力的碾了碾：

    “你想办案想立功我完全理解你，但是还是要带点脑子才行，不要成为了别人利用的目标。”

    “来之前好好打听一下，我季布是做什么的。”

    他抬了抬眼皮子，居高临下斜眼看着马军：“新世界的负责人，新世界是做什么的？正行啊！”

    “知道什么叫正行吗？”

    乌蝇凑了上来，站在季布的身边，冷哼一声：“要不要我们拿营业执照给你看啊？！”

    “好！”

    马军先是看了看季布，再看了看乌蝇，双手叉腰咬牙点了点头：“很好，正行是吧。”

    “以后我会盯死你们的，我看你们是正行还是我是正行！”

    “没所谓。”

    季布两手一摊，一脸无所谓的姿态：“那就走好，我还要陪我的朋友们饮酒，失陪。”

    说完。

    季布一招手：“散了！”

    众人随即转身散去。

    “喂！”

    马军看着跟着季布准备离开的阿积，伸手指了指他：“白毛，你很能打吗？”

    他活动着脖颈，甩了甩刚才被阿积抓的还未散去红晕的手腕，冲他勾了勾手：

    “来，够胆出来跟我单挑！”

    刚才。

    不管是自己下面的伙计还是这群烂仔，被当着这么多人的面被阿积拿捏住，他心里的这口气宣泄不出去。

    阿积闻言身子止住。

    他半转身，斜眼看了看马军，没有说话。

    “单挑？！”

    季布皱了皱眉头，眉毛拧成了“川”字：“你很能打吗？单挑又怎样？你打我我打你又能怎样？！”

    他不耐烦的甩了甩手：“还有，他叫阿积，不是什么白毛，说话注意点！”

    “阿积！”

    马军却根本不搭理季布，目光就一直聚焦在阿积的身上，眼神锁定他：

    “来，够不够胆来跟我单挑！”

    他一边说，一边开始脱下自己的休闲夹克，露面套着的黑色紧身T恤将他健硕的胸肌凸显。

    马军顺手把腰间别着的点三八手枪取出，转而递给了自己的伙计：

    “现在，咱们就是私人场合，私人单挑，跟我的工作无关，来玩玩？！”

    “马Sir好威！”

    “扁他！”

    身后的几个便衣警纷纷附和了起来。

    阿积眼角眯了眯，看了看跃跃欲试的马军，而后扭头看向了季布。

    从阿积的眼神中看出来了，阿积想跟他玩玩。

    “既然如此。”

    季布看出了阿积的意思，自然也不会阻拦：“下手清点，毕竟是马督察，打伤了他，谁知道到时候他们会不会追着咱们后面咬人啊。”

    阿积伸手将上身套着的白色牛仔夹克脱了下来，跨步走了出去。

    灯光下。

    阿积一身白衣，白色的紧身T恤下，肌肉看起来没有马军的那么突出、夸张，但是依旧给人一种力量十足的既视感。

    他在距离马军五步的距离停了下来，站在原地腰板笔挺的看着马军，整个人浑身气息收敛，说不上哪里有不一样，又觉得哪里都不一样。

    马军两脚踩着小碎步在原地来回跳动，目光虎视眈眈的看着阿积，时不时活动着自己的肩膀。

    “这小子看着……”

    那些原本还在给马军呐喊助威的便衣警看着走上来阿积，不由开始小声的嘀咕了起来：

    “在这装神弄鬼呢？！”

    “依我看，这小子的体格在马Sir面前跟本不值一提！”

    “扁他，扁到连他妈都不认识！”

    大家七嘴八舌的开始摆起了龙门阵，为马军拉升人气。

    “来！”

    季布看着进入状态的阿积，扯着嗓子吼了一句：“有没有人想要赌一把啊！”

    他跨步走到一旁停着的轿车引擎盖前停下，伸手摸了摸然后抽出五张大金牛来拍在上面：

    “我坐庄开一把，我买阿积赢！”

    继而。

    季布伸手一指那些便衣警：“敢不敢来玩一把啊？叫的那么凶给谁听啊？！”

    “靠！”

    便衣警一听不乐意了，众人交换了眼神以后，纷纷开始伸手摸兜掏钱，把钞票全部交给一个人以后委派他上来。

    “喏！”

    便衣警把大家的钞票全部拍到引擎盖上：“马Sir必赢！”

    “呵呵。”

    季布哼笑一声，扭头看向自己的人马：“你们要不要赌一把？既然阿Sir要玩，陪他们玩玩呗！”

    “肯定积哥赢啊！”

    要说赌钱，这玩意他们熟啊。

    大家纷纷掏钱摆了上去，一下子就堆成了一堆小山，还有人直接开始呛声：

    “就这么点钱也拿来赌啊？玩什么呢？！”

    “是不是对你们马Sir没信心啊，下注都不敢下？！”

    “你们要是怕输钱的话，可以直接买我们积哥赢的啊，现在是下班时间，大家都是时间，不要不好意思，想揾钱就遵循自己的内心！”

    大家在这方面可都是老油条了，这种局面对他们来说，简直就信手拿捏了。

    这群便衣警哪知道这套路啊，一个个愣头青，被他们三言两语刺激之下就受不了了。

    原本。

    他们为了避嫌，所以委派一个人上来拿钱下注，被大家这么一说，也不管三七二十一了，一群人纷纷冲了上来，掏钱下注。

    “我顶你个肺，你看不起谁啊！”

    “我是怕赢了你们的钱，你们到时候去警署投诉我啊！”

    这群便衣警们一边开口反击，一边往外掏着自己的钞票来下注。

    一小会时间。

    引擎盖上的钞票彻底堆成了两团小山。

    “好！”

    季布叼着香烟，整理起引擎盖上的钞票来，真就像个坐庄的一样，嘴里念念有词：

    “买定离手，买定离手！”

    他抬眼扫了前面站着的阿积跟马军：“先说话，你们两个人点到为止。”

    “还有，大家边上看就看，谁要是输不起，插手干预，我就斩了谁的手！”

    他大手一挥：“开始！”

    空地上。

    阿积平静的站在原地，非常安静。

    马军则是跃跃欲试。

    两人一静一动。

    阿积就如同一条目露凶光、气息内敛的野狼，看上去并不如何，但却能给人带来致命一击。

    马军则如同声势浩大的老虎，暴躁的刨动着地面。

    阿积眯眼盯着马军。

    “唰！”

    他猛然睁眼，右脚点地猛的冲了上去，主动出击，右手捏拳在空中划过，砸向马军的脑袋。

    快准狠！

    马军的反应速度同样不慢，第一时间攥拳做出反应，但不是格挡防守而是主动出击。

    “嘭！”

    两拳砸在一起，力量感十足。

    “哼！”

    阿积冷哼一声，捏拳的右手跟着屈肘，坚硬的手肘直接砸向了马军的脑袋。

    马军脑袋微微一低，双手抬起护住自己的脑袋。

    “嘭嘭嘭！”

    阿积的拳头与雨点般猛然砸下。

    马军手臂发力格挡着阿积的拳头，看准机会右手抬起弹开阿积的拳头，左拳跟着砸向阿积的胸口。

    阿积左手格挡在胸口前，右脚跟着踹向马军的腹部。

    “嘭！”

    沉闷的声音中。

    两人各自往后退了好几步，又快速的稳住身形，目光互相锁定着对方。

    边上。

    围观的众人纷纷安静了下来。

    尤其是这些便衣警，原本还嘲笑阿积身形不够马军强壮，但哪怕他们只是外行，也从阿积拳脚出手的速度与力道中窥探出阿积的身手。

    “啧...”

    季布眯了眯眼角，目光扫过阿积，心中暗道：“阿积这小子的身手又比以前快了不少啊！”

    “大佬。”

    乌蝇完全外行，有些迷茫的眨了眨眼睛，看着各自退了好几步的阿积跟马军：

    “他们这是打了个平手？！”

    季布敷衍的说了一句：“看不懂就看。”

    “看不懂就看？”

    乌蝇挠了挠后脑勺，更加迷茫了，喃喃自语：“看不懂我看什么？！”

    场上。

    “呼呼...”

    马军小口小口的吐着气调整着自己的气息，站在原地跳动变换着自己的身形。

    腹部传来一阵火辣辣的感觉。

    刚才这一脚踹的不清，打乱了自己的气息。

    “再来！”

    阿积抬手手指甩了甩胸口，沉声呵斥一声再度主动出击，紧绷的双腿踩地快速的冲了上去，快速出拳。

    马军同样凌厉，连连格挡出拳。

    “嘭嘭嘭！”

    沉闷的碰撞声再度在场上响起。

    “来！”

    马军爆喝一声，抬手格挡住阿积砸下来的拳头，双手化拳成掌，顺势抓住阿积的拳头用力往身前一拉，带动着阿积的身体，右脚膝盖抬起撞向阿积的腹部。

    “嘭嘭嘭！”

    阿积腰部后移，强行拉着被马军攥住的右手自腹部进行格挡，虽然挡住了但明显落入了下风，步步后退。

    “起！”

    随着马军的沉声爆喝，他紧绷的右腿猛然踹出，径直踹在阿积格挡在腹部前的手臂上，将阿积整个人踹飞出去。

    “好！”

    便衣警见此一幕，立刻大声叫好。

    只不过。

    阿积的调整速度更快，在地方翻滚几圈以后手掌按着地面稳住身形，抬手拍在地上，半弓着的他原地冲了出去。

    两个助跑以后抬脚踩在一旁的轿车引擎盖上，整个人直接一跃而起，弯曲的膝盖直接顶向马军的脑袋。

    “草！”

    马军眼皮子一跳，第一时间弯腰躲避，但是已经为时过晚，只能再度抬起双臂进行格挡。

    “砰！”

    阿积双膝重重的砸在马军的双臂之上，进而用力往下一压强行将马军的腰板压弯，右脚跟着一勾将他踹倒在后面的轿车引擎盖上，右拳攥着直接砸在了马军的脸上。

    “砰！”

    重击之下。

    马军的脸蛋偏移，被动的抬手格挡。

    雨点般的拳头接踵而至，最后只剩下被动防御的份了。

    “嘭！”

    随着阿积最后一拳打出。

    马军整个人彻底被压制在引擎盖上，引擎盖以肉眼可见的速度凹陷了下去。

    “哼！”

    阿积打出这一拳以后收回了手掌，轻哼一声，抬了抬眼皮子扫了眼鼻孔往外冒血的马军，后退两步拉开了距离。

    “积哥威武！”

    众马仔自然看出来，阿积已经收手了，胜败已分。

    “……”

    便衣警一个个表情呆滞，他们根本就反应不过来，原本还占据着上风的马军，怎么忽然之间就只剩下被动挨揍的份了。

    他们看着鼻孔冒血的马军，纷纷冲了上去：“马Sir你没事吧！”

    “小子你他妈的敢袭警，找死啊！”

    说着就要动手。

    “住手！”

    马军沉声呵斥一句，制止了准备动手的便衣警，擦了擦冒血的鼻子，盯着阿积：

    “你赢了。”

    说完。

    他转身朝着外面走出。

    大家没有发现，背对着众人的马军，此刻捂着鼻孔的右手正微微的颤抖着。

    右手手臂也已经发生了肉眼可见的浮肿与淤青。

    “算你走运！”

    “小子，今天放你一马！”

    便衣警们放了几句狠话，拿着马军的衣服快速追了上去。

    “慢走！”

    季布抬手冲马军离开的身影摆了摆手：“我就不送了马Sir！，改天请我喝咖啡！”

    然后从引擎盖上跳了下来，把阿积的外套抛给了他，龇牙笑道：

    “阿积，你小子身手又长进了啊。”

    “就是，积哥太能打了！”

    众马仔美滋滋的分着引擎盖上的钞票。

    不知道为什么。

    差佬的钱赢起来就是特别的香。

    “呵呵。”

    阿积笑着摇了摇头，接过季布拧开递过来的矿泉水，仰头“吨吨吨”大口的喝了起来，而后擦了擦额头上的汗水：

    “马军的身上有点东西。”

    不知不觉。

    阿积也成熟了很多，没有斗狠，哪怕打赢了马军也没有下死手，身上的那股子戾气消散了很多。

    “你也不差啦！”

    季布拍了拍他的肩膀：“走，继续吃饭去！”

    他扫了眼先后上楼的众人，转而来到了一旁的电话亭里，拿起电话来打给了苗志华：

    “怎么回事？”

    “马军今天晚上怎么带人来扫我的场子？！”

