 十万八千剑浩荡纵横，诛仙剑气横贯而下。两

    种对决，叶宇身上出现一道道剑痕，血染周身。

    “大五行剑！”

    叶宇吼叫，一道金光璀璨的剑气爆射而上，直接斩向诛仙剑，磨灭众多剑气。而

    这道剑气冲出来后，连绵而去，一道一道剑气冲出去，五道剑气配合着十万八千剑，把叶宇周身的剑意驱动到极致。剑

    气或炽热，或沉重，或锋利……最

    后一道剑气是大土行剑，这一道剑施展而出，剑气顿时化作一座山岳，古岳沉重无比，承载着无数的剑意，此刻撞击向诛仙剑。诛

    仙剑在这种情况下，漫天的氤氲仙气也被冲散，诛仙剑飞射，直接落在叶宇手中，原本激射而下的无数剑雨，这时候也消失不见。“

    成功了！”三位老者心悸，看着血染周身的叶宇，他们都觉得难以置信。

    可是他们的欣喜还未持续多久，在天穹之上，出现一个巨大的手印，这个手印生生的向着叶宇按下来。这

    个手印遮天盖地，此刻变成了天，其上散发着浩荡的气息。“

    帝尊！”老者惊呼出口，这手掌的气息让他感觉到是帝尊的手掌。

    一掌而下，刚刚连破两天的叶宇，根本难以挡住，叶宇直接被抽翻在地上，口中喷血不止。

    叶宇也听到了老者的惊呼，整个人都发寒了。帝尊啊，这是禁忌强者。他也化作一重天挡在这吗？

    凌安安等人都已经绝望了，这如何是修行者能破开的存在。

    第一重天就已经让无数人绝望了，第二重天居然是诛仙阵图的四剑之一，第三重天更是帝尊亲自所化。

    这那里是考验，这简直就是绝望。帝尊是什么存在？世间无敌的存在！言及他的名字都是一种禁忌，都会遭到天谴。这样的人物，居然亲自化天，这如何破的开？虚

    空之中，那只手掌还在，镇压在天穹之上，阻拦着叶宇的路。叶

    宇挣扎的站起来，披头散发血染周身，狼狈不堪。可

    是此刻，叶宇手持诛仙剑，望着那巨大的手掌，眼中怒吼，手中的剑直接爆刺而去，整个人身体化作一柄剑。“

    当我路，死！”叶

    宇无极剑爆射而出，剑芒贯穿苍穹，斩灭一切，生生的斩向那巨大的手掌。

    凌安安瞳孔微微收缩，看着叶宇如此决绝的以身化剑杀过去心都在发颤。这可是帝尊所化啊，他居然也敢横剑去斩？

    凌安安站在手掌所化的苍穹下，只有臣服之心，连反抗的心都起不了。叶

    宇一剑斩过去，和手掌撞击在一起。

    “噗嗤！”

    叶宇的血液如同雨水一样洒落，身体倒飞砸在祭坛上。而苍穹的那巨大手掌，也被斩的退飞出去。

    嗤！

    三位老者倒吸凉气，叶宇这一剑斩的帝尊手掌都后退，这无法想象。只

    是，尽管如此，叶宇终究还是要败，帝尊所化的手掌，谁能抗衡？叶宇此番能挡住一击，已经超乎认知了。可

    很显然，这是叶宇的神通，看着叶宇的状态，他根本无力再出招了。三

    位老者原本以为，叶宇终究还是失败了。可结果却让他们意外，倒飞出去的手掌，开始缓缓的消散，最后化作一点霞光，直接没入到叶宇的身体中。

    在这道霞光没入叶宇身体中时，原本的苍穹恢复原装，仿佛一切都没有发生似得。

    剑王朝内，原本崩裂压抑的天空，恢复了正常，再也没有之前塌陷之势。…

    …

    剑墟之中，剑千帆被困在一处地方，一柄橙光荡漾四方的剑就在他的数百米处，可是怎么样他都接触不到。

    剑千帆很难受，困在那里的他连动都不能动。他不断的施展剑气想要磨灭此处禁制，可依旧做不到。但

    就在他绝望时，突然感觉到剑墟震了震，而后禁制突然消失。他身影激射，瞬息抓住了这柄橙色的剑。

    这柄剑一入手，整个人就完全的被同化般。这承载了他们家族无数先祖的至宝，这柄剑在手，就是莫大的机缘。家族断绝的传承，都将接续。

    就那么一个瞬间，剑千帆就得到无数的明悟，至极的实力一步踏入到极境。抓

    着这柄剑，剑千帆感觉到剑墟突然有着一道道剑鸣，四周的剑似乎都在雀跃，这让疑惑不解。

    “这是什么异变？”

    ……祭

    坛上，三位老者看着恢复正常的苍穹，他们不明白这是什么情况。“

    到底是成功了还是失败了？”他

    们在想这个问题，而在场的唐梦儿却没有思索这个问题，她眼睛通红，眼泪啪啦啪啦的往下掉。直

    接扑上祭坛，一把把躺在地上满是血液的叶宇搂在怀中，不断的给叶宇喂着疗伤的丹药。

    凌安安这时候才反应过来，他们上来帮着叶宇疗伤。

    叶宇的伤势太重了，但叶宇的表现也超出他们的认知。

    三重天，连破两重，第三重禁忌之天，他也撼动了，直接把那个手掌给斩飞了。他

    们很难想象这是怎么样的实力。

    当然，三人也看到了叶宇身边的诛仙剑。凌安安瞳孔收缩，这是绝世至宝啊，是禁忌之剑啊。不

    过即使内心无比的贪婪，但他也明白，这柄剑不是他能拥有的。这样的至宝，早就烙印上了四位古帝的气息。除

    了帝尊，谁能得到它的认可？

    此时看着这柄剑神华内敛的在叶宇身边，凌安安又在猜测：“是不是叶宇算成功了，要不然诛仙剑如此神华内敛的在叶宇身边。”

    可是这一切都暂时得不到答案，叶宇已经完全昏死过去了。“

    找最好的医师，找最好的药，不惜一切代价，让他尽快回复！”一个老者下着命令。唐

    梦儿抱着叶宇，看着叶宇身上伤痕累累，眼睛越发的通红。

    三位老者看了一眼天穹，他们深吸了一口气，这确实超乎他们的想象，原来这个世界的天，有着三重之多。

    帝尊的考验，未免太过吓人了，这就是帝尊要选的传人吗？难怪以前，无一人能成功。这样的考验，简直就是一条绝路。

    …… 