    楚枫根本犯不着损兵折将、费心费力地攻城。

    趋利避害，是人的本能。

    袁绍大势已去，必败无疑。冀州军更对其怨气深重，不愿跟着他白白送死。

    再加上楚枫对待降卒的怀柔政策，聪明人都知道该怎么选择。

    他策反盂县中的冀州兵，已经不是一呼百应的问题了。城中超过八成将士，都毅然选择反戈相向，投靠楚枫活命过好日子。

    攻心之策，兵不血刃。

    不过短短片刻，楚枫便将整个盂县控制在手中。

    袁绍目眦欲裂，满心悲愤憋屈，近乎崩溃。

    就在昨日他还意气风发，认为必能大破并州兵，斩杀楚枫。此后雄踞并冀二州，以图天下。

    可就在短短一日之间，袁绍便落得如此凄凉悲惨的下场。这般巨大的落差，令他无法承受。

    “楚云龙，我麾下有两位精通术法的奇人，其符篆可远遁千里之外，你杀不了我！”袁绍嘶吼出声，攥紧手中长矛怒指楚枫，“待我重返冀州，必要卷土重来，将你碎尸万段！”

    看那双布满血丝的赤红双目，就像是见到了杀父仇人一般。

    “原来如此。”楚枫却是笑了，并未如何意外。

    早在冀州十万大军进攻盂县之时，他便断定袁绍有所依仗，绝不可能给他在万军丛中秒杀的机会。

    “那你麾下这二位精通术法的奇人呢？”楚枫只轻描淡写的一句话，便让袁绍变了脸色。

    怎的先前那两位奇人声称去偏房篆符，到现在都没有动静？

    袁绍所说“精通术法”的二位奇人，其实就是轮回者；所谓的“符篆”，就是指传送卷轴。

    原本两个轮回者是想用袁绍为诱饵，骗得龙王孤军深入。趁着精锐将士围杀的时机，趁乱偷袭龙王、使用传送卷轴，将其传入火山内部秒杀……

    可惜楚枫没有中计。

    这两个轮回者心知大事不妙，遂决定假借篆符之名，使用传送卷轴溜之大吉。

    至于袁绍……就特么两张单人传送卷轴，给你用了我们还活不活了？

    “锵——”

    伴随着一声清越剑鸣，楚枫已然闪电般拔剑而斩，与袁绍错身而过。

    在他将飞虹插回剑鞘那一瞬，身后已然有一颗头颅飞落。

    “噗通——”

    袁绍的无头尸体摔倒在地，头颅更是像颗球一般滚远，瞪大着一双惊恐双目。

    “击杀袁绍，奖励800点轮回积分。”楚枫听得脑海中的提示音，也不免感到一丝诧异和惊喜。

    这袁本初实力如此不堪，可由于极高的身份地位，竟然价值八百点积分！

    “主公！”田丰提剑闯来，只觉脑海中轰然炸响一道惊雷，目眦欲裂。

    他咬牙切齿地抬眼看去，便见面色冷峻的楚枫淡淡看着他，身后更是哗啦啦闯入一群精锐将士，将整座府邸围得水泄不通。

    透过院墙更能看到，一杆杆袁字旗被砍断，转而换作了飘扬如海的楚字旗，威风凛凛。

    “还我主公命来！”田丰怒吼出声，作为头发都花白了一半的战五渣谋士，竟然提着剑就向楚枫砍杀而来。

    真是个梗骨忠心之臣，可惜跟错了人。

    楚枫心头暗叹一声，随手弹指便一击。

    “当——”

    长剑瞬间折出夸张弧度，崩断开来。田丰的虎口都被震裂渗出鲜血，断剑更是脱手而出。

    单是那冲击力便让田丰踉跄倒退数步，险些摔倒在地。

    可他愣是咬牙嘶吼着，抓起断剑便再次袭来。

    罢了。

    田丰的死志不可动摇，倒不如给他个痛快。

    “哧——”

    楚枫并指如剑，抹过田丰的脖颈，让一蓬滚烫的鲜血飞溅。

    田丰的神情凝固在脸上，“噗通”倒在血泊之中。

    “厚葬田丰。”楚枫撂下一句话音，在众将士的领命声中飞身跃上府邸屋顶，俯瞰八方。

    便听得一片甲胄的铿锵之声。在朝阳之下，分布在城内外的将士，仿佛连锁反应般接连单膝跪地，向着他朝拜。

    这一刻，除却楚枫以外，偌大的城池竟再无一人站着！

    那些不愿在他面前下跪的人，都已经成了躺在血泊里的尸体……

    “恭喜主公大破袁绍，统揽冀州，指日可待！”逢纪满脸谄媚之色，抢先开口，让徐荣皱眉看了他一眼。

    “恭喜主公大破袁绍！”整座城池内爆发出震天动地的高吼声，声势滔天，震动九霄！

    楚枫听得这般极具情绪感染力的铿锵之声，又见得四方楚字旗猎猎飞扬、无数雄兵骁将臣服跪地，顿时长吐出一口浊气。

    他目光灼灼，胸腔中满是激昂慷慨的雄心壮志，举目向西方远眺。

    既像是看到了可袭而取之的冀州沃土。

    又像是看到了更为广阔远大的万里江山。

    徐荣这名志向远大的将士更是满心激荡，以近乎脑残粉一般的狂热目光，仰望楚枫独立风中的身影。

    仿佛看到了他手持玉玺，身披龙袍的身影。

    令八方群雄俯首臣称！

    ……

    往后短短两日，并州发生了太多事情。

    袁绍被先后传首活县、涅县。

    即将破城的冀州军哗然大乱，再无攻城夺地之志。

    颜良文丑萌生野心，想要独揽兵权称王称霸。许攸怒骂他们是在找死，奉劝投降于楚枫，反激怒性格急促狭小的颜良，惹来杀身之祸，惨遭砍头。

    冀州兵军心不定，愿意跟随颜良文丑的人马只占半数。还不等掀起什么波澜，颜良便被楚枫纵马，以方天画戟劈杀，化作200点积分；文丑则和历史上一般，死在乱军丛中。

    气得黄毛直跺脚，说是不知道被哪个狗日的抢了人头……

    此外袁绍被楚枫所杀的消息传到五台，又有袁绍佩剑与大印作证，被困的郭图军同样选择投降。

    至此，袁绍挥师二十六万全面进攻并州，以大败落下帷幕。

    楚枫豪取冀州十几万降卒，势力规模空前壮大，成为北方第一诸侯，宛如猛虎盘踞在帝国之北，跺跺脚都能震动并、冀二州！

    消息一经传开，所过之处无论男女老少，无不为之震撼！

    更导致西方凉州铁骑胆寒退兵，北方鲜卑更派来信使求和，且提出以公主联姻……

