    　　“比，不能再这样下去了！敌人太强大了，快用尾兽玉解决战斗。”八尾牛鬼急忙提醒道，战斗从一开始就落入下风，局势对他们非常不利，而且更糟糕的是，敌人似乎还留有余力。

    　　“我也是这么想的！”

    　　奇拉比喘了口粗气，海量的查克拉又一次从他体内冒出，瞬间化为了完全体八尾。暴躁的查克拉急速涌动，阴阳两种属性的查克拉以2:8的比例压缩，在八尾口中蓦然凝聚，一颗无比漆黑的查克拉球逐渐放大。

    　　“尾兽玉！”一旁打酱油的水门见状，从伸手捏出两枚特制苦无，尾兽玉威力巨大，足以山崩地裂改变地形，水门不敢大意，不过身在战场中心的杜克比他还快。

    　　杜克全身裹入零下的低温，疯狂提炼着空气中的自然能量，仙术查克拉顺着他的手掌海水般涌入青冰白夜龙体内。

    　　“仙法·冰遁·绝对冷冻气！”

    　　青冰白夜龙的双目缓缓亮起，满布荆棘冰刺的龙头抬起，一团寒气在口中凝聚，绚丽的冰蓝色光芒从四面浮现，蓝色的光晕凝聚膨胀。

    　　八尾感受到致命威胁，源源不断向尾兽玉中注入查克拉，两个呼吸之间，它口中的尾兽玉便迅速成型，变得比它的头颅还大。

    　　恐怖的能量旋风蓦然一凝，八尾瞄准场上威胁最大的冰龙，吐出了嘴里的尾兽玉。

    　　几乎是同一时间，青冰白夜龙也瞄准八尾，冰蓝色耀芒压缩到极致，下一秒骤然迸发，耀眼的光束，在摩擦空气的音爆声中，形成恐怖的冲击波，爆射而下。

    　　绝对冷冻气和尾兽玉在半空相遇，黑色的尾兽玉表面瞬间被寒气覆上一层冰霜。凝结成实体的能量球，因表面温度骤降收缩，然而压缩到极致的能量哪还有继续凝缩的空间。尾兽玉内部的能量膨胀，在表面撑开一条条裂纹，极具破坏性的能量从裂缝中疯狂涌出，然后……被寒气凝固冻死。

    　　“怎么可能？”在奇拉比和八尾牛鬼不可置信的注视下，与绝对冷冻气相遇的尾兽玉，瞬间被冰蓝色吞没，变成了一颗哑弹。

    　　冷冻气光束所过之处，连空气都冻结成一道长链，大气中的水分在急剧下降的温度中迅速凝结。冰渣从空中落下来，原本就寒气四溢的冰原，一瞬间就下降到了让人无法忍受的地步。

    　　八尾眼中闪过一丝惊恐，两强相遇的比拼结果却让它措手不及，冷冻气光束即近眼前，不敢心存侥幸，又一次断开尾巴分身逃命。

    　　不过这次他的运气就没那么好了，冷冻气的蔓延速度极快，断尾分身术还没来及把他送到安全区域，就宣泄压了下来。

    　　生死存亡之际，八尾牛鬼撇开奇拉比，自行尾兽化撑起来一面肉山墙壁。寒气冲至，眨眼间就将巨大化一半的八尾死死冻住，一点回旋的余地都没给它留下。

    　　狂风卷起，入眼一片皑皑冰雪，仿佛整片天地都被冰霜铺满。

    　　哈迪斯远远跑来，扑进冰天雪地之中，撒欢似的又蹦又跳，真该说不愧是二狗子，抗冻能力爆表。仅此一点，它比蛞蝓更契合杜克，换成蛞蝓大姐姐可受不了眼前的低温。

    　　杜克乘着冰龙落下，水门也从远处瞬身闪来，落在他身边。

    　　“这就是冰封九尾的招式吗？威力真是可怕，能够亲眼看一次，此行不虚！”水门发自内心赞叹了一句。

    　　“不，比起九尾那次，我稍微留手了一点。”杜克紧紧盯着冰山中的八尾，确定它这次没有分身脱逃。

    　　青冰白夜龙振动双翼，锋利的前爪劈开冰山，甩动龙尾震断大量冰块，哈迪斯见状屁颠屁颠跑过来，两爪并用飞速开挖。专为拆家而生的二哈，将打洞天赋淋漓尽致呈现在杜克和水门面前，就看到漫天冰屑飞腾，它就把冰棍八尾刨了出来。

    　　八尾庞大的体型飞速收缩，最后变成人柱力奇拉比。因为八尾舍身相救，他只是全身冻僵，人柱力强大的生命力给他吊着一口气，嘴唇发青全身打着摆子，挣扎了几下站了起来。

    　　“哦，还能再战斗吗？”

    　　“那是当然的了……投降和死，我两个都不选。”奇拉比结结巴巴，从嘴里吐出一团冷气。八尾牛鬼因为保护他受了重创，没办法借给他查克拉，现在只能靠他自己了。

    　　“勇气可嘉！”

    　　“那当然了，还没分出胜负，我是不会轻易放弃的。”看着四周再一次围上来的敌人，奇拉比打了个冷颤，额头流下一滴豆大的汗水。

    　　嘴上这么说，但他心里很清楚，自己今天凶多吉少。暗暗给远在云隐村的大哥告了个别，奇拉比拔出背后的短刀，注入雷遁查克拉，加强刀的锋利度，准备最后一搏。

    　　刀上注入的雷遁查克拉，引发起高频振动波，以至使其拥有了超越风遁的穿透力，奇拉比也不求如何，只想着临死前拉一个垫背的。

    　　可惜尚在僵直状态下，他全身上下几乎全是破绽，别说杜克和水门，随便来一个上忍都能把他擒下。水门嗖的一声消失，化为残影出现在奇拉比身后，一连几个体术攻击，将他手上的短刀打落。

    　　“云隐村的人柱力奇拉比，劳驾和我们走一趟。”水门一脚踢飞奇拉比，张开右手，五指上升腾起一簇簇查克拉火焰。

    　　奇拉比倒飞出去，撞在冰山上，刚吐出一口冷血，腹部就被水门五指重击而至。

    　　“封印术·五行封印！”

    　　五簇查克拉火焰黯灭，奇拉比顿时感觉自己和八尾牛鬼失去了连接，晦涩难明的封印分割了八尾，让他很难和对方节流。

    　　水门还不放心，又一次张开手掌放置奇拉比腹部，在五行封印上再加了一道封印。

    　　“八卦封印·改！”

    　　奇拉比一声惨叫，这下他彻底感应不到八尾了，就连他的查克拉提炼也变得无比艰难。不是所有的忍者都像木叶紧身衣一族，奇拉比没了查克拉当即吐了一口血摊倒在地，现在的他也就一副强壮的体魄，比普通人略强。

    　　“封印完毕！我隔断了他和体内尾兽的联系，没有精通封印术的忍者，他这辈子都无法尾兽化。”连续两道封印，最后一道是水门好玖辛奈一起开发的，他坚信奇拉比回到云隐村，想解开封印也不容易。

    　　杜克散去忍术，青冰白夜龙化为碎冰沉入冰原，二人提着奇拉比跳上哈迪斯后背，朝木叶阵地赶去。

    　　原本他们的任务是潜入捉拿一名有身份地位的云忍高层，却不想计划不如变化，直接端掉了云忍前线阵地。虽说这个阵地人数远比不上三战时期，但对于现在的云隐村不大不小也算动到了骨头，而且最重要的一点，他们的核武器被木叶带走了。

    　　杜克用屁股想也能猜到，现在使者头目的死已经没人关心了，云隐村当务之急是赎回人柱力，还是不惜一切代价的那种。年老的三代丧失了曾经忍雄的霸气，一心只求村子和气生财，搞不好云忍一番哭诉，他会心软放过对方一马。

    　　不过这些都和杜克无关，该怎么取舍是高层的事，无论是追求平衡还是刻意打压，都有他们的道理。况且就算三代加速过弯，还有志村团藏这个刹车片，杜克虽然很厌恶他，但不得不承认，这货绝对是漫天要价的主，云忍想赎回奇拉比，会被狠狠放一回血。

    　　在木叶阵地前，杜克就让哈迪斯停下脚步，通灵术送二哈离开之后，和水门告别。奇拉比没了查克拉，一路疾行颠簸，翻着白眼在地上躺尸，看他口吐白沫的样子，估计离死也不远了。

    　　“你不打算和我一起回木叶？”水门疑惑道：“你想直接从汤之国越海去水之国？”

    　　“对，回木叶还要绕路，太耽误时间了。带土的事迟则生变，早点结束比较稳妥。”

    　　水门闻言正色：“带土现在可不简单，不需要我和你一起去吗？”

    　　“放心，水门师兄，你还是回去照看鸣人吧！区区菜鸡带土，我能遛着他打，再怎么说我也是他师叔，难道还会怕他。”杜克自信满满。

    　　“你的实力有目共睹，我当然信得过。不过带土的实力也不容小觑，掌握时空间忍术的忍者，不能用常理来衡量，我担心你在这上面会吃亏。”

    　　“时空间忍术的确麻烦，不过我不是练成了飞雷神吗？”

    　　水门一囧：“你那还能叫飞雷神之术吗？”

    　　“怎么就不是飞雷神了？”

    　　“你的飞雷神……是我见过最另类的时空间忍术！”水门闻言深感无力。

    (本章完)

