    你答应我的事情怎么样了？

    听到咖啡馆女老板这样的话语，杰森表面上依旧是风卷残云的吃着，心底却是快速的思考着。

    又是熟人！

    而且是比电器店老板更麻烦的熟人！

    很明显，电器店的老板只是点头之交，对他的‘身份’并不熟悉。

    可眼前的女老板呢？

    应该是相当熟悉的。

    不单单是刚刚的话语，还有双方本身就是楼上楼下的邻居。

    应该怎么回答，才不会露出破绽？

    杰森心思转动着，吃东西的速度却越发的快了。

    拖！

    或者说是等待。

    虽然这不是最好的选择，但却是杰森最稳妥的选择。

    而且，值得庆幸的是，眼前的食物，让杰森的这个‘理由’变得相当的正当、合理。

    看着一口一口吃着食物的杰森，咖啡馆的女老板一皱眉，下意识的张了张嘴，但最终什么都没有说，只是转身返回了吧台，再从吧台一侧的抽屉中拿出一张纸后，对方再次返回了。

    将纸放在桌子上，女老板盯着杰森。

    纸上面写满了文字，大意是：杰森接受女老板惠丽晶的委托，寻找惠丽晶的姐姐惠丽香，做为报酬，白熊咖啡屋的二楼，免费租给杰森一年。

    最下面是双方的签字，还有手印。

    “你不会想要赖账吧？”

    紧盯着杰森的女老板问道。

    “信息！”

    “我需要更多的信息！”

    杰森咀嚼着食物，口齿有些不清晰的说道。

    他并没有顺势回答。

    在不知道具体情况的时候，顺势回答女老板的话语，只会让自己陷入到对方的节奏中，这可是杰森绝对不愿意见到的。

    因此，杰森开始了反问。

    这让惠丽晶一皱眉。

    “我已经将我知道的都告诉你了！”

    这位女老板强调着。

    “但并不妨碍我再问一遍。”

    杰森回答着。

    这位女老板皱着的眉头越发的紧了。

    “你怀疑我和姐姐的失踪有关？”

    惠丽晶的声音拔高了一分，显得很生气。

    眼前的一幕，莫名有点熟悉啊！

    类似的环境，类似的事情，让杰森不由自主的想到了那位女糕点师。

    不过，在这个时候，即使内心再过感叹，杰森也是一言不发，明智的保持着沉默。

    这个时候，说什么都是多余的，还不如让惠丽晶自己去想。

    毕竟，自己想到的，才是自己所承认的，才是乐意见到的。

    不论对方姐姐的失踪，是否和对方有关系，在这个时候，对方都会有所表示。

    这是杰森在‘不夜城’学到的小技巧之一。

    或者说，必要的生存技巧。

    在那里，每一个‘不夜城’的居民都有类似的技巧，最多就是表现的方式不同，有人习惯性用语言，有人习惯性用动作，还有不少人只是用一个眼神、表情就能够将人逼迫到不得不说出更多信息的程度。

    杰森？

    做为‘邮差’，他不需要这么做。

    他只需要做好自己的事情，然后，保持沉默就好。

    那些雇主总会不由自主的说出更多。

    当然，他大多数的时候，绝对不会盯着别人的发际线。

    虽然这样做，有一定可能会得到更多的信息，但更有可能的是让你面对迎面而来的扫射。

    此刻，杰森就是这么做的，他选择着沉默。

    惠丽晶呼吸急促了数次后，变得平静下来。

    “我就知道，当初的我选择你是一件极其错误的事情，如果我的侦探执照还在，我就能够自行调查了，根本用不到你。”

    这位女老板气呼呼的瞪了杰森一眼后，这才说道。

    但是，马上的，对方就再次开口了。

    “我的姐姐是白熊咖啡屋前任老板，今年23岁，是一个让人极其讨厌的家伙，为了获得钱财那家伙可以不择手段，然后，脸蛋很不错，很受一些男人的欢迎、喜欢，最高纪录是同时交往了11个男朋友，这间白熊咖啡屋也是我的姐姐依靠自己的手段，在成年的时候攒出来的。”

    “我们的关系很不好，特别是从高中时期姐姐辍学离家后，有将近两年我们都没有联系过，之后我按照自己成为咖啡师的愿望成为了侦探后，才逐渐和我的姐姐再次联系上，她的人脉很广，总能够搞到一些常人无法搞到的消息，尤其是一些男人出轨的证据。”

    “之后，我会时不时来这里打听消息，我的姐姐会按照市场价格的9.99折扣卖给我，然后，收取0.01的手续费。”

    “大约是两周前，我的姐姐失踪了，我利用我能够想到的方式开始调查，但是很不顺利，我一无所获，甚至，连我姐姐在哪里失踪的都不知道。”

    “然后，你出现了，我当时一定是急昏了头，认为我的姐姐是不是遇到了常理之外的事情，才会委托你的。”

    说着，惠丽晶瞪视着杰森，脸颊气鼓鼓的变圆了，好像是生气的河豚。

    而从对方的话语中，杰森得到了不少有用的信息。

    他是两周前来到这里的。

    惠丽晶这位委托人应该是个找小猫小狗，抓婚外情的三流末尾的小侦探，甚至大部分的时候，不得不依靠自己姐姐的消息来完成委托。

    还有一点能够证明对方三流末端侦探的身份，刚刚的两位刑警并不认得对方。

    如果对方是有名气、有能力的侦探，那两位刑警一定会认得对方。

    至于说谎？

    杰森并不认为对方会说这种一戳就破的谎言。

    而事件的关键人物：惠丽香。

    对方身为惠丽晶的姐姐，是一位高段位茶艺师，手腕高明，年纪轻轻就积攒下了偌大家业，这里虽然不是繁荣的市中心，但也不是什么旧城区，一栋占地不小的二楼，还带着沿街的商铺，足以说明对方这些年的‘努力’，同样的，这样的‘努力’，必然会带来相当多的仇人。

    尤其是那些……前男友！

    以惠丽香这种高段位茶艺师的手段，前男友有多少？

    杰森想一想就感觉头皮发麻。

    而且，杰森相信，惠丽晶一定寻找过这些前男友了。

    结果？

    自然是不用说的。

    庞大的数量，和复杂的人脉可不是一个三流末端的侦探能够搞定的。

    所以，他才会被委托。

    事实上，也是这样。

    就在杰森思考的时候，惠丽晶已经愤愤不平的开口了。

    “香那个混蛋，竟然交往过1000+个男友！”

    “而我到现在都没有男朋友！”

    “真是混蛋！”

    “都是她这样肤浅的家伙，才让那些好男人学坏，变得越来越少的。”

    “不对！”

    “男人本身就都是大猪蹄子，要不然也不会被香这个混蛋吸引了。”

    这位女老板说着再次气呼呼的走向了吧台。

    接着，这位女老板抱着一摞足有她半人高的资料走了出来。

    这可是相当多的资料了。

    要知道，眼前的女老板身高远超普通女性，比之一般的男子都要超过半头，有她身高一般的资料，那自然是相当多的。

    也……相当的重。

    而对方却表现的相当轻松。

    力量不错。

    杰森扫了一眼对方明显看起来偏瘦弱的身躯，心底评价着。

    对方完全不同于阿拉斯那种看起来就极具视觉冲击的爆炸身材，但是这样的隐藏却依旧不可小觑，至少按照杰森的评估，以对方的力量放倒一两个成年男子，真的是易如反掌。

    似乎是察觉到了杰森的视线，惠丽晶将资料放在一旁的桌子上后，就径直说道：“在追求成为咖啡师的梦想时，我成为了侦探！”

    “我可是十分努力的学习了相应的技巧。”

    “搏击、射击、驾驶、爆破，我都在训练营地里获得了A+的成绩！”

    惠丽晶一脸骄傲的说道。

    侦探首要的特质，不应该是观察吗？

    你这样的训练，明显是雇佣兵。

    杰森默默的想着。

    惠丽晶则是拍了拍那资料，对着杰森继续道。

    “我已经尽全力的收集了香前男友的信息，全都在这里了，你想要看的话，可以随意翻看——虽然我没有在里面找到什么有用的信息。”

    “你知道吗？”

    “香不知道给那些家伙灌了什么迷魂汤，一开始对我很冷漠的，当我说是香的妹妹时，这群人热情的简直比我过世的爸妈对我都好，然后，话里话外都是自己当年做错了，不应该那么做，让香伤透了心，才会性格大变的寻求刺激来麻醉自己，错的都是他们，他们愿意补偿，还希望和香那家伙重新开始。”

    “我TM！”

    说到这，惠丽晶完全说不下去了，以一句粗口结束了话语。

    然后，气呼呼的坐在那里不知道想什么了。

    而杰森则是推翻了自己之前的想法。

    高段位茶艺师？

    不、不不！

    高段位已经无法诠释了。

    这是王者段位！

    真.至尊.王者段位的那种！

    这样想着，杰森咽下了最后一块牛排。

    然后，目光看向了惠丽晶。

    “我已经看过这些资料了，有什么疑问你可以问我。”

    “也不知道那家伙怎么样了？”

    “以那家伙的所作所为，说不定是遭遇天谴了！”

    惠丽晶这样说道。

    不过，她明显误会杰森的意思了。

    杰森马上纠正道。

    “牛排不错。”

    “再来十份。”

    杰森很认真的说道。

    而惠丽晶则是呼吸都为之一滞。

    “你是饭桶吗？”

    “已经吃了这么多！”

    “还吃？！”

    惠丽晶嚷嚷着。

    不过，当看到杰森将一张百元大钞放在桌子上后，马上闭嘴，走向了吧台。

    滋滋！

    油脂与加热的平底锅接触后，特有的响声中，杰森随手拿起了一旁的资料翻阅着。

    这样的姿态，让惠丽晶微微松了口气。

    至少，杰森是真的在工作。

    但是，这位女老板根本没有看到，杰森看着资料的双眼完全没有聚焦。

    很明显，杰森是在想着其它的事情。

    惠丽晶姐姐，那位王者段位茶艺师的失踪，和‘自己’有关吗？

    这个‘自己’当然是指杰森之前看到的写下日记的人。

    还有之前相城一郎的登门，也是这个‘自己’的安排吗？

    杰森在‘不夜城’养成的谨慎性格，早已经决定了他对任何冒然出现在自己周围的人，都会怀有相当的警惕，即使是因为他的缘故而出现，也是一样。

    更不用说那个所谓的‘自己’了。

    毕竟，看着那‘日记本’，杰森总是能够闻到一股子阴谋的味道。

    童守寺大师指导。

    惠丽香的失踪。

    杰森念叨着两个事件中极为重要的名字。

    惠丽香不用说，直接的失踪者。

    而童守寺大师？

    相城一郎是按照对方的指点才来找到他的。

    那对方会是什么人？

    和他相识。

    是朋友？

    还是敌人？

    又或者，这本身就是一个陷阱？

    一个隐藏在幕后的家伙，利用这个名字给他设下的陷阱。

    只要他去寻找……不，只要他靠近了这位所谓的童守寺大师，就会万劫不复？

    是因为童守寺大师本人？

    还是因为对方的布置？

    危险！

    未知因素太过多了！

    相较于‘童守寺大师’这条线索。

    惠丽香的失踪，无疑要更加的简单。

    只是……

    太过繁琐了！

    杰森扫过手中的资料，看照片是一位衣着得体，面容年轻英俊的男士，履历更是十分漂亮，在不到三十岁的年纪已经成为了一家外贸公司的中层领导，发展潜力巨大，无不良嗜好。

    不用看其它的，杰森可以肯定，那一摞资料中的男士都是这样的。

    不然也不会成为那位王者段位茶艺师的目标。

    看着这足有一米高的资料，再看了看手中的两页资料，杰森再次感叹这位王者段位茶艺师的厉害。

    然后，杰森思考着惠丽香为什么会屡屡得手呢？

    很简单！

    选择！

    片刻后，杰森就想到了关键点。

    为什么优秀的男人比普通男人更受欢迎？

    抛开长得帅、挣得多之类的客观因素外。

    还有更加重要的一个主观因素——

    他们能够选择的人太多了！

    假如！

    只是假如！

    将他们的选择只限定在一个人身上。

    那他们会怎么做？

    大部分人都会乖乖就范的。

    剩下的人，也只需要略施手腕就能够到手。

    以这个为基础，杰森想到了一个关键点。

    “你的姐姐有要好的朋友吗？”

    杰森询问着老板娘。

    惠丽香一个人想要做到这一点，根本是不可能的，至少要有几个朋友帮忙。

    甚至，说不定身后就有一个团队在运作。

    “朋友？”

    “那家伙没有什么朋友的。”

    “也没有什么亲近的人。”

    一边给杰森端着牛排，女老板一边认真的想了想后，摇了摇头道。

    “这样吗？”

    杰森不置可否的一点头，开始吃起了牛排。

    一口一块。

    大口咀嚼。

    火候不错，黑胡椒汁也恰到好处，只是用料一般。

    杰森心底评价着。

    没有任何的恶意。

    就是单纯的评价。

    至于用料？

    任何一种珍贵的食物都是价格不菲的。

    想要在路边的咖啡屋吃到这样的食物，是不现实的，即使它们的收费并不低。

    “你发现了什么吗？”

    惠丽晶期待的看着杰森。

    看得出，这位女老板嘴上说着讨厌自己的姐姐，一口一个混蛋，一口一个那个家伙，但实际上却依旧关心着自己的姐姐。

    “嗯！”

    杰森点了点头，咽下最后一口牛排后，这样说道——

    “能给我一些她的贴身衣物吗？”

