
金沙。

谢韫眼中算得上是聪明人的宋知爻已经开始行动了。

“这一路走来，林侍郎多走动于田亩之间，鲜少问询公府。一路使西，皆是如此，与旧大不相同，其中必有蹊跷。”宋知爻自信地说道。

“明易兄，林侍郎是否有可能暗访？暗访才有可能查到明面上看不见的东西。林侍郎耗费这么长的时间使西，总不可能是为了查明面上轻而易举就能查到的东西吧？”

“你说的不无道理。但是今上的东缉事厂可不是摆设。术业有专攻，查暗地里的东西还是得靠东缉事厂。我们不得不承认，今上设的东缉事厂确实给我们带来了不少的麻烦。如果今上查暗地里的东西，东缉事厂绝对是最优选。能派东缉事厂解决的事情，为什么还要派林侍郎呢？”宋知爻笑道。

“林侍郎是一个什么样的人大家都清楚。不清楚的，通过林侍郎回京都以来的所作所为也能品出一二三来。”宋知爻给了所有人一个都懂的眼神。

在场所有人，瞬间心领神会，林延贤“性格鲜明”，难搞喔！

“宋君言之有理，那么林延贤使西到底为何？莫不是，真就为了选个合适的雁门太守，哈哈。”说着说着，讲话的人自己都忍不住笑了。

“怎么可能。小小一雁门，偏僻，闭塞，贫穷，选个太守用得着这么兴师动众吗？”说话人身着靛青长袍，腰戴羊脂白玉，大拇指上还戴着翡翠扳指，一副富贵模样，言语中也尽是京都傲慢。中央看地方，哪儿哪儿都偏远。

“选雁门太守不至于，不至于。而且林侍郎一路上走走停停，显然重要的不在终点，而在路上。”

“没错，没错。就算选雁门太守是任务之一，但是绝对不可能是最重要的任务，主次还是要分清的。”

官员们，你一言我一语，都不相信林延贤是为了选雁门太守而来。

“诸君，诸君，请听明易一言。明易有一个大胆的猜测。林侍郎极有可能是为了一个田字！”宋知爻眼中传说中的自信的光芒。

哼哼，林守正（守正，林延贤的字），我宋明易（明易，宋知爻的字）已经看透你了。真相只有一个！

瞬间寂静。

像是所有人都被宋知爻这个大胆的猜测给吓到了一样。土地乃一国之基，不可擅动。

今上登基年月尚浅，根基尚不算太稳，她真的会动土地吗？会不会是林延贤的自作主张呢？会不会今上就是为了选雁门太守？

他们无法说服自己，如果林延贤使西不是今上的意思，那先是开疆，后尚方的，给林延贤撑腰做主的意图不要太明显。

“今上，今上，应该不会擅自动田亩吧。一国之基啊！”

“今上不会擅动田亩，但不耽误她先摸底不是？”宋知爻觉得自己洞悉了一切。他看透了今上的布局。

宋知爻的这句话就好像是火星点燃了干燥的稻草，一下子燃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67397965"  chaptername="第378章：燃起来">加入书签</a>
</div>
