    呼啦啦！

    偷袭将这头无魂金人打成重伤，没了战斗力，邢堂主、吴师同时站起身来，各自出手，很快就将周围的无魂金人斩杀。

    二人经历过雷劫，已经是真正出窍境强者了，这些金人，不过元神境，根本抵挡不住。

    处理完其他金人，吴师来到受伤的张九霄、魏殿主等人跟前，取出一葫芦美酒，每人一口灌了下去。

    几个呼吸后，受伤的众人，就伤势恢复，一个个站起身来。

    “邢堂主、吴师……这是怎么回事，你们……”

    众人满是惊奇，不敢相信。

    这二人明明出窍劫，身受重伤，随时都会死亡，怎么……一眨眼功夫，这么勇猛了？

    “是张师让我们伪装，麻痹对方，最后时刻，才出手的……”

    邢堂主道。

    他经历了雷劫，的确九死一生，身受重伤。

    按照正常情况，没有数月修养，很难恢复，但张师给的那葫芦药酒实在太强大了，不光恢复了肉身的伤势，连受损的灵魂都得到了补充。

    吴师也点了点头。

    他虽然没喝酒，但张师亲自在他体内，注入真气，那点伤势，才刚形成，就已经完好。

    “张师刚向前走了，我们也过去看看！”

    绝处逢生，众人一阵感慨，这才向前继续走去。

    将这些看完，狠人面容铁青。

    本想着引动邢堂主的雷劫，让他们失去一员大将，做梦都没想到，反而给对方帮了大忙。

    “你知道，我会派人杀他们？”看过来，乌黑的双眼，带着杀机。

    “不知道，不过，提前防备总有备无患！”张悬摇头。

    他是没想到，对方会以吴师等人为要挟，但鸡蛋不能放在一个篮子里……无论做什么事，都要有备无患。

    尤其面对这样一个活了不知多久的老怪物，不提前准备，弄不好真会死在这里。

    “很好……你难道以为，我真的不敢杀你？”

    见眼前这人有恃无恐，似乎丝毫不惧的样子，狠人哆嗦，声音中带着愤怒。

    “你当然敢杀我……但是，你杀的了我吗？”

    轻轻一笑，张悬眼皮一抬：“如果真能做到，肯定早就动手，不会和我这么多废话了吧！”

    狠人他遇到过两次。

    第一次遇到心脏的时候，二话不说，就要将自己斩杀，没办法祭出了天道之册，才将其收服！

    第二次遇到指骨，同样不分青红皂白，直接出手……既然是同一个人滴血重生，性格必然一样，怎么可能前两次凶狠，这次变得仁慈，讲条件了？

    很显然，对方只是嘴上说说，想要杀死自己，恐怕没那么容易！

    否则，绝不会废话，直接就动手了。

    又或者……他还想借助自己的手，脱离镇压，投鼠忌器，所以才折腾出这么多事。

    既然如此，还有什么可怕的？

    “你……”

    狠人一愣。

    “怎么？不想说，那我就先回去了……”

    懒得理会对方，张悬体内天道真气运转，巫魂一阵晃动，刹那间眼前一花，这才发现，依旧站在原地，刚才的一切，好像是幻觉。

    见和自己猜测的一样，张悬松了口气。

    之前在陈哲家中，对方对他出手，他就觉得有些奇怪，后来到了这里，又故意引动邢堂主的出窍劫，让他更加怀疑。

    如果真的强大，不管邢堂主如何，都可以轻易碾压，没必要多此一举。

    后来，青田皇被打的那么惨，快断气了，也没出现……

    张悬心中已经差不多确定下来，只是不敢冒险，继续验证。

    巫魂被对方拘拿，发现对方依旧没动手，还是讲条件，甚至以吴师等人的生命威胁，这才终于明白……

    这位狠人看来并没想象中的那么可怕，可能连青田皇的实力都不如！

    要不然，也不至于，一直藏着不出来，控制这些无魂金人，到处杀人了。

    想装成高手，不战而屈人之兵，让自己屈服……

    换做其他人，真就上当了，但他可能做梦都想不到，装高手……自己才是是专业的！

    装成杨师，连圣域七重强者都能吓跑，想糊弄自己，哪有这么容易？

    身体一晃，来到刚才青田皇突兀出现的墙面，张悬手掌摸了过去。

    片刻后，微微一笑，眉毛扬起，并指做剑，连连点出。

    连续七下。

    咔嚓！

    机簧打开的声音，一个通道继续向下蔓延。

    里面漆黑一片，同样神识难以洞穿。

    “分身，你前面走……”

    张悬转头招呼。

    分身是九天莲胎，就算遇到危险，被劈成两半，也不会受伤，自己不行。

    尽管知道恨人，可能实力并没想象的这么可怕，还是小心为好，毕竟，活了不知多少年的老怪物，如果只有这点手段，也不可能让青田皇死心塌地。

    “跟在后面，我罩着你……实在不行，我出来当本尊，你当分身！”

    一脸傲娇，分身鄙视的看了本尊一眼，抬脚走在前面。

    堂堂本尊，连分身都打不过，关键还这么胆小，真不知怎么混的！

    不理会自恋的分身，张悬将金源鼎和冰雨剑收进储物戒指，紧跟在身后，向通道走去。

    “我跟你讲，身为本尊，就要英明果敢，实力超群才行，做事畏手畏脚，连个通道都不敢走，怎么对得起我这么厉害的分身？”

    分身边走边哼，大为不满。

    “小心一些为好！”

    见他越说越多，张悬有些尴尬。

    这可能是天底下最悲催的本尊了吧，凝练出分身，对方却比他还能装逼，想想都是醉了。

    “有什么可小心的？你觉得我会害怕？”

    冷冷一笑，分身正想继续说下去，突然一股巨大的猛地冲来。

    啪嗒！

    还没反应过来，脑袋就被当场砸扁，状如油饼。

    “啊……谁偷袭我……”

    一声怒吼，分身急忙向攻击来的方向冲去，此时已经到了石阶的尽头，同样是个宽敞的大殿。

    哗啦！

    几个人影，猛地冲了出来，挡在前面，分身的脑袋，正是被其中之一，一拳打成这样。

    张悬见果然有危险，换做自己，恐怕已然死了，忍不住松了口气，仔细看了过去。

    一共四个，和他差不多高低，并非异灵族人，也不是无魂金人。

    “是天工傀儡？”

    眉毛一皱。

    出现在眼前的四个人影，竟然是十分精巧的天工傀儡。

    天宫傀儡，和之前吴阳子以异灵族人为模本炼制的傀儡不同，全部由零件组成，拥有机簧，可以发挥出去强大的战斗力。

    从一拳就将分身脑袋打扁来看，实力恐怕不比自己弱，最少达到了出窍境中期。

    “可恶！”

    分身气的快要爆了。

    刚想在本尊跟前装出高手模样，独孤求败，顺便嘲笑他一番，结果就被打成这样，心中的郁闷可想而知，一声呼喊，脑袋恢复原状，对着刚对他出手的傀儡就冲了过去。

    嘭嘭嘭嘭！

    一人一傀儡，连续对碰了十几拳，巨大的力量，将四周的空气压的猎猎作响，岩石乱飞，地面也出现了裂痕，不过，谁都没后退一步。

    “好强……”

    眼睛一跳。

    这头傀儡的实力，比起之前的青田皇，居然都丝毫不弱。

    旁边还有三头……

    一旦联合起来，自己和分身，加上金源鼎，同样不是对手。

    “怎么？真以为我杀不了你？”

    狠人的声音继续响起。

    “你的意思，靠这些傀儡？”

    张悬道。

    “不管什么手段，只要能杀人，那就是最好的手段……”

    狠人冷笑。

    “看来你也承认了，单凭自己的实力，杀不了我……”

    张悬摇头。

    弄出青田皇，现在又弄出这些傀儡，看来，对方凭借自己的实力，想杀死自己，的确很难。

    “主人，我已经确定了，他……是我的大脑和眼睛！”

    天道之册内的狠人声音响起。

    “大脑和眼睛？”

    “嗯，大脑蕴含记忆，所以，才能知道这么多，甚至还能记得困住孔师的事……”

    天道之册内的狠人分析：“不过，大脑和眼睛，不能战斗，最多只能蛊惑一些属下，替他动手……或者施展一些灵魂上的秘法！所以，到现在都没出现，一直用这种下三滥的招数！”

    “不错！”

    听到他的分析，张悬点了点头。

    当初遇到指骨，二话不说，直接动手，眼前这个，用的不是异灵族人，就是傀儡，又或者巫魂之法，明显单凭实力，想杀自己不可能做到。

    “不过，主人要小心，大脑的战斗力虽然不行，但记忆存在，知道的很多，想要斩杀，并且夺舍……很难！”

    天道之册内的狠人摇头。

    虽然他的实力经过雷劫，有了进步，可架不住对方手段多。

    大脑拥有完整的记忆，必然各部分，如何夺舍，才能发挥出最大力量，绝不是一个心脏，和一根手指，可以抗衡的……

    “最关键的是，大脑是身体的中心，当初一直听从命令，如同异灵族中的皇者与兵士一般，有着特殊的力量压迫，我怕……只要靠近，就极有可能会抗衡不住，情不自禁的听从他的命令！”

    天道之册内的狠人，声音中带着担忧。

    别说他，就算躯干全部找齐，也要听从大脑的……这样冲过去，弄不好非但不能夺舍，还会成为对方操控的傀儡。

