    
激战开始，双方都是全力动手，没有保留。

    白茫茫的信仰之力，和漫天璀璨的剑光，剧烈大碰撞，恐怖到极点的能量波动，差点将天地击穿。

    最终，有无穷信仰之力加身的林飞，战力更胜一筹。

    林飞手中的拂尘，化成一根山脉般庞大的白色木棒，狠狠抽打在剑殿殿主的身上，让他的身体崩碎，只剩下一小半。

    “剑神大阵！”

    剑殿殿主惊骇之下，厉吼道。

    立即，其他那些剑殿人马，全部联合起来，一个个手捏玄奥剑诀，气机相联，化成一体，道道耀眼剑光冲天而起，交织在一起，最终构成一个凝实的剑神。

    这个剑神威能惊天，由千千万万道犀利的剑芒组成，手持一柄巨剑，一剑向林飞斩来。

    就在这时，那剑殿殿主，竟然化成一缕剑光，向着远处极速逃去。

    原来，他早就寒了心，只不过是想利用剑神大阵拖住林飞，好让他有逃走的时间。

    “算你逃得快！”

    林飞有点无奈。

    想要追上去，可是，那个剑神的威力不弱，林飞必须先解决掉它。

    林飞拂尘挥出，无畏无惧，迎了上去，挡住那柄巨剑。

    当的一声，铿锵震耳。

    “好一个剑神大阵。”

    林飞不由得赞叹。

    几招过后，林飞用拂尘架住那柄巨剑，极速冲上前去，一拳将那个剑神打得爆裂。

    “快逃！”

    剑神大阵被破掉，让那些剑殿的人马，一个个吓得屁滚尿流，转身就逃。

    “逃得了吗！”

    林飞厉喝一声，手中的拂尘扫出，片刻间，剑殿的所有人马，全部被灭杀。

    仙陵界和剑殿，已经是结下了深仇，对付敌人，林飞自然不会手软。

    “林飞兄弟，你什么时候变得这么厉害了！”

    池子中，八石圣好像盯怪物一样，望着林飞，一个个目瞪口呆。

    林飞将道袍的事情，大概向八石圣说了一下。

    “原来这样。”

    八石圣一个个恍然，打量着林飞身上的道袍，啧啧称赞。

    八石圣将池子中的真龙液，全部收了起来，然后，走出阵法来。

    布置在池子周围的阵法，十分神异，激活之后，外面的人，进不去，里面的人，却可以轻易走出来。

    “林飞兄弟，我感觉到，自己很快就要突破了。

    必须有一个安静的修炼环境。”

    五石圣对林飞说道。

    “我们也是。”

    其余的七个石圣，也一个个说道。

    “这些真龙液的效果，真的如此逆天吗。

    你们浸泡了一下，居然一个个都要突破了！”

    林飞再次表示吃惊。

    要知道，八石圣现在的实力境界，都和林飞一样，处在大圆满状态的高级仙圣境。

    再突破，就是教祖级别了！

    林飞将八石圣全部传送进奴隶塔之中，让他们在里面安静修炼。

    接着，林飞离开石洞，将仙陵联盟，还有邪魔一族的人马，全部集齐，准备离开苍茫宫。

    “林界主，大事不好！”

    就在此时，突然，一个身材粗壮的男子，神色慌张，急匆匆凌空跑来，隐隐间，有龙象虚影，缭绕在他的身周。

    林飞一看，就知道这个男子，属于龙象蛮族人，是龙霸天的手下。

    “怎么了。”

    不知为什么，林飞心中，有一种不好的感觉。

    “我们的族长，被抓走了！”

    那个男子焦急地说道。

    林飞还没有回答，远处的天际，又有一道身影，急匆匆赶来。

    是一个邪影族的高手。

    “林界主，邪影王大人，被抓走了！”

    邪影族的高手气喘吁吁，一见林飞，立即说道。

    “你们不用急，仔细说，到底是什么回事。”

    林飞脸色冰寒，如果龙霸天和邪影王，都被抓走，不用问，肯定又是针对自己的。

    就在这时。

    咻的一声，远处，有一道黑色的流光，遥遥向着林飞的方向射来。

    林飞神识力感知之下，发现那是一枚玉简。

    林飞衣袖一拂，发出一股元力，将那枚玉简定在半空中，直接激发。

    那枚玉简砰地炸碎，滔滔死气能量，释放出来，不断翻滚着。

    很快，那些死气能量，凝结成一道漆黑身影，这道身影，包裹在一袭黑色长袍中，看不清容貌。

    “地府的人！”

    林飞一看，就认了出来。

    这道身影，正是地府的两个高手，其中一个。

    “嘿嘿，林飞，龙霸天和邪影王，都在我的手上。

    如果你想救他们，就将那件可以汇聚信仰之力的道袍，还有那八株混沌仙树，全部带来，用于交换。

    否则，等你下一次再见到龙霸天和邪影王的时候，他们将变成我们地府的阴兵高手，替我们地府征战四方了。”

    那道漆黑身影用阴冷的语气，缓缓说道。

    说完之后，砰的一声炸碎了，化成漫天死气，最后消失不见。

    林飞自然看得出来，刚刚说话的那道漆黑身影，只不过是一道神魂印记，是专门用来向自己传话用的。

    “地府！”

    林飞的牙齿咬得格崩直响，眼内杀意无穷。

    龙霸天，和邪影王，两人对林飞的意义，都是十分重要。

    这两个教祖级别的高手，都曾庇护过仙陵界。

    特别是邪影王，更加是林飞的岳父，林飞自然不能不理。

    林飞将邪影界，和仙道古界的人马，统统集合起来，一起带着。

    邪影王和龙霸天被抓，这两界人马，群龙无首，很容易就会被其它的强大界面盯上，林飞自然要保护他们。

    “走，我们先离开苍茫宫再说。”

    林飞一挥手，带着所有的人马，浩浩荡荡，向着苍茫宫的大门而去。

    与此同时。

    “好了，该让这些外来者离开了。”

    地底深处，那座巨大的宫殿中，混元道祖的那缕神魂印记自语道。

    然后，他捏了一个法诀，往身前的虚空打出去。

    顿时，整个苍茫宫之内，每一处空间，都开始剧烈摇晃了起来。

    天地抖动，失去平衡，所有的人，都只觉得天旋地转，然后，一股传送之力袭来，纷纷被传送离开。

    下一刻，所有的人，都发现，自己已经站在苍茫宫的大门之外了。

