    陈姨害了一声：“我给丢了, 丢外面垃圾车里了，现在估计被拉走了。”

    受了潮的药也不能吃了，她自然而然就把它当成垃圾丢掉了。

    阙安拉开窗帘，果然已经不见踪影了。

    秦郁之缓缓喝了口水：

    “休息会儿就好了。”

    这句话在阙安听来的潜台词就是我不想吃药。

    阙安噔噔噔去柜子里拿了药, 看了下药盒确定是没拿错之后, 不由分说塞到秦郁之嘴里：

    “张嘴。”

    秦郁之来不及拒绝就猝不及防被喂了几颗胶囊, 只能一边往下咽, 一边言语不清的呜呜呜开口：

    “等等唔——”

    还没等他反应过来，几颗药就随着灌进来的水被吞服了下去。

    这么一折腾秦郁之半条命都快没了，他缓了缓, 又喝干净了杯子里的水, 淡淡开口：

    “这是吃药？”

    “这是谋杀吧。”

    阙安不由分说命令道：

    “上床睡觉。”

    秦郁之怀疑自己听错了：

    “我早上刚起，吃了早餐不到两个小时, 你让我睡觉？”

    是睡觉没错吧，不知道的以为他冬眠呢，这吃了又睡睡了又吃的作息，和冬眠的熊没差别了。

    阙安一本正经道：

    “这药吃了嗜睡，而且上面说了, 吃完药最好睡半小时, 药效最好。”

    他在网上查了，说什么最好吃完药睡一觉, 在被窝里把自己捂得死死的，出一场汗就好了。

    虽然不知道这其中什么奇奇怪怪的原理，但是看底下评论都说出了汗了就好多了，他想照着做总是没错的。

    秦郁之揉了揉眉心，态度强硬：

    “我不去。”

    他还好多文件等着处理呢，不能由着阙安胡闹。

    阙安把毯子搭在秦郁之身上：

    “你必须去。”

    秦郁之抬眼, 耐心的重复了一遍：

    “这真的太早了，阙安——”

    他正打算和阙安讲讲道理，但忘了站在他面前这人根本不知道道理两个字怎么写。

    还没等他说完，突然，腋下和膝盖处一轻，两只修长有力的手伸了进来，将他拦腰给抱了起来。

    秦郁之一惊。

    整个人悬在半空的失重感让他不自觉感到有一丝惊慌，他下意识身子往阙安身侧倾了倾，阙安顺势把他搂得更紧。

    秦郁之开口道：

    “阙安你放开我。”

    阙安声线清朗，抱着人往上走：

    “你乖一点。”

    似是怕秦郁之真的固执到宁愿摔下去也不躺在他怀里一般，他放缓了声音补充道：

    “再动亲你了。”

    放在阙安胸膛上准备推开他的手：……

    团子呜呜呜的蹭了蹭秦郁之衣角，似是在欢呼呐喊。

    秦郁之瞪了他们一眼。

    团子瑟瑟发抖不敢出声。

    秦郁之受不了滚烫灼人的温度，身体不动声色的离阙安远了一点，但试了好几次都逃离失败，被更强硬的扯了回来，最后两人的距离比一开始更近，秦郁之几乎是贴着阙安胸膛，甚至能听见他的心跳声在扑通扑通。

    上床后，秦郁之还有些懵。

    自己好好的，刚起床不到两个小时，莫名其妙又回到了原点不说，还是被人抱回了原点。

    阙安不由分说把人像裹粽子一样裹上毯子，从头到脚给人包了一遍。

    秦郁之看着在他身上鼓捣来鼓捣去的阙安，开口：

    “我是木乃伊吗？”

    阙安掖了掖他的被角：

    “你是什么你都得出一场汗才行，出不了汗不许起床。”

    秦郁之被裹得不像样，药物中的催眠成分也让他有些昏昏欲睡，忍不住闭上了眼。

    他缓缓合上眼的同时，觉得有什么东西压了上来，但意识朦胧，只以为自己在做梦。

    半梦半醒之间，他感觉体温越升越高，热得不行，只想踢开毯子，但别说踢毯子了，他连一根手指头都动不了，整个人像是被禁锢住一般，不能移动分毫。

    实在是难受，动了几下无果后，他也不挣扎了，任由额间的汗水滴淌下来，后背被浸湿了一整片。

    这个出汗量不像是正常的感冒能出的汗。

    秦郁之只觉得浑身燥热，后背被一双手按住，像是被火焰炙烤一般，忍不住低声呻.吟了出来，半梦半醒之间，他竟然一时分不清到底是现实还是梦境，四周像是被灰雾色包围，整个人被笼罩在灰雾色里不能出来。

    恍惚中，他隐隐约约感觉到有冰爽的纸巾在慢慢擦拭着他头顶的汗珠，动作很轻，像是怕给他加剧疼痛一般。

    灰雾色的眸子一直望着怀中的人，也隐隐露出痛苦的神色，但下唇紧咬，像是在忍耐着什么。

    冰凉的纸巾稍微让他好受了一些，迷蒙中，他困意越来越重，眼皮子禁不住打架，最后终于沉沉的闭上了双眼。

    等到秦郁之醒来后，天色已经完全黑下来了。

    秦郁之缓缓睁开眼，对上一双清澈的灰雾色瞳孔。

    他一惊，下意识想把人推开，结果还没得抬起来，就重重的摔回了毯子上，整个人被摔得一懵。

    秦郁之发出一声闷哼。

    浑身被密密麻麻的酸痛感包围，像是被自己无法承受的什么东西充盈着，只要稍微一动，酸酸涩涩的胀痛感就涌了上来。

    秦郁之皱眉，用尽全身力气才好不容易挪动了下小指指尖：“唔——”

    “别掀被子，要起床记得披衣服。”

    冰凉的体温覆盖上他的手，一声沙哑的声音传来，阙安抬起眼，懒懒把玩着他的小拇指，躺在他身边：

    “刚醒，药物作用还没过，汗才刚出完，别又给冻感冒了。”

    秦郁之浑身脱力，用力睁了下眼睛，让混沌的自己清醒一点：

    “这药作用，怎么会这么大……”

    酸痛的周身让他觉得浑身乏力，根本动弹不了，平时吃的感冒药也没这么厉害过。

    阙安笑了笑，侧着身子撑着头看着他，手不安分的挑着他手心，在里面画着圈，柔声道：

    “休息会儿，陈姨饭马上好了，等会我给你端上来。”

    此刻的阙安贴心又温柔，像极了好好照顾病人、一丝不苟的家属，当然，如果此刻阙安内不是在秦郁之床上说出的这句话，就更好了。

    这人不知道什么时候又爬上了自己的床，秦郁之对这种行为已经见怪不怪了，他开口道：

    “你先下去。”

    阙安轻哼了两声：

    “再躺会儿，这床两米，不会挤着你。”

    这是挤不挤着谁的问题吗？

    阙安一贯装聋作哑听不懂人话，秦郁之倒也习惯了，这人说不定从一开始喂他吃药那会儿就打好了要爬上床的算盘。

    阙安懒懒道：

    “再说了，不是你让我上来的吗？”

    秦郁之微张着嘴，有些惊讶于阙安的脸皮厚度：“人要脸树要皮啊阙安，你别告诉我是我硬拽着你的手把你拖上来的。”

    这人趁着他睡迷糊了爬床还不算，口头上也得占两句便宜。

    阙安嗯了声，蒙人不成索性践行秦郁之口中的不要脸原则，揽过秦郁之的腰，笑了笑，语气玩笑道：

    “让我再躺会儿，我好累哦。”

    灰雾色的瞳孔中一闪而过倦色，旋即很快消失。

    秦郁之抬起手，没捕捉到这个细微的眼神，只一心把写满无赖表情的阙安往外推，又因为根本没有力气，看上去更像是小猫在抓痒痒：

    “你躺了一天了哪儿累着了，给我下去。”

    阙安把小猫的爪子反握在手中，稍微用点力一拽，人就到了他怀中。

    秦郁之正欲再推时发觉面前这人的体温好像较平日没有那么灼人，他伸出手去握了下阙安的指尖，冰的吓人，皱眉道：

    “怎么这么凉？”

    阙安的手很少会有这么冰冷的时候，一摸上去他就感觉到了不对劲。

    阙安反握住他手腕，把头埋在他怀里晃了晃，用一种用惯了的撒娇语气道：

    “嗯，冷死了，蹭蹭，帮我顺顺毛。”

    秦郁之无奈，没法再赶阙安下去，用手一下下梳着阙安柔软的发丝，阙安头埋在他胸口，发出舒服的哼哼声。

    两个团子唔唔唔的在阙安肩膀上站着，面对这温情的一幕，难得的没有磕起cp，沉默的挨在一起，看着彼此拥抱着的两个人，像是有重重心事一般，彼此对视了一眼，长长的叹了口气。

    理了半个小时狗毛，才发现怀中的狗已经睡着了，微翘的眼睫随着呼吸起起伏伏，比起平日活力又闹腾的阙安，此刻的他看起来更安静，透露出几分脆弱的错觉。

    秦郁之缓缓给他搭上被子，小心的掖好被角，揉了揉酸痛的身子起身。

    在床上躺了半天才好受了不少，他撑着床沿起身，扶着腰走下楼时恰好碰上刘管家欲言又止的眼神：

    “少爷，您醒了？”

    秦郁之点点头，来不及思量刘管家言语里的犹豫，轻轻坐到沙发上，坐下时因为酸痛不自主皱了皱眉头，没忍住嘶出了声：

    “端杯水给我。”

    刘管家打量了半晌，视线从床上的阙安缓缓下移到秦郁之扶着腰的手上，又徘徊打量了半晌，最后忍不住道：

    “……那个，需要加点红糖吗，或者……直接来一杯红糖水？”

    秦郁之：？

    作者有话要说：感谢在2020-11-28 22:23:15~2020-11-29 21:58:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：bwwjsnd 14瓶；暗夜星辰 10瓶；池吹吹 9瓶；叶修。 5瓶；筱崎爱 3瓶；夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

