    南笙诺上了司徒枫的马车，立夏也无奈，只能跳上马车，与司徒枫的随从并肩坐着。

    马车内，司徒枫好奇的问道：“敢问姑娘来自哪里？”

    “我啊？我从天上掉下来的。”

    “天上掉下来？难不成你就是传说中的仙女下凡？”司徒枫打趣道。

    “哈哈哈，你这个比喻我倒是很喜欢，哈哈哈哈......”南笙诺肆无忌惮地笑着。

    她仔细打量着司徒枫，心想着，他若不如立夏所说的那般花心，那倒也是个不错的对象，长得倒是真心也挺帅的。

    司徒枫发现她一直盯着自己看，便问道：“姑娘，是否在下脸上有何异常之处？”

    “小哥哥，的确有异常，异常的好看。”南笙诺露出一副花痴样，谁叫她对于美的事物永远挪不开眼呢。”

    被她这么一撩，司徒枫倒有一些不知所措了，他仔细打量着南笙诺，觉得这姑娘的确不如他所见过的任意女子，真的很特别，心里也产生了一丝浓厚的兴趣。

    他便有问道：“南笙姑娘，那你觉得城主好看吗？”

    这整个城中之人总拿他们二人做比较，他也有点想听听南笙诺的想法。

    “你是说墨染尘吗？嗯.....他也很好看啊。”

    “那我们两个谁更好看些？”

    “啊？你们两人啊？这该怎么说呢？你们两个人是不同的好看，就好比说一个像太阳，温暖；一个像月亮，高冷，你们给人的感觉不同。”南笙诺如实地说着。

    “那你更喜欢哪一个呢？”司徒枫非较着劲，想让南笙诺作出一个选择，这样的他把自己也吓了一跳，自己为何会对一个刚认识的姑娘如此执着。

    “我都喜欢啊。”南笙诺实则并不清楚他想问的是什么，只是理解着字面意思，也回答着字面意思。

    不一会的，马车停了下来，立夏下车后站在一旁，难道：“姑娘，我们到了。”

    她的一声喊，被刚准备进门的墨染尘听见了，他就站在原地看着她们。

    只见南笙诺和司徒枫同时从马车内走了出来，立夏扶着她下来，她一下马车便看见了墨染尘。

    马上跳着跑到他的身旁，问道：“你回来了？”

    只见墨染尘一脸严肃地说道：“你去哪了？”

    “干嘛那么凶啊，人家不过就是去你们这的街上逛逛而已啊。”

    他看见南笙诺一脸的委屈，便缓和了口吻，说道：“以后别瞎走，更别随便上陌生人的马车。”

    “我怎么就成了陌生人了？墨染尘，你这可就不地道啦。”司徒枫已经站在了他们的身旁说道。

    南笙诺见他过来了，便笑着对墨染尘说：“这个小哥哥没说错，他今天还帮我付了糖葫芦的钱呢，你说我上陌生人马车，那我昨天还不是上了你的马呀？当时你也是陌生人嘛。”

    墨染尘听见她说自己也是陌生人，还帮着司徒枫说话，还叫人家什么小哥哥的，莫名地心中有些不快。

    “随便你。”说完他就拂袖离开了。

    司徒枫对着南笙诺点了下头，之后便去追上他了，便走边喊道：“墨染尘，你等等我。”

    追上之后，搭着他的肩膀就跟随他去了书房。

    剩下南笙诺独自站在原地，看着他们两逐渐消失的背影，心想着真是一对好基友呀，顺便脑子里自补了一些画面，她傻乎乎地在那笑着。

    “姑娘，姑娘，你笑什么呢？”立夏在一旁问道。

    “啊？哦，没事，哈哈哈，我们进去吧。”

    南笙诺拉着立夏就进了城主府。

    书房内，墨染尘和司徒枫正在下棋。

    司徒枫直截了当地问道：“南笙诺是从哪里来的？从来没见过你城主府留过女眷，怎么破例了？”

    “她不知从哪里掉在我的马下的，估计是摔坏了脑袋，不知道自己家住何处，只知道自己的名字，我曾怀疑是花月楼跑出来的。”

    “花月楼？怎么可能？你看她那般纯真无邪的样子。”司徒枫说着露出一抹赞赏的笑容。

    “可能是我想多了。”

    “她告诉我说从天上掉下来的。”

    墨染尘看向他，说了句：“你输了。”

    司徒枫收起笑容，低头一看，真的是又输了。

    “不算不算，再来一局。”

    正在此时，南笙诺笑着走了进来，来到两人中间，看了下。

    “原来你们在下棋啊？”

    她看着手持黑子的司徒枫将棋子放在了一个不着边际的角上，而墨染尘用食指和中指熟练地在棋盒内夹出一颗白子，将其轻轻放在了左下角，司徒枫的黑子又下在了右下角。

    ......

    这样一来一回，一会吃掉黑子，一会吃掉白子，最终听见墨染尘说道：“你又输了。”

    南笙诺看着看着，失去了笑容，瘫坐在了地上。

    这倒是把那两个男人给吓了一跳。

    司徒枫连忙站起身来，将她扶了起来。

    “南笙姑娘，你没事吧？你这是怎么了？”他关切地问道。

    南笙诺一把抓住他的衣袖，说到：“小哥哥，我的脑袋可能真的是坏了，我以前下棋真的很棒的，我还比赛得奖呢，可是，可是刚才你们在下棋，我居然一点都看不懂。”

    哇哇......

    南笙诺嚎了起来。

    墨染尘看着她那一直抓着司徒枫的手，皱了皱眉头，说道：“司徒枫，时候不早了，你快回去吧。”

    司徒枫见他已经下了逐客令，便也识趣，起身准备告别。

    他对着南笙诺说道：“姑娘若是无聊了，或者想去哪里玩，都可以来司徒府找我，你拿着这个，便可以随意进出我司徒府。”说着从怀着取出一个玉佩递到她的手中。

    “谢谢小哥哥，那我下回再去找你。”

    “好的，那我先走了啊。”

    说完，司徒枫边出门去了。

    南笙诺拿着玉佩看了又看，然后揣进怀中。

    墨染尘看见她这般模样，有些生气，但是自己却浑然不知。

    “那城主大人，我也走了啊，拜拜。”

    说完她就蹦蹦跳跳地离开了书房，丢下墨染尘一人在那收拾着棋盘。

