    

    接电话的人员是个通报员，这会耐不住内心滚滚八卦。

    七组组长范昔年有媳妇了？！

    “范组长，范组长！”通报员高高兴兴的去到了第七组的地盘，然后被第七组的人拉住了通报员。

    “嘘，小声点，没看到我们组在研究东西吗？”

    “什么？”通报员顿了一下，然后停了下来，他看向里面，还真的在研究东西。

    “嘘嘘嘘，是我太激动了。”通报员小声了一些，然后拉着在场有空的几个人说道：“你们知道范组长有媳妇了吗？”

    通报员声音一落，很快就安静了下来，大家都看着通报员。

    通报员被三个大男人看着，有点不好意思，然后说道：“怎……怎么了？”

    “你是怎么知道我们组长有媳妇了。”正好宋青就在这里，宋青是之前和范昔年回去的青年其中一个。

    范组长可是说了，他有媳妇的事情先保密的，这会被这个通报员先一步说了出来。

    “你知道啊！”通报员听到了宋青的话，很快就明白了宋青话里的意思了。

    “还真有了！这太不厚道了。”旁边有几个不知情的听到了，简直不敢相信。

    “先别开岔，你们听我说。”通报员然后接着说：“就在刚刚，今天值班的一个兄弟说，一个自称是范组长的媳妇，拿着结婚证的那种！来找范组长了。”

    “什么！！！”

    三个人齐声惊呼。

    然后感觉自己声音太大了，然后就又收声。

    “范组长研究那车还需要好一会，我见过范组长的媳妇，要是真的是她，我们就把人带过来。”宋青说着，他可是记得范昔年在遇到他媳妇的之后，里面就变了一个性子的模样，真是还有些好玩。

    “我也去我也去，我现在还有些空。”一个七组的组员说着。

    “屁，等会组长要是找不到人帮忙，你就等着你的皮毛吧。”宋青说着，就先一步走了。

    “我我我也去。”通报员好奇的也想要去。

    不过他跑不过宋青。

    宋青一路跑了出来，不用很久就到了大门口。

    “嫂子！真是你啊。”宋青笑了笑，然后和守卫打了招呼。

    顾篱也就能进来了。

    “范昔年呢。”顾篱没有看到范昔年戴氏有些疑惑还有些小失落。

    “范组长现在在忙，我们也不敢打扰，我们又怕嫂子久等了，我就先出来，带嫂子过去。”

    顾篱点头，然后问：“直接去范昔年工作的地方？”

    “是的，范组长倒是有宿舍，不过范组长的宿舍是独立的，我们也开不了门，只能先带嫂子去范组长那边了。”宋青热情的说着，一想到把嫂子带过去，然后可能看到范昔年严肃的眼里多了那情窦初开的反差，就很能叫人开心了。

    最近的范昔年是越发的严肃冷漠了，有空就研究东西，可把他们苦了。

    “不是说不能随便进去吗？”顾篱想起了穆彪的话。

    “啊，也不是全部不能出，有些区域还是可以允许家属到的，至于那些博士们工作的地方，倒是进不去，就连我们也进不去呢。”宋青解释着。

    顾篱明白了。

    这基地还分重轻两个部分。

    走了好一会，一路上倒没有碰到了几个，顾篱不认识也就没有理会，倒是路过的人都好奇的看了顾篱一眼。

    毕竟这里是工作区域，很少有女同志到这边，而且顾篱长得还不错，倒是成了一处不错的风景。

    “到了，这里就是我们七组的地盘了，范组长就在里面。”宋青把人带来后，就指着一个方向，从这里看过去，有一道门，门的外面是一块空旷的草平地。

    看着倒是有几分清新。

    “这就是嫂子吧！”

    “嫂子好。”

    “嫂子好！”

    顾篱看着两个陌生的人，想着事范昔年的朋友什么的，她点了点头。

    “你们好。”

    几个人看了一会后，有不知道说什么了，毕竟这是范组长的媳妇，他们又是男子，倒是不好问太多什么，而且顾篱自身的气度，就有几分不好靠近的感觉。

    倒是一时安静了下来。

    就连宋青也不知道说什么了，他差点忘记了，范组长的媳妇可是比范组长冷漠起来的时候还冷。

    “我能进去吗？”顾篱看着那边的方向，还礼貌的问了一句。

    “当然，嫂子进去就是，范组长看到嫂子应该很高兴。”宋青听了顾篱的话，就来了精神，立即就去给顾篱开门。

    “谢谢。”宋青给她开门，她倒是礼貌的回了一句。

    然后就踏入这个草地，不过这里说是草地，也就是这个广场周围比较多草，然而中间那边是秃的秃，短的短。

    想来中间的空地用途多了，就被踩平了，草也不见几根。

    顾篱走近的时候，看着的就是一辆已经被拆的七七八八的车，范昔年正背对着她很不客气的坐在地上，他的旁边放着不少的拆装工具，看起来还很专业的样子。

    范昔年旁边还有一个青年，好像在辅助范昔年的。

    顾篱也不知道他们要怎么研究，她走来过来，范昔年那认真劲儿都没有发现身边多了一个人。

    或者说他发现身边多了一个人，不过以为身边的人是自己的组员而已，倒也没有太留意。

    倒是给范昔年做辅助的青年看到了，不过他看到范组长一副思考的模样，他也不好打断范组长的思考，而且他看着这女同志过来后也没有打扰，就暂时按捺住自己。

    想着这里是七组的地盘，不能随便进人，不过外面的人都没有拦下，应该是可信的人。

    青年想好了后，继续做着他的工作。

    这会顾篱蹲在一边，就这样看着范昔年拆拆又装装的模样，看了好一会，顾篱好像看出了一个大概。

    范昔年是想要改装这个机车的动力？！

    “啧……要怎么才能做到摩擦最小呢。”这会范昔年轻声喃喃。

    要不是顾篱耳朵灵敏都听不到了。

    顾篱见范昔年又停下来思考了。

    顾篱想了想，然后想到了什么后，就挨着范昔年身边去，伸出了手。

