
    “啊！啊……额？！”X2

    在高亢而又凄厉的惊叫声中，周士琦的耳朵抖动两下，不知道是不是他的错觉，他似乎在自己的惊叫声中听到了一段杂音，就仿佛还有另一个人在跟着他一起大叫。

    “额……我不是被劈成两半了吗，怎么一点儿都不痛的？”

    周士琦缓缓睁开双眼，他眨巴眨巴眼睛，直勾勾的盯着自己对面的一只大眼珠子。

    对面这只大眼珠子对着他暗送秋波，但他根本没有兴致去回应，此刻更是觉得一股凉气直窜心头。

    因为，他的对面，是一个只剩下一半的人影，而且他忽然发现，自己居然可以心分二用，和对面这半个人影共享思维和视野。

    “妈耶，这还真是被一刀两断了呢！”周士琦在一开始的震惊过后，开始饶有兴致的打量起自己对面的这半个人影，这是一种很奇特的体验。

    而就在这时，精神识海中的那柄金色长刀在发出一声清越的刀鸣之后，渐渐化作无数金色光点，涌入系统空间后，就此消失无踪。

    又过了片刻，周士琦发现，自己被劈成两半的身体像是融化般，慢慢在缩小，又逐渐长出新的四肢和完整的头颅。

    两个缩小了差不多一半的身影，面对面互相打量着，周士琦咧开大嘴笑了起来：“这是系统故意帮我把神魂一分为二吗？这样一来，在不影响它的原则之下，我也能重新回到自己的身体了。”

    “而且，好处还不止如此，从今往后，二哈和我的本体可以独立存在，互不干扰，同时又能共享讯息和资源。”

    “最关键的是，这样一来，我就等于是凭空多出了一条命来！”

    “这才是我这次最大的收获！”

    “哈哈哈……”

    两个迷你型的周士琦抱在一起又蹦又跳，高兴的不得了，这是天大的喜事。

    只是笑过之后，周士琦看着自己缩小了一半的神魂，神色渐渐收敛，眉头紧蹙，他叹息一声：“原本我的神魂就不是太强，选择夺舍巫乘风本来就要冒很大的风险，如今神魂被一分为二，那我能够成功夺舍的几率就更低了！”

    “怎么办？怎么办？”两个周士琦急的是抓耳挠腮，“难道还要先把两个神魂都恢复到原先的状态，亦或者更强？”

    “我的精神力天赋本来就差，想要将神魂恢复到原先的状态都不知要花费多少功夫？”

    “除非是找到那种可以壮大精神力的天材地宝……”

    脸上的神色变幻不定，周士琦摇头叹息道：“不行，夜长梦多，我不可能把巫乘风一直带在身边，关起来就更加不现实了。”

    “这货要不是因为夺舍了我的身体，又修炼了新功法，还没有来得及恢复到他全盛的状态，不然又怎么会被我有机可乘？”

    “一直拖着也不是个办法，巫乘风这个老家伙阴险狡诈，只要给他一丝机会，就会被他趁机翻盘。”

    “现在是他最虚弱的状态，此时不夺舍他还待何时？”

    深吸一口气，两个周士琦来到系统空间近前，同时拱手作揖，神色郑重的开口道：“感谢前辈出手相助，帮我把神魂一分为二，不管我今日能不能夺舍成功，前辈的大恩，我周士琦这辈子都不会忘！”

    话音刚落，就在周士琦准备转身离开之际，一点光华从系统空间飚射而出，最后又猛地一顿，滴溜溜的悬浮在他的面前。

    “这是……当初秦源一缕分魂寄身于其中的宝珠？”看着眼前这个鸽子蛋大小的透明珠子，周士琦神色间闪过一丝愕然。

    这颗宝珠，自从秦源的那一缕分魂被湮灭之后，周士琦都快忘了它的存在了，此时，再次见到这颗宝珠，周士琦面露思索之色：“系统空间此时将这颗宝珠给我，意思是有了这颗宝珠之后，我夺舍巫乘风的几率就能大大增加了吗？”

    这时候，周士琦又想起了当日的情形，秦源的一具厄煞血婴的分身被毁，但他的一缕分魂寄身于这颗宝珠中，却得以完好无损，之后更是准备夺舍自己的这身狗皮囊。

    最后要不是系统空间里的某种神秘力量发动，将秦源的那一缕分魂彻底湮灭，周士琦只怕早就玩完了。

    “这颗宝珠具体的功效不甚清楚，但很显然，只要不碰到像系统空间里的那种神秘力量般的毁灭打击，它就能保护我的神魂不受损伤。”周士琦将鸽子蛋般的透明珠子握在手中，紧接着，心念一动，全身化作金色光华，就此融入宝珠中。

    “哇哦！”神魂一进入宝珠，周士琦就眯着眼睛，舒服的**起来。

    宝珠中，有一种神秘的力量将周士琦的神魂包裹住，在不断的滋养着他的神魂，让他有一种回归母体的错觉。

    周士琦觉得，这样无时不刻的待在宝珠中，他的神魂之力就等于是在二十四小时不间断的在修炼，这种状态下，他的神魂想不壮大都难。

    “好东西，好宝贝，想不到我差点就让明珠蒙尘，真是暴殄天物啊！”周士琦呈大字型悬浮在宝珠中，神色放松，“不过，现在也不算晚，有了这颗宝珠，我的两个神魂就能很快恢复到原先的状态，而且以后精神力将不再是制约我成长的枷锁了！”

    另一个周士琦和宝珠里的周士琦再一次向着系统空间拱手作揖：“多谢前辈，大恩不言谢，我们后会有期！”

    说罢，闪耀着夺目金色光华的宝珠直接从二哈的精神识海中离开，而另一个周士琦心念一动，外界小孩子形态的周士琦瞬间睁开了双眼。

    泛着金光的宝珠一闪即逝，直接没入巫乘风的精神识海。

    缓缓站起身，小孩子形态的周士琦双拳紧握，神色凛然，嘴里喃喃道：“一定要成功啊！”

    一进入巫乘风的精神识海，闪耀着夺目金色光辉的宝珠，一瞬间，就将灰蒙蒙的精神识海照的敞亮无比，一切都无所遁形！

    在周士琦的探查下，躲藏在阴影中的巫乘风，慢慢现出身形。

    巫乘风的脸色一变再变，尤其是看着滴溜溜悬浮在精神识海中，闪耀着夺目金色光辉的鸽子蛋大小的宝珠，他眼中透露出一丝难以置信和几分不易察觉的贪婪。

    “玄吒珠？！”
