    “不可能！”

    “我的金手指，不可能！”

    “郁一臣！郁一臣你到底干了什么？”

    真·江淮双眸通红，他盯着大屏幕上，速降比赛的直播，那张极致俊美的脸，扭曲而狰狞，竟像是只厉鬼。

    比赛播报的声音，透过音响传出来：“二十号华国滑手，比赛成绩十九分三秒，勇夺第三十五届国际速降锦标赛冠军……”

    “速降冠军？”真丝酒红的衬衣，领口松开三颗蓝宝石扣子，露出靡颜腻理的精致锁骨，“郁，一，臣，你休想咸鱼翻身，我不会让你红的！”

    一字一句，透着入骨的怨毒，再通过金手指“言灵”的增持，扭曲的小世界法则震荡，冥冥之中生出了效力。

    闭目细心感受，察觉到金手指在其作用，真·江淮不自觉勾起嘴角。

    只有这一次意外，再没有下一次。

    郁一臣，你注定是我这个气运之子的踏脚石！

    ——

    螳螂山比赛现场。

    江淮解下头盔，苍白的脸上布满了汗水，胸膛起伏他在微微喘着气。

    浑身的肌肉都发出针扎一般的刺痛，然而江淮却缓缓勾起了嘴角。

    队里的医护人员冲过来，一边七手八脚的将体能恢复剂往他身体里注射，一边往他嘴里灌能量饮料。

    然而，江淮抬手，拂开身边的人。

    他的目光，越过人流，穿过时间和空间带来的距离，落在了陈副会抱着的奶团子身上。

    小濛濛无措都绞着小肉手，湿漉漉的大眼睛眼巴巴地望着爸爸。

    有那么一霎那，看着被众人簇拥的爸爸，奶团子竟有一种爸爸要被别人抢走的错觉。

    她眼眶顷刻就红了，小嘴巴还慢慢地扁了起来。

    爸爸，是濛濛的爸爸！

    江淮心头发软，他单脚踩长板上，轻轻一蹬，板子滑动起来。

    周围欢呼的观众，以及医护人员，还有对手都不自觉分列左右，像是摩西分海，自动让出一道来。

    江淮慢吞吞地朝团子滑去，他单手一握，黑底火焰纹的长板四周，顿时就闪烁出五颜六色的彩光。

    头顶是艳阳烈日，脚下是五彩斑驳的闪光，交相辉映中江淮当真像是滑行在彩虹上。

    不仅如此，他身上的黑色谨慎皮衣，也逐渐亮起层层光晕，那光晕成螺旋状，从脚下盘旋上升到他的胸口，将他整个人都衬托得如梦似幻。

    “宝宝，等着爸爸……”

    “爸爸会踩着彩虹，拿着金杯来接宝宝……”

    江淮说过的话，一一都兑现。

    他滑行到团子面前，眼底带笑意地伸手：“濛濛小公主，愿不愿意跟我分享此时的冠军荣耀？”

    奶团子哇的一声哭出来，张开小胳膊扑向江淮。

    她回答的超级大声：“愿意！濛濛愿意的！”

    江淮闷哼一声，双臂肌肉刺痛无力，他便示意陈副会将团子放他的肩上。

    猛然坐到爸爸肩膀上，团子惊地慌忙抱住江淮脑袋。

    她睫毛都还湿润润的，这会就睁大了眼睛，好奇地东张西望。

    哇，濛濛好高！看的好远啊！

    爸爸的肩膀好棒棒！

    “宝宝，”江淮握住她的小脚，“坐好了，爸爸带你去领奖杯。”

    父女两人上台领奖杯，纯金色的长板模样的奖杯，在婆娑光影下，泛出潋滟金光，份外刺眼好看。

    江淮将奖杯递给团子，团子赶紧抱着问：“爸爸，大钱钱呢？爸爸挣的大钱钱呢？”

    她心念念爸爸拿冠军了，就可以挣大钱钱的。

    讲解员等人失笑，这哪里来的实诚呆萌小可爱？

    “哼，”一声冷哼响起，“二十号能拿冠军，都是投机取巧！最后一个弯道，他根本就只滑了一半。”

    众人回头，见说这话的不是别人，正是枫叶国的白熊滑手。

    他抱着头盔，表情不忿：“二十号滑手，钻了比赛规则漏洞，如果每个滑手都像他那样走捷径，比赛还有什么公平可言？”

    场上，一片安静。

    江淮俯视过去：“你觉得不公平？”

    白熊滑手蔑视了声：“对。”

    此时，播报声再次响起——

    “此次比赛，初赛决赛两场综合成绩如下，第一名二十号华国选手，用时三十八分十五秒，第二名枫叶国白熊滑手，用时四十分零两秒，第三名……”

    这播报一出，顿时白熊脸上火辣辣的。

    速降比赛的综合成绩，是将所有场次成绩相加，最后用时最少的滑手，积分最高。

    江淮的成绩，无疑是此次比赛滑手里，成绩最好的，当之无愧的第一。

    白熊嘴唇嗫动：“这只是一次国际锦标赛，还有很多速降世界杯赛的优秀种子滑手，根本没来参加，二十号的冠军，都是运气使然。”

    周围的队友实在看不过眼，不断拉着白熊让他少说几句。

    江淮表情冷了，漆黑的眼瞳寒凉又漠然。

    江淮：“你认为我是投机、运气？”

    白熊冷笑，正要再嘲讽几句，不料一股大力从后踹过来，狠狠踢在他腿弯，将他踢的朝江淮单膝跪下。

    白熊勃然大怒：“谁？”

    面色铁青的King从人群中走了出来，小狼狗眼神极凶，额头青筋鼓起，獠牙毕露，竟是要吃人一样。

    白熊站起来：“K，你干什……”

    一句话没说完，King捏着拳头扑上去就是一阵拳打脚踢。

    他放肆发泄着心中的崩溃和怒火，边打白熊还边嘶吼着：“不许你这么跟他说话！说忒么都可能是运气，就他不会！”

    白熊都被打懵了，他完全想不通，赛前对二十号选手还很忌惮的K，怎的现在如此维护对方。

    赛场保安冲上来，将两人强势分开。

    King完全打红眼了，他那模样不知道的，还以为和白熊仿佛是有深仇大恨。

    江淮带着团子走下台，站到白熊面前。

    带着奶团子的男人，长着一张平平无奇的脸，可那一刻身上透出来的气势，竟是磅礴又惊人。

    他睥睨的说：“我这次能拿冠军，下一次同样能拿冠军，不管对手是你，还是别人，我都一样超越。”

    他说这话的时候，目光紧紧锁着白熊。

    所有人就看他嘴角上勾，露出个奇特的浅笑：“以后，你们还会看到我拿更多的冠军。

    “因为，我生而为王。”

    这话一落，所有人齐齐倒抽冷气。

    这……简直狂妄！

    白熊更是被直接震慑地倒退半步，他捂着被打的眼睛，难以置信地仰望着江淮。

    这个男人，五官长的平平无奇的五官，可他的气势和自信，却璀璨得让人意不开眼。

    他就像是天生的夜明珠，在漆黑的昼夜里，能吸引所有人的视线。

    边上的King，更是身躯在微微颤抖。

    ——“我生而为王！”

    这句话，不断在他耳边回响，并越来越大声，像是要将他的耳膜给震碎一般。

    当年，师父教导他的最后一节课。

    对他说的最后一句话，便是这具“我生而为王”。

    师父说，只有怀着这样的信念，才会在每一次的比赛中，战胜自己超越自己，最后突破自己。

    小狼狗捂着脑袋，痛苦地蹲下了身。

    他喉咙干涩，心脏酸楚，那一声的“师父”竟是无论如何都开不了口了。

    他像只被人丢弃的狗子，耳朵难过地折成飞机耳，喉咙里发出呜呜的轻声。

    师父，一定对他失望透顶了吧……

    师父，一定不会想认他了吧……

    蓦地，一双穿着公主小皮鞋的胖jiojio站定，落入King的视野里。

    清甜的奶香传来，接着是一道软糯的小奶音：“哥哥不哭哦，濛濛给你糖糖吃。”

    King还没反应过来，手里就被塞了颗草莓奶糖。

    他愣了下，蓦地抬头。

    就只看到矮墩墩的小团子跑回了爸爸身边，仰起小脑袋说了什么，随后父女两人手牵手，被华国国家队的人簇拥着离开。

    King不自觉握紧手里的奶糖，眼神从破碎逐渐变的坚定起来。

    良久之后，他站起来小心翼翼剥开糖纸，左右看了下，见没人注意遂飞快将草莓奶糖塞进嘴里。

    那糖纸他都舍不得丢，用力掸平整了，宝贝地放进衣兜里。

    随后，他虚虚握拳轻咳两声，恢复成又潮又酷的模样。

    不过，面颊被糖果顶起的小鼓包，生生破坏了他那股冷酷劲。

    King双手插裤兜，漫不经心去领亚军奖杯。

    舌尖上，酸甜适中的草莓味混着奶香，在腔壁里扩散发酵，一如他的情绪。

    从没认出师父的崩溃，到对师父不敬的痛苦自责，最后全都随着奶糖化为了丝丝的甜蜜。

    师父，没不要他。

    小师妹的糖甜得很，下次买一大盒送她！

    速降论坛里，一众速降爱好者，今天跟过年一样。

    “爱了爱了，二十号我爱了！生而为王什么的，yysy帅的我膝盖都软了。”

    “咳咳咳，虽然得了冠军，不过咱们要谦虚谦虚哈。”

    “谦虚个毛毛！你没听见枫叶国的白熊怎么说的，说的可真难听，要我是二十号，我早揍他了。”

    “King揍得好！揍得痛快！”

    “嘤嘤嘤，华国第一速降滑手，三十年来第一个带领华国冲进决赛，第一个捧回冠军杯，我忒么竟然还不知道二十号的名字！”

    “啊啊啊啊啊啊啊@速降协会，快把二十号的个人资料交出来！交人不杀！”

    “二十号姓啥名啥谁都不知道，这个大佬跟查无此人似的。”

    “妈妈的，说起这个我就生气气！无人机FW，现场摄影师也FW，那么多人竟然没一个拍到二十号的正脸照！！！”

    “QWQ集美你说的对！我翻遍了所有图片，还把直播一帧一帧的回放，都没一张二十号的照片！”

    “看最后领奖杯那里，二十号肩膀上坐着个什么？草草草好多草，垃圾摄影师，居然还会被盆栽挡住镜头！”

    “155551跪求二十号正脸照，跪求二十号的名字！”

    ……

    这样诡异的情况，在网络上悄然发酵。

    直播镜头里，完全看不到江淮露脸的照片，就是后来领奖那里，摄影师拍出来的江淮，不是脸被各种东西挡住，就是镜头晃的模糊不清。

    以至于，江淮都拿了冠军，仍旧没人知道他的身份。

    偶尔有个别的观众反应过来，是觉得太奇怪诡异了，不过一个转念大家又将这疑惑丢之脑后。

    X·games官方的艾斯先生，在现场找了一圈，都没见到二十号滑手。

    他找来赛方负责人：“你们的二十号滑手呢？我想要签他成为X·games官方新的推广和宣传大使。”

    负责人连忙引路，带着艾斯先生往国家队休息房去。

    负责人说：“艾斯先生，戚渊滑手年轻有为，这次还带领华国拿了冠军，他的个人形象也很出色，艾斯先生请看，这是戚渊滑手的个人照。”

    艾斯扫了一眼，见照片上的青年，典型的华国人长相，不过眉宇气质偏文弱，气场有点书卷气浓了。

    艾斯皱眉：“这位滑手就是二十号？”

    分明他看直播的时候，二十号滑手说“生而为王”那话时，浑身气场爆发，是个攻击性相当凛厉的滑手，却是跟照片上的青年，有点不一样。

    负责人打包票：“对，提交上来的资料里，戚渊滑手就是二十号，一定没错。”

    艾斯心头的期待不自觉淡了几分：“先看看吧。”

    两人到了休息房，结果却扑了一个空。

    休息房里，一整个国家队的滑手已经出去了，说是给个人送行。

    艾斯摇头，二十号滑手刚才还在眼前，怎么总感觉找不到这个人呢？

    负责人带着艾斯去别去找人，成为X·games官方大使的机会太难的，这对华国的速滑运动都有极大的促进作用，所以绝对不能有纰漏。

    此时，螳螂山下，江淮牵着奶团子，跟陈副会一众人告别。

    陈副会万分不舍：“江淮，速降协会的大门随时为你敞开，欢迎你回来。”

    江淮点点头：“我会常来的。”

    团子抱着金灿灿的奖杯：“陈叔叔，濛濛很喜欢玩板板的哦，我会和爸爸经常来玩哒。”

    陈副会眼睛一红，差点没当场哭出来。

    这只奶团子，好歹他抱了一整天，现在怎么舍得呢？

    就在这时，江淮手机响了，传出来不客气的声音——

    “江淮，我是你的新经纪人方丘，你马上来星辉娱乐一趟。”

