    “你紧张什么？”杜文一头雾水:“你是刚才发生了什么吗？”

    “没有……”青桂缓缓吐出一口气:“老大让你开稳一点。”

    “哦，确实应该开稳一点的，老大的伤口也不知道什么时候才能好。”

    听了杜文的话，青桂忍不住咧了咧嘴角，这种只有自己知道秘密的感觉，真是酸爽啊。

    “你怎么用我的手机发消息？”墨琛忍着笑道。

    “我哪里用你的……等等……”苏酥看向黑色的手机壳，顿时哑了。

    “没事，反正目的已经达到了。”苏酥总觉得有点不太对，但是却又不知道哪里不太对:“你好一点了吗？”

    墨琛立刻又埋了回去:“没有。”

    苏酥没好气地拍了一下他的后背，墨琛突然道:“疼。”

    算了。

    苏酥叹了口气，抬手搂住了他。

    两人就这样以一个别扭的姿势，搂着直到服务站，车停了下来。

    “砰砰砰——”

    门外传来敲门声。

    “老大，我们到服务站了，下来休息一下吧。”是杜文的声音。

    “你急什么！”青桂扒拉了他一下，把他往后扯了扯:“你万一打扰到人家两个人怎么办？”

    “打扰到什么？”房车的门开了，墨琛在里面坐在轮椅上，苏酥站在门口，有些疑惑地问。

    “没什么没什么。”青桂摇头。

    墨琛在杜文的帮助下，从房车里下来，苏酥推着墨琛，往服务站走去。

    服务站最中间是一个加油站，两边是服务区，最边缘的地方是厕所。

    服务区里面有餐厅，留下一个人看着房车后，几人一路走到了餐厅里，坐下来。

    “路上一直吃方便食品，你们点一些东西吃。”墨琛嘱咐道。

    青桂率先看向苏酥:“苏小姐，您想吃什么吗？”

    “我不太饿，给墨琛打份骨头汤吧。”

    墨琛眉头一皱，上一次咸的要命的骨头汤，给他留下了深厚的阴影。

    “行。”青桂一想到自己看到的车内的场景，就越发觉得自己是电灯泡，忍不住拉着杜文离开。

    杜文被莫名其妙地拉着离开:“你干嘛？没人保护苏小姐和老大了。”

    “旁边有我们的人。”青桂拉着他打饭:“用不到你。”

    杜文想想也是，没再纠结。

    留下墨琛和苏酥坐在一起，苏酥想看看他的伤口:“你之前在车上说你的伤口撕裂了？”

    墨琛本来只是借这个伤，争取一些和苏酥亲近的机会，没想到让苏酥真的担心，便道:“大概只是轻微的撕裂，不严重。”

    “那也不行。”苏酥还是很担心:“要不这样，我们一会儿回房车里看看？”

    墨琛能感受到伤口的黏腻，估摸着撕裂了不小，但是他不能让苏酥担心，于是转移话题道:“回京城之后你有什么打算？”

    “我能有什么打算，等你伤好了之后，我就要准备去找老爷子了。”苏酥理所当然道:“你的伤是因为救我所以才受的，我要对你负责的。”

    墨琛摇头，刚要说什么，青桂和杜文带着饭菜走了过来。

    “这个汤看着还可以。”汤色清淡，没有那些奇怪的东西，苏酥舀了一勺到墨琛的碗里，推到他面前。

    这种无微不至的关心，让墨琛很受用，他低头抿了一口，味道还行。

    “老大，回去之后，司马琳琳要怎么处理？”青桂咬了一口馒头，含糊不清地问。

    杜文也很关心这件事，下意识看向墨琛。

    “让她离开。”墨琛语气冷冷:“无组织无纪律，我这里用不着这样的人。”

    “她会离开吗？”青桂担忧道:“司马家应该会干预吧。”

    墨琛挑眉:“他们当墨家是死的吗？”

    青桂和杜文对视一眼，同时闭上了嘴，看来，这次司马琳琳是完蛋了。

    苏酥将清淡的菜放在墨琛面前，刚要让他多吃点时，肩膀突然被人拍了一下。

    “美女，你也出来旅游吗？”

    苏酥不耐烦地拍开肩膀上的手，转头，是个年轻男人，穿着一身休闲西装，却硬生生穿出了流里流气的感觉。

    “认识一下呗。”男人从烟盒里抽出一根烟来，点燃。

    “旁边就是加油站。”墨琛打断男人的搭讪，冷冷道。

    杜文站起来，把男人嘴边的烟掐灭。

    男人顿时像被踩了脚一样跳了起来:“你干什么？”

    墨琛把买来的点心，推到苏酥面前:“吃点心。”

    苏酥挑了挑眉，干脆低头吃了一块点心。

    被无视的感觉，让年轻男人表情更愤怒了:“你知道我是谁吗？你这个死残废！”

    墨琛还没有什么反应，苏酥猛地站了起来，一脚踹了过去——

    “我去！这性子，够辣啊。”年轻男人被猝不及防地踹了一脚后，往后退了好几步:“美女，这个残废，真的能满足你吗？”

    “低俗！”青桂冷哼了一声，伸手就将还在叫嚣的男人摁在了地上！

    他的肩胛骨被死死扣住，苏酥恨不得给那张脸上踩两脚，反而是被侮辱的对象，墨琛，一点反应都没有。

    他看了一眼男人的脸，半晌后又看了一眼，露出了一个有点诧异，但是有点不确定的鄙夷的眼神:“宋玉期？”

    年轻男人身体一僵，有些不自然地问道:“你怎么认识我的！”

    “我不认识你，我认识你的姐姐。”墨琛慢条斯理地放下手中的筷子:“宋玉宁前不久来找我合作了一个项目。”

    宋玉期仿佛听到了全世界最可怕的事情，方才的嚣张完全不见了:“这件事不要告诉我姐……”

    “凭什么？”墨琛也不看他，薄唇上下开合，就像魔鬼一样:“你说我是残废，还要挖我的墙角，她是我的未婚妻。”

    苏酥也没想到这件事会是这样乌龙的发展，不由得撑着下巴道:“所以，你是背着宋玉宁出来的？”

    宋玉期已经是一脸的心如死灰:“我姐不知道我出来玩儿了，她以为我是出来调研的……”

    墨琛嗤笑了一声，宋玉宁并不是傻子，怎么可能看不出来宋玉期这个废物的小心思，无非是不构成威胁罢了。

