    第392章道不同，不相为谋

    凤族五长老凤梧眉头微微皱了起来，这一路上他什么话都没说，如今不得不说一句。

    “大长老，我看您还是算了吧！老祖宗的东西拿回来无可厚非，想要毁掉妖族，您不觉得异想天开了吗？”

    凤梧并不是长他人志气，事实就是如此。

    这次的妖族已经不同寻常,他们竟然还在异想天开。

    这到底是说她蠢呢！还是傻子！

    “你懂什么？妖族不灭难解我心头之恨！”

    凤柒想起以前自己受到的屈辱，就恨不得把妖族全灭了。

    凤梧起身道：“大长老，你作为凤族的大长老，你这样做会毁了凤族的！”

    凤梧生气一甩袖子就离开了。

    这些年凤族怎样，他们比谁都清楚，大长老独断专行，身为凤族人他们都觉得压抑。

    真希望,凤族的凤皇能够回来啊！

    也难怪凤族的老祖宗不愿回到凤族,都是他们这些后辈不作为让他老人家失望了！

    凤叶也有些忧心,却被贪婪占了上风，要是大长老真的把妖族阵法破坏掉，那这里的一切就不用再顾及。

    这么多的好东西，还不成了他们凤族的吗？

    妖族的人也会成为他们凤族的奴隶！

    “大长老，您别怪五长老，他就是这个性子！”

    在凤族十位长老中，就是五长老的性子最直接。

    这也让他与整个凤族的人格格不入。

    “他那个臭脾气早晚会被自己害死！”

    凤柒冷哼一声。

    要不是看在他的实力还算不错的份上，她何必去忍着那个家伙？

    凤柒派人出去打听妖族的阵法关键所在，凤族的几人全都居住在了桃妖的酒楼里，临时按兵不动。

    隔壁房间是龙族的人在，看着如今的妖族，龙玦真心为他们高兴。

    “表哥，这个妖族好漂亮，我要在这里好好玩玩。”

    龙小小趴在窗户上看向外面热闹的大街，整个妖族都是一片淡紫色的花海。

    还有好多好吃的，好多她都没见过的好东西。

    “你是想着出去吃吧？”

    龙玦好笑摇摇头。

    他这个表妹唯一的爱好就是吃。

    “对啊！表哥！我就想着吃好吃的！我这一路上还听说，在妖族有个好玩的地方,叫什么游乐园的。”

    龙小小走进妖族,眼睛就不够使的了。

    好吃的、好喝的、好玩的，全都是她以前不曾见到的。

    这一次来妖族真是来对了！

    “你都多大了？还只想着玩？我们都需要准备五百年后的升仙大会才是。”

    龙玦这次是下定决心，一定要到通过升仙大会。

    每一千年一次的升仙大会，被选上的人也就那么几十个，他一定要去。

    如今的龙族修炼也变得万分艰难，只有到了神宫才有可能是一条出路。

    龙小小想到如今龙族的近况，玩的心思一下子就收回来了。

    “表哥，去了神宫里就真的能够让龙族的人得到修炼资源吗？”龙小小道。

    据说在神宫里当差的，修炼资源都很丰厚。

    那些在神宫里伺候的仙君和上神们，他们的家族都因为他们得到了实惠。

    他们龙族也有在神宫伺候的仙君，要不然他们龙族支撑不到现在。

    也不知道是从什么时候开始的，这个神界的神力变得如此匮乏。

    想要升级一阶真的很难。

    修炼者为了升级，就想方设法的寻找资源，多少年过去了，资源也变得紧缺。

    没有了修炼资源，就要去争去抢，这也导致整个神界混乱不堪。

    他们能做的，只有去往神宫获得更多的修炼资源。

    龙玦长叹一息,“去神宫试试吧！总比没有希望要好！神界的资源无论怎么修炼都无法晋级,听老祖说是缺少天道之力,或许神宫有什么法子改变这一境况。”

    神宫是神界的最高统治者，他们只有去了神宫才能知道这个神界怎么了？

    龙小小没再说话。

    本想着来找茬的宗门，看到如今妖族的情况，全都擦了擦额头上的冷汗。

    他们来找茬的想法现在太可笑！

    不说妖族这么多的丹药，就是妖族的食物和酒都让他们受益匪浅。

    这些东西里竟然蕴含道韵！

    这才是他们不可思议的地方！

    天道之力晕染出来的道韵，正是他们修炼者晋级需要的东西。

    妖族的酒和食物虽然富含很少很少一点道韵，却也比那些普通食物珍贵。

    吃多了喝多了不就积少成多了吗？

    想着来找茬的宗门几乎歇里找茬的心思，那些宗门之人都已经死了，活着的人还要修炼不是？

    得罪了妖族，这样的好东西他们上哪儿寻找去？

    他们的心思也让他们自己避免了一场被扔出去的命运。

    后来的五大宗门，也不嫌弃妖族占地盘了，全都三天两头往妖族跑。

    妖族的神力都含一丝丝道韵，在这里修炼是个好地方！

    周围宗门的人也跟妖族开始相处融洽。

    这是后话了。

    妖族盛会来的人越来越多，妖族之人看到源源不断流进荷包的灵珠、灵石，全都喜笑颜开。

    这些可都是修炼资源啊！

    灵珠、灵石可以吸收修炼，他们妖族同样适用。

    桃妖躺在酒楼后院的桃花树下，美滋滋的数着储物袋里的灵石。

    池鱼则是盘坐在树下打坐修炼。

    鸿蒙之气不断洗涤着她的筋脉，在她的丹田里有着一座灵台，是专门存放神之本源的地方，她身体里的灵台上什么都没有，还裂纹恒生。

    她正在利用鸿蒙之气修复灵台。

    池鱼升级神尊后，丹田里的珠子幻化成了这个灵台，却是暗淡无光，裂纹恒生的一个破落灵台。

    灵台修复不好，找到她的神之本源，也无法承受神之本源庞大的力量。

    只有修复好了灵台，等找到她的神之本源，才能把它收回体内。

    这段时间她一直都在默默修复灵台中。

    每一个升级神尊的人都会有灵台，神之本源会根据自己的意愿幻化成一种东西，池鱼的就是那个鸿蒙妖月，像一颗紫色的月亮。

    容火的神之本源是一团火焰，清泉的是一团清水。

    永夜的是黑色的火焰。

    凤明月还没有晋升神尊，他的神之本源只能寄存在肩膀上的那朵彼岸花中。

    吸收神之本源修炼不受什么阻碍。

    (本章完)

