    第480章 选择   

    一般来说的话，人是有着避开危险这种本能的。

    

    所以在石头雕像没有再继续追赶他的情况下，张小童如果按照人类的本能的话，她应该是远远的逃离，所以他应该是往前走了。

    

    但是张小童之前在那一处栅栏门前也是遇见过张龙，所以以张龙和张小童之间的感情，再加上人在这种环境之下，会加大对同伴的依赖感。

    

    所以张小童也是有可能会回头去找张龙的。

    

    所以张龙现在也是陷入到了两难的境地。

    不念大学的时候为什么不报考心理系，要是学了心理分析的话，现在就不会这么头疼了。

    

    最终张龙还是觉得继续往前走比较正确，毕竟当时张小童和张龙分手的地方是一座现在没法打开的铁栅栏门，就算回到那个地方也没有办法和张龙会合的。

    

    所以张龙觉得张小童基于这种想法还会继续向前，毕竟张小童并非是那种出了什么事情只知道依靠男人的女人，她还是相当坚强的。

    

    往前走去，这是加大了对地面的探索。

    

    只要在地面上发现一点点的血迹，立刻就可以证明他的看法是正确的。

    

    也不知道走了多久，这条长廊左拐右拐弯弯曲曲，实在是走的人有点丧失耐心，唯一的好处就是没有岔路，不用有太多的选择。

    

    说是长廊倒不如说是地道。

    

    因为张龙走着走着道路就已经偏向了山体的外侧，慢慢的进入到了山体的内部。

    

    这一点倒不是张龙根据墙壁上的窗户已经消失不见而判断的，而是因为气压的原因。

    在山体的内部，整体的气压还是有着微妙的变化的，张龙走着走着已经觉得非常的闷热了。

    

    也只有在山体的内部才会有这样的感觉。

    

    不过唯一的好消息就是，张龙终于也是在地面上发现了一丝血痕。

    这也是张小童继续顺着这条路向前走的证据。

    

    这也给了张龙一个振奋起来的理由。

    

    本来速度已经降下来的张龙现在又开始加速了，他也是迫不及待就想看到张小童。

    他很想她。

    

    在张龙加快了速度之后，走了没多久，忽然眼前豁然开朗。

    

    张龙也是出现在了一处相对比较宽敞的地方。

    

    他的眼前一共有三座门，三座全部都是方形的门，方方正正。

    

    这样张龙有点搞不清楚具体要走哪一边了。

    

    而且这三座门完全也没有门板，空空如也，想走哪边直接走进去就行了。

    每个门里边都是长长的通道，至少站在门口看是看不出来任何区别的。

    

    在一般情况之下，看到这种情况，张龙没有其他的办法，也只能是使用点兵点将大法了。

    点兵点将点到谁就是谁。

    对于有着选择困难症的人来讲的话，还是非常不错的选择。

    

    不过好在张龙是有目的性的，他就是要追到张小童，所以他再仔细的比较了三条通道的路面之后，也是一人朝着右边的那个门走了进去。

    

    有没有其他的什么原因，最主要就是那扇门里的通道上面有一丝张小童的血迹。

    

    张龙顺着那条通道走下去，发现通道其实也并不长，总共也就十米的距离左右吧。

    虽然在地下打出一百米左右的通道，已经算是很大的工程了，工作量相当的大。

    

    但是由于之前张龙已经走过了那七拐八拐弯弯曲曲的通道，那条通道足有几公里长，所以这一条一百米的通道，对于张龙来讲的话，那确实是相当的短了。

    

    通过了那条通道之后，张龙发现自己面前又出现三道门。

    

    然后这三道门却变成了圆形的门。

    

    不过这点倒是难不倒，张龙他依旧依葫芦画瓢。

    

    找出这次张小童选择的门是中间那一扇。

    

    接下来也只是重复了刚刚的步骤，只是这次从通道出来的时候，面前的门又再一次变成了方形的门。

    

    张龙也是一脸的黑线，这到底在搞什么呀？

    哪来那么多门？

    

    其实这一次张龙似乎好运气已经用完了。

    在进入三道门前面那道路上完全没有张小童留下的血迹。

    

    这让张龙也是抓了瞎。

    

    他也不知道张小童到底是进入了哪一条通道。

    

    所以张龙也只能是碰碰运气了。

    

    所以张龙也是用点兵点将大法选择了一条通道之后，然后往前走了过去。

    

    在并非张小童通过的通道，张龙走的也是小心翼翼。

    

    就在张龙走的时候，忽然之间脚下踩到了那块地砖也是猛地翻了起来。

    

    就在那块地砖翻起来的时候，张龙也是毫无疑问的掉了下去，几乎没有什么反应。

    

    看着脚下突然露出的一个黑漆漆的大洞。

    张龙暗叫不好，赶紧往旁边扑去。

    

    而大洞的墙壁都是光溜溜的石壁，抓都抓不住。

    

    张龙根本就无处借力。

    

    只能是往下落去。

    

    就在这千钧一发之际，张龙也是解开了，腰中的漆黑长剑猛地往旁边插了过去。

    

    只听到噗的一声，长剑也是如同刀切豆腐一样的刺入了墙体之内。

    

    张龙也是紧紧的抓住了长剑的剑柄就依靠这一点点力量，让自己勉强挂在墙壁上。

    

    这时候张龙往下看去，也不仅是擦了一把冷汗。

    

    只见下面全部都是亮闪闪的钢铁长矛。

    如果张龙就那么自由落体的掉下去的话，肯定会被扎的透心凉。

    

    这时候张龙也是明白了，为什么这些门居然有三道。

    

    原来只有一道门是可以通往正确的道路的，而其他的两道门都有各种各样的机关。

    看到这种设计，张龙也是更加坚定自己的猜想。

    

    之前独木桥上的设计确实就是这里的主人设计出来的。

    

    不过现在也不是要考虑这种事的时候，当务之急还是要从这里出去。

    

    张龙抬头看了看，在他落下来之后，头顶上的地砖又重新恢复如常了。

    

    张龙不确定自己往上爬的时候，能否把地砖给顶开，另外自己离地面差不多有接近四五米以上的距离。

    

    就算张龙是站在实地上。

    

    他恐怕也没有办法，在不助跑的情况下就跳上去。

    

    而现在张龙仅仅是抓住了长剑的剑柄，勉强吊住一口气而已。

    他就算是神仙，他也飞不上去。

    

    

    

