    “娘娘您有所不知，我是个举子，若是这任了武官，那便做不了其他官了，更何况这……”宋北云面色犯难：“我既无功勋又非勋贵之后，这上任皇城使于情于理也是说不过去的。”

    “你莫要跟我说这些东西，我不明白也不想着明白，明日吏部的调文便会批下来，你走马上任便是。”

    太后开始了一贯常用的伎俩，但这次显然宋北云并没有松口，他站在原地一动不动，拱手弯腰。

    “你还有何话要说？”

    “娘娘。”宋北云面露难色：“您这可是毁我一生啊，文武不可通任，这是太祖皇帝定下的规矩。我这寒窗苦读十余载，不都……”

    太后看着宋北云的眼神，面色也渐渐缓和了下来，轻笑道：“我当是什么事呢，你且放心便是了。皇城司你且去管着。之后的事嘛，只要你办事得力，自是不会亏了你的。这样，我这便让人去跟吏部打声招呼，你先去给我兼着这份差事，你看如何？”

    “那……那臣便多谢太后提拔，臣便不扰太后歇息，先行告退了。”

    宋北云不好再执拗，毕竟太后已经退了一步，而且是用一种商量的语气在跟自己说话，这说明什么？这说明这老娘们心虚啊！这个时候要是漫天要价或者不懂事，宋北云根本不知道太后会干出什么事来。

    大部分女司机出车祸前可都是猛踩油门的。

    所以为了不刺激太后，宋北云只能硬着头皮答应了她的要求，兼职就兼职吧，自己到现在为止不还是代县令的名头么，兼个皇城使倒是问题不大，而且到时候科举之后怎么样现在还不知道呢。

    “等等。”太后叫了他一声：“去了皇城司，就得知道自己的身份，可不许跟只猴儿似的上蹿下跳了。春桃，去将我的金牌拿来给这宋大人。”

    宋北云愣了片刻，然后拱手道谢：“谢太后教导。”

    “昨日你也算救我一命，明日上任你便开始查这件事吧，若是出了半点纰漏，可别怪我不客气。”

    “臣明白。”

    宫女将一块金牌取来放在宋北云手中，太后点了点那块金牌：“持此金牌，你可不受限制出入这里，好方便你随时向我复命。”

    “臣叩谢太后……”

    捧着金牌走了出去，宋北云心里五味杂陈，这大宋的毛病真的是连续性的，这瞎给人放权的问题真的是终宋一朝都没能好好解决，他们一般都是一开始猛给人放权，到最后收不住了就只能想法子把那人弄死。

    这是何必呢。

    回到赵性那边，赵性看到宋北云手中的金牌，表情也古怪的很，不过还没等他开口问，宋北云就摊开手说：“太后娘娘是真大方啊，上去还没说什么呢，直接就把皇城司给我了。”

    赵性当场就跳了起来：“什么？”

    “皇城司，给我了！”宋北云用眼神瞄了一眼旁边的王太监：“盛饭啊，干愣着，我还没吃呢。”

    王太监愤恨的哼了一声，但最终还是给宋北云添了饭，他端着饭将一块斩好的烧鸡放在碗里，大口大口的吃了起来，吃了几口之后抬头对赵性说道：“太后的意思，你明白吧？”

    赵性眯着眼睛：“堵嘴。”

    “不光是堵嘴，还是孤立你，你身边不能有自己的力量。”宋北云可能是含着满嘴饭跟皇帝说话的第一人，但他的狂放并没有让赵性感觉到反感，只是无尽的幽怨：“母后怎可如此……”

    “还什么怎可如此啊，人家都垂帘听政了，很多大事都是她来处理，不想你掌权再正常不过了。”宋北云拍了拍桌子，转头对王太监说：“茶呢！你这老东西，做事怎么这么不利索，茶！”

    王太监憋得一肚子火，但他又不是宋北云那般蒙圣恩，所以虽是万般无奈却还是再一次给宋北云倒上了茶并退到了一边。

    “她想堵我的嘴嘛，而且她的固有思维你知道是什么吗？”宋北云吸溜着一种不知道什么东西做的羹汤：“你猜猜。”

    赵性坐在旁边看他吃得香，便也有些馋了，回头对王太监说：“王伴伴去给朕也取些饭来。”

    为赵性干活老太监是一点怨言都没有，转手就将饭取了过来，而赵性端着碗斯斯文文的抬起头问道：“你这叫朕如何猜。”

    “她觉得你是个废物。”

    “大胆！”王伴伴终于忍不住了：“这等话你也敢说出口？”

    宋北云连理都没理他，只是继续说道：“我跟她说，我还没把昨天的事告诉你，她还真信了。然后就越过你直接破格提拔我，这里头的意思你清楚的吧，我的官家。”

    赵性脸上露出深切的无奈，他仰着头长叹一声，却又是一言未发。

    “他赵性给不了的，我玉儿能给。”宋北云笑着说道：“我不知道太后本名叫什么啊，就是听那个野生王爷叫她玉儿来的。”

    赵性苦笑着指了指宋北云：“你这厮……让人是又气又好笑。之后呢？”

    “之后其实我不太想去接这个事，可是又不太好忤逆了太后，所以就周旋了一番，弄了一个‘兼’字在手。”宋北云伸展了一下胳膊：“你别小看了这个字，这一个字就多了许多活动空间，但可能会开一个先河，就是文臣代武职。不过这个倒是无所谓，通常书生打仗比武夫厉害，看福王就知道了，当年的天下第一才子，打起仗来也是虎虎生风。”

    赵性哑然失笑：“你有何打算？”

    “打算嘛，其实我还是一门心思想去工部，这个要等春闱了。既然太后娘娘下旨让我去皇城司，那只能去了呗。”宋北云叹气道：“老王，你知道干这行其实特别难对吧。”

    王老太监没想到宋北云会提到自己，他默默低着头轻叹一声，倒是没出声。

    赵性轻轻摇头：“既然如此，那你就干吧，到时朕也不会亏待你，你交心于朕，朕自也是以诚待之。”

    宋北云笑了笑：“其实这皇城司的差事，我是真的没想到的，听太后娘娘说这皇城司风雨飘摇是为何？”

    “还不是因上次与禁军冲突，那些勋贵多次堵在宫门外想要讨个说法，再加上朝中不少人都在参皇城司的本，再如此下去怕是皇城司就要没了。”赵性抬头看了一眼宋北云：“你可是福王叔的弟子，母后让你去领皇城司怕是还有其他的考量吧。”

    “哟，我还真没往这一层想啊。”宋北云用筷子敲了敲自己的脑袋：“我又被人给当刀使了。”

    “你倒也是不吃亏，皇城使武勋二十七阶，算下来同六品，从七品到同六品，连升五级。”

    “怎么算都没有五级啊，你怎么算的啊？”

    “你这厮……同六品授上级，从七品下到同六品上，你算算几级！”赵性拿出筷子也敲了宋北云一下：“抬杠！给朕抬杠！”

    “从七品上、正七品下、正七品上、从六品下、从六品上……嘿，还真是五级！”宋北云一直对这官职授法都是云山雾罩的，这么一说倒还真是直接跳了五级：“同六品的京官，那我不是可以去搜刮民脂民膏了？”

    赵性当时脸都气得发绿，旁边的王太监更是捂着脸对这个家伙无言以对……

    宋北云看到两人的表情，突然哈哈一笑：“开个玩笑嘛，不要这么严肃。官家，既然这皇城司已经烂成这样了，那我进去来一场大刀阔斧如何？”

    “随你喜欢，反正那都是母后的人。”

    宋北云跟赵性聊到了半夜，赵性留他在皇宫中过夜，还特意安排了他口中的那日太皇太后诞辰时的小宫娥过来伺候他，不过一问才十三岁，宋北云就索然无味了……

    虽然宋北云不是好人，但到底不算是个变态嘛，虽然这个时代成年的标准很模糊，但对一个十三岁的孩子下手，简直就是丧尽天良。

    第二天天不亮宋北云就出了皇宫，没睡几个小时的他直奔向左柔的宅子，进屋躺下就接着补觉，可他感觉还没睡多久时，突然外头响起了拍门声，巧云去开了门却是发现门口站着几个吏部的低级官员，他们满脸笑容的问巧云道：“宋大人可在此啊？”

    “他正在休息，有何事？”

    “哦，也不是什么大事，便是那吏部的调令来了，请小娘子转交给宋大人便好，我们这就不打扰宋大人休息了。”

    两个官员快步走了出去，而正在旁边练扎马步的左柔却是蹦蹦跳跳的跑到了巧云身边，一脸好奇的看着那调令上的字。

    “喔……皇城司使哦。”左柔仔细了看了好几遍：“这狗东西居然当上皇城使了！？”

    说着左柔一把将这调令拿下，直接冲进了宋北云的卧室内，看到他睡得四仰八叉，左柔二话不说直接一个飞扑压在了他身上，宋北云当时就惊醒了，接着下意识一个转身把左柔给按在了身下。

    “要死了……喘不过气啦！”

    “下次不要睡觉的时候偷袭我。”宋北云松开左柔抱着她的腰将她抱了起来：“你又犯什么病了？”

    “你调令来了，你成皇城使啦！”

    宋北云接过调令，展开看了一圈，叹了口气：“终于还是躲不过啊，我当皇城使你那么激动干什么？”

    左柔眼里全是闪亮亮的星星，直直的看着宋北云：“皇城使唉！能在城中挎着刀欺男霸女唉！你是皇城使了，我也要去！你将我也调进去！”

    “你有病，你以为这是什么好差事？”宋北云叹气道：“要命的工作啊。”

