    于是，长青将人族大军之中的首领召到眼前，告诉对方自己要闭关修炼，让他们不要打扰自己。

    然后吩咐人族趁着有一个白天的准备时间加固防御，以应对今天夜晚所会出现的危机！

    能够作为首领自然不是傻子，虽然长青没有明说，当他听到了那雨林之中传来一阵阵的怒吼声，自然知道自己所在的环境是何等的凶险。

    就算长青不吩咐，他也会让人加固防御，毕竟这是他们接下来要长期生活的地方，越坚固那自身越安全！

    长青可没有去在意人族大军怎么安排，现在他将心神全部投入到了神州世界之中。

    为了应对接下来的未知危险，长青这次只能赌一把，这次他要以身化世界，重演天地。

    在接下来的千年时间的安排下，长青让神州世界之中的洪荒人族，全都迁移到了神国世界之中。

    要知道，洪荒世界的人族，代表着长青的人道气运，这也是他一直重视的原因。

    想要超脱洪荒，就离不开气运的加持，没有足够的气运，无量量劫来临之前的一线生机，都不一定能够把握。

    气运乃是一名成道者的关键。

    神州天地万年后，混沌空间的混沌之气已经完全的充斥在神州世界天地之内，天地之间的万物皆被混沌之气腐蚀，唯有一部分灵根才得以保存。

    这些灵根在混沌之气的腐蚀下，没有被毁灭，自然有所提升品质。

    随后长青又将天地人三道分身，彻底融入自身，使自身混元如一，为接下来的晋升混元大罗金仙提前做准备。

    当神州世界彻底重演混沌后，只见长青手中的文明之书，在长青的意念下逐渐的变成了一把开天神斧。

    在神斧在完全形成后，长青手持神斧，一股股感悟涌入心头。

    冥冥之中照着内混沌一斧挥出，就见内混沌之中瞬间气浪翻滚，原本灰蒙蒙的混沌气流随着斧头的轨迹，纷纷被绞碎分解。

    粉碎的混沌之气分化清浊，只见清气上升，浊气下沉。

    随后长青好似陷入顿悟之中，一斧接着一斧。

    直到连劈四十九斧之后，长青才清醒起来。

    此时神州世界内的混沌空间，已然只剩下边缘地带未被长青所开辟。

    就在长青静心的体悟开天心得，忽然感应到了天地间三千道鸿蒙紫气开始凝聚在一起，他明白这或许就是这个世界天道的产生经过。

    长青早已炼化过这些鸿蒙紫气，稍微的异动自然引起了他的警觉，他可不想如盘古大神一般为天道做嫁衣。

    长青瞬间将三千大道轮使出，将三千道鸿蒙紫气收入其中。

    三千大道轮吸收了三千道鸿蒙紫气之后瞬间开始变大，逐步的开始覆盖天地的每一寸空间，并且到达天地边缘之后，并没有停止，反而继续的向着这方天地周围的混沌空间覆盖而去，直到将神州世界内的每一片空间覆盖，三千大道轮最后才缩小消失。

    忽然长青感到一股强大的力量出现在自己的神州世界内，压迫着刚刚开辟的天地。

    随即长青将世界之树投入天地当中，瞬息起了无穷的变化。

    世界之树撑天而起，不断的加大着天与地的距离。

    而这个时候，世界之树当中的生命气息，开始慢慢的投入这个世界当中，改变着整个世界。

    慢慢的整个世界大变模样。

    吞吐混沌之气，散发生命气息，像是一颗发芽的小树一般。

    世界已经成了，而今就是无大道而已。

    相对于洪荒的开辟，长青这一次开天，可是无三千大道养料。

    “既然新生天地无大道，那我就给它道啊！”

    “哈哈哈哈，我不求道，道自然来。”

    骤然间，长青的身躯逐渐的消散，他慢慢的融与整个天地。

    天地因为他的融入，衍生无穷大道。

    与其庸碌的活着，不如让生命尽情燃烧、绽放，死就罢了，而若活下来就是超脱，可以破茧翩翩而上！

    准确的来说，此刻的长青在融道。

    他的道在包容整个神州天地，这将是属于他的世界，他的大道。

    世界演化的生灵将修炼他的大道，追赶他的脚步，就如同盘古大神一样。

    此刻的神州世界，终是超脱于洪荒世界。

    众生都在求道。

    不是道始，就是道终。

    长青便是如此。

    他的道起于人族，终于人族，

    因此他的世界，乃是人道昌盛的世界。

    就在这个时候，混沌当中掀起了大波浪。

    长青所开辟的世界，在吞纳着混沌当中的灵气。

    而这个时候，于世界的边缘，一道模糊的身影浮现了。

    一袭白衣，踏于一界之上，负手而立，黑发飘飘。

    “本座长青，于混沌当中开天，吾所开辟之界，名曰：神州，自此神州世界成。”

    “而吾长青融道于天地，已证道无上大道。”

    虚幻之间，一袭身影瞬息间踏出。

    好似跨越了时间长河，再现真我。

    而他的出现，已经见证了一切。

    自此长青为一方大千世界之主。

    感应自身那混元如一的气息，长青不仅长松了一口气，终于踏出了这一步。

    现在长青才终于明悟了世界之道。

    一念万界开辟，一念落诸天破碎。

    以自身之道容纳天地，天地之间，自然也就诞生道了。

    此时的长青，在神州世界演化一条条大道。

    力之大道。

    时间大道。

    空间大道。

    命运大道。

    造化大道。

    五行大道。

    ........

    诸多的大道不断的浮现着，包容着整个天地。

    那是长青所涉及的道，虽然有的并未完全，但是却有一个整体的概念。

    大道纵横，天地之间道韵十足。

    因为天地有道，所以有生灵可以修行。

    演化地风水火，阳阳乾坤。

    沟通法则之力，再现法则大道。

    因为有造化，所以这世界逐渐的诞生新奇的东西。

    天地孕育，法则交织。

    灵宝开始演化，他们因天地孕育，先天而生。

    一把剑，此间随天地而生，蕴含混沌之气，刚正且直。

    一道光，演化混沌造化，穷尽岁月之能，蕴含过去现在未来三世之能。

    一口幡，呈混沌玄黄色，幡体之上，神煞之气沛然勃发，似要毁灭混沌，再开天地，幡面显现有长青开天辟地之无上景象，幡外有大道谶言环绕其上、幡内有开天符箓隐现其中。

    一缕气，蕴含造化之能，玄之又玄，古老而存。

    这一件件东西，引起了天地之间的大变。

    相对于其他，这些东西的衍生，自带造化。

    “青帝剑，岁月之光，开天幡，造化之气...”

    “随道而生，演天地而存，可称开天之宝！”

    与其他的宝物不同，这是伴随着天地而生的宝物，蕴含的威力自然是不俗。

    神州世界内先天而生的宝物，可称开天之宝。

    而这些宝物的作用，一个个可逆天。

    青帝剑，此剑若出，有贯通天地之能。

    岁月之光，乃是类似于时间长河的类物，在岁月之光中，可观三世，遍布时间法则。

    开天幡，有感长青开天而生，幡上承载开天景象，拥有开天辟地之能。

    造化之气，可造万物之机，始演造化。

    而天地之内的造化在不断的完善，无穷的神秘在不断的滋生着。

    至于演化生灵，长青则是全力搭载造化之道，依照他想象当中的一切，来演化这一切。

    一片荒芜的地区，渐渐的显化出了生命。

    这些生命，乃是一名名荒古人族。

    这是演变，也是成长，天地开始逐渐的完善。

    天地成型，生灵渐生。

    而天地的生长，亦是可以反补长青的身上。

