    虚空中。

    天刀大帝手边，缭绕着可怕的力量波动。

    在他的对面，则是一名头戴金冕，身穿紫金长袍的男子。

    “天刀，你大限将至，躲在武盟总部苟延残喘才是你需要做的，毕竟，你多活一天，你的武盟才能多维持一天，你不该跑出来。”

    天刀大帝淡淡一笑，道：“说不定，斩几个人，就突破了。”

    天万大帝冷笑，道：“何必自欺欺人，到了这一步，想要再往上行去，这其中难度之大，我们都很清楚，你压根不可能有机会。”

    天刀大帝：“不试试，又怎会知道。”

    “你还是那么的自负，若不是你的自负，你也不会走到今天这个境地，当初向天挥刀，看似气概无双，实际上不过是一个笑话，那一刀，断了你自己的路。”天万大帝冷哼一声说道。

    天刀大帝不以为然，道：“那也总比有些摇尾乞怜的人强。”

    天万大帝眉头一拧，道：“前方已无路，我追求更高的位置，这没有错，当我看到高处的风景，那一切都是值得的。”

    “道不同，不相为谋，那就让我看看你那所谓的高处风景，是希望，还是末路吧！”话音落下，天刀大帝手中瞬间出现一把闪耀无尽光芒的长刀。

    一刀斩出。

    刀光将整片虚空都映照的辉煌透亮。

    虚空中发生的一切，神鉴岛内的人都无法查探感知。

    叶辰的目光，继续盯上了那奄奄一息的明空天师。

    貌似，还可以继续砍……

    可不等叶辰动手。

    又是轰隆一声巨响。

    神鉴岛的大阵，再一次被击穿一个窟窿。

    天童神岛的大帝童大宝，满身是血，冲向叶辰。

    “轰！”

    体盟的天鼎大帝俯冲而下，一拳掀飞了童大宝。

    叶辰盯着童大宝，咧嘴一笑，一直被他控制的童梦灵残魂漂浮而出，随后一剑力劈。

    护持童梦灵残魂的力量已经被磨灭的差不多了，再也挡不住叶辰这一剑的锋芒，童梦灵的残魂直接被劈的灰飞烟灭。

    当着大帝的面，杀大帝的女儿。

    这种感觉……爽！

    “叶辰，你……”天童大帝的怒吼声震天动地。

    天鼎大帝大笑：“杀的好！”

    明空天师一把拉住天童大帝，道：“走！”

    下一刻，一股极为特殊的力量爆发，两人的身影彻底消失。

    天鼎大帝瞥了一眼叶辰，道：“让你别乱来，还是冲动了！”

    叶辰：“……”

    明明是来之前，天鼎大帝让自己随便打。

    天鼎大帝：“现在好了吧，把我给你的保命手段用完，自己的命都快打没了，你的本源都已经快要枯竭，结果呢？连个明空都没打死。”

    叶辰：“……”

    看来，天鼎大帝人糙脑子不糙。

    这是在帮自己掩饰一些东西呢！

    叶辰顿时身体一个趔趄，然后立刻用剑撑着地面，虚弱不堪，好似风中残烛，有气无力的道：“大帝……你说了一滴十成纯度的神血就能让我恢复过来……所以我才……”

    “咳……”

    天鼎大帝猛地一声咳嗽。

    做做样子就行了。

    这小王八蛋，还想要一滴十成纯度的神血！

    “十成纯度的神血也救不了你，等会我以大帝本源为你疗伤。”天鼎大帝神色凝重，语气沉重，狠狠瞪了叶辰一眼。

    叶辰：“多谢大帝。”

    抠门！

    片刻后。

    一道身影从虚空中飞掠而出。

    风采绝代，霸气无双。

    正是天刀大帝。

    所有人纷纷低头行礼。

    纵然传闻中天刀大帝大限将至，可也没有人敢对天刀大帝不敬。

    天鼎大帝笑了笑，道：“天刀，砍死那家伙没？”

    天刀大帝摇头，道：“斩了他历经千年祭炼的一具分身而已。”

    说着，天刀大帝看向司空摘星，道：“司空岛主，乱世之中，谁也无法独善其身，还是得早做抉择。”

    司空摘星点了点头，道：“多谢天刀大帝提点。”

    天刀大帝转而看向叶辰，道：“我有一刀，名为两断刀，或许能与你的剑道有些许契合。”

    叶辰目光一闪。

    天刀大帝当着那么多人的面说这句话，意味深长。

    显然是在告诉所有人。

    叶辰不仅有体盟的天鼎大帝罩着，还有他徐天刀护道！

    天刀大帝是大限将至了。

    但……这才是天刀大帝最可怕的地方。

    一个即将走到末路的大帝，可以不顾一切，一旦疯狂起来，天葬海都将被掀翻！

    叶辰拱手，道：“天刀大帝的两断刀天下无双，若我有缘能学会两断刀一点皮毛，那都是我八辈子的福分。”

    虽然自己修炼的是剑道。

    可剑道与刀道，并非冲突，其中的确有许多可取之处。

    而且，两断刀，是真的厉害！

    再者，天刀大帝是师叔的老丈人，现在吹捧一下无伤大雅。

    吹捧大帝不丢脸。

    …………

    一间偌大的密室中。

    叶辰独自一人待着。

    天鼎大帝说要消耗大帝本源帮忙疗伤的事，就是做个样子，叶辰也没当真，反正自己就是损耗大而已，至于伤势，就那么一回事。

    被明空天师提炼的神石之力打碎的肩膀，已经生长出来，这股力量虽然很复杂，但架不住叶辰的古族本源足够的多。

    上次。

    原始天八大家，以八秘根源的力量封锁本源池。

    叶辰去了一道神念分身，捡走了兵字秘根源的力量。

    原始天的封锁，直接成了一个摆设，再也挡不住他的吸收。

    约莫一个时辰后，密室的禁制打开，天刀大帝出现在叶辰的面前。

    “天鼎还有点事，先走了。”天刀大帝说道。

    叶辰：“天刀大帝，此次神鉴岛，是一个局？”

    天刀大帝点头，道：“天童神岛的童大宝，以及那个天阶神鉴师明空，都有点问题，想试探试探他们。

    至于万岛宗的天万大帝身上，也存在许多秘密，我与天鼎，得知天万大帝与天童神岛有一些合作，故此布了一个局。

    事前没告诉你，你现在得知真相，有何想法？”

    叶辰：“没想法。”

    能有啥想法？

    自己弱，就只能被支配。

    好在天刀与天鼎两位大帝还算靠谱。

    天刀大帝淡淡一笑，道：“其实，没想让你卷入那么深，可中途出了点变故，我准备现身之时，被一股神秘的力量阻扰了片刻。”

    叶辰心里顿时舒服了许多。

    至少，天刀大帝解释了一句。

    叶辰：“天刀大帝，你说天童神岛有问题，是什么问题？”

    天刀大帝摇了摇头，道：“你不适合再继续卷进来。”

    叶辰：“我来说吧，天童神岛跟寄生者有关，童大宝的体内说不定就藏有寄生者意志。”

    天刀大帝：“……”

    “你怎么知道的？”

    叶辰：“我在极光岛弄死了一个天童神岛的天才，然后发现了这个秘密，而且，童梦灵的残魂被我弄死之前，守护她残魂的力量，其实不是天童神岛那些强者的护持，而是寄生者的意志，只不过那寄生者意志还没有苏醒，不然的话，我也弄不死童梦灵。”

    天刀大帝：“……原来，你比我们看的还要清楚透彻。”

