    临湖殿外，李渊沿着湖边缓缓踱步，满是皱纹的脸庞上带着浓郁的忧色，晋阳起兵，数度大战，七年内抵定天下，成事之速远迈各朝, 但同时也带来不小的隐患。

    十一月间，各地都传来了不少令李渊糟心的消息，蜀地又起叛乱，虽然闹的不大，但也人心惶惶。

    山东虽然平定，但曾自立燕王，后奉表降唐爵封北平王, 去年又再次起兵反唐的高开道引奚族攻打幽州，燕郡王罗艺有意回返……但李渊犹豫未定。

    最让李渊忧虑的是如今还在如火如荼江淮战事，自从十月末至今，赵郡王李孝恭、安抚使李大亮、管国公任瑰从各个方向攻打枞阳、芜湖、扬州，均未有寸进。

    辅公祏反而从杭州、湖州一带发兵猷州，猷州刺史左难当兵败，只能环城自保。

    虽然未在江南任职过，但只看地图，李渊也知道形式不太妙。

    猷州就是后世的黄山市周边，早年就被江淮军攻占，从猷州往北，就能捅到李孝恭大军的屁股了。

    “陛下，太子、秦王到了。”

    李渊转身踱步进了临湖殿，殿内温暖若春，与外间白雪皑皑，寒风呼啸大异，李渊褪下外袍，坐在上首, “孝恭欲直取丹阳，药师建言缓而行之，大郎二郎如何看？”

    李建成和李世民对视了眼，前者挺直身子，朗声道：“前有重兵，后有追军，赵郡王叔乃方面统帅，当有节制之权。”

    李世民摇头道：“若能轻兵直取丹阳，擒杀辅公祏，宋军自当溃散，如此最好，但《孙子兵法》开篇明义，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    相对来说，在军略一道上，李渊更重视次子的观点, “二郎细述之。”

    “丹阳乃辅公祏老巢, 此僚久经战事, 非寻常贼寇可比。”李世民侃侃而谈，“辅公祏遣麾下大将陈正通、徐绍宗率数万大军驻防青林山，又派冯慧亮、陈当世率水军封锁江面，更有铁索连江，舟师南下，沿岸修筑城墙。”

    “若轻兵奔袭丹阳，一战不下，遭宋军前后夹击，必然溃败。”

    看李渊微微颔首，李建成胸闷气短，宗室将领中他如今正在拉拢李孝恭、李神符，自然是要站在李孝恭这一边，“但如今猷州即将失守，赵郡王叔驻守芜湖之南，若是宋军北上夹击……”

    “江南道行军副总管权文诞如今驻军洪州，可令其北上援猷州。”李世民胸有成竹，“再令猷州刺史左难当坚守城池，宋军必然不敢轻易北上。”

    李渊迟疑问道：“权文诞……可是前朝鄜城公之后？”

    “鄜城公之侄。”李世民点头道：“其人长于战阵，虽难阻辅公祏之叛，但引兵南退，保大军未败，智勇双全。”

    李渊在心里盘算了下，“拟命江南道行军副总管权文诞率军北上，此文当发往赵郡王。”

    李建成和李世民都心里有数，总的来说，李孝恭、李靖正副手都是父亲李渊的人，两人相争，李渊不好偏颇，更不好明文，才会用这种手段辗转的支持李靖。

    这时候，有宫人传禀，“陛下，平阳公主到了。”

    在临湖殿召见两个儿子，就是为了躲开平阳，怎么还是来了……李渊扶额叹了口气，“让她进来吧。”

    一身戎装的平阳公主大步入内，“拜见父亲。”

    “平阳……”李渊挤出个笑容，“此事不可轻忽。”

    李建成使了个眼色让宫人去搬了胡凳过来，劝道：“三妹，寒冬腊月出兵，少有胜算……”

    最近李渊烦心事一大堆，雁门那边也是重头戏，刘世让居然在被召回长安之前，随崔信、李善出关招抚苑君璋，而元普也出关一去不返，消息几乎断绝。

    两日前，李神符上书，刘世让降敌，引突厥南下坏招抚事，崔信、李善不知所踪，李神符自请率轻兵出关查探虚实……李神符早就要出兵，只要出关，不管刘世让真叛假叛，反正李神符肯定能捏死他。

    消息传出后，满朝轰然，人人皆言刘世让该杀，李建成极力建议削爵后问罪家人，而心里有数的李世民却建言缓缓图之，尘埃落定之后再议罪……虽然消息断绝，但他不太相信，早就怀疑刘世让可能投突厥，并且架空对方亲自掌控雁门的李善会如此轻易的陷在马邑？

    最明显的证明就是，李善出关，请了李道玄亲自镇守雁门关……也幸亏李善留了个心眼，否则李神符率兵进犯，就算没有突厥南下，李善、崔信马邑一行也必然事败。

    而平阳公主不同，她只担心李善的生死，催促李渊遣派淮阳王李道玄出兵探查……寒冬腊月，突厥不可能大举来犯。

    “三妹，就算……”李建成劝道：“亦可重金赎回。”

    呃，这些年，双方扣押使者也不是一两次了，连元谋功臣榜排名第四，爵封薛国公，后来还名列凌烟阁二十四功臣榜的长孙顺德也被突厥扣留过。

    “如何能相比？！”平阳公主怒气勃发，“怀仁于国大功，但却年少，尚未加冠，轻易遣派重担，岂是国家蓄才之道？”

    “更何况，清河崔氏，天下望族，若是崔信陷于马邑……”

    李建成也不知道是不是脑子进水了，嘀咕了句，“荥阳郑氏亦有……”

    一旁的李世民忍不住一咧嘴，差点笑场了。

    这下好了，刚才还只是对着李渊的平阳公主，现在对着李建成火力全开，“被突厥俘虏，却被遣派劝降，回朝后无一丝责罚，尚能任鸿胪卿，历朝历代，闻所未闻！”

    李建成脸一黑，闭上了嘴巴，平阳公主说的是鸿胪卿郑元璹，这厮武德四年被突厥扣押，颉利可汗命其劝降河东守将……最后回朝后，因为出身太子妻族荥阳郑氏，居然官复原职。

    而被郑元璹劝降不果的那位河东守将，就是当年的并州总管刘世让。

    李建成心里也有点后悔，他只考虑到刘世让不可能再寒冬腊月举关而降，却没想到刘世让跟着崔信、李善去了马邑，弄成现在这模样。

    李渊阴着脸在心里思索……刘世让降敌，这是不用再去琢磨的，这厮随行出关，暗通突厥，所以突厥才会南下阻挠招抚苑君璋……嗯，逻辑非常顺。

    如果崔信、李善真的陷在马邑，那真是……李渊觉得头痛，清河崔氏是五姓七家，虽然不好处理，但李善那边更难处理。

    众所周知，李善于国大功，光是宗室中受其大恩的就有李道玄、平阳公主，此次又是为国事而……

    正不知道怎么办才好，但如今出兵塞外，那是绝对不可行的，李渊视线扫了扫，不禁来气……李世民悠闲的坐在那，一声不吭，只顾着看热闹呢。

