    战景希有个坏心思，他把慕乐乐拉到了一边，戛然而止。

    慕乐乐上下打量着战景希，“你怎么了？”

    战景希说道，“我们去黑下爹地的系统。”

    慕乐乐抚摸着战景希的小脸蛋，说道，“我家阿希小宝贝能有什么坏心眼呀，只不过是想黑一下爹地的系统来开心下而已。”

    战景希怪不好意思地摸摸头，笑着对慕乐乐说道，“是的，我也没什么坏心眼不是？”

    “走！”慕乐乐勾搭着战景希的小肩膀，蹦蹦哒哒地走了。

    “不过，我们这么频繁黑爹地的钱和系统，要是被发现了，会不会被揍啊？”慕乐乐有些担忧地问道。

    战景希一本正经地说道，“不会，他发现不了。”

    慕乐乐眼睛眨了眨，“真的吗？要是被发现了挨揍咋办？”

    “那就一起挨揍，还能怎么办？”战景希说道。

    “你似乎已经做好了挨揍的准备？”慕乐乐好奇地问道。

    战景希摆摆手说道，“不会的，他怎么可能会发现我们是黑客的。”

    慕乐乐的右眼皮忽然地一跳，哎哟一声。

    战景希问道，“你怎么了？”

    慕乐乐的右眼皮一直蒙眨过不停，“我的右眼皮一直跳个不停，好像是有什么不愉快的事情要发生。”

    战景希说道，“你太迷信了，眼皮跳只是说明你眼睛疲劳了引起的。”

    慕乐乐闻言拧了下眉头，“哦哦，是这样啊？”

    战景希点头说道，“是的。”

    “哦哦，那好吧，我们快回房，先去黑下爹地的钱。”慕乐乐听说过没事后，便催着战景希去黑系统。

    两个宝贝正在努力地黑钱，黑得不亦乐乎。

    ……

    与此同时，正在看财经杂志的战云开，忽然接到了程管家的电话，“少爷，那两黑客已上线！”

    战云开闻言，已经见怪不怪了。

    那两个黑客，简直是阴魂不散。

    时不时地做出攻破他的系统，还黑他的钱，简直是胆大包天！

    “又来了，这次无论如何都要抓住他们，再不行的话送他们到国际监狱。”战云开冷声下达命令。

    黑掉他那么多钱，又不愿意归顺他，那么只能给他们找个牢坐了。

    “少爷，这……送进国际监狱吗？”程管家有些不确定地问道。

    “嗯。”战云开冷声道，“找个牢给他们坐。”

    “害，这两个黑客吃饱撑着没事干找个厂进都好啊，好的不做做贼，那不是自投罗网吗？”程管家也叹息说道，“再不行只能给他们找个牢坐一坐了，少爷真的是善心大发啊！”

    牢都已经给对方找好了。

    天底下哪里找这么善良的人啊。

    战云开阖上杂志，正准备和慕明月报备要出门一趟时，慕明月先说道，“我刚包了饺子，你上楼喊两个宝贝下来吃。”

    战云开见慕明月的心血不可辜负，便把回集团的事情搁一边，说道，“好的，我先去喊宝贝们下来吃饺子。”

    战云开说着，就上楼去叫宝贝。

    谁料到战云开正要去敲门时，却听到了里面键盘飞起的声音。

    那噼里啪啦的声音，简直堪比打电报！

    电报员都没有这样的手速。

    战云开想起这两个小东西最近总是鬼鬼祟祟地在房间不知做什么。

    现在他正好可以趁机看看他们到底在做什么。

    当战云开蹑手蹑脚推开门时，看到两个小宝贝人手一台特工电脑，他先是一愣，随后很快觉察到事情的严重性！

    他从没给战景希和慕乐乐配过特工电脑。

    这两个小包子哪里来的特工电脑？

    一看就是有问题的。

    战云开也尽量控制着脚速和不发出声音，以免打草惊蛇。

    他得靠近点看看两个小包子到底是在做什么。

    哪里来的特工电脑。

    所以，当战云开靠近两个小包子跟前时，他目光往电脑上一看。

    正在这个时候……

    不好！

    两个小包子也同时注意到了有黑影靠近电脑！

    “撤！”

    两个小包子异口同声地说道！

    “都别动！”

    一道冷声说道。

    两个小包子闻言，刚想要快捷键撤走的时候，听到一道低沉的声音，他们吓得手一抖，两条小身子忍不住地发抖！

    这……就尴尬了啊！

    这声音他们很熟悉！

    不就是渣爹的声音！

    这可怎么办啊？

    一时之间，两个小包子都吓得半死，都不知道该做什么了！

    他们该怎么办！

    因为电脑页面上，就停在黑客的页面！

    再加上战云开也是黑客，对于这些页面是非常熟悉的。

    他们等一下怎么解释啊？

    “你们在做什么？”战云开沉声问道。

    “爹地，我们在打游戏！”战景希想用小身子挡住电脑。

    慕乐乐也是挨着战景希站着，想用自己娇小的身子来挡住电脑。

    谁知道，会没用！

    因为……

    战云开上前，一手提着一个小包子，往两边一放。

    他黑着脸看着电脑，脸色愈发黑沉。

    “这怎么回事？”战云开控制着鼠标来回移动着。

    战景希和慕乐乐，你看看我，我看看你，大家的小脑子一时半会的不知道该怎么解释。

    这可怎么办啊！

    很快的，胡说八道的慕乐乐就说道，“爹地，这是死机了，电脑要坏了，我和阿希小宝贝在打游戏时，就弹出这些了，我们也看不懂是什么……”

    慕乐乐说着这话时，他心里捏了一把汗，希望爹地相信！

    战景希也不紧不慢地说道，“是的。”

    “坦白从宽回家过年，抗拒从严牢底坐穿。”战云开淡声道。

    两个小宝贝闻言，内心OS：哇攃！爹地真是个狠人！牢都给儿子准备好了！

    这话可把两个小宝贝给吓到了。

    其实吓到他们的不是战云开的话。

    而是他们黑客身份怕是隐瞒不住了！

    这怎么抗拒，爹地都有眼睛看到的！

    他们甚至是，做好了一些心理准备。

    慕乐乐这时候瞪了一眼战景希，用眼神传递：你看吧，我就说了，我眼皮跳肯定是出事了……

    战景希拧眉：我哪里知道是这么严重的！

    慕乐乐叹气：失策了，小马甲藏不住了！以后没得黑了！

    战景希：就算曝光马甲怎么了？他还真的能送我们去坐牢？

    【作者有话说】

    大家元宵节快乐哈~

