一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十九章惨烈

    五位凝血老祖，动了，风起云涌，即便是数十万修士在战斗，也挡不住五位凝血老祖出动的风采，他们像是傲然与世界之外，五道庞大到无法想象的气血之力，轰然爆发。

    不过，在五位凝血老祖出动的刹那，海妖后方，五大种族中，走出来四位海族，只不过其余四族皆是族长，而东海龙族不是，他们的族长那条黄金巨龙依然没有动，只是身旁一条略小一圈的巨龙，蜿蜒着游荡出来，五位海妖，盯向了五位人类凝血老祖。

    “刷！”

    只见，人类五位大能，与五位海族的身躯，瞬间消失，只来得及看见天空中，有十道流光划过，朝着天际冲去。

    除此之外，便再也看不清其他了。

    片刻后，便听得天空传来阵阵闷响，仿佛是惊天怒雷，遥远的天空，不时有光芒爆发，照耀的整片大地忽明忽暗。

    所有人都知道，这是凝血老祖在战斗，不知相隔了多远，依然能够感受着惊人的爆响声，若是离得近了，恐怕人类和海妖都会被波及到。

    看了一眼天际，再看了一眼战场，黄金蛟龙族长，也就是东海龙王动了，他径直朝着镇海城中飞去，而不是选择屠杀众修士。

    若是凝血老祖屠杀修士，则没有人能够阻拦，恐怕所有人类修士都会在此灭亡。

    但东海龙王没有，因为他知道，要去阻止那位炼制至宝，若不阻止就算屠尽这里的人类，海妖还是会遭受到灭顶之灾。

    只要将那人斩杀，阻止了炼制至宝，海妖才可以获胜，更何况，这五十万修士，已经落入了下风，若是这样继续下去，绝对会被海妖歼灭大半。

    正因为如此，东海龙王，才没有理会这些厮杀，而是直接朝着镇海城某处飞去。

    之前他没有动，便是在推算，查看，那位人类大能，人类领袖身在何方，此刻他已然推测出来，所以，朝着目标飞去。

    东海龙王的速度极快，龙尾摆动的瞬息，便消失于天际，快到不可思议。

    只是数十息的时间，他便来到了一处成为废墟的镇海城边。

    “隐藏的的确够深，没想到在地下，我推演了这么久才找出你来。”东海龙王开口道。

    “找出来又何妨，你能胜过我吗？”一道狂傲充满杀意的声音，从地底传来。

    “没有把握，但我可以阻止你炼制至宝，最少可以让你无力再炼制。”东海龙王化作人形，穿着一件金黄色帝袍，身材高大，器宇轩昂，威武不凡。

    “一条泥鳅而已，竟然口出狂言？”地下，传来一道极为狂傲的声音。

    闻言，东海龙王，脸色猛地一变，旋即又开始了微笑，只不过那笑容，让人觉得非常的寒冷，他的右手抬了起来，高举过头顶。

    旋即，猛地朝着下方一压，一道不屑的声音响起，“区区小阵！”

    “砰！”

    随着东海龙王的右掌往下一压，空中顿时传来一道轻响，有一股清风吹拂过来，似乎这一掌，只能掀起一阵清风而已。

    但是，下一秒，大地立刻轰鸣声，只见东海龙王脚下的大地，方圆百里，赫然朝着下方凹陷先去，像是被一股无形的力道，硬生生给压下去一般。

    方圆百里，全部凹陷了十丈深，使得这百里在镇海城中仿佛是一个山谷般的存在，原本周围的建筑，都变得高大起来。

    造成这种震撼人心情况的，只是东海龙王的轻轻一压而已。

    “咔嚓！”

    忽然，那凹陷的大地，开始龟裂，随着第一条裂缝的出现，越来越多的裂缝随之出现，大块的土地还是掉落下去，露出来下方的深坑。

    “轰轰！”

    大地陷落，摇晃起来，地底传来一道冷哼，旋即只见一道光芒袭来，顿时击破所有掉落的土块，使其成为粉末，漫天飞溅。

    从塌陷的缝隙看下去，赫然可以看见似乎有熊熊的火光，不过似乎被什么阻挡，使得那热量散发不出来，在无尽的火光中，有鲜血，有一块似铁的东西。

    看到这些，东海龙王的脸色一凝，他这次来就是为了阻止此人炼制至宝，只要阻止了此人，那么镇海城就算是破了。

    不待他有所动作，地底忽然飞出一道人影，身穿一身白袍，约莫有四十上下，身材高大，几乎与东海龙王不相上下，他气质非凡，站在那里，便给人一种不可小觑的感觉。

    “昊炎，你终于敢出来了？”东海龙王看着眼前中年人，不屑的道，但眼眸深处，却多出了一丝忌惮。

    “去上面！”昊炎没有答话，而是指了指天上，旋即身子疾飞，瞬间消失不见。

    “好！”东海龙王答应，同时消失不见。

    遥远的九天，好似出现了道道闪电雷鸣，好似天地要变，道道恐怖的气息，从上方传了下来。

    镇海城外。

    人类修士与海妖混杂在一起乱战，此刻已经没有战术了，所有人类与海妖皆是在一起混战，根本难以分离，更别说执行什么战术了，硬拼，唯有硬碰硬！

    每个队，都是伤亡惨重，甚至有的两个队加起来，还不到一个队的数量，伤亡太多了。

    海妖的刺刀，狠狠的刺进人类的胸膛，滚滚热血，顺着胸膛留下来，这人类修士，双手抓着海妖，眼眸中露出疯狂之色，灵力倒行运转，砰的一声自爆了。

    那海妖在如此近距离之下，根本难以躲避，大半个身子被炸掉，倒在地上，眼中露出不敢置信之色，缓缓闭上了双眸。

    这只是整个战场的极小一部分，有更多甚至比这还惨烈的，正在不断发生。

    到了此刻，没有一个队伍是完整的，或许有个别队伍比较强大，保留的人数会多一些，但不会有人想到，八一五队，整个普通的队伍，竟然也保留极为完整，此刻竟然又八十八人存活，只死了十二人，不得不说，这是一个奇迹。

    八一五队，剩余的所有修士，皆是看着前方拿到不甚高大的身影，眼中露出浓浓的恭敬与崇拜，若不是这个人，他们早便和其他队一样，或许只有二三十个修士活着。

    但因为这他，他们此刻竟然保留了八十八人，这不得不说，是一个奇迹。

    “赵辰！”蒙队长眼眸中，也带着狂热与恭敬。