    等刘备来到安喜县外时才发现，冒着黑烟燃烧着的是城门，本来朱红色的城门已经烧得漆黑，连城门楼都被烧了。

    刘备黑着脸，这架势敌人肯定已经杀进了城内，不知道损失如何。

    进入城内，街道上口空荡荡的，两旁房屋店铺门窗禁闭，倒是没有被大肆洗劫的样子。

    继续往城中走，刘备终于看见县里留守的差役，都围在一间大房子外，似乎发生了什么事。

    刘备很熟悉这户人家，这就是费家在安喜县城中的宅院，他来这里饮宴也不是一次两次了。

    此时的院中哭喊声一片，院子里还摆着十几具尸体。

    “县令大人！”

    刘备走到院子里看到县令也在，连忙对县令行礼道。

    “刘县尉，你干的好事！”

    安喜县令看着面摆着的一排尸首，指着刘备说道，他三令五申让刘备固守城池，不要去管赵云，赵云那是占据了大半个常山国的反贼，背后还有并州吕布支持，那里是他们一个安喜县能对付的，可刘备不听，一定要带兵去对付赵云，结果县城兵力空虚被攻破，反贼光天化日之下在城中行凶，这让他这个县令还怎么当？

    “县令大人，属下实在是不知道那赵云如此狡诈，竟然派人偷袭城池。”

    刘备连忙请罪道，这次还真是他大意了以为有了一千县兵就能抵挡赵云，没想到赵云竟然来了这么一招。

    “哼！”

    县令冷哼一声就拂袖而去，刘备说得容易，今日带兵出城之时可是信誓旦旦的保证一定会挡住赵云的。

    见那县令无礼，张飞脸色难看，就准备上去教训那县令，结果被关羽拦下了。

    看着一地的尸首，刘备认出了几人，正式谋划谋夺那些土地的费家家主还有一些行凶的奴仆。

    没有说什么，刘备也带着关羽和张飞离开了，赵云的兵马虽然俩开了安喜县城，但身为县尉他还是要从新安排一下防务，以防再被偷袭。

    刘备带兵走在街道上，偶尔能发现街道两旁房屋的门后面有人偷窥，心中满是疑惑之色。

    “县尉大人，据说那些反贼杀了人之后开了费家的粮仓，把粮食都给发了。”

    刘备身旁一名县兵开口说道。

    “粮食都发了？”

    刘备一脸的不敢置信，费家身为安喜县最大的家族，家中存粮一直不少，那粮仓里的粮食够几千人吃上半年的，他可是惦记很久了，没想到就被赵云一下子全发了。

    “难怪都躲在屋中窥视。”

    刘备摇了摇头，这些平民估计是在观察害怕官府来索要那些粮食。

    刘备没有管这些事，费家的粮食再多那也都发完了，县令都不敢在城中索要这些粮食，得罪一城的人，他又为何要去做这等蠢事？如今赵云在常山国兴风作浪，周围的平民百姓都吃那一套，这时候得罪了一城的平民估计那一天会被赵云借助民心从内部攻破安喜城。

    河东大营中。

    蹇硕看着再次败退回来的丁原和送走，脸上满是怒火，好好的一个计策就这么被吕布看穿了。

    “报！将军，外面收集箭矢的敌军都走了，好像准备撤军了。”

    一名士卒跑进来汇报道。

    “你们是怎么执行命令的？怎么会被吕布伏击了呢？不是我们伏击吕布的吗？”

    蹇硕的心在滴血，刚才大战袁术可是豪气得不得了，一下子射出了四五万箭矢，把军中箭矢用去了一半，慌忙撤退又没来得及去回收，最后都便宜吕布了，那家伙大摇大摆的收集完了才准备走。

    “多谢袁将军送箭！”

    突然间传来一阵阵的高喊声，一同就知道是营地外传来的。

    袁术本来默不作声，但听到这句话，脸色一下子变成了猪肝色，要多难看有多难看，吕布这还在赤裸裸的嘲讽啊，还是指名道姓那种。

    蹇硕狠狠的看了一眼袁术，最终还是没有说出什么，袁术的计策不错，只是不知怎么被吕布给看穿了。

    “如此机密之事怎么会被敌人知道？我看这大营中是有奸细！”

    蹇硕在大帐里扫视了一眼说道。

    “奸细？”

    袁术、董卓、丁原脸色一变，又都互望了一眼，最后袁术和丁原的目光不自觉的在董卓身上多停留了一会。

    在场所有人和吕布关系都不好，蹇硕、袁术是奉皇命来征讨吕布的，和吕布可以说一点交集都没有，这次之前完全是陌生人，丁原和吕布交集颇多，但却都是交恶，还是不死不休那种，他们都不可能和吕布串通。

    唯一有可能的就是董卓了，听河东士卒说董卓早在剿灭黄巾军之时就和吕布有联系，吕布占据并州，董卓反而大开商道和吕布做生意，虽然董卓说是奉皇命查探吕布虚实，但是真戏假做还是假戏真做就无人知晓了。

    “你们看着我是什么意思？怀疑我！没看到我肩膀上的伤了么？你们怎么不去和吕布拼命！”

    董卓一看到丁原和袁术怀疑的眼声，顿时大怒，一巴掌拍在矮几上就要发怒，虽然他联系过吕布，但他绝没有把这些事告诉吕布，他也不知道吕布是怎么知道他们设伏这事的。

    “董太守息怒，当然不可能是董太守了，董太守忠君爱国，奋力剿贼，这是我们亲眼所见这事一定是吕布派人混进我们军中了，从今日起一定要加强戒备。”

    蹇硕连忙安慰着董卓，董卓兵马可是这军中最精锐的，以董卓河东太守的身份确实不可能去串通吕布这么一个反贼。

    董卓狠狠地瞪了一眼丁原和袁术，这两个废物战事失利就像把责任都推到他头上。

    “哼，下官身子不适就先回去休息了。”

    董卓冷哼一声，也不管蹇硕怎么说，自顾自的就离开了大帐，回自己军营去了。

    “董太守！董太守！”

    蹇硕连叫几声，想把董卓劝回来，但董卓连头都没有回，他也没想到一时间随口说出的话会把董卓给得罪了。

    “蹇将军，依末将看这事还真有可能是出了内奸，我看这军中防务得由北军负责了。”

    袁术开口说道，刚才他怀疑董卓还有一个原因，那就是因为董卓自愿的负责着军中夜间防务，这和董卓一贯不愿意吃亏的性格相反，夜间可是通敌最好的时间。