    他走到吧台旁边看她手中的水

    “给我也倒一杯。”喝了一点酒，家里又热，他也很渴了。

    “自己倒。”舒听澜才不给他倒，自顾着自己又喝了一口。

    水才刚进嘴里，还没来得及咽下去，他浅笑拉过她：

    “喝你的。”

    速度之快，嘴里的水瞬间被吸光，她瞪大眼睛：

    “你恶不恶心？”

    他就笑，双手扶着她的腰稍一用力，把她提到吧台上坐着，他居高临下，

    “一起恶心！”

    端起旁边的水杯喝了一口，然后低头全部渡到她的口中。

    舒听澜简直要气死了，她迫不得已必须张嘴，否则水全部滴到衣服上，这个男人是不是变态。

    “喝醉了？”隐隐闻到他身上有淡淡的酒味。

    “没喝醉，只喝了几口。”他依然低着头，用额头蹭着她的额头，鼻尖蹭着她的鼻尖，懒散地回答。

    “没喝醉还这么变态，快点去洗澡睡觉。”她想从吧台上下来，无奈，双.腿被他箍住，根本动弹不得。

    “酒不醉人人自醉。”从回家看到她那一刻，人就不清醒了，满脑子都是那些事。

    他承认自己最近有些太上头，大约是小别胜新婚，哦，不，他和她是久别胜新婚，只要单独跟她在一起，就想不了别的事。

    舒听澜穿的是睡裙，又这么坐着，很多动作得天独厚的便利。

    舒听澜到底是保守一些，只想一脚踹开他，否则以后无法直视这个吧台，偏偏被他双手抓着双.脚踝动不了，只能看到他蹲下后的头顶。

    “你清理吧台！”

    “嗯。”

    “明天把吧台换了。”

    “好。”

    她说什么是什么。

    第二天清晨醒来，卓禹安又人模狗样到主卧房陪孩子们睡，等他们醒来，假装陪了他们一夜。

    果然，两个孩子醒来看到旁边的爸爸，兴奋地跳起来缠在他身上，昨晚睡觉没听爸爸讲睡前故事，他们都好想爸爸了。

    “咦，爸爸这里受伤了吗？”舒小荷发现爸爸的喉结上红红的，关心地问。

    “没受伤，被蚊子咬的。”

    “哦，妈妈之前的脖子上也有，她说是被狗咬的。”

    卓禹安就笑，想着下回真的要克制，不能再在身上留下痕迹。

    舒听澜比往常晚了半个小时起来，到餐厅时，特意绕开那个吧台，虽然清理得干干净净，但还是让她无法直视，看一眼就脸红，污染眼睛的程度。

    卓禹安面无愧色，一本正经说：昨晚吧台的桌布扔了，换了新的。

    舒听澜这才好点。

    年前最后一周的工作，律所里完成本年业绩的律师已经开始悠哉悠哉等着过年放假，没有完成业绩的律师则是焦头烂额不敢松懈，希望在年底还能冲一下。

    舒听澜作为刚来没多久的律师，自然是不敢松懈，一边继续开发新客户，一边处理手中老客户的一些案子。她在H市的老客户，大多数都已经交接给孙律师新招的律师了，唯独易木旸的几家俱乐部和极限挑战馆还在自己手里。这是她和易木旸之间唯一的连接了。

    但是俱乐部的负责人这两天也跟她打电话，说明年他们会自己招聘法务，不需要再外聘律师顾问了，言外之意就是不再跟她合作。

    这肯定是易木旸的主意，要切断彼此唯一的关联。

    “易木旸在俱乐部？”她问负责人。

    “易哥带队去外地集训了，要年后才回来。”易木旸的行踪成谜，负责人也是如实说。

    舒听澜原本想趁着放年假回一趟H市，见见孙律师师母，再看看易木旸是什么情况，但既然他不在，她便只好打消这个念头。

    今天上班，李安娜的心情似乎非常不错，她底下的几位律师都问

    ：“蓝律师真带你去卓远科技的年会了？”

    “是的，收获颇丰。”李安娜志得意满，去参加卓远的年会，跟卓远的总代理王总见了面，合同敲定，明年开始，她负责总代理公司的法律顾问工作。

    又加了听鲸金融太子爷的微信，等年后再谈谈合作的事，她的事业可以说是平步青云。

    哦，对了，还有幸见了卓远科技卓总的演讲，精彩绝伦，让人着迷。

    几位律师发出羡慕的感慨:“不知什么时候，我们能跟上李律师的步伐。”

    大家都默认了她即将成为商业组合伙人。

    一旁的小新听着着急死了，不时看一眼淡定的舒律师。小新并不知道舒律师和卓总住在一起，只以为两人现在的关系就是前夫前妻的关系，加上之前争夺抚养权还打了官司，料想两人现在就是一起抚养孩子的前妻前夫关系，所以以舒律师的性格也不好意思张口求卓总。

    舒律师都不提她和卓总的关系，小新自然也不会提，因为不了解实情。

    舒听澜呢，其实也不知道自己跟卓禹安是什么关系，首先，当然不是夫妻关系，已经离婚，而且舒听澜打从心里不想再领那个证，结婚又离婚，太伤了。其次，也不是恋人的关系，自始至终，好像两人从来没有给这个关系下一个定论。所以，确实更像住在一个屋檐下，共同抚养孩子的前夫前妻关系。

    如果非要跟外界介绍的话，大约最好的身份就是：她是孩子的妈妈，他是孩子的爸爸。舒听澜觉得眼下这样最好不过。孩子们可以享受正常家庭的气氛，和爱他们的爸爸和妈妈一起生活。而她也可以放心拼搏事业，把丢失的时间、机会都补回来。另外与卓禹安的感情因为没有特定身份的限制而变得毫无负担，不必患得患失，这样最好不过了。

    卓禹安正是了解她，所以也从未逼过她给两人的关系下一个定论，每每在亲密最动情时，他会在她耳边说无数个我爱你，而她只有在看他故意停下来时，想求他继续时才肯说她也爱他，但是往往，等做完，她就翻脸不认账了，不肯承认自己刚才说过这句话，就像一个骗.色的渣女，不主动，不拒绝。

    太坏了，他却没有一点办法。        今日宜偏爱

