    顾尧听闻母亲要去找许如清，立刻阻止：“妈，您不要去找她，我拜托您。我的事情，从来都是我自己处理的。请您这一次，也不要插手。”

    顾尧言尽于此，顾夫人又极其尊重儿子的意愿，也只能作罢。

    病房里。

    顾尧特意给于岚留了一间VIP病房，单人间，又带有小客厅。

    母女俩安置好之后，于岚一个劲儿的在许如清面前夸顾尧。

    为了打消母亲的想法，许如清便找了个借口，道：“妈，我不是跟您说了吗？我马上就要进剧组了。要是真的很顺利，说不定我以后还可以接到别的戏，我肯定不能这么早谈婚论嫁，耽误自己的事业，对吗？”

    “哎，女孩子别总把事业挂在嘴边。”于岚语气稍显责备，“说到底，人生大事才是最重要的。再说了，你这演艺事业，还没起步呢，谁知道以后会是个什么样子？”

    ……

    许家。

    晚上许振威回家之后，才知道于岚又住院了。

    他立刻给许如清打了电话，问道：“不是说好了在门诊化疗吗？怎么又住院了？”

    许如清如实说道：“顾医生说化疗副作用很大，住院安全点。”

    “顾医生？你……你是说顾尧回来了？”

    许振威语气中透着明显的吃惊。

    “是啊，怎么了？”许如清疑惑的问。

    许振威顿时有点慌了。

    虽说顾家也是大家族，就算许如清嫁给顾家，他也不吃亏。

    可目前，他已经站队了厉慕承，而且也的确从厉慕承手中得到了好处。

    要是他突然倒戈，再撮合女儿和顾尧。

    以厉慕承的脾气，还不把许氏给掀了！

    想到这儿，许振威呵斥道：“你这孩子怎么这么不懂事？咱家这种阶层，那是能跟顾家配得上的吗？你妈想撮合你，你自己也不动脑子想想。你以为你妈妈住个几天院，你就能和顾尧有什么结果了？”

    许如清下意识的蹙起眉头，道：“您说什么呢？这跟顾医生没关系。纯粹是为了我妈妈的病情着想。”

    许振威还想斥责几句，可许如清却挂了电话。

    为了在厉慕承面前讨个好，他连忙给厉慕承去了电话。

    当时，厉慕承正在陪安安拼一个坦克模型。

    苏瑶端着刚切好的果盘进来，一副贤妻良母的形象。

    厉慕承见是许振威的电话，他有些奇怪。

    毕竟，这人平日里对自己卑躬屈膝的，哪里敢这么晚打扰他？

    难不成，是许如清出事了？

    这么一想，厉慕承没理会苏瑶递过来的水果，起身走到窗户边接了电话。

    “发生什么事了？”

    他略显紧张的问。

    许振威十万火急的声音就传了过来，“厉少，不好了，如清最近……好像又和顾家那个顾尧搭上线了。今天，她们母女瞒着我办了住院手续，这以后在医院，还不得天天有机会见面？”

    许振威貌似处处为他考虑，可这样的嘴脸，还是让厉慕承嗤之以鼻。

    只是现在，他需要许振威帮他盯着许如清。

    听完许振威说了这一通，厉慕承英俊的眉毛微微蹙了蹙。

    许如清和顾尧……

    他心里默默的想：许如清，你最好不要背叛我。

    可现在房里还有苏瑶和安安，他注定是不能有什么情绪。

    因此，他淡声道：“那你最近多关注一下，有事再给我电话。”

    也没待许振威答应，他就平静的挂了电话，若无其事的走回桌前，继续帮安安拼模型。

    苏瑶静静地在一旁看着，眼中划过一丝算计，试探着问：“慕承，刚才是公司的电话吗？”

    “嗯。”

    厉慕承就这么淡淡应了声，明显不想多说。

    苏瑶是个识趣儿的女人。

    垂在身侧的手紧紧攥了攥，深吸了口气，将那份嫉妒和不甘藏在了心底。

    ……

    翌日。

    苏瑶就这么带着营养品，堂而皇之的去了医院。

    许如清见她出现在于岚的病房门口时，简直惊呆了。

    甚至，还有一丝慌乱。

    “怎么是你？”

    许如清的脸上明显是不喜的。

    于岚也茫然的望着门口，问：“如清，这是……？”

    还没等许如清回答，苏瑶便自然的走了进来，将手中的礼品放下。

    “伯母您好，我叫苏瑶。”

    苏瑶自我介绍着，带着一丝骄傲，“我是慕承的妻子，以前如清在厉家时，我和她，也算是妯娌呢。”

    于岚这才反应过来，连忙笑着招待道：“是这样啊，那快坐吧。”

    苏瑶是个什么样的角色，许如清心里大致是有数的。

    正因为如此，她才觉得，苏瑶突然到访，根本没那么简单。

    可在于岚面前，她也不能直接将苏瑶轰走。

    因此，许如清冷冷的问：“你怎么会知道我妈妈住在这儿？”

    “哦，是这样的，我今天和祖母聊天，无意中聊起来的。”苏瑶笑眯眯的，回答的天衣无缝，“我想着，毕竟我和如清你相识一场，该来看看伯母的。”

    于岚笑着道：“你有心了，真是多谢。”

    “不客气的，伯母。”

    苏瑶长着一张甜人的嘴，直把人哄的高兴极了。

    许如清越发觉得这样太不对劲，以苏瑶的城府，绝对是无事不登三宝殿。

    可自己已经跟厉慕承划清了界限，她也不知道，苏瑶到底还想怎样呢？

    苏瑶就这么彬彬有礼的和于岚说了些有的没的，然后起身告辞。

    许如清立刻道：“我送送你。”

    就这样，她顺理成章的和苏瑶走到了病房外面。

    既然已经离开了厉家，许如清根本就没什么好畏惧的了。

    她也不想虚伪的和苏瑶套近乎，便直截了当地问：“你今天来这里看我妈妈，是有话要对我说吧？”

    “如清，你的确是个聪明人。”

    苏瑶脸上的笑容渐渐消失，转而阴郁的开口，“离开厉家，是为了逃离老太太的视线，更好的勾引慕承。是这样吗？”

    许如清顿时明白了，原来，这才是苏瑶突然到访的目的。

    她冷笑，“我留在厉家，你会说我近水楼台先得月；我离开厉家，你又说我明修栈道暗度陈仓。依二少奶奶的意思，我是该从这个世界上消失，你才满意？”

