    而之前的时候，一下子获得了一大批龙血的徐洛，此时身在现实世界之中，早就从自己主宰系统的通道里面，将这一些由水晶瓶装着的龙血，召唤到了现实世界之中。

    此时看着自己面前一瓶瓶水晶瓶之中的龙血，闪耀着不同的光芒，尤其是嬴满所拿出来的那一些，其中金色神性光辉一直在闪耀着。

    要知道之前的时候，人类联邦可是付出了巨大代价，才将嬴满的兵种提升到真神的层次，可想而知这些生物的精血，其中蕴含着怎样庞大的力量。

    而这时徐洛没有丝毫旳迟疑，直接将这一些血液全部倒入到了自己面前的那一个血池之中。

    血池里面原本的那一些血液，此时杂质早就已经被剔除了，正在阵法的作用之下，将其中的水分给蒸发掉，随后将之不断进行压缩，想要提炼出其中的真龙之血。

    而这时候，徐洛将这一些血液全部一股脑的倒入到其中，这时候只见到一个个巨兽的虚影开始在血池上空之中奔腾着。

    但是很快在阵法的压缩之下，这一些虚影直接就被打散掉了，毕竟此时有着阵法保护的情况之下，才能够避免血池之中的能量外溢出去。

    与此同时，这时候在血池之中，有着一个肥硕的身影，在不断的游荡着。

    而随着它所过之处，只见到血液之中所蕴含的杂质，直接就被它给吞噬一空，在这样的情况之下，导致这个时候血液慢慢变得纯粹了起来。

    毕竟哪怕是巨龙之血，毕竟只是普通血液的情况之下，因为已经和当初的祖龙隔了许多代的情况之下，血脉早就没有一开始时候那么纯粹了。

    巨龙血液都是如此，更不要说那一些普通亚龙种的血脉了。

    所以这时候，必须要将其中的一些不属于龙血的血脉剔除出去，然后将其中的杂质吞噬的情况之下，最终只剩下纯粹的龙之血脉。

    与此同时，只剩下纯粹的龙之血脉之后，将之进行提纯，随后才得出一滴又一滴的纯粹真龙之血，而这才是徐洛所需要的。

    如果无论所需要的仅仅只是普通的龙血果的话，那么这个时候，将这一些血液之中的杂质剔除出去，获得了纯粹的龙血之后，就能够直接以此来进行浇灌了。

    但这个时候，徐洛所要得到的是纯净的真龙果，在这样的情况之下，自然是需要用真龙之血来进行浇灌的。

    而得到的真龙果的效果，自然也是更加强大的，。

    有这样条件的情况之下，徐洛又怎么可能会舍近求远的？

    此时净化虫，在整个血池之中到处游荡，将血池里边所蕴含的杂质全部吞噬一空，这个过程倒是非常的快速。

    此时在经过一番处理之后，血池里面的血液水位迅速的下降，只剩下薄薄的一层。

    与此同时，这个时候血液之中的水分，正在不断被蒸发之中，让剩下来的力量更加的稀少。

    而到了这個地步的时候，阵法开始对这些血液进行压缩提纯，想要得到其中的纯粹真龙之力。

    而这个过程自然是需要持续很长时间的，此时徐洛并没有在这里一直进行等待，因为他没有那么多的时间一直消耗在这里。

    这时候的徐洛看似一直来什么都没有做，事实上他整个人已经开始在连轴转。

    很多事情都需要他处理的情况之下，其实是非常忙碌的。

    毕竟这个时候在81871星域之中，他需要指挥那一些虫族作战。

    在冥域之中，自己占据着一整个区域的情况之下，也需要处理那边的事情。

    更何况此时在希望星之上，作为希望星的执政官，很多事情都需要徐洛自己签字才能够处理得了，现实世界之中有三大战场让他需要处理，与此同时在众神世界之中，此时外域的战斗，也一直在进行着。

    在这样的情况之下，其实极大的牵扯了徐洛的精力。

    因此看似什么事情都不做的他，这个时候有非常多的事情需要让自己处理，而且精力无比分散的情况之下，哪里还有什么闲心思去管更多呢？

    在异世界之中，徐洛那一些虫族，一直在收集着种种资源，而且这个时候，在自由之城之中，他也开始有意识地收集生命之水。

    虽然说以前的时候，对于生命之水等资源，徐洛根本就不太在意，可此时生命之水能够大大加快这一些药材的生长，所以这个时候其实还是有非常重要作用的。

    这时候在希望星之上，黑土地开始进行种植的情况之下，对于黑土地力量的消耗，其实一直都在进行之中。

    尤其是三棵龙血树生长的地方，对于营养物质疯狂吸取的情况之下，使得地面之上那些黑土地的颜色正在缓慢的进行着消退。

    哪怕这个时候，龙血树的根须已经朝着无比深远之处不断钻过去，使得大片区域之内的营养物质，全部都被进行吸取的情况之下，单个的削减速度比较缓慢，可这种过程是根本就不可逆的。

    好在这个时候，徐洛直接将整个能量转换阵法脉络遍布在这片区域之中的情况之下，从黑暗通道之中，黑暗能量被传输过来之后，优先将这一些黑暗能量用一道道的脉络，将它们运输到一片片地方之中，补充哪里的消耗，当将消耗补充，剩余的那些才会被收拢进入到能量中枢之处，以此来确保整片黑土地不会进行消退。

    如果没有进行补充的话，以现如今三棵龙血树对于土地之中营养物质的吸取速度，根本就用不了几个月时间，这片黑土地就会直接退化成为普通的土地，而对于徐洛而言，这是自己所不愿意见到的。

    其他地方没有类似的条件，但这时候希望星之上，有着幽冥世界，在旁边有大量的黑暗能量直接涌入过来的情况之下，对于徐洛来说，自己有着大把的能量可以进行支配，所以分配这一些黑暗能量，朝着这些地方补充其中的消耗，对于娱乐来说并不是太大的问题。

    此时再次来到三棵龙血树旁边，这时候龙血树的高度已经达到了二十多米之高，树干笔直，只有树冠有着枝叶的情况之下，此时看起来巍峨壮观。

    而二十米高的大树，这时候枝干也是非常粗壮的，普通人站在树底下的时候，仰望天空，根本就没有办法一下子看清楚树冠的高度。

    数身高大，也意味着它的根系无比的发达。

    此时徐洛明显能够感觉得到，三棵龙血树之间的距离，相比于一开始的时候又远了一些，显然他们各自在避免相互之间各自掠夺对方所处环境之中资源的情况之下，自发的将他们之间的距离给拉远了。

    徐洛这时候在见到三棵龙血树此时的变化点了点头，尽管看似他们有了如此巨大的变化，事实上这时候，变化最大的还是树身之上的那一些真龙果。

    毕竟是用徐洛提炼出来的真龙之血来进行孕育，在这样的情况之下，此时三棵龙血树上已经开始释放淡淡的龙威，如果实力弱小者，面对这三棵龙血树之时，根本就不敢正面观看。

    甚至这时候，此时三棵龙血树之上已经开始传来淡淡的妖气，如果再继续这么发展下去的话，或许若干年之后，他们就会直接成为树妖。

    当然了，这时候对于徐洛来说，他最关心的就是这一些树上的真龙果，虽然说这时候果实开始变大，与此同时有一些上面开始泛起了红色，但想要等到果实完全变成红色，还有一段很长的距离。

    而且这个时候随着这三棵龙血树变大了之后，对于能量的需求也是越来越巨大。

    这个时候，从虚空之中滴落下来的能量液，已经不像是一开始的时候，一滴一滴的掉落，而是完全如同形成了一道小溪流一样，从天空之中落下来之后，浇在整个树身之上，由整棵龙血树进行吸收分配。

    此时徐洛再次过来，自然不仅仅只是看着这一些龙血树的变化，之所以如此，是因为这个时候，他要彻底将其中一些龙血果给催熟。

    因此这时候他没有丝毫的犹豫，直接将原本已经准备好的生命之水滴落在这三棵龙血树树根之上，与此同时，直接放开了能量限制的情况之下，此时从天空之中跌落下来大量的能量液。

    此时除了大半能量直接被整棵龙血树给吸收之外，这时候还有一部分能量，超出它吸收范围之外，结果导致从天空之中，顺着树干慢慢往下滴落。

    徐洛这么做，倒不是什么浪费，而是因为这个时候，随着自己直接用生命之水对整棵龙血树进行催熟的情况之下，会使得龙血树发生巨大的变化，到时候对于能量的需求，将会非常巨大的情况之下，此时多出来的这一点根本就算不得什么，接下来就会直接被龙血树自己给吸收，所以不用太过于操心。

    而且这个时候，除了优先滴下生命之水之外，此时只见到一滴滴金色的血液，直接被徐洛滴在这一些龙血树的树根之上，然后只见到整个龙血树，树干就像是有生命一样，在贪婪的吸收着这一滴金色血液之中的力量，然后金色的纹路直接顺着树干，向上不断进行着延伸。

    此时这金色的纹路，从树根之处朝着上面不断进行延伸的情况之下，速度奇快无比。

    在徐洛的注视之下，只见到这位迅速蔓延到了树杆所在之处，随后这一些脉络，随着一根根的枝干朝着各方面生长的真龙果身上，随后被这一些真龙果所吸收。

    此时随着吸收真龙之血，只见到原本还非常青涩的这一些果实，这个时候正在急速发生了变化。

    本身这一些果实，就有大有小，这时候原本还非常青涩的那一些，这个时候在吸收了真龙之血力量的情况之下，此时只见到他们的体型快速变大，直接变成了拳头大小。

    与此同时，在变得拳头大小之后，只见到他们继续在吸取着真龙之血之中的力量之后，整个果实身上渐渐出现了一抹红色。

    这一些果实在吸收力量的过程之中，有的吸收的多，有的吸收的少，所以有的早早的就已经达到了自己的生长极限，有的却是还很小。

    现在虽然说已经将他们个头之上的差距给弥补了过来，但这个时候，判断这些果实的进度，只需要看看整个果实之上，所遍布的红色就能看得出来，哪一些会更早的成熟。

    很快一滴金色血液之中的力量就被消耗殆尽了，徐洛不疾不徐的将一滴金色的血液再次拿出来，随后滴在树干之上，任由金色的脉络朝着上面进行着蔓延。

    以这样的方式，直接催熟这一些真龙果，与此同时这个时候随着生命之水的吸收，此时，整个树身对于能量的需求，在持续增长的情况之下，原本的时候，徐洛滴下来的那一些灵液还不能够完全被吸收，可此时树身开始摇曳了起来，似乎是在渴求更多的能量。

    很显然吸收了真龙之血之后，虽然说使得这一些果实的进度大大的提高了，但是真龙之血仅仅只是对果实有一定催熟的作用，但是还需要吸收大量的能量来维持他们的成长，在这样的情况之下，使得他们对于能量的需求一下子变高了许多。

    而对于这一点，这个时候徐洛根本就毫不在意，直接将大量的能量给划分了过来，滴落在这三棵龙血树身上，使得他们身上的这些果实快速在变化着。

    前面的时候，从王德发和嬴满手中所获取的那一些龙血，这个时候已经被徐洛给提炼了出来，变成了一滴滴真龙之血。

    因此这时候需要可以是财大气粗，所以他毫无顾虑的将这一些龙血滴在这三棵龙血树身上，任由他们发生着变化。

    此时在一次又一次将金色的龙血滴落下去，任由这三棵龙血树变化的情况之下，没过太长的时间，只见到吸收了足够能量之后，突然之间，天空之中三棵龙血树的枝叶开始摇曳了起来，随后在徐洛的注视之下，只见到一颗拳头大小的鲜红的果实，从天空之中掉落下来。

    看着这一颗果实，徐洛顺手将之接了过来，拿在手中仔细的端详。

    果实模样倒是非常的普通，此时在外皮的包裹之下，完全感受不到这颗果实身上所透露出来的气息，但徐洛却很清楚，这完全是由自己用真龙之血以及大量能量催生出来的情况之下，整个果实之中，其实是蕴含着庞大能量的。

    这时候他只需要用主宰系统稍微扫描一下，就能够感受得出来，其中所蕴含的庞大力量。

    甚至根本就不需要让主宰系统进行扫描，仅仅只是徐洛自己，这时候用神神殿扫描就能够得出类似的结论。

    这一颗果实的掉落，只不过就是一个开始而已。

    这时三棵龙血树之上，时不时的有果实成长到极限的情况之下，自然而然从树身之上掉了下来，而每当有果实掉了下来的时候，徐洛就直接将之时拿到自己手中，将之保存了起来。

    这时候，他手中的真龙之血，已经被他用尽，所以这时候，只需要慢慢等待这些果实，走向成熟就可以了。

    接下来没有了真龙之血来进行催熟的情况下，只能是等待他们慢慢的成长了。

    不过虽然如此，但徐洛倒也不用太过于焦急，毕竟这个时候，在众神世界之中，自己手下那一些人一直在进行收购的情况之下，龙血自己时不时就会得到。

    而且别的不提，王德发可是一个大主顾，虽然说王德发也不会肆无忌惮将自己的龙血来进行贩卖，但隔一段时间，将一些龙血拿来贩卖，对于他来说完全就是常规操作。

    徐洛继续在这边等待了一个多小时，等到三棵龙血树之上那一些果实没有再继续变红，距离成熟还有相当长一段距离的情况之下，他才打消了自己继续等待下去的念头，与此同时这时候他手中已经多了几十颗果子。

    徐洛知道接下来少了几十颗果子的情况之下，三棵龙血树之上果子数量少了之后，此时他们所吸收的量，虽然说和一开始的时候并没有丝毫的减少，但少了一部分分配这些能量的情况之下，到时候就可以有更多的能量分配给其他的果子，如此一来的话，就可以让他们成熟时间大大的缩短。

    虽然说这时候，徐洛已经没有真龙之血来进行催熟了，可接下来本身这一些果实身上，已经开始遍布红色区域的情况之下，用不了太长的时间，一个个果实就会走向成熟，所以这时候他根本就不需要太过于操心，慢慢等待就可以了。

    怀揣着几十颗真龙果，此时徐浪心下一阵高兴，毕竟这可是自己花费了巨大代价种植出来的，虽然说付出了巨大的成本，但不管怎么说终究还是非常值得的。

    龙血果和真龙果看似仅仅只是一个字的差别，可徐洛却非常清楚，这两种果实之间的差距到底有多么的巨大。

    龙血果能够强健体魄，壮大人的气血，但是真龙果能够重塑人根基的情况之下，仅仅只是这一点，就已经不是龙血果所能够比拟的了。

    这也是为什么徐洛千方百计地收购大量的龙血，随后从中提取出真龙之血，用来浇灌龙血树以吃得到真龙管的原因。

    在得到了这一些真龙果之后，徐洛直接回到了希望城之中，随后在希望城的修炼室之中，给自己开了一个修炼师。

    这时候虽然说大量的二代在训练设施中进行修行，但因为修炼室房间非常多的情况之下，一时间能够接待很多客人，所以这时候倒是有空闲的。

    作为修炼室的主人，此时徐洛给自己开了一间训练室之后，能量自然是无限制供应的。

    此时坐在修炼室之中的蒲团之上，徐洛就直接进入到了修炼的状态之中，自从进入到了传奇层次之后，徐洛已经有很长时间没有正儿八经的好好修炼了。

    此时一进入到修炼的状态，顿时只见到原本从房间各处传出来的丝丝缕缕的能量，直接被徐洛给吸收，随后被他吸取过去，与此同时，这个时候徐洛所拥有的毁灭领域，也自然而然的直接被他张开，笼罩在了这整个房间之中。

    此时被徐洛所吸取的大量的能量直接充斥到了整个毁灭领域之内，将毁灭领域变得更加的强大。

    此时徐洛进入修炼状态，只不过就是调整一下自己罢了，所以在吸收了一段时间能量之后，他没有再继续肆无忌惮的吸收下去，而是取出了一颗真龙果。

    因为之前的时候，用主宰系统进行过检测，所以徐洛知道这时候真龙果没有任何的问题，所以他毫不犹豫直接将之啃了起来，顿时一股清香在口中蔓延着，与此同时，汁水四溢，异常的香甜。

    很快三两口的一整个真龙果就直接被徐洛给啃光了，看似一个拳头大小的水果，可事实上没有果核的情况之下，分量还是非常足的。

    他把整个果实吃下之后，顿时一股能量顺着徐洛四肢百骇开始进行流转，与此同时徐洛能明显感觉到，在这一股能量从自己身体里面到处乱窜的过程之中，其所怪过之处，自己的身体正在不断被进行强健。

    本身在黄金等值的时候，徐洛自认为，自己对于身体的开发已经达到了某一个极限了，所以当时的时候是进无可进的情况之下，自己才最终选择突破。

    可现如今随着真龙之血被自己吃下之后，此时所化的这股能量，在自己的身体里面到处乱窜的过程之中，他的整个身躯正在被快速的进行着拓宽增强。

    经脉被拓宽，穴位被增强，与此同时，徐洛甚至感觉自己经过五次淬炼的骨骼，这个时候甚至都得到了一定的加强，虽然不至于说达到六次淬炼的程度，可相比于自己原本时候相比的话，现在还是增强了不少的。

    与此同时，这时候徐洛能明显感觉得到，在自己的血液之中，一些杂质也被直接踢出了出来。

    看似之前的时候，自己对于洗髓换血的进度已经达到了极致，可显然终究还是有一些非常顽固的杂质隐藏的极深，而现如今在真龙之力的洗礼之下，这一些隐藏的杂质却无所遁形，直接就被踢出了出来。

    此时在这股真龙之力洗礼的情况之下，徐洛只觉得沉涸尽去，让自己一下子变得非常的轻松。

    这时候甚至不需要用任何仪器来对自己全身进行检测，强大的精神力量，已经对于他自身的整体状况了如指掌，所以他能明显感觉到，自己的气血比之前的时候壮大了至少三成。

    而除了气血上限壮大之外，更关键的是，此时他的气血变得更加凝练的情况之下，比原本的时候更加坚实，也就意味着现在如果换算成数值的话，自己的气血提升远远不止三成。

    此时在将真龙果吃下之后，徐洛进入到修行状态，疯狂吸收着整个修炼室之中的能量，以此来加快自己的修行进度。

    不过并没有过太长的时间，一颗真龙果之中的能量被自己消耗干净，随后徐洛干脆利落又取出一颗囫囵吞枣的直接吃下去，以此来配合自己的修炼。

    但是和第一次吃的时候相比的话，很显然第二个的效果比一开始的时候已经只有一半左右的程度了，徐洛毫不在意，等到吃下第三个的时候，效果更是已经微乎其微。

    一连吃下三个真龙果，徐军心中有过一丝明悟，他并没有吃下第四个。

    因为冥冥之中，有一种感觉在告诉他，真龙果只能吃三个，事不过三，再吃第四个，也就已经没有任何的效果了。

    真龙果毕竟还是比较珍贵的，所以徐洛没有随便吃一个，浪费在自己的身上。

    如果有效果的话，哪怕仅仅只有一丝微弱的效果，徐洛也毫不吝啬会直接将之给吃掉，但既然没有任何效果的话，那么自己吃下去也不过就是满足一下自己的口腹之欲。

    顶多就是真龙果之中所蕴含的那股能量比较精纯，可徐洛所欠缺的本身就不是能量，因此又何必白白浪费这一课呢？

    剩下的那一些真龙果，此时徐洛直接将之储存了起来。

    在修炼室之中，随后又修炼了一段时间，把其中被被释放出来的那股能量消耗干净之后，徐洛才是释然的离开了修炼室。

    此时徐洛根本就没有想过，要将身上这一些真龙果的效果暴露出去，毕竟如果自己将身上的这些真龙果的效果暴露出去的话，到时候将会有无穷的麻烦接踵而至，徐洛虽然说不怕麻烦，但是他嫌麻烦。

    所以这时候，徐洛想一想之后，最终还是决定过段时间看看收下那些人的表现。

    有表现良好的，到时候就将真龙果作为奖励，赐予他们，提升他们的实力。

    毕竟之前的时候，大量士兵的实力就是从修炼室之中用大量的能量堆积出来的，所以这个时候，正好用真龙果给他们使用，夯实一下根基，让他们之后的时间里面，能够走得更远，而不是在随后大量的时间之中，只能是来打牢自己的根基，将原本突飞猛进那种提升，慢慢进行弥补。

    而只要吃下真龙果的话，就可以将这个时间大大缩短，如此一来的话，就可以让他们在更短时间之内达到更强的地步。

    在见过那些高等文明之人所处的修炼环境之后，说实在的，对于徐洛来说，还是有一定影响的。

    只是虽然说不至于想着追赶这一些高等文明，因为那不是短时间之内可以做得到的，但徐洛心中又何尝没有想过要跟对方比肩呢？

    此时虽然说还跟不上对方的进度，但却可以提前将这些人的实力提升到更高的层次，到时候慢慢拉近双方之间的距离。

    正好前面的时候，徐洛想着现在自己手里面出了一些资源方面，就只有训练室可以对他们有一些用了，但如果仅仅只是如此的话，对于这一些人的实力提升，是非常不利的。

    现在有了真龙果可以对他们形成激励的情况之下，终于是可以大大激励这一些人的积极性，可以让他们为了一个看得见的目标而不断努力奋斗。

    而且有了三棵龙血树的情况之下，之后的时间里面想要获得真龙果，对于徐洛来说将是源源不绝的。

    现在第一批的真龙果还没有完全成熟，到后面的时候，所有果子成熟，瓜熟蒂落之后，经过一段时间，只要自己再继续砸下大量能量的话，就可以催生第二茬，第三茬如此循环往复。

    而且现在龙血树只不过就是一个开始而已，随后自己会将更多的高等天材地宝种植下来，到时候就可以自给自足的情况之下，不用再进入到异世界之中去进行冒险了，这对于徐洛来说才是最为关键的。

    完成了提升，让自己的气血上限有了一个极大的变化，让自己的实力大大长进了之后，徐洛回到了自己的办公室之中。

    毕竟从始至终他都没有忘记，现在的自己，还是希望星之上的执政观。

    哪怕将大多数事情交给了顾明之去处理，但最关键之处，还需要他自己过目的情况之下，希望星之上五十座城市，让徐洛还是有一些焦头烂额的。

    也就是徐洛习惯了，做一个甩手掌柜，如果换了一个权力欲高一点的，到时候身兼数职，手握大权的情况之下，到时候海量的文件，全部涌向他一个人之时，光光只是处理这一些事物，就已经让自己把所有的精力都给投注了过去。

    到时候一整天的时间，光处理这一些政务，到的时候完全没有时间去处理别的了。

    “有人要见你！”

    就在无论刚刚进入到自己的办公室没多长时间，只见到明洛不情不愿的走了过来，随后跟他说了一句。

    “噢？”

    听到明洛的话，此时明洛眨巴了一下眼睛。

    按理来说的话，没有资格见自己的，早就已经被人给刷出去了，有资格见自己的，应该给自己发个信息，问一下自己要不要见他。

    而这个时候明洛居然跑来询问自己，跟自己说有人要见自己，很显然这个人的身份比较特殊，不能够随随便便做决定。

    “那就让他过来吧。”

    想到自己这个时候，正好没有太重要的事情，因此正好有时间可以见一见的情况之下，倒也不吝惜抽出一些时间来。

    听到徐洛同意之后，明洛什么都没有说，直接退出了徐洛的办公室。

    自从上一次黑暗天幕席卷希望星之上，当时明洛想要以此作为自己脱生的条件，跟徐洛谈判，没有成功之后，之后她就没有给徐洛什么好脸色看。

    对此徐洛根本就不在意，毕竟明洛现在就是自己粘板上的肉，自己让她往东，她不敢往西的情况之下，给自己甩一点脸色又怎么样？

    自己还指望从明洛身上榨取足够的好处，敲诈龙瓦西文明，乃至于从神龙文明那里获取一些好处，在这样的情况之下，态度差一点就差一点吧。

    而这时候在行政大楼之中，此时看着周边人来人往的模样，这时候一个模样英俊的青年，脸上挂着笑容，静静的看着他们行事。

    此时他看着周边的人望向自己的目光，也根本就没有太在意。

    “跟我来吧，他答应见你了。”

    见到这个东张西望的青年，明洛也没有给他什么好脸色，随便说了一句之后当先走在前面。

    “多谢小王妃！”

    听到明洛的话，此时这个青年向她笑着点了点头。

    听到这个青年的话，此时明洛脸色并不是太好看。

    但是最终也没有出言反驳什么，毕竟就身份上来说的话，人家也没有叫错，哪怕自己还没有过门，但毕竟婚姻是实实在在存在的，这是自己改变不了的。

    两人沉默，一前一后走着，没有过太长的时间，明洛就将人带到了徐洛的办公室之外，此时敲了敲门打了一个招呼，之后把人拧进去，她就直接离开了。

    “请坐。”

    见到这个青年，徐洛从自己原本位置之上站了起来，向他打了一个招呼之后，请他在自己办公室的沙发之上坐下，随后起身给他拿了瓶饮料。

    “很抱歉，我不喝酒，而且这里也没有准备什么茶水，就先委屈你喝一点饮料。”

    说起这个的时候，徐洛脸上非常的坦然，没有任何不好意思之色。

    毕竟到了徐洛这个时候的地位，已经没有必要委屈自己来讨好别人，哪怕这个时候坐在自己面前的是一个来自于高等文明之人，徐洛也有着自己的骄傲，不会对对方卑躬屈膝。

    “您太客气了，我随便喝点就好！”

    而这时候，青年却显得有一些局促。

    如果是之前的时候，面对徐洛之时，因为出生于八级文明来自于神龙文明，所以他对于徐洛还有这高高在上的心态，但自从见到徐洛展示出的实力之后，他完全不敢将徐洛当成是和自己的一个同时代人了。

    毕竟此时的徐洛已经是可以和费德勒那个等级的人平起平坐的情况之下，虽然说确实是非常的年轻，但哪怕是高等文明之中，也一样以实力为尊，因此没有足够实力的情况之下，哪怕是出身高贵，在徐洛面前也根本就没有资格放肆。

    看着面前这个青年那副局促的模样，此时徐洛却显得有一些好奇，毕竟不管怎么说，面前这位费斯其实是来自于神龙文明之中一个大家族的。

    哪怕他在这个大家族之中并不受宠，可是相应的待遇方面，也从来没有欠缺。

    而他平日里面的时候，所接触的环境，以及年轻一代的人等等，都是非常出色，不应该对自己如此的毕恭毕敬。

    可不管怎么说，对于徐洛来说，这个时候对方主动找上门来了，必然是有什么事情想要让自己做的。

    因此将饮料递给对方之后，他在费斯的对面坐下之后，就一言不发。

    此时对方主动来找自己，那就证明是有求于自己，因此这时候徐洛自然是可以稳坐钓鱼台的。

    而且别看这个时候的徐洛似乎没有什么大不了的，顶多就是往日里面的时候，一直有人在宣称他未来只要不夭折的话，有机会达到主宰的层次，但没有成长起来的天才，仅仅只是一个天才而已。

    可今时今日有非常大不同之处，就在于这个时候，徐洛已经向十八个顶级文明展现了自己价值的情况之下，让他这个时候，为了要解决幽冥世界的入侵，导致徐洛这个时候在这一些顶级文明所在之地水涨船高。

    这时候除了十八各大势力之外，别人想要动徐洛都得要掂量一下，甚至哪怕是十八个势力内部之中，如果没有达成一致意见的话，到时候想针对徐洛也是非常不容易的。

    所以别看费斯来自于神龙文明一个大势力，哪怕是换了人，换成是神龙文明的王子奥尔良，这个时候想要针对徐洛，都得要掂量一下，自己这么做了之后，会不会使得神龙文明遭受其他大势力的问责。

    所以到了这个地步的时候，徐洛其实已经有足够的底气，不把很多事情放在眼里了。

    身份，地位，眼界等等方面所带来的改变，就是徐洛这个时候所拥有的底气。

    任何时候，实力都是自己的底气。

    以前的时代，钱，权是自己的胆！

    而在这样一个超凡显世到世界，唯有力量才是最真实的。

    毕竟伟力归于自身，再尊贵的身份，地位，或者再多的钱财，没有足够的实力守护，也不过就是镜中，月水中花罢了。

