    “喂，我可不认识你的家人，你还是自己交给他们吧！”

    冷不丁的传来苏鸣的声音，随即荣高远被打断，并且在重甲螳螂弯刀落下之际，再一次将荣高远就走！

    “你这又是何必呢？”荣高远苦笑，无奈的说道：“我已是强弩之末，和这混蛋一命换一命不好吗？”

    苏鸣：“我从避难所出来时，有人告诉我，天塌了有个高的顶着！还有，大夏人，会认命吗？”

    说到着，苏鸣顿了顿：“我速度快，我去把它引走！”

    可惜苏鸣的攻击，完全伤不到这五阶高级的重甲螳螂，就连荣高远都只能是在重甲螳螂身上留下浅浅的痕迹！

    “我就不信了，剑龙吟！”

    一招剑龙吟成功撼动重甲螳螂！

    “这小子，竟有如此实力？”一边的荣高远看得心惊！

    苏鸣却是感到体内经脉隐隐作痛，镶嵌了近三十颗异灵晶核后的惊鸿，其剑意现在的苏鸣已经快要承受不住了！

    不待苏鸣调息，重甲螳螂一刀劈来，一时间尘土飞扬！

    重甲螳螂速度虽然十分缓慢，但这是对同级别的异灵者来说，仅仅只有十级的苏鸣却是需要全神贯注，身法战技和加速异能全都用上了！

    眼见苏鸣将重甲螳螂引走，荣高远回头却是发现教学楼四楼有一女学生正在走廊上看着！

    也顾不及恢复了，荣高远几个跳跃间便来到米颜身前，将五个储物搭链交给米颜：“女娃子，帮我把这些交给我的家人！”

    眼见荣高远要走，米颜急忙开口：“大人，您都伤成这般模样了，还要去战斗吗？”

    “你为什么叫我大人？”

    荣高远没有直接回答米颜的问题，仅仅只是留下一句话，便追向了苏鸣和重甲螳螂离开的方向！

    不经意间，米颜脑海中想起了自己的哥哥。

    一年前，长青安界外爆发兽潮，张龙作为长青安界的界主，立刻就组织异灵者前往镇压。

    “哥哥，你可不可以不去啊，安界外很危险的啊！”

    米颜到现在都还清清楚楚的记着哥哥米正奇所说的话：“小米，你要知道，哥哥是异灵者，别人叫我一声大人，我就得对得起这一声大人！乖乖在家等哥哥回来！”

    米颜乖乖在家等了，可是等到所有人都回来了，她的哥哥也没有回来！

    “哥哥，再过一年，小米也要成为一名异灵者了！”双手紧紧握着荣高远所留下的储物搭链，米颜转身走进了教室！

    ……

    吼！

    随着重甲螳螂一声兽吼，正在奔跑的苏鸣一个踉跄，猛然摔倒在地：“怎么回事？”

    砰！

    异能风轨，苏鸣匆忙躲避重甲螳螂的攻击！

    “不是我变重了，是重力，是重力增加了！”

    只有十级的苏鸣，想要与五阶高级的重甲螳螂交战，简直就是痴心妄想！

    现在因为重力的增加，苏鸣唯一能与重甲螳螂抗衡的一点优势都没有了！

    苏鸣现在只能使用异能瞬移躲避，但是这样不仅异能量消耗的多，频繁瞬移对苏鸣的身体负荷同样很严重！

    才躲过重甲螳螂的弯刀，地底又不断刺出狰狞地刺，随即又见重甲螳螂挥舞双刀，数道散发恐怖气息的气刃迅速朝着苏鸣劈来！

    轰轰轰！

    危机时刻，荣高远赶来，瞬发炎爆击为苏鸣挡下攻击：“小兄弟快躲开！”

    气刃虽被挡下，但苏鸣还是被爆炸产生的气浪震飞！

    “你这畜牲，给我死吧！”

    荣高远居高临下，浑身燃烧着熊熊烈焰，泛着血丝的双眼紧紧盯着地面之上的重甲螳螂！

    重甲螳螂那比装甲车还要厚的盔甲，被荣高远轻松穿过！

    轰隆！

    随着一声巨响，重甲螳螂被炸的四分五裂，看着那漫天血雨，苏鸣久久说不出话！

    找了许久，都没有发现荣高远的物品，看着手中一颗泛紫的蓝色异灵晶核：“这颗晶核，我会交给你的家人，一路走好！”

    ……

    长青安界，北面高墙！

    安界外的异化兽已经冲上了高墙，之前用来轰杀玄泽冰玉蛟的异能极光炮，此刻已经被异化兽给拆了！

    “指挥使，挡不住了！”

    “挡不住也得挡，看看我们的身后，一旦让这些异化兽冲进去，一切就都完了！”

    “指挥使，兄弟先走一步，来世兄弟还跟着你干！”

    一名执法者决然的冲向高墙之上的几只异化兽，使用异能缠绕控住异化兽，纵身一跃，硬生生将这几只异化兽拉下高墙！

    随即便传来一声巨响！

    “不！”

    “陈松！”

    指挥使林泰然看向高墙上还活着的众人：“兄弟们，怕吗？”

    “不怕！”

    “你们不怕我怕，我怕我死后这些异化兽还活着！几百人就剩下我们这些人了，但是异化兽还有多少？是我们的十倍百倍！”林泰然的语气中充满了无奈，对于没有支援他没有抱怨，有的只是对自己实力弱小的无奈，林泰然似下了一个决定：“家中还有兄弟者，上前一步！”

    “哈哈！”林泰然笑了，在他话音刚落的瞬间，所有人皆是上前一步，没有人犹豫，谁都知道这意味着什么，但那又如何？

    “松浩初你套马的，有你什么事？”林泰然看向一个二十多岁的男子，张嘴就骂道：“想想你的父母，还有我那不满月的小侄女！给老子滚回去！”

    松浩初：“林泰然，不要以为你官比我大，就可以一直压着我，今天老子就抗命了！”

    “你套马的，以为翅膀硬就能和我叫板了不成？”林泰然三步并两步走到松浩初面前，将一个小册子塞进松浩初怀里，随即就把松浩初从高墙之上扔进安界里：“那是我们的点名册，你小子别给老子弄丢了！”

    看着落地的松浩初没有什么大碍之后，林泰然才把目光收回来：“我这样，你们有怨言吗？”

    “没有！”谁都明白林泰然的心意！

    “那就准备战斗，让这些怪物知道我们大夏人的决心，究竟是多坚定！”

    随着一个个执法者的牺牲，高墙之上的异化兽已经全部被击杀，没有一只异化兽能够越过高墙进入安界之中！

    而此刻还站着的执法者，不过四人而已，个个伤痕累累，万象期第三境天象境的林泰然，身上伤痕是最多的，如今几乎成了一个血人！

    墙边，又有异化兽冲了上来：“这次轮到我了！”

    “这边交给我！”

    “这里我负责了！”

    林泰然没有动，手中长枪枪尖抵地，支撑着身子，一双眼睛如鹰眸一般，紧紧盯着不远处的一只八阶异化兽！

    八阶异化兽荒狼毒蝙一双泛着绿光的眼睛如同看猎物一般，目光不停在林泰然身上游荡！

    终是荒狼毒蝙先动了，随即林泰然也动了：“给我死吧！”

    ………………

