    此刻。

    史俊超看赵嫣然，就像是看一盘鲜嫩多汁的鱼肉。

    这样一个人间尤物，真的有必要好好玩一玩。

    啧啧。

    史俊超眯着眼睛垂涎赵嫣然时，一直双手抱肩倚靠在床边的叶婉真，马上就觉得机会来了。

    她立刻挺胸站了起来，然后露出红唇，就对着史俊超笑了笑。

    “史主任，我给你介绍一下，眼前这位既漂亮又妩媚的姑娘，就是我的表妹，她叫赵嫣然，是我们碧海集团的千金大小姐，也是碧海集团未来的掌门人！”

    听完叶婉真的介绍，一向盛气凌人威风八面的史俊超，突然也感到有些震惊起来。

    真是不听不知道，一听吓一跳，原来自己下一个想要搞上床的女人，竟然是鼎鼎大名的碧海集团未来掌门人。

    嗯，这样的女人没吃过，他更要尝一尝鲜了！

    “嫣然小姐，你好，我叫……”史俊超马上笑意盈盈地，就朝着赵嫣然走过去，他准备隆重地介绍一下自己。

    但是他话还没说完，赵嫣然便突然扭过头，冷冷地朝他暼了一眼。

    哦，真是回眸一笑百媚生，看到赵嫣然冷漠撩人的双眸，史俊超突然就猥琐地起了反应，快要飘飘欲仙了。

    “你叫什么名字我没兴趣知道，我只问一句，刚才是不是你带头欺负陆先生的？”

    面对着赵嫣然的凌厉质问，史俊超真的有些懵逼。

    这位嫣然小姐是怎么回事，竟然这么维护眼前姓陆的小子，又是递水又是擦汗的，真不把别人当外人啊。

    看到这些，史俊超越发地恼怒陆辰了。

    但是为了最终能拿下赵嫣然，享受一下这别样的美味，史俊超还是忍住恼怒，露出了笑容。

    “嫣然小姐莫怪，刚才只是一场误会，既然这位陆先生是你的朋友，那就不存在任何问题了！”

    史俊超说着，就马上给身旁的一个跟班医生使了个眼色，示意他立刻去告诉安保部，别再派保安上来驱赶陆辰了。

    史俊超这突然间的态度转变，也让立在一旁的陆辰看了个清楚明白。

    哦，史俊超，你果然不是个好人，刚才气焰嚣张的厉害，这会儿见嫣然小姐长得漂亮，你就不停地咽口水，还在她面前表现的像个温文尔雅的谦谦君子。

    你果真是伪善。

    陆辰这会儿，皱起眉头深深地暼了史俊超两眼，但是他并没有再打算，继续和史俊超纠缠，一来这里是医院，二来他还有更重要的事要做。

    来日方长。

    对付坏人毕竟不急于一时，接下来还有的是机会。

    所以陆辰马上拉住了赵嫣然，不让她继续和史俊超言语纠缠。

    赵嫣然虽然很想替陆辰出头，但是见陆辰伸手拉她，她想了想，还是先忍住了。

    毕竟，她了解陆辰，也知道陆辰现在并不想把事情闹大。

    好了，这会儿喧闹的病房里，突然间就安静了。

    陆辰暂时摆脱了和史俊超的冲突，他马上就将目标对准了说话不算话的叶婉真。

    不过。

    在他用手段之前，陆辰还是想以和平的方式，解决他和叶婉真之间的矛盾。

    但是，叶婉真这个女人真的很不简单，见陆辰准备要把矛头对准她，她直接就先行反击了。

    这位身材火辣的美女，竟然一把就冲到了赵嫣然面前，然后直接抱着赵嫣然哽咽痛哭了起来。

    叶婉真的突然痛哭，瞬间让整个1号病房炸裂，就连病房里的空气，也都跟着飞旋了起来。

    “婉真表姐，你怎么了？”赵嫣然也不知道叶婉真为什么会突然痛哭，她一边拍着叶婉真的后背，一边示意她停止哭泣。

    陆辰这会儿也懵了，怎么个意思，叶总监你就算不愿意给那块翡翠料子，也不至于哭的这么稀里哗啦博同情吧！

    陆辰真的想多了。

    因为叶婉真完全不是博同情，她想要一鼓作气，把陆辰给彻底搞臭。

    “嫣然表妹，我……我没法活了！”叶婉真哭哭啼啼断断续续地说道。

    “什么没法活了，陆先生不是说了吗，你身体里的结节肿块，他可以不用手术，就替你治好啊！”

    赵嫣然一边安慰叶婉真，一边就抬眼瞧了一下陆辰。

    “是啊，他是这么说的，可……可是，他并不是那么做的！”叶婉真话说到这，又继续悲愤地痛哭起来。

    叶婉真这莫名其妙的哭泣，陆辰也大概猜了八九不离十，敢情这位霸道的叶总监，不是博同情，是在把他置于死地啊。

    但是即便这样，陆辰也完全没有一丝一毫的慌张，毕竟他有杀手锏，任凭叶婉真翻出花来，他也足以应付。

    叶婉真抱着赵嫣然哭泣时，史俊超也没闲着。

    他也估摸着这位叶大美女，是在找姓陆的麻烦。

    所以他马上凑到叶婉真身后，同时又忍不住朝着赵嫣然的美眸瞧了两眼。

    真漂亮！

    嘿嘿！

    近距离瞧过赵嫣然后，史俊超马上就对着叶婉真关心了起来。

    “叶小姐，你不要哭了，你这样哭，身为你的主管大夫，我也很难受。”

    史俊超话说到这里，马上忍不住就朝陆辰暼了两眼。

    紧接着他继续引诱叶婉真道：“叶小姐，你有什么委屈，就大胆地说出来，这里是医院，有安保部，有保卫科，就算我们再不济，我们身后还有警察啊！”

    史俊超这话落地，叶婉真也觉得哭的差不多了。

    她马上就停止了哭泣，然后转过身，直接用手指向了陆辰。

    “是他，他就是个骗子无赖！”

    呵呵，面对叶婉真的指责，陆辰噗嗤一下就笑了。

    还真的被他猜到了。

    叶婉真，真有你的，玩栽赃陷害，你真是一把好手。

    陆辰默不作声，也不做反击，且看叶婉真苦情表演。

    “婉真小姐，没事，这里是医院，我是副主任医师，你如果想要指证某人的罪恶，可以大胆地讲出来，我保证替你做主！”史俊超继续在一旁添油加醋。

    “呜呜……”

    叶婉真呜咽了两声后，紧跟着就放了一个大雷。

    “陆辰，他其实就是一个道貌岸然的伪君子，他先用花言巧语引诱我，说可以不用手术就能治疗我身体里的结节肿块，却没想到，刚才治疗时，他竟然趁机……趁机轻薄我，不但摸我的胸，还摸……”

