    从冀州黯然归来。

    郭嘉一路唏嘘。

    原以为袁绍是拯救天下苍生的救世主。

    是一个可以让自己贡献毕生才华之人。

    没想到相处了一年多的时间。

    郭嘉发现根本不是那么回事。

    袁绍其人。

    刚愎自用、优柔寡断。

    麾下人才济济他却不能充分发挥出每一个人才的长处。

    白白握着一手好牌却被他打的稀巴烂！

    就说帮助他抵抗公孙瓒的麹义吧。

    绝对是有真才实学的。

    就是为人狂傲了一些。

    就因为这。

    袁绍差点砍了他的脑袋！

    要知道袁绍和公孙瓒之间的战斗还没有结束。

    鹿死谁手还尚未可知呢。

    如此关键的时刻。

    袁绍都心胸狭窄到了这个地步。

    不能容忍麹义的狂傲。

    可见袁绍的本性并非是郭嘉想象中的明主。

    说的直白点。

    袁绍根本就没有当明主的资格！

    于是郭嘉依然辞去了官职。

    一路风尘仆仆的回到了豫州的阳翟老家。

    准备继续隐居山林韬光养晦。

    等天下形势再稍微明朗几分后。

    他再出山寻找明主。

    只是他万万没有想到。

    刚刚回到家中不久。

    张辽就亲自带着一队杨家将士兵赶了过来。

    前后脚！

    拿着司马徽亲笔绘就的画像。

    和眼前的郭嘉对比了一番。

    张辽开口问道：“请问可是奉孝先生？”

    他这一开口。

    郭嘉就知道自己被杨锋给盯上了。

    否则哪有那么巧的事情？

    他刚回来还没等喘口气呢。

    杨家将的兵马就到了？

    郭嘉为什么如此笃定眼前的兵马就是杨家将呢？

    以他的聪明才智自然猜的到敢如此大张旗鼓出动部队的。

    豫州的地面上除了吕布还能有谁？

    吕布可是杨家主将杨锋的心腹大将！

    郭嘉是寒门出身。

    这一点是他身上永远抹不去的印记。

    寒门之人历来不受重视。

    在袁绍那里体现的尤为明显。

    郭嘉唯恐杨锋也是这样的人。

    因此并不打算承认自己的身份。

    面对张辽的询问。

    他脸不红、眼不眨的扯起了谎：

    “这位将军恐怕是认错人了，你说的那个什么郭奉孝，我并不认识。”

    张辽仔仔细细的看了郭嘉一眼。

    疑惑道：“你确定不认识郭奉孝？”

    郭嘉继续睁着眼睛说瞎话不带打草稿的：

    “千真万确，绝对不认识！”

    “哦。”张辽失望的应了一声。

    满脸失望的走向了大门之外。

    看着张辽的背影。

    郭嘉不由得暗中松了一口气。

    总算是糊弄过去了！

    如果来的是心高气傲的吕布。

    没准郭嘉真的就如愿以偿了。

    可惜他碰上的是心细如发的张辽。

    快要走出大门的时候。

    张辽忽然转身。

    貌似不经意的问道：“奉孝先生，前面那座山叫什么名字啊？”

    郭嘉下意识的答道：“伏牛山啊，当地人都知道。”

    话一说出口。

    郭嘉才意识到自己露馅了。

    他这不就等于承认自己的郭嘉了吗？

    没想到聪明如自己这样的。

    最后竟然被一个武将给忽悠了！

    情何以堪啊？

    张辽带着微笑走了回来：“奉孝先生，你刚才装的倒是挺像。用我家恒公的话来说，演技在线！”

    尴尬的笑了笑。

    郭嘉讪讪的道：“不知道恒公找我一个山野闲人有什么事？”

    张辽接口道：“天下大事！”

    郭嘉连忙摆了摆手：“那可不行，我就是个山野之人，哪里懂得什么天下大事？耽误了恒公的大事就不好了，要不我就不去了吧？”

    张辽脸上带着温和的笑容。

    口中说出来的话却是寒冷入骨：“那可由不得你！”

    一甩披风。

    张辽背对郭嘉。

    大喝道：“左右！把奉孝先生请上马车！”

    两名孔武有力的杨家将士兵走了上来。

    不由分说架住郭嘉的两条胳膊。

    直接把他从地面上给架了起来。

    一副拦路打劫的气势！

    “我抗议！你们这是有辱斯文！怎么还能用强？恒公礼贤下士，不应该是香车宝马盛情款待我才对吗？”

    走在前面的张辽淡淡的道：“抗议无效！香车宝马那是在你投效我家主公之后的待遇。至于现在，你就委屈一下吧！”

    他最后一个字结束。

    两名杨家将士兵恰好架着郭嘉来到了马车前。

    一把就给郭嘉推进了马车里。

    小样儿的。

    乖乖听话吧你！

    恒公想见你就算给你天大的面子了。

    你小子还敢摆谱？

    多大脸啊？

    就这样。

    自命天纵之才的郭嘉开启了一段艰难的旅程。

    窝在马车里一路颠簸。

    在五十名杨家将护卫队的严密监视下赶往了关中前线。

    吃。

    马车里。

    喝。

    马车里。

    拉。

    马车里。

    睡。

    马车里！

    想看看马车外的风景？

    别说门了。

    窗户都没有！

    搞的郭嘉每天都要面临晕车的窘迫。

    他是多么想高歌一曲我要像风一样自由啊。

    只可惜。

    后现代的流行歌曲他不会呀！

    不知在路上颠簸了多久。

    一路狂奔的马车终于停止了下来。

    外面传来了杨家将士兵的吆喝声：

    “到了，下车吧！”

    郭嘉迈着颤巍巍的脚步。

    从马车上走了下来。

    一抬头就看到杨锋龙行虎步的向自己走来。

    他为什么能确定此人就是杨锋？

    主要看气质！

    英雄的气质注定和别人不同。

    而且杨锋走在最前面嘛。

    他要不是杨家主将。

    那群骄兵悍将为什么要走在他身后？

    “奉孝远道而来，一路辛苦了。”

    杨锋笑着向郭嘉打了个招呼。

    郭嘉脸色煞白的勉强回以了一个微笑。

    刚要开口说话。

    晕车的后遗症迫使他出口的话语变成了呕吐之物。

    急忙把头转向一边。

    “哇——”

    当着杨锋和众多杨家将骨干的面。

    郭嘉毫无形象的吐了出来！

    一边吐。

    他一边在心里嘀咕着。

    完了完了。

    这下算完了。

    刚一见面就狂吐不止。

    会给杨家将的人留下啥样的印象啊？

    这不扯犊子了吗？

    来的路上郭嘉也想清楚了。

    既然杨锋主要要见他。

    就是看中了他的才华。

    如果通过观察发现杨锋是明主的话。

    郭嘉就会正式加入杨家将。

    为杨锋尽心竭力的出谋划策。

    可是计划赶不上变化。

    谋还没出策还没划呢。

    他先吐上了！

    太有损形象了啊！

    这让他以后怎么见人？

    不过杨锋的下一句话却让郭嘉顿时感到心中一暖。

    只听杨锋扭头对一名百战血杀说道：

    “去，拿一碗蜂蜜冰糖水来，给奉孝漱口！”

    只这一句话。

    差点让郭嘉感动的当场哭出来！

    明主啊！

    我郭嘉这辈子就给你卖命了！

