
            

                    ：[]
                ！！

            
                血女看了一眼小天，没有说话。这个小女孩太神秘，而且，非常维护这片天地，按她猜测，小天可能也是天地灵王的一种，或者，跟天道之主有关系。

    杨叶看向小天，道：“小天，如果幽冥殿要来攻打这片宇宙，你是不是要保护这片宇宙？”

    “当然！”

    小天看向杨叶，“这片世界，生我们，养我们，我们难道不该保护吗？”

    杨叶沉默。

    小天说的是有道理，但是，他比较自私，在听到血女的话时，他首先想到的是自己的亲人。

    在他心中，亲人永远是最重要的！

    但是，如果幽冥殿攻打天璇系，他肯定是无法脱身的。除了亲人，他身后，还有许许多多跟随他的人。

    总不能把这些人全部收到鸿蒙塔内吧？

    而且，他也发现一点，那就是，并不是他想弄多少人进鸿蒙塔就能进的，鸿蒙塔虽然认他为主，但是，他还没有那个实力完全驾驭对方。再者，他也不敢让那些人全部都进鸿蒙塔。如果鸿蒙塔的事情暴露出去，那幽冥殿来找的就不是天道之主的麻烦，而是他的麻烦了。

    “这片世界，挡不住幽冥殿的！”

    血女突然道：“虽然如今幽冥殿实力不如以前，但是，曾经在外的大部份强者已经回归幽冥殿。这些强者，远非这片世界的人所能抗衡。”

    “幽冥殿为什么要活捉这片世界的天道之主？”这时，杨叶突然问。

    “当然是掠夺！”

    小天淡声道：“天道之主，是一个宇宙的主管者，抓了天道之主，就等于是掌握了这片宇宙，然后他们就可以肆意掠夺这片世界的资源。”

    血女沉默。

    小天突然抬头看向了天际，“还记得我曾经与你说过的事情吗？”

    杨叶微微一阵，“什么？”

    小天道：“灵气，资源。越强的势力，他们就越需要更多的灵气与资源，因为只有更多的灵气与资源才能够供他们继续成长。当自己所在的地方的灵气与资源快不够时，他们就会选择侵略，然后对别的世界进行掠夺。”

    血女点了点头，道：“她说的没错，幽冥殿现在自己所在的地方，灵气已经越来越稀少，那里的灵气，已经无法在供应殿中许多强者的修炼。”说到这，她看向杨叶，“带着你的人离开这片世界吧！”

    “离开？”

    杨叶眼中闪过一抹茫然，“离开后去哪？”

    他当然能够带着苏青诗等女离开这片宇宙，但是下面那些人怎么办？而且，他很清楚，许多人不会走。比如帝女，她肯定是不会抛弃天云星域的。还有瞑狱大陆的剑盟，那些人就这样抛弃了吗？

    他杨叶做人是人不负我，我不负人。这些人跟随他，信任他，而现在，危险来临，而他却带着自己女人朋友离开，让这些人自生自灭。如果他自己真的那么做，他自己都会看不起自己。他杨叶不想做救世主，但是，同样他也不想做一个没心没肺的人。

    对敌人，自然可以没心没肺，但是，对自己人能吗？

    总的来说，他无法离开这片世界。

    身后有太多太多人了。而且，帝女她们肯定也不会选择离开。还有小白，她已经是灵宫之主，她肯定也不会抛弃跟随她的那些灵王的。

    沉默一瞬，杨叶摇了摇头，“没办法离开。”

    血女黛眉微蹙，“你想对抗幽冥殿？”

    杨叶苦笑了笑，“你太看得起我了。”

    幽冥殿的整体实力究竟有多强，他不知道，但是他知道，不用人家所有实力，就是单凭一个幽冥十殿，或者幽冥殿使就不是他能够抗衡的。

    没办法，谁叫人家比他早出生那么多年呢？

    血女轻声道：“你的天赋很强，真的很强，但是，现在你还太弱小，你需要成长起来才可能令我幽冥殿重视。听二姐一句，带着你的人离开这片世界，不要参合这次的纷争。”

    “幽冥殿不会要屠了这个世界的人吧？”杨叶问。

    “笨蛋！”

    这时，小天突然道：“他们虽然不会屠了这个世界的人，但是，会奴役这个世界的人。这个世界的所有势力，都得听他们的了。如果不听，你知道下场的。那个时候，这个世界的人的生死都在幽冥殿一念之间。”

    说着，小天眉眼低垂，又道：“天道之主，不参合这片世界所有种族的纷争，天道之主是公平的，都一视同仁。但是，如果幽冥殿取代了天道之主，这个世界的秩序与规则都将重新刷新。没有人会愿意被奴役！”

    “这片世界的人，包括天道之主，挡不住幽冥殿的！”血女突然道。

    “挡不住也要挡！”

    小天看向血女，“天璇系，不会屈服的。”

    血女看了一眼小天，然后看向杨叶，“早点离开！”说完，她身形一颤，直接化作一道血芒消失在了天际。

    小天沉默一瞬，然后转身离去，杨叶愣了愣，然后立即跟了上去。

    一路上，小天沉默着，杨叶看了她一眼，也没有说话，就是跟着她。

    差不多一个时辰后，杨叶跟着小天来到了一座不知名的大山之中。小天在一座擎天巨山前停了下来，在她面前的那座山很大，非常的大，而且形状非常奇异，从半空中看，这座大山有点像一头沉睡的巨兽。

    小天站在大山前不远处，而杨叶则在她的身旁。

    看着大山许久，小天突然摊了摊手，道：“大家伙，有人要来欺负我们了。你知道的，我不喜欢打架的，所以把自己打架能力给封印了。可是我好笨啊，我想不起来要怎么解封自己打架的能力了。我真的太笨了。”

    杨叶：“”

    这时，小天又道：“虽然我不喜欢打架，也不喜欢战争，但是，这一次没办法了呢。到时候，你可得帮我。”

    杨叶看向那座大山，大山死一般寂静，没有任何回应。

    小天却是突然眉开眼笑，“那就这么愉快的说定了。到时打架了我就叫你！你先多睡一下！”

    说完，她转身就走。

    杨叶看了一眼那座大山，然后连忙跟上了小天。

    “那座大山内有什么？”路上，杨叶问。

    小天道：“一个大家伙，跟我同一天出生的。我告诉你，他可是很厉害的呢。”

    杨叶看了一眼小天，问，“有多厉害？”

    小天眨了眨眼，然后道：“我也不知道，因为好像没见到他打过架，反正很厉害就是啦。”

    杨叶：“”

    小天速度加快，很快，杨叶跟着小天进入了地底，大约过了三个时辰，他们来到了岩浆世界，而在进入岩浆世界后，他们又走了差不多三个时辰才停下来。

    在小天与杨叶不远处，是一团燃烧的熊熊烈火，而在那团火焰之内，隐约可见有什么在跳动着。

    小天摊了摊手，“小炎，有人要来欺负我们了。”

    杨叶：“”

    小天又道：“这次，可能没办法避免了。我到时可能需要你的帮助，所以，这段时间你就别睡觉了。不然，到时叫不出帮手，可就有点尴尬了。”

    杨叶看向那团火焰，火焰没有任何回应。

    而这时，小天却是突然点了点头，然后道：“安啦，我们天璇系何时怕过别人呢？就这么说好了，这段时间内，你别睡觉了哈。到时候我叫你！”

    说完，她转身离去。

    杨叶看了一眼那团火焰，然后连忙跟上小天。

    这一次，杨叶跟着小天来到了虚空之上，在虚空之上等了片刻之后，一只巨大的眼睛出现在了两人的头顶。

    “告诉下面那些家伙，让它们随时准备着，我们有个架要打！”小天淡声道。

    虚空之上，那天道之眼微微一颤，然后消失在了天际。

    天道之眼消失后，小天也消失在了原地，而杨叶也连忙跟了上去。

    一天后，杨叶与小天停了下来。

    在他们面前，是一片坟山，放眼望去，密密麻麻的坟，一座接着一座，一眼看不到头。

    来到这片地方后，杨叶神色无比凝重了起来，有些毛骨悚然，这就是他现在的感觉，不仅如此，本能的感觉让他觉得这里危险！

    很危险！

    小天往前面走去，杨叶犹豫了下，然后也跟了上去。

    很快，杨叶与小天停了下来，在不远处的一座坟地中间，杨叶见到了一个小女孩，小女孩十六七岁，与小天一般大，她身穿一袭白色裙子，手中握着一根骨头，在她脚下，是由一根根白骨堆成的一个个正方形格子。

    此时，这个小女孩正欢快地在那些格子中跳来跳去。

    小女孩只有一只脚！

    小天对着小女孩招了招手，“嗨，琴。”

    小女孩转头看向杨叶与小天，当看到小天时，小女孩脸上顿时露出了一个笑容，她一跳一跳的跳到了小天的面前，然后嬉笑道：“小天，好久不见。”

    小天嘻嘻一笑，然后道：“这是我的新朋友，叫杨叶！”

    听到小天的话，小女孩顿时转头看向了杨叶，就在这时，小天脸色突然一变，“不要看！”

    澎！

    小天声音刚落下，杨叶直接出现在了千丈外。

    千丈外，杨叶刚停下来，一抹鲜红顿时自他嘴角缓缓溢出，

    ps：今天大家收了多少红包？？有月票吗？。。。。。           
            