    第366章 闪躲   

    谢云原地不动，缓缓的伸出了手掌。

    

    下一刻，556的子弹就凌空漂浮在了他的手上。

    

    叶凡揉了揉自己的眼睛，像是见了鬼一样，这怕是魔术师都做不到这种地步吧。

    

    那颗子弹按常理来说应该是可以直接穿过谢云的脑袋。

    

    但是现在这一幕是个什么情况。

    

    叶凡的手枪滑落到了地上，身子止不住的颤抖，他疯狂的想要逃离这里。

    

    秦月岚眼眶当中还有着泪花打转，完全的愣住了。

    

    叶凡面色疯狂，他现在已经无路可逃，除了杀掉谢云以外，已经没有任何的办法了。

    

    他快速捡起来地上的手枪，对着谢云又是几枪。

    

    只是那些子弹靠近谢云的时候，却全都像是被一堵无形当中的气墙给阻隔了。

    

    谢云伸出手掌，三颗子弹罗列在了他的面前，随后朝着叶凡飞射过去。

    

    叶凡大惊失色，他眼睛睁得老大，想要躲闪开来。

    

    但是已经来不及了，两个子弹都落在了他的小腿上边，出现了两个血窟窿，血流不止。

    

    最后的一个子弹打在了他拿枪的手掌上。

    

    秦月岚摆脱控制，连忙来到了谢云的身后。

    

    她刚才是真的很害怕，现在却一扫而空，感受到了十足的安全感。

    

    叶凡跪倒在了地上，双目失神，喃喃自语，开口道：“为什么……”   

    “这到底是为什么？”

    

    他发了疯的大喊，开口道：“你会妖术，对，你肯定是妖怪，一定是这样！”

    

    “我是你爹。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    叶凡双腿已经废了，根本走不了路。

    

    他身上的力气已经被抽空了。

    

    秦月岚有些紧张，看向了谢云，开口道：“他怎么办？”

    

    “你觉得应该如何处置他？”

    

    谢云把主动权交给了秦月岚。

    

    叶凡求救的看向了秦月岚，开口道：“秦小姐，帮我求求情。”

    

    “别杀我，别杀我啊……”   

    他心理防线已经彻底的崩碎了。

    

    秦月岚欲言又止，别过了头。

    

    谢云一脸玩味，开口道：“我是三好市民，我怎么可能会杀你啊。”

    

    “我可是出了名的遵纪守法。”

    

    他笑容单纯，看起来人畜无害。

    

    叶凡看见这一幕，心里咯噔一下子，一股不祥的预感充斥全身。

    

    谢云上去就是一个响亮的大耳刮子。

    

    叶凡脸上火辣辣的疼，牙齿都飞出去一颗，流了不少血。

    

    紧接着，叶凡吃了大耳刮子，脸上鼻青眼肿，一口牙都飞出去不少。

    

    他被打的都快没有意识了，本来想说点什么，可惜只能发出呜呜的声音。

    

    谢云拍了拍手，开口道：“叶少，你知道的，我也是医生。”

    

    叶凡恐惧的泪水不断的从眼泪当中流出，不停地摇头。

    

    谢云一脚就把叶凡的后半生给终结了。

    

    叶凡这一刻真的绝望了，他还有什么以后了。

    

    叶凡目光淬毒，死死的看向了谢云的方向。

    

    谢云冷冷开口道：“不好意思，我不喜欢有人这么看我，或者说你不想要自己的眼睛吗。”

    

    叶凡眼光惊恐，屈辱的泪水从眼眶当中滑落了出来。

    

    谢云一脸笑容，开口道：“走吧，我的秦小姐。”

    

    秦月岚额头轻点，刚走出两步，就感觉脚下一软，瘫软在了谢云的怀里。

    

    谢云打横给秦月岚抱了起来，开口道：“想去哪？”

    

    秦月岚看向了谢云的脸，一脸担忧，开口道：“谢云，我们还是给督察局打电话吧。”

    

    谢云听见这话，点点头，开口道：“自然可以。”

    

    叶凡这样的败类还是好好的在局子里边呆着反省一下自己比较好。

    

    反正他的这个俱乐部已经是谢云的了。

    

    正好先来个几年牢饭小套餐。

    

    谢云拿出了电话，给一个老熟人打过去电话，简单交代了两句。

    

    叶凡艰难的爬到了手机所在的位置，他手颤颤巍巍的拿起了鸭梨。

    

    叶凡口齿不清的开口道：“谢云，你会付出……代价的。”

    

    他毫不犹豫的给一个人打过去电话。

    

    叶凡咬牙切齿，这次一定要让谢云求生不得求死不能。

    

    毛胜发带着一众督查来到了赛车俱乐部，发现这里早就已经是人去楼空了。

    

    他拿出电话给谢云打了过去，开口道：“谢老弟，人没了啊。”

    

    谢云丝毫没有意外，开口道：“没事，麻烦毛老哥了白跑一趟。”

    

    “瞧你这话说的，你嫂子都已经怀上了，这事还得谢谢你的。”

    

    “到时候孩子的满月酒我肯定叫你。”

    

    毛胜发笑容爽朗。

    

    谢云点点头，开口道：“好，我就提前祝贺你们两个人了。”

    

    两个人挂断了电话。

    

    秦月岚看向了谢云，开口道：“怎么样了？”

    

    “叶凡跑了吗？”

    

    谢云额头轻点，开口道：“动作还挺快。”

    

    秦月岚没有多说什么。

    

    她摁响了门铃。

    

    王姨过来开门。

    

    秦家父母在正厅当中坐着。

    

    秦升注意到了两个人，连忙使眼色。

    

    乔林见到谢云，眉头一皱，开口道；“月岚，你去见叶凡了吗？”

    

    秦月岚点点头，开口道：“确实见到了，现在被督查通缉了。”

    

    乔林听见这话，猛地站起来，脸色一变，开口道：“怎么回事？”

    

    “叶少怎么好端端的被督查通缉了。”

    

    “这里边肯定是有什么误会的。”

    

    秦月岚单单开口道：“他对我图谋不轨。”

    

    这话一出，秦家父母脸色大变。

    

    乔林倒吸一口凉气，开口道：“到底是怎么回事？”

    

    秦月岚把下午的事情一五一十的说了出来。

    

    乔林叹了口气，开口道：“好孩子，都是我看错人了，让你受委屈了。”

    

    她摸了摸秦月岚的头。

    

    乔林是真的没有想到叶凡表面上衣冠楚楚，竟然是个衣冠禽兽。

    

    她看向了谢云，眼神复杂，开口道：“谢谢你，这一次如果不是你的话，月岚就要遭受到了危险。”

    

    乔林是真的没有想到，谢云的身手竟然这么好。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“伯母言重了。”

    

    秦月岚一顿，开口道：“妈妈，谢云已经救过我很多次了，如果不是他，我真的不知道怎么办才好。”

    

    秦升在旁边开口道：“确实如此啊。”

    

    

    

