    “洪爷，祝建才的人马进桐庐了。”

    绍兴府以西，也就是后世的萧山，朱怡成离开桐庐后并未西走，也未向南，而是沿江而下直接去了杭州以东，绕了个圈子跑到了绍兴附近。

    袁奇起义首在余姚，随后一路向西北进军，攻上虞占绍兴，随后直扑杭州。而这次朱怡成之所以走反路，自然有他的用意。

    “祝建才的动作倒也快，清廷没反应过来吧？”

    “都在洪爷的谋算之中，祝建才是属狗的，这老小子鼻子可灵光的很，闻到味马不停蹄就赶到了桐庐，眼下正在桐庐大肆招兵买马呢。对了，据说北边的袁奇部也得到了消息，也向桐庐赶来。”董大山笑着回道，这消息当然是朱怡成特意放出去的，江湖上自然有江湖上传讯的方式，祝建才等人能赶在清军反应之前首先进占桐庐董大山功不可没，同样其中罗教子弟也出了一份力。

    同以造反为目的的白莲一脉，罗教比较特殊，其实以罗教的组成方式来看更像是一个组织庞大的同业会或者是公司。罗教的前身是明朝时期的军户组成的漕军，主要是负责南北水运，这些军户大多做的都是水手、纤夫的活，成化年间罗梦鸿悟道建教，初称为无为教，再为后人改称为罗教。

    罗教的流传主要在这些漕军旧民中，明末清初，漕军彻底结束了其历史使命，罗教的罗祖后人也替代了之前漕军主体成为这些人的领袖。而江南潘家就是罗教三老之一，潘老大是如今潘家的当家人，手中掌控着大量水手、纤夫甚至民间船运。

    后世的人们大多听说过“清帮”的名称，而清帮的前身是漕帮，至于漕帮又是怎么来的？那就得提到罗教了。如果历史不变，约20年后，漕帮就会在罗教的基础上应运而生，同时成为被清廷认可的民间帮派组织，替清廷进行漕运。

    当然，现在的漕帮还未出现，罗教也不为清廷所承认，仅仅只是一个行走于黑白中间的民间秘密组织。在朝堂上，清廷是不允许罗教这样的江湖教派存在的，但又因为南北水运的需求又不得不私下求助于罗教。可想而知，罗教的军事实力虽然不大，但其社会影响力却不小，更何况江南水乡之地，靠着水运吃饭的百姓可不少，而这些人中又大多又是罗教信徒。

    花了些代价，朱怡成取得了潘老大的“谅解”同时私下于他做成了一笔买卖。说是一笔买卖，实际上分为两处，第一处当然就是通过罗教的渠道把桐庐的消息散布出去，尤其是先让祝建才等人知晓，以引这些义军替自己占住桐庐。

    而第二处就是真正的买卖了，拿下桐庐的朱怡成从而获得了大量军需物资，这些物资除去部分特意留给祝建才，或者说是给袁奇的，让他们能够在清军围剿中能借用这些物资度过难关，同时给清军后勤造成麻烦外，其余的大量物资朱怡成请潘老大帮忙，利用罗教的民间力量帮他把粮食包括人马由桐庐悄悄运往杭州湾以东。

    为此，朱怡成不仅开出了三倍的代价，并且明确表示这笔买卖绝对不会外泄，只要罗教应允，无论未来局势怎么变化，潘老大的人过义军的地盘将一律畅通无阻。

    经过劝说和仔细考虑后，潘老大最终还是答应了这笔买卖。虽然罗教和白莲一脉不同，他们生存的方式也不一样，可毕竟大家都是江湖同道，再者浙江受灾严重，教中子弟日子也不好过，何况近几月战火四起，大家都要吃饭养家啊！这笔买卖如果做成，至少一年内没有后顾之忧，而且朱怡成也主动提出未来替罗教子弟行走提供方便，思来想去，潘老大还是点了头。

    也多亏了罗教的帮助，朱怡成的谋划进行的颇顺，如今不仅祝建才占了桐庐县，就连他从桐庐带出来的人马和物资也安安稳稳地在清军眼皮底下到了绍兴。故地重游，朱怡成意气风发，心情特别舒畅。

    “洪爷，估计清狗怎么都想不到我们会杀个回马枪来绍兴吧？”离乡越近，董大山就越兴奋，根据路程他们离绍兴也就百里不到，如果赶的快的话仅仅一日就能兵临绍兴城。

    经之前袁奇攻占绍兴，如今的绍兴并没有太多防守力量，就连当地的几个官员也是刚从其他地方调派过来的，下面的小吏人手更不足。按朱怡成手中的兵力，只要不是正面登城作战，打个出奇不意再一次攻占绍兴其实并不是什么难事。

    谁想，朱怡成笑笑却摇头道：“谁说我要进绍兴城的？”

    “可是洪爷，我们不进绍兴来这里干嘛？”朱怡成的话让董大山疑惑不解。

    “绍兴是个好地方，可惜不是我所愿。”朱怡成把目光投向了更东面，而这时候站在他身旁的狗头军师廖焕之同样笑着点点头，在他看来绍兴并不算好去处，一来位于浙江腹地，二来又离杭州太近，如果拿下绍兴清廷会马上反应过来，那么到时候就要面临第一波的围剿打击。

    他们之所以离开桐庐，为的就是把手里的烫手山芋抛出去，同时避开清军的注意力，如果这时候拿下绍兴这不就成了做傻事了么？

    “告诉各位兄弟，虽说我们回来了，一些老兄弟们也思乡深切，但此时还不是说这些的时候，别忘记大家的脑袋还是提着的，随时随地会掉脑袋。如果想以后能风风光光、安安稳稳地回家看一看走一走，那就必须听从指挥，这点希望兄弟们切记！切记！”说到这，朱怡成特意把严厉的目光朝董大山、王东等老人的身上掠过，诸人连忙称是，其实朱怡成提醒的算及时，随着回转离乡越近，的确有些人起了回家看望的念头，甚至还有人有过脱离队伍跑回家的想法。

    亏得朱怡成对部下进行一段时间的整训，如果是之前的义军恐怕现在就有逃兵的出现了。重申这点后，朱怡成还特意找来任命的军法官反复叮嘱，要求必须看住部队，如有发生逃兵的情况直接从严从重处置。

    部队在离绍兴府百里的地方转杭州湾北上，然后又绕了个圈子过慈溪抵达余姚东北地区，当走到五磊山一带的时候，这时所有人都明白了朱怡成的目的地居然是宁波。

    没错，朱怡成最终的目的地就是宁波。经过深思熟虑，他才选择宁波为目的地。选宁波有几个主要关键，第一是宁波军防力量空虚，之前袁奇同宁波援军一战基本打垮了宁波的主要军力。二来浙江大乱，宁波的当地一些驻军又调拨了部分去了杭州，更一步削弱了宁波防守力量。三者由于袁奇起兵缘故，原宁波知府张朝宗和宁绍台道正蓝旗佐领哈占因为失地兵败已被革职押解进京问罪，宁波府公务暂由宁绍道代管，宁波知府职位空缺。第四，宁波背靠大海，海外有舟山群岛，腾挪空间较大，属于进退两可的地方。

    而最最关键的在于，朱怡成更看重宁波沿海地区民间跑海的风气，作为后世人，当然清楚这个时代是大航海的时代，同样也是西方开始迎头赶上东方的大变革时代。如果想在这时代于堪称庞然大物的大清王朝抗衡，从而获得大量人力、物力和科技等急需的东西话，那么如今的宁波恰是一个最合适的地方。