    对于海蓝城中有教养的年轻女士们而言，她们在结婚前软弱无知惹人怜爱，而且像插在青瓷高颈瓶中的假花一样美丽。

    可是当她们结了婚之后就摇身一变成为了家中威严的女主人：把全家上下的仆人管理地井井有条、让客厅书房卧室还有男主人的礼服一尘不染、同时还能确保厨房能提供像样的食物，等等。

    婚姻难道真的有如此的魔力，能够让无知的少女一夜之间就蜕变成合格的女主人？

    那当然是不可能的。

    实际上，婚前无知的模样只是伪装。为了在未来肩负起女主人的职责，这个时代，每一个出身良好的女性在达到适婚年龄前都已经接受了大量的训练。

    她们从小就跟随在自己母亲身边，耳濡目染学习着如何操持起整座府邸。当她们结婚后，她们会带着仆人、嫁妆以及足够的能力接管另一个家庭。

    男士们觉得女人软弱而无知，而女士们则巧妙地利用了这一点将男人们玩弄在股掌之中，这是女士之间不为绅士们所知的小秘密。

    被蒙蔽的男人们要怪就怪这个社会吧，谁让这个社会为未婚女士们统一设置的目标就是找到门当户对的丈夫呢？

    纳瓦雷家自然也是如此，就像海蓝城中每一个体面的家庭那样，安娜·纳瓦雷从懂事起就被自己的母亲朝着优秀的妻子和女主人的方向培养。

    甚至比起普通的名门闺秀，纳瓦雷夫人对自己的长女要求更高。

    普通的名门闺秀嫁人后会生育子嗣，会抚养儿女，会将房子里的一切管理地很好。

    但也就只有这么多了。家庭之外的事物，在女士们看来应该是先生们的责任，不该随便插手。

    对于一名女士而言，在外面抛头露面像一名男士那样工作是非常不得体的行为，会引得所有人议论纷纷，除非……除非她是一名寡妇。

    而作为一名可敬的寡妇，纳瓦雷夫人不仅要求自己的长女成为合格的女主人，她还希望安娜能够拥有比男性更优秀的生意头脑，能够承担传统观念中不该由女性承担的职责，在将来某一天接替自己管理纳瓦雷商行的经营——至少不要因为继承人的无能而失去这份财产。

    所以每周的周一、周三、周五下午，当纳瓦雷夫人来到纳瓦雷商行的大办公室办公时，安娜都会安安静静地坐在纳瓦雷夫人的大号桃木办公桌旁边，用小刀帮她的妈妈拆开一封又一封的信件，协助纳瓦雷夫人检查账目、一同听取雇员的汇报、并且无言地旁观纳瓦雷夫人的决策过程。

    “洛多维柯先生。”纳瓦雷夫人的音色温和而磁性，她不紧不慢地问：“请您能否解释一下，为什么我明明两个月前就给了您书面命令，可是直到今天连计划买入量的一半都没达到？”

    雇员的椅子离纳瓦雷夫人的书桌有两米远，位于这件空旷办公室的正中央。这把椅子并不好坐，身前毫无遮挡，身边空无一物，整间办公室的布置就是为了让坐在椅子上的人感觉自己正被人看个通透。

    可是现在坐在纳瓦雷夫人对面的中年男人却并不像那些年轻雇员一样局促紧张，他端正地坐在椅子上，帽子拿在手里，带着几丝银线的头发梳得一丝不苟。

    洛多维柯从容不迫地回答：“夫人，硫磺、硝石、铅和铁的价格正节节攀升，市面上还有很多竞争对手在和我们抢货，现在的库存已经是我们全力扫货的成果。况且如果照着目前的价位买足您要求的数量，会抽干我们账面上大部分的流动资金。我们的主营方向并不是这些大宗货物，恕我不能赞同您的投机行为。”

    “你说得很有道理。”纳瓦雷夫人一脸赞许地点了点头，她敲了敲桌上的按铃，候立在办公室外的侍女推开了门。

    “把所有高级合伙人全部请到我这里来。”纳瓦雷夫人朗声吩咐道。

    侍女点了点头，又关上了门。

    安娜隐约察觉气氛似乎有一些变化，变得更加凝重。洛多维柯手上的软帽已经被他攥得变了形，但他依然强装镇定，脸色平静如常。

    纳瓦雷商行主管以上的高级合伙人们鱼贯而入，他们无言地用眼神交流着，大致站成了一排，只有洛多维柯一个人坐着。

    “下午好，先生们。”纳瓦雷夫人颌首致意。

    高级合伙人们也把帽子按在胸口低头回礼。

    “既然大家都到齐了，那洛多维柯先生就可以为我们解释一下这两本明暗账簿了。”纳瓦雷夫人从抽屉里取出黑色封面的两本账簿。

    洛多维柯看到这两本账簿，面如土色，低头不语。

    高级合伙人们都是资深生意人，听到明暗账簿这个词立刻就都明白发生了什么。办公室中一下子安静到能听见针掉到地上的声音，所有人都屏息凝神听着纳瓦雷夫人往下说。

    “这两本账簿有什么区别呢？区别在于，其中一本账簿记录了这两个月以来纳瓦雷商行购入大宗硫磺、硝石等货物的全部交易，另一本则抹掉了大部分的交易记录只留下了一小部分内容。”

    纳瓦雷夫人把账本摔在了书桌上：“洛多维柯先生，你的想法很完美。你把纳瓦雷商行购入的货物交给你的妻弟，如果这些大宗货物的价格上涨，你就拿出假账簿，转手卖掉赚一大笔。如果价格下跌，你就拿出真的账本，由商行承担亏损。”

    安娜发现纳瓦雷夫人正在用眼神示意自己，她领会了母亲的意思，乖乖地拿起账本送给在场的高级合伙人们，但是没有人敢接过去仔细查看。走了一圈又把账本拿了回来。

    “我究竟做了什么，让你如此不尊敬我？”纳瓦雷夫人的语气冰冷：“你在纳瓦雷家工作了十几年，是最资深的合伙人。我信任你，你却辜负我的信任。你还有什么想说的吗？”

    从刚才纳瓦雷夫人拿出两本账簿开始，洛多维柯就深深地低下了头，没人知道这名最资深的雇员心里在想什么。

    少顷，他抬起头来，又找回了自己的从容和镇定：“账本并没有真假之分，其中一本只是我的推演。纳瓦雷商行购入的货物就只有仓库里这么多，和真正的账簿一一对应，我并没有动用的商行的钱为自己牟利。既然您已经不信任我了，那请允许我辞职。”

    洛多维柯平静地整理好了衣服，戴上了帽子，起身想要离开。这一刻，他又成为了纳瓦雷商行一人之下、众人之上的首席合伙人。

    “你还在咬牙死撑什么？希望亚诺先生能够继续站在你这边，等你离开这里就把货物出手填补亏空吗？”纳瓦雷夫人慢条斯理地反问。

    高级合伙人们一阵哄然，没想到纳瓦雷夫人又点出了一只硕鼠。另一名瘦高的高级合伙人被推出了人群，他手足无措地给纳瓦雷夫人鞠躬，嘴巴一张一合，最后还是选择当哑巴，什么也没说。

    “你现在有恃无恐，无非是觉得你做的账滴水不漏，商行的钱一枚银币也不少。可是你们抵押了库存的布料，拿来当作购买大宗货物的本金，你觉得我查不出来吗？”纳瓦雷夫人又从抽屉中取出了几张单据，微笑着问。

    洛多维柯礼貌地回答：“将商行的库存私自抵押，是亚诺先生的个人行为，我不知道和我有什么关系。你应该去追究亚诺先生的责任。”

    “夫人！我从来没想过贪污商行的钱！是洛多维柯说需要一笔钱周转一下我才会这么干的！”惊觉自己被卖掉的亚诺大喊：“是洛多维柯诱骗了我！他是魔鬼！”

    亚诺朝着洛多维柯冲了过去：“你这个魔鬼……”

    洛多维柯迎面一拳打翻了瘦高的亚诺，后者捂脸倒在地上痛苦地呻吟。看到鲜血从亚诺指缝中流出，安娜不禁发出一声惊呼。

    “见笑了，夫人、小姐、先生们。”洛多维柯风度翩翩地取下帽子，对房间里人们欠身鞠躬，好像他真的因为当众动粗而感到非常抱歉：“亚诺先生不是我的合伙人，我们之间只有借贷关系，有借据为证。至于亚诺先生借给我的钱是从哪里来，呵呵，我本人并不知情。”

    说完，洛多维柯重新戴上软帽，转身就要离开此处。

    一阵掌声从书桌后面传来。

    “精彩，真是精彩，洛多维柯先生。”纳瓦雷夫人边鼓掌边笑着说：“你创造了一个完整的逻辑，在法理上把自己摘得一干二净。就算我控诉你，你也可以在法庭上以此为自己辩护。不过你弄错了一件事……”

    纳瓦雷夫人语气一变：“我可以不讲道理。”

    纳瓦雷夫人又按了按桌上的按铃，在一名陆军校官的带领下，从办公室隔壁的房间里走出了几名凶恶的陆军士兵。

    陆军士兵不由分说走上前来抓住了洛多维柯，后者喊叫着反抗了一下就被一名士兵用灌铅的棍子狠狠砸在脸上。

    被一棍打到半死不活的洛多维柯紧接着被牢牢地绑了起来

    纳瓦雷夫人从书桌后款款走到了洛多维柯身边，低头看着后者冷漠地说：“纳瓦雷商行两个月前就已经和陆军签订了交易协议，你不是在倒卖我的货物，你是在倒卖陆军军资。所以，到军事法庭去讲道理吧，洛多维柯先生！”

    陆军校官对纳瓦雷夫人点了点头，把洛多维柯和亚诺都带走了。

    见识到了寡妇的手腕，纳瓦雷商行剩余的高级合伙人们现在安静如鸡。

    “利奥先生。”纳瓦雷夫人点了另一个高级合伙人的名字。

    不安在人群中弥散，难道是纳瓦雷夫人要藉此机会重新洗牌吗？

    一个胖胖的中等身高男人站了出来，奉承地笑着对纳瓦雷夫人弯腰致意。

    “洛多维柯的职责以后由您接手，中级合伙人皮埃罗会接替你现在的职位。其他人可以走了，利奥先生请留步。”

    众人松了一口气，看来这件事暂时画上了句号。

    其他合伙人们都离开后，胖胖的利奥先生试探着问道：“夫人，那我们还要继续照着原定计划收购硫磺、硝石等货物吗？现在的价格可是已经很高了。”

    “继续，未来的价格会更高。”纳瓦雷夫人靠在椅子上，扶着额头有些疲倦地回答。

    ———割———

    “我觉得没有必要那样对待洛多维柯先生，太残忍了……他毕竟是我们家很多年的朋友呀，他还抱过凯特呢……那些军人不会轻易放过他的。”

    坐在回家的马车里，安娜低声对母亲说。

    “你呀……教了你这么多年你还不明白吗？”纳瓦雷夫人叹了口气：“家庭之外的世界是男人的世界，所以女人的作风要比男人更男人才不会被轻视。如果你爸爸还在，洛多维柯敢这样做吗？所以我要比你爸爸更残忍无情，才能保护住我们家族的财产。你要记在心里。”

    “那你去教凯瑟琳不好吗？”安娜小声嘀咕着：“她可很喜欢做生意呢。你带着我去商行，她都快嫉妒死了。我觉得你现在开始教她还来得及，她会很乐意的。为什么非要是我呢？我又不喜欢看账本。让合适的人去做合适的事情不是更好吗？”

    纳瓦雷夫人又叹了口气：“你妹妹喜欢的只是可以指使人的感觉。等你两个妹妹嫁人的时候我都会准备很多很多嫁妆，我会让她们成为海蓝城嫁妆最丰厚的妻子，但是不能让凯特掌管商行。”

    安娜撅嘴轻哼了一声。

    见到女儿还是很不服气，纳瓦雷夫人语重心长地告诫安娜：“你听好，掌管纳瓦雷商行不是一份权力，而是一份责任。是一份家长的责任，承担了这份责任就要一辈子照顾你的两个妹妹。”

    纳瓦雷夫人陷入了回忆之中，继续说道：“你小时候和你妹妹打架，明明是你被抓伤了，可却是凯特哭着找我告状，你一滴眼泪也没流。那个时候我就明白你妹妹是只能在盛夏开放的花朵，如果世道变坏了，凯特靠自己是活不下去的。所以我才选择了你。”

    “我可不想照顾凯瑟琳一辈子。”安娜不服气地说：“照顾奥莉维娅还可以，凯瑟琳……凯瑟琳用不着我照顾，她也从来没拿我当过姐姐。”

    纳瓦雷夫人为女儿整理了一下头发，微笑着说：“等你们长大了，想想和妹妹吵过的架，也会是很美好的回忆。”

    马车一路驶出郊外，回到了纳瓦雷庄园。

    管家将夫人和小姐扶下车，轻声汇报：“塞尔维亚蒂将军和蒙塔涅先生正在府上等着……蒙塔涅先生似乎是找安娜小姐。”				

