    　　　　黑柱微微一愣，没等他反应，下一秒一道光芒迎面扑来。

    　　惊叫一声，他整个人被光芒冲击的倒飞而出，狠狠地砸到地上，溅起了一地的灰尘。

    　　“砰!”

    　　黑柱躺在地上被打懵了。

    　　刚才那一下要不是身上覆盖着寒冰，他肯定死定了。

    　　他心有余悸，看着身上全部融化破碎了的寒冰，他还感觉到身上传来了阵阵的灼痛感。

    　　“是谁!”黑柱惊怒地吼道。

    　　围观的原始人一愣，不过在注意到那光芒，还有不远处照射过来的白光，他们想到了什么，全都激动了起来。

    　　“神!”

    　　“是神来拯救我们了!”

    　　“神……”

    　　一道光芒照射到这片场地，就算清晨的阳光也没有能掩盖掉这抹光芒。

    　　原始人们，下意识得感受到了一阵的安心。

    　　神来了，我们安全了!

    　　类似的这种想法，在原始人们的脑海中回荡，让他们喜极而泣。

    　　“神?怎么可能?”

    　　黑柱从愣神中回过神，死死地盯着空中那一道身影。

    　　“你!”

    　　见过寒冰之神的他，第一眼就认出了这道身影的身份，祂是‘神’!

    　　不过第一眼之后，他就被这道身影弄得失神了一下，除了被这身影神灵的身份惊讶到了外，他更多的还是被这神灵的外形弄得失神。

    　　泛着白光的朦胧身影，模糊间可见白色神秘的衣服在那道身影身上随风飘动，整个身影神圣中带着飘渺之感。

    　　让人看到的第一眼，就挪不开目光，会不自觉得被这道身影吸引。

    　　回想着寒冰之神的样貌，在和这道身影对比一下，他心中的信仰都不自觉得动摇了一下。

    　　难道这才是‘神’该有的样貌?

    　　他不自觉地，冒出了这种对寒冰之神不敬的想法。

    　　烈也没有好到哪里去，同样是看到这道身影脸色就呆了一呆。

    　　不同于没有见过其他神的部落人，他可是见过寒冰之神的，但就是因为这点，却让他被这道身影的外形震撼到了。

    　　“你，你，你是谁？”

    　　黑柱结结巴巴的问。

    　　“你不是猜到了吗？”

    　　苏云说完，注视着这人变得难以置信的表情，他嘴角冷冷地勾起，“没错!”

    　　“不可能!”黑柱神情怔住了，不信道，“这种小部落怎么可能诞生神灵?”

    　　还是这种光是外表就让他失神的神，这更加让他不信了。

    　　“神，您来了!”首领眼睛发红地爬了起来，激动地看着他。

    　　苏云向着首领点了点头，然后扫了一眼躺倒在地上无声息的原始人们，心中的怒意更重了。

    　　“既然你们来了，那就不要走了!”

    　　他冷着一张脸。

    　　黑柱这会也从这神灵的样貌中走了出来，见的确是这个部落的神，而不是其他部落的神，他内心松了一口气。

    　　听见这个神竟然说出这种话，显然不打算放过他们两个，他神情也冷硬了起来。

    　　“是么，那我倒要看看，你这野神有什么本事!”

    　　黑柱想起了刚才攻击到身上的力量强度，心中安心了一点。

    　　果然，这个小部落根本不可能诞生神灵，就算诞生了也是这种实力低微的神灵，自己竟然还把这个虚有其表的神，拿来和寒冰之神比，真是让人可笑。

    　　烈这时却突然开口道，“今天的事算了吧？你想要杀我们两个不会那么简单，我们各自退一步?”

    　　他并不想和这个看起来很特别的神灵起冲突，等回去叫上更多的人来比较稳妥一些，到时候再一举拿下这个野神!

    　　“杀了我这么多人，还想走?”

    　　苏云宛若听到了什么笑话，直接一挥袖子，瞬间光芒大作，一道光芒快速地冲着烈打了过去。

    　　“小心!”黑柱脸色一变惊呼。

    　　烈身影一动想要躲过，可惜慢了点直接被光芒轰中，倒飞了出去。

    　　待光芒消散，露出了破碎融化了的冰层，一阵阵灼烧的刺痛感传来。

    　　苏云见到这一幕眉头一皱，“力量太分散……”

    　　只是一眼，他就明白了原因。

    　　在缺少了特殊的运用方法下，分散的神力并不容易打破他们的防御，虽然这只是他的随手一击，但也代表了这两人的防御不错。

    　　“野神受死!”

    　　黑柱怒吼一声，身上白蓝色气焰冒起，块块寒冰在他手上凝结，很快一把冰刃出现在了他的手上。

    　　他跳了起来。

    　　“自不量力!”苏云冷漠地看着他的动作。

    　　“既然力量分散，那我就凝聚。”

    　　下一刻他抬起了右手，一道光芒在他手上绽放，慢慢从下到上形成剑形。

    　　靠着对神力的控制，他把神力压缩着。

    　　随着神力的凝聚，白色的光芒渐渐开始变色，隐隐带上了一丝的金黄。

    　　很快，一把白色中带着一丝金黄的泛光长剑，出现在了他的手上。

    　　“只能到这种程度么。”

    　　苏云心中有些失望，他感觉到目前最多压缩到这种程度，在高必须要更多的时间凝练和练习。

    　　“不过这种程度也够了!”

    　　淡漠地居高临下，瞧着宛若一只跳蚤跳了上来的壮汉，在对方接近的下一刻，他抬起了手中的剑，一剑挥舞而下!

    　　道道光影划过。

    　　烈看着那把光剑，他心中有了种不祥的预感。

    　　“小心!”他大喝地提醒了一句。

    　　黑柱也感觉到了危险，但他已经撤不了了，只能硬着头皮继续攻击。

    　　为了缓解心中的惊恐，他怒吼道，“受死野神!”

    　　两剑对垒

    　　“咔咔”

    　　第一时间，那把冰刃直接断了!

    　　苏云淡漠地继续挥剑而下，朝着壮汉身上斩去。

    　　轻易划破寒冰层。

    　　“噗嗤”

    　　从胸口一切而过，深可见内脏，鲜血瞬间喷洒。

    　　“我……”黑柱一脸的茫然，身体向着地面坠去。

    　　血液在空中飞撒。

    　　“怎么可能……”

    　　				

