    第577章觉醒异能太丑

    那密集的嗡嗡声依旧环绕在耳畔。

    其中还夹杂着不少啪啪撞击的声音。

    房间里没有说话声，也没有走动声。

    安静到外面的声音，听得一清二楚。

    金巧巧艰难的睁开眼睛。

    眼前又是一片黑暗。

    所见皆是虚无。

    黑到她下意识的怀疑自己是不是没有睁眼成功。

    是不是还被困在意识混乱的梦里，没有出来。

    失去意识，闭眼昏迷前的所有场景一一浮现。

    那一地的鲜血。

    那疯狂的朝她猛冲过来的男人。

    那遏制住她脖子，令她差点无法呼吸的大力。

    还有一刀刀狠扎在她身体里的锋利尖刀。

    那刺骨的冰凉刀刃，那疼到麻木的痛楚。

    以及周围人震惊的表情。

    是她闭上眼睛前，最后的感官。

    所以她现在是死了吗？

    这里是地狱吗？

    果然，作恶多端，死后真的会下地狱吗？

    “咳咳——”

    金巧巧双手用力，半撑起身体。

    一个用力，身体咳嗽起来。

    床板上，周围突然传来的咳嗽声，吓得田甜一激灵。

    本来还以为金巧巧也已经变成白骨。

    心里还在后悔，没有保护好她的田甜，听到身后骤然传出的声音，一步两退的，赶忙躲在小齐背后。

    扯紧他的袖子做掩护。

    等床板上的人接连动作。

    田甜骤惊之后，才回过神来。

    意识到床上昏迷的小女孩，金巧巧，还没死！

    一个昏迷不醒，没有半点行动能力，躲不开丧尸蚊攻击的瘦弱小女孩，在剩下三个血肉无存，只剩下白骨的情况。

    竟然还活着。

    从丧尸蚊的口下逃出生天。

    简直不可思议！

    唯一能想到的便只有两种可能。

    要不就是有人在丧尸蚊围攻下，护住了她。

    要不就是她突然有了奇遇，比如，忽然觉醒了异能？

    这种昏迷的情况下觉醒异能，面对围攻，发烧中毫无反抗之力，还能活着的话。

    要不就是觉醒的异能比较厉害，能护住身体。

    要不就是运气比较好，侥幸存活下来。

    但不管是哪种情况，估计这小女孩也付出了什么代价。

    毕竟有得必有失。

    再厉害的异能，觉醒之初，都很弱小。

    更何况还是这刚刚遭遇生死，半只脚还没踏进黄泉路的小女孩呢！

    所以，就算她能活下来。

    估计也是两败俱伤，元气大伤的情况下，苟延残喘罢了！

    如果再没人护着。

    逃过这一劫，接下来还不是死路一条。

    毕竟门外还有危机暂未解除。

    那密密麻麻，黑压压如潮水一样，数不清数目的丧尸蚊还包围着房间

    没有解决。

    所以，金巧巧没死。

    大家只是惊讶一瞬后。

    也不知该为她感到欣喜还是悲哀。

    鹿慈听见咳嗽声，看过去时，看见的便是她那副丑的吓人的模样。

    大感伤眼的她，一秒都没视线停驻。

    直接偏头，挪开目光。

    真人版的癞蛤蟆公主吗？

    这也，太丑了吧！

    简直在挑战她的审美极限！

    不过，虽然看了一眼，也大概明白她侥幸存活下来的原因。

    那周围落了一圈的完整丧尸蚊蚊尸。

    以及她脸上那些蚊子包里，黑黑点点的小痕迹。

    还有不少浓郁的，乌黑乌黑的气体在她脸上游窜。

    这模样，不是有毒，是什么？

    而且，她身上同时散发出来的，细细弱弱又浅浅的能量波动，不正是异能刚刚觉醒时的状态吗？

    (本章完)

