    第173章邪月的来信

    “行啊，没问题就交给我吧。”

    叶凌安顿了顿，接着道：“你吸收了八瓣仙兰，魂力应该增长到六十级了吧。”

    叶凌安是用肯定的口吻说的，仙草的药效完全发挥再加上千仞雪的资质，增加个几级是完全没有问题的。

    “嗯，”雪清河点点头,沉声道：“我现在是六十一级，过段时间找个机会去星斗大森林猎杀魂兽。”

    第六魂环，雪清河是打算稳着来，大概在五六万年的魂兽就差不多了。

    只要她把身体素质提升上去，使得第八魂环或者第九魂环是十万年的，那么她的修炼速度是很快的。

    “恭喜你啊，成为了魂帝,距离魂圣也快了。”

    “就是你的魂环打算用几万年的魂兽啊？有没有考虑过十万年魂兽。”

    叶凌安询问着她的意见。

    叶凌安的第五魂环就是十万年的,她也准备第六魂环照旧是用十万年魂兽。

    这样子她能以魂帝的等级打败普通的封号斗罗。越级挑战,是剑修最为显著的特征。

    “当然是几万年的了。”

    雪清河略微诧异地看着她，“难不成你还把主意打到十万年的上面？”

    “人体的极限不可能到达……”

    “我要是说可以呢？”

    叶凌安突然严肃起来，“你不去试试看，是无法确定能否行的。”

    “十万年魂环按照常理来说，得第八魂环和第九魂环才能吸收，但我们的存在本来就是打破所有的合理，常规的方法对我们是没有用的。”

    “第六魂环吸收十万年魂环又不是不行。”

    叶凌安的话让雪清河陷入了沉思。

    “你可知道跨越身体极限去吸收十万年魂环，要是身体承受不住的风险？”

    雪清河反问着，金眸里一片惊诧。

    好家伙，第六魂环就敢去挑战十万年的魂兽，这真的是不怕死啊。

    “当然敢，你难道不敢吗？”叶凌安神色不变地看着她，“十万年魂环的好处，大家都是知道的。”

    吸收十万年魂环可以有两个魂技，在对战时多一个魂技就说明多一个保命技能，这就是一个机会。

    摆在眼前的机会,只要是人都会心动,但是十万年魂环却不是想象中的那么好。

    一旦魂师的体质承受不住,那么爆体而亡是常规操作了。为了十万年魂环搭上自己的命，这真的不划算啊。

    心动归心动，可没有人敢去实践啊，这可是拿命来实验的啊。

    “好处谁都知道，可我不敢去。”

    “十万年魂环，我是没有时间去等，再者还有更要紧的事情需要我。”

    雪清河语气缓和了一些，“这件事由你来负责。如果你觉得他们行就招揽，可以把条件放宽点，但是一切主导权都要在我们这边。”

    “雪崩那家伙你要是试探出来了，有机会就对他下手，会咬人的狗是不会叫的。”

    雪清河还是在忌惮着雪崩，因为天斗帝国皇室里能跟她竞争皇位的就只有雪崩了。

    要是雪崩这些都是伪装的，就说明他这个人也不简单。雪清河不怕正大光明的算计，怕的是背后的勾当。

    “我知道了。”

    叶凌安点点头，她明白雪清河的意思。不考虑十万年魂环，是因为雪清河不能离开天斗帝国太久，就连猎杀魂环都要悄悄进行,防止别人知晓她的境界。

    可以说，雪清河为了这个任务真的付出太多了。

    花样年华基本上都搭在这里了,就为了成功。

    “你好好休息，等过阵子我们找机会去星斗大森林猎杀魂环。”

    叶凌安站起身来，她转身朝着门口走去。

    “去吧，让我看见你的实力，叶凌安。”

    “希望你不是嘴皮子厉害。”

    听到这句话，叶凌安停住脚步，沉声道：“那你就拭目以待吧。”

    “我就喜欢有挑战力的事情。”

    ……

    叶凌安回到了酒店，关上了门，就坐在书桌前的椅子上摊开那封信，认真地端详起来。

    这封信是邪月给她写的。

    信缓缓地展开，娟秀而有力的字体显现在上方。

    只见信上写着：安安，你最近可好？我很担心你，在见到学院盛开的蓝楹花时，我不禁想到了你的身影。

    正如我先前所说，蓝楹花完全绽放时是一片蓝色，就像是夏初的一场盛宴，让人铭记于心，刻骨难忘。

    日子一天天过去，你还未回归，夏日的烦忧还未结束。此行不知其久，我在植物系武魂拟态修炼地种上几朵花，等你回归必盛开。

    待你回来，我们再来看一场花的盛宴。

    安安，我等你。

    短短的几行字映入她的眼帘，叶凌安用手摸索着纸张，然后闭上眼眸想着邪月的身影。

    心想，这次任务结束之后，她会在武魂殿学院待个几年再去新的历练。

    邪月……

    我会尽快回去的。

    叶凌安翻阅完信件后，从魂导器里拿出一个箱子，把信件放在箱子里。

    这个小箱子里全是信件，都是邪月这五年来给她写的。

    这个小箱子里有一千多封信，平均一个星期一封信。

    叶凌安感觉内心不禁柔软了一些，一想到这都是邪月写的，有一种奇怪的感觉油然而生。

    时间过的很快，邪月写了六年多的信给她……

    叶凌安也说不准自己对邪月的看法，就感觉是很复杂的，是很难用话语来说的。

    她是对这一点感到困惑，所以才想不明白自己的态度。

    叶凌安站起身，走到落地窗那边，她用眼神望着下方的人群。

    雪清河的消息肯定是真的，就说明史莱克学院已经快要到天斗城了。

    距离上次分别，已经过去了一年多。

    叶凌安并不想念小舞，因为这是她的选择。每个人都要为自己的选择付出点代价，叶凌安早就平静地接受这个事实。

    大家的路不是一样的，这一点从她们的性格就可以看出来。

    在小舞的心中，唐三要比她重要。

    所以，这没有什么好怀念的。

    该想的也想了，情绪也很稳定。

    叶凌安自言自语道：“史莱克学院沦落到这一步了吗？连千道**英魂师大赛都不能参加，这还是魂师学院吗？”

    她又转念一想，想到了雪崩身上。

    那天亲眼所见的雪崩和皇宫里的雪崩完全是两个人，这小子有可能在藏拙。

    但是，叶凌安这边没有证据。她现在要做的就是找到证据。

    雪崩的命就掌握在他自己身上。

    (本章完)

