    佛爷的话很冷，冷到让四周的空气都仿佛凝固起来。

    周蓉娇躯一颤，神色变得极其复杂。

    而周沧海周离周阳三人则是发出一声冷笑，似乎对此并不意外。

    他们可是游走在灰色地带的人物，佛爷能打下这片江山，靠的可不仅仅是实力，还有诸多诡计与谋划！

    承诺什么的，对于他们这种人，可以说是一文不值！

    周蓉咬着薄唇，犹豫片刻，还是开口道：“爸，叶先生他毕竟救了您一命，不如……”

    “蓉蓉啊！你还是太年轻了！”

    佛爷摇了摇头：“做事情得有原则，叶先生的确是救了我，这是不可否认的事情，但其实利用这房间的聚灵大阵，我同样可以恢复实力，叶先生所做的，不过是锦上添花而已，并不能让我们为此与天道宗为敌！蓉蓉，欲成大事者，可不能感情用事！”

    周蓉感受到佛爷声音的冷酷，一颗心瞬间沉到了谷底，不敢再多言一句。

    “是啊！叶城其实并没有什么功劳，一切都是靠义父自己！叶先生可不要妄自居功！”周沧海嗤笑一声，眸中有着对叶城的怨恨。

    “蓉蓉，我劝你还是不要太接近这位叶先生，谁知道这位叶先生安的什么心，说不定就是哪里来的间谍，就是为了挑拨我们与天道宗的关系。”周离附和道。

    “叶先生，你可不能贪天之功，义父的恢复只是时间问题而已！要我说，给叶城几万九天币打发就算了！”周阳开口道。

    听着这些声音，

    叶城先是胸腔中有一股炽烈的怒火，可很快叶城就变得平静下来。

    现在的愤怒没有任何意义。

    叶城先是看了一眼垂着头不敢与她对视的周蓉，随后直勾勾的盯着佛爷，一字一句道：“佛爷，你确定不愿出手护住风月夜场？”

    “叶先生，还望你能理解我的难处！天道宗的确是庞然大物，不是我惹得起的，这样吧，我提供给叶先生十万九天币，就算感谢叶先生今日的出手了。”佛爷面带笑容，与叶城的双眸对视，开口道。

    “十万九天币，这可不是不菲的一笔钱！”周沧海戏谑的说着。

    “是啊！叶城，你拿着十万九天币可以逍遥自在一段时间了。”周离冷笑道。

    “叶先生……”周蓉也想说些什么，可什么都说不出，脸上满是歉疚之情，但她知道，现在她绝对不能为叶城说话，否则就是与自己的父亲站在对立面，这个后果将极其严重。

    叶城沉默下来，但也知道后悔已经没有任何意义。

    终究而言，是因为现在他没有利用价值了，为了一个没有利用价值的人去与天道宗为敌，的确不符合这位佛爷的利益。

    叶城没有怒吼与咆哮，淡淡道：“既然如此，那我就先告辞了，至于佛爷打算给的十万九天币，就不必了，还是留给佛爷当棺材本吧！”

    “放肆！”

    周沧海周离周阳三人同时掠出，拦住了叶城的去路。

    只要佛爷一声令下，他们就会将叶城就地击杀，永绝后患！

    “不得无礼！叶先生可是我的恩人！”

    佛爷不在意的挥了挥手，淡淡道：“叶先生既然要走，那我也就不留了，以后叶先生若是有什么过不去的难关，随时可以来找我，其实我是很欣赏叶先生的！另外，我还是想提醒叶先生一句，在九天位面，最好别得罪天道宗，这不是你惹得起的庞然大物！”

    “多谢佛爷提醒。”叶城迈步离开。

    望着叶城离开的背影，周蓉有心去追，可纠结过后，还是停下了步子。

    “佛爷，需要杀了此人吗？”阿郎开口问道。

    “不必，此子对我构成不了威胁，再怎么说，他也的确救了我一命，若不是他的要求有可能造成巨大的损失，我还是会考虑的！现在我大病初愈，正是韬光养晦的时候！”佛爷收回了目光，淡淡道。

    “义父，我就怕叶城怀恨在心！”周沧海沉声道。

    “一个引气境的怀恨在心，没什么好在意的，另外，我也想看看此人怎么去对付柳叶门与天道宗，这可是一场好戏！”佛爷开口道。

    周蓉只能保持沉默。

    “蓉蓉，这次你立了大功，周言的地盘都归你了！除此之外，我会拨付你一大批灵石，希望你能尽快踏进化凡境巅峰，提升自己的实力！你要记住，只有自己的实力，才是真正的立足之本！”佛爷沉声道。

    “是！”周蓉应道。

    “好了，都出去吧，一切照旧，我还需要一段时间恢复！”佛爷挥了挥手。

    “义父，您多保重！”周沧海等人退了出去。

    阿刀阿郎再次守在房门外的两边。

    周蓉脚步一顿，还是选择留了下来。

    “怎么？你对我处理这件事的方式有意见？”佛爷看向周蓉，问道。

    “爸，我只是觉得叶城是个可造之材，若是能将其收服，对于我们无疑是一大助力！我觉得以爸您的实力，无论是柳叶门的柳肃还是天道宗的黄三变都会卖您一个面子！我们保住风月夜场，其实并不是什么难事。”周蓉还是将自己的想法说了出来。

    是她将叶城带来的，也是她给叶城了承诺。

    可这个结果，却是她辜负了叶城！

    “你觉得像叶城这种桀骜之人，会甘愿臣服在我们之下？蓉蓉，你想问题还是简单了，你只看到了柳叶门与天道宗，却没看到问题的本质！”佛爷幽幽道。

    “什么本质？”周蓉有些不解。

    “风月夜场一开始在倾月倾城两姐妹的掌控下可是如火如荼，那时候我就想过要拿下这个场子，可结果你猜怎么着？倾月的姐姐倾城直接把我击败了！”佛爷回忆起当年与倾城的一战，依旧有些心有余悸。

    “怎么可能！”周蓉目露惊悚之色。

    “当时我也觉得不可能，但事实就是如此，倾月倾城都不是普通人，这次倾城离开清水郡，风月夜场陷入危机，恐怕背后还有更大的漩涡，我们没必要牵扯其中！万一出了什么事，绝不是我们这点实力能够抗衡的！另外，你也知道天道宗与我们有着大量的生意往来，黄三变是个小肚鸡肠的人，跟他翻脸并不明智。”佛爷缓缓的说着其中厉害关系。

