    根据电影中的剧情，康斯坦丁才是关键！

    一旦康斯坦丁选择自杀，路西法立马就会从地狱降临到人间，然后亲自来带走这个他关注已久的灵魂。

    试想一下。

    当路西法降临人间，正准备带走康斯坦丁灵魂的时候，却发现自己的小弟居然和加百列一起搞事。

    而且还企图将人间变成地狱，万一要是真成功了，玛门所掌握的权柄与力量将会大大增强，甚至可以位列最顶尖的魔王之一！

    本来地狱里和他平起平坐的魔王只有两个，现在突然又要多出来一个，而且还是他以前的小弟，路西法怎么可能会坐视这种事情发生？

    当然不会！

    路西法不仅不会允许，甚至还会竭尽全力阻止玛门与加百列的计划成功！

    所以阻止玛门和加百列的关键，就在于康斯坦丁是否愿意自杀！

    只要他自杀召唤出路西法，那么加百列和玛门就只能像是小鸡一样被蹂躏！

    尽管剧情改变导致玛门并不是地狱之子，但这并不影响路西法的实力和威严！

    在无数个地狱碎片里，拥有魔王称号的恶魔不止七个。其中玛门的实力和地狱权柄，在众多魔王之中仅属于偏下一等。

    但堕天使路西法！

    人家无论在天堂，还是在地狱，都是一等一的大佬。

    论实力，人家是最顶尖的几位魔王之一，甚至是最接近‘撒旦’之一称号的人。

    论背景，人家振臂一呼就能带领三分之一天使叛出天堂，而且还没有被上帝给捏死，这难道还不够强悍吗？

    再看加百列，别说是振臂一呼了，她要是敢把这事捅出去，保证被米迦勒打的上帝都认不出来！

    更何况......

    在堕落前，路西法是加百列的老领导；在堕落后，路西法是玛门的现领导。

    无论堕落前后，这俩人的实力加起来，可能都不足以让路西法动真格的。

    这是洛德所能想出的，唯一可以击败加百列的方法！

    打不过，不丢人。

    死要面子活受罪，那才叫真丢人！

    以他现在的实力，别说是正面硬刚加百列了，就是打个玛门的分身都够呛。

    反正左右都是打不过，还不如选择叫人。

    况且就连旁边的至尊法师，都有叫维山帝帮忙的时候，他叫路西法过来帮帮忙怎么了？

    ......

    “你自己决定，我不会逼你。”

    洛德目光很平静，语气中也并没有丝毫逼迫的意思，但实际心里是怎么想的却没人知道。

    如果康斯坦丁愿意自杀，那么自然是皆大欢喜，你好我好大家好。

    洛德也会兑现承诺，日后一定会将康斯坦丁的灵魂从地狱中拯救出来。

    但如果不愿意......

    那洛德也不介意动手，帮康斯坦丁‘自杀’。

    说句不客气的话，虽然他个人非常欣赏康斯坦丁，但是与音梦的生命相比，康斯坦丁就显得有点微不足道了。

    “我......能让我考虑一下吗？”康斯坦丁脸上泛着苦涩的说道。

    没有人会不畏惧死亡，尤其是地狱几乎一半的恶魔都被他得罪过，其中还有被他坑死的朋友和敌人，一旦堕入地狱，等待他的将是永生永世的折磨！

    光是想一想，康斯坦丁就觉得可怕！

    “请便。”

    洛德将目光收回，重新投向了另一边的加百列，而后沉声道：“我会替你拖延时间，希望你可以做出正确的选择，不要让我和安吉拉失望了，康斯坦丁。”

    两人的谈话看似很久，实则只过去了数秒。

    加百列虽然将两个人的谈话都听入耳中，但却并不明白他们打的哑谜，只是戏谑的看着两人，饶有兴趣的道：“到现在还不肯放弃，莫非你们真的以为，仅凭人类的力量就可以阻止我吗？”

    “试试不就知道了。”

    洛德深吸了一口气，沉声道：“正好，我也想领教一下，所谓的炽天使究竟有多强。”

    话音落下的一瞬间，洛德体内的灵压，便以火箭式的速度剧烈攀升，身体周围闪烁着白色的闪电！

    瞬哄！

    在短短一天之内，连续两次瞬哄，会对魂魄造成巨大的压力，但他却不得不这么做！

    对手是加百列！

    不容许有一丝一毫的放松，一开始就要全力以赴！

    ”卍解——大红莲冰轮丸！”

    寒霜巨龙盘绕化作铠甲，十二片冰之花再度绽放，将洛德的气势拔高到了巅峰！

    连续两次卍解，所消耗的巨大灵压，几乎在一瞬间榨干了他！

    但，这还不够！

    如果只是这样，还不足以让他与加百列对抗！

    洛德深吸了一口气，从怀里取出了他准备好的底牌之一。

    【灵压增幅装置

    评价：出自尸魂界技术开发局，涅茧利的独家黑科技之一，可以大幅度增强灵压，但副作用也非常明显，事后会脱力三天。

    售价：中等灵魂*5】

    这是系统在特殊商店内售卖的道具之一，是洛德专门为了加百列而兑换出来的。

    虽然价值五颗中等灵魂，让洛德感觉非常肉痛，但本着系统出品必属精品的缘故，想必这个灵压增幅器的效果，应该不会让他失望！

    “大幅度么......”

    洛德呼出一口气，而后将装置按在了胸膛之上：“希望不会让我失望吧。”

    轰！

    灵压增幅器在接触到皮肤的一瞬间，洛德就感觉灵魂中一股剧痛来袭，然后灵压开始呈指数级的疯狂增长！

    呼呼呼～

    灵压近乎凝聚为实体，在洛德的附近掀起滚滚狂风，化作肉眼可见的冲击波席卷而出！

    整栋医院的大楼墙体，都在这股冲击波下摇摇欲坠，几乎马上就要崩塌！

    “哼！”

    加百列冷哼一声，脚掌一剁地面，神圣之力瞬间将大楼笼罩，保护大楼不被摧毁。

    “原来如此......”

    洛德感受着体内澎湃的灵压，道：“这就是......队长级的力量吗？”

    不愧是价值五颗中等灵魂的道具，竟然将他的灵压等级，从席官一举提升至了队长级别！

    如此一来，他也算是拥有与加百列一战的力量了！

    加百列的眼眸深处，闪过一丝凝重。

    如果说刚才的洛德，还不值得她去在意的话，那么现在的洛德，已经足够让她稍微认真了。

    “人类......为你的傲慢而付出代价吧。”加百列冷笑一声，而后体内爆发出一股难以言喻的恐怖威压！

    伴随着纯白圣洁的光辉洒落，不断激涌澎湃的神圣之力，好似一片汪洋大海般在咆哮！

    战斗，一触即发！

