    “龟山君！你这次出使明朝，只有你回来了，小松君他们都被杀，你让我如何向足利义满交代！”

    一回到九州岛上，龟山还没有来得及禀报，别人就把使团的消息告诉给了后龟山。

    面对后龟山的质问，他也并没有惊慌, 而是笑着说道：“您不必生气，他们死了是咎由自取，这怪不到我身上……”

    后龟山眉头一皱，不悦的说道：“如果让北朝的人知道了这个消息，他们肯定不会放过你的！到时候我也保不住你！”

    龟山神秘兮兮的说道：“大王，我们根本不用向北朝交代……”

    眼看后龟山满脸不悦，将要失去耐心，赶紧解释说道：“这次我带回来了一个大好消息！能够让我们南朝恢复荣光！

    就算是有一天打败北朝，也指日可待！”

    原本想着如何堵住足利义满的口, 考虑是不是把龟山交出去，一听这话，顿时满脸惊讶，

    国王后龟山疑惑的问道：“恢复荣光？是什么好消息？！”

    “王，这是我随同使团前往大明的时候，发现大明上下对后小松和足利义满非常厌恶……”

    紧接着就把自己如何与明朝建立关系，如何商议贸易的事情都想细诉说了一遍。

    后龟山的脸上越听越精彩！

    听到最后，整个人都忍不住激动的颤抖起来！

    一把抱住龟山道：“好好！好！你真是立了大功！也不枉我为你争取副使的身份！”

    “有了大明的支持，许多的粮食货物就会源源不断的送来！到时候我们手中有粮，还可以用大明的货物，吸引别的大名加入我们！”

    后龟山满脸喜悦的说道：“明朝海岸防守严厉，我们找不到多少机会，就算是真的上岸抢夺, 很多东西也没办法带出来, 现在好了！”

    朱元璋在各地都布置了卫所，也有专门防备倭寇的卫所, 况且还有大明水师虎视眈眈，

    所以倭寇就算是上岸抢劫，就算是遇到了许多的粮食和物资，往海边的船上搬运也是一个难题，因为他们也要考虑人手的问题。

    另外倭寇也只能在乡间活动，如果不是成群结队，大批的倭寇，一般是不敢攻打县丞府衙的。

    一来那里有城墙守护，二来城中人口较多，也有兵马衙役，这对他们来说是一块硬骨头。

    所以一般情况下倭寇劫掠的时候，只会选择一些比较贵重的东西拿走。

    所以靠着倭寇纵然可以掠夺财富，却不能解决倭奴国内物资短缺的问题。

    “大功！你立了大功！足利义满靠着阴谋诡计欺骗我们！现在言而无信，有了大明的贸易，我们就能重振旗鼓，龟山君，你有大功啊！”

    龟山脸上堆满了笑容，”多谢大王夸赞！这是我该做的！”

    后龟山满脸潮红，抓着他的胳膊说道：“今天晚上我让由美陪你！不，我就把她送给你，让她服侍你！伱等会儿把她带走！”

    一听这话，龟山小腹之中也燃起一团热火，那个美人是他垂涎已久的，可惜对方是国君的女人，他也只能在想象中……

    “大王，那是大王的宠妾，臣怎么能要呢……”

    “龟山君，这次你立下大功，就该赏赐美人！而且这次辛苦你了，就让由美好好服侍你吧，不要推辞了！”

    “是，多谢大王……”

    一想到原初遥不可及的美人，马上就能够被自己压在胯下，龟山的心就觉得骚痒难耐……

    后龟山说道：“龟山君你尽管放心，后小松和足利义满那里有我在，绝不会让他们动你分毫！”

    又嘱咐道：“你赶紧休息几天，好好享受享受，我这里还有些补药，给你补补身子……”

    “接下来还要派你前往大明，这次贸易至关重要，绝不能出任何差错！”

    “是，微臣遵命！都听大王的！”

    临走的时候，龟山怀里面揣了几盒补药，还带走了一個姬妾。

    一上马车，龟山便迫不及待的将眼前的美人，狠狠的扑倒在车厢里……

    此时的龟山当真是万分欣喜！

    不但受到好后龟山的信任重用，还得到了他的姬妾，从此之后，自己的前途将扶摇直上！

    大王说的对，过不了几天就要返回去了，一定要把这次贸易做成！

    时日虽短，但是有补药在呀……

    这天，在东宫文华殿中。

    朱允熥正在观看大明的地图。

    在这张地图上标注了山川河流，也标注了城池村落，更少不了各种路线。

    朱允熥在按照自己记忆中的地图，和这张地图作对照。

    毕竟随着时间的推移，后世地图上的一些东西，和现在的也会有所不同。

    也需要对照一些地点，看看地图上是哪里。

    朱允熥一边看着一边随口问道：“这是次水路设立税关，户部派谁去的？”

    守卫在一旁的王忠回答说道：“回禀殿下，是暴昭，他出发十几天了，沿着京杭运河一路向北，查看哪里可以设立税关。”

    朱允熥一笑，“户部这是在给暴昭立功的机会呀，不过也是一个得罪人的差事……让暴昭历练历练也好！”

    这些天暴昭非常忙碌。

    他带着户部的官吏一路乘船，沿着运河北上。

    按照现在朱允熥所说要设立税关的地方，都要详细的查看，以便能够知道设立在哪个位置最为妥当。

    每当选好一个位置的时候，他们又马不停蹄的立刻起身赶路，前往下一个地点。

    当地的官吏，还有富户壕绅也都立刻得到消息知道他们此行的目的。

    每当遇到宴请的时候，暴昭也会客客气气的谢绝，让自己持身守正。

    对于那些富户商人来说，虽然知道税关一旦设立，就要从他们的口袋里面拿钱，看他们也不敢说什么。

    区区商人，现在还上不了台面！

    所以一路上暴昭都没有遇到什么阻碍，直到到了济宁府，却遭遇波折……

    济宁在徽山湖和南阳湖的北端，而南阳徽山二湖又是连起来的，形成一个南北方向，看起来窄长的湖泊。

    也因着湖泊狭长，所以周围运送货物都要从这里经过，以便节省消耗，控制本钱。

    济宁是货物北面的咽喉之地，湖水与运河相连之处，往往船只很多，货物吞吐的数量也非常大。

    暴昭一来到此地，就顿时觉得应当在此建立税关，这样才能增加税收。

    可是他很快就发现一个奇怪的现象，那就是每条船经过的时候，都会向坐在码头的几个人缴纳船费。

    不过暴昭并没有声张，而是坐在河边的茶摊上，和一个正在等候装船的商人攀谈了起来。

    二人聊过一些生意上的事之后，也彼此熟络了，

    暴昭便说道：“老哥，我们家老爷也想做点生意，跑跑码头，挣点辛苦钱，敢问老哥现在行情如何啊？”

    对面的商人见他也是个实诚人，就说道道：“你们老爷不要想做这一行，那倒也行，就是利润低了点儿，走南闯北没个安生！”

    “老哥，他们收的钱多吗？这么多船，这得收不了钱吧。”

    说着努嘴示意码头上的收钱的人。

    商人端着茶杯，压低了声音说道：“你要是有人撑腰，那自然不多，要是达官显贵经过他们就更不敢收取钱财了！”

    “可要是平民百姓……一般都是缴纳货物价值的两成，有时候还会更多……”

    暴昭故作一脸惊讶，悄声道：“我记得不错的话，朝廷在水路上没有设置税关呀，我跟着老爷也去过一些地方，别的地方都没有，为何偏偏此处设立啊？”

    商人看了看左右，小心翼翼的说道：“你当真是朝廷设立的？”

    “莫非不是？”

    暴昭说道：“老哥，这话可不敢乱说，要不是朝廷设立的，谁那么大的胆子，敢私自设置税关！”

    “你还别不信！你看这些人穿官服了吗？”

    顺着伤人的话，暴昭抬眼望去，脸上显得非常疑惑，“哎对呀，这些人怎么没穿官服？莫非朝廷监管不力吗？”

    商人摇了摇头说道：“你看看他们收钱的箱子，用的也不是朝廷的……”

    蒲州拿起茶壶，给他倒了一杯茶，不解的问道：“老哥，你给透个底儿，这到底是怎么回事？”

    “以后老爷让我负责这趟生意，我总得知道找谁说情啊……”

    这个伤人看了看他，见他一脸真诚，这才悄悄说道：“实话跟你说吧，这些不是朝廷的人，是曲阜孔家的……”

    暴昭满脸惊诧，瞪大了眼睛说道：“至圣先师的曲阜孔家？”

    “那可不是，除了他们之外还有几个孔家？”

    暴昭仍然不敢置信，“孔圣人那是天下读书人的榜样，他们家可是与国同休，千年的世家呀，

    历朝历代封赏的田地就有不少，天下的读书人谁不敬仰，怎么会在这里……”

    这个商人扬起一抹嘲弄的笑容说道：“你也想不到吧？不过这也不是什么秘密，他们在这里收钱已经很长时间了，背后是怎么回事很多人都知道！”

    “你真当他们是什么正人君子啊！我呸！还不是压榨百姓的恶贼！”

    “……”

