    “在陛下眼中，该如何看万余年前影族意图建国这件事？”紫馨瑶问道。

    楚锋目光沉了下来，冷冷道：“紫小姐，朕要知道的是戮圣楼帮助楚逍的目的，不是和你在这里评论影族万余年前的事情！”

    紫馨瑶神色一愣，她没想到楚锋会这么直接。

    反应过来连忙道：“陛下见谅，是我多此一举了。”

    稍作停顿，她说道：“根据紫焰商行得到的消息，戮圣楼之所以帮助楚逍对付陛下也正是因为现在他们又有了建国的心思！”

    楚锋闻言眉头微皱，道：“楚逍不过只是大苍王国的一个王爷，虽然是天将，但也仅仅只是天级下品的武将，算不得什么大人物，更算不得什么大势力。”

    “帮助楚逍能和戮圣楼意图建国有什么关系？”

    “所以，戮圣楼的目的从来就不是帮助楚逍！”

    紫馨瑶看着楚锋，道：“他们的目的仅仅只是为了阻止陛下平定大苍王国的内乱罢了！”

    楚锋神色疑惑，道：“朕平定大苍王国内乱和戮圣楼建国有什么关系？”

    “自然是有关系的！”

    紫馨瑶立即道：“不管是谁，也不管是什么势力，想要建国就必须是要有足够的土地才能建国！”

    “戮圣楼想要建国，他们需要大量的土地，而浩苍域就符合这个条件。”

    楚锋眉头微皱，道：“东州有五域，戮圣楼为何要选择浩苍域？”

    “这就要从东州地域分布说起了。”

    紫馨瑶解释道：“在东州共有五域，分别是虹乾域、丰璋域、神阙域、浩苍域以及乱域。”

    “虹乾、丰璋、神阙三域是被三大王朝牢牢掌控，而乱域地处东州中心位置，势力错综复杂，一些势力甚至是三大王朝都十分忌惮的存在，再加上三大王朝就在外面虎视眈眈，他们是不可能坐看影族在乱域建国。”

    “因此影族想要在乱域建国十分不现实！”

    “可浩苍域就不一样了！”

    稍作停顿，紫馨瑶接着道：“浩苍域因为贫瘠，且地处东州西部，再加上和另外四域接壤的地方都是一些险地，因此三大王朝才没有吞并浩苍域的心思，甚至除了丰璋域的丰璋王朝外，其余两大王朝都不屑在浩苍域扶持自己的势力。”

    “并且即使是有在浩苍域扶持北丰王国的丰璋王朝也仅仅只是要求北丰王国年年给王朝进贡，然后自己帮助北丰王国培养一些能人异士罢了。”

    “除此之外，丰璋王朝就不再插手北丰王国的事情，因此三大王朝在浩苍域内情报系统都是十分简陋，甚至可以说没有。”

    楚锋闻言心中却是疑惑。

    他记得之前锦衣卫传回的消息是说北丰王国和丰璋王朝的皇室之间有着联系。

    具体联系锦衣卫还未查到，但却可以肯定丰璋王朝在浩苍域的布置不像是紫馨瑶说的那么简单。

    不过楚锋倒是没有直接问出来，而是等待着紫馨瑶的下文。

    紫馨瑶接着说道：“正是因为这些原因，浩苍域七国才有存在的可能，不然早就被三大王朝吞并了。”

    “而一个三大王朝看不上的浩苍域对于戮圣楼背后的影族而言就是最好建立国度的地方！”

    “根据紫焰商行得到的消息，影族已经暗中掌控了浩苍域七国中的一个王国。”

    “掌控了一个王国？”

    楚锋面色微变，立即问道：“是谁？”

    紫馨瑶摇摇头，道：“紫焰商行得到这个消息时也曾经想要查清楚这个王国是谁，但影族那边对于这方面的消息看的很紧，再加上紫焰商行的势力核心也不再浩苍域上，因此也就没有再让探子冒着被发现的风险去查这方面的消息。”

    楚锋眉头紧皱。

    对于他而言，这可不是什么好消息。

    现在的大苍王国面临着六国结盟的威胁，尽管六国结盟在武将上面楚锋有信心他们比不得大苍王国，但军队数量上大苍王国差的太多。

    如果戮圣楼暗中再掌控着其中一个王国，凭借戮圣楼或者说是凭借着影族的底蕴，谁也不知道他们会不会有强大的武将。

    如果真的有，那楚锋要面对的就是一个军队数量比大苍王国多数倍甚至数十倍，且武将也不弱的六国联盟。

    到时候可就真的是个大麻烦了！

    “如果陛下有需要，紫焰商行可以帮助陛下再做查探，但不能保证就一定查得出来这个王国是谁。”紫馨瑶看着楚锋的面色出声说道。

    “多谢。”

    楚锋微微一笑，道：“还请紫小姐继续说说影族的事。”

    虽然戮圣楼掌控的那个王国对于大苍王国而言是个大威胁，但楚锋现在也没有好的办法去解决。

    他能做的就是兵来将挡水来土掩！

    现在对于他更重要的是弄清楚影族的目的！

    紫馨瑶点点头，接着说道：“根据紫焰商行得到的情报，影族掌控的这个王国目的就是为了借助这个王国的壳来对浩苍域发起战争，从而做到一统浩苍域，然后再凭借影族的底蕴，将这个王国变成王朝，从而有能力也有底气去和三大王朝叫板！”

    “但大苍王国在陛下率领下的强势表现让他们意识到了威胁，特别是在陛下麾下出现多个天将、圣将的情况下，他们更是忌惮。”

    “影族的人很清楚，如果坐视陛下彻底掌控大苍王国，那将来争夺这浩苍域的就必定会有大苍王国！”

    “一个拥有圣将和多个天将的王国即使是戮圣楼以及他们背后的影族也不愿意正面应对，因此他们才会帮助楚逍抵挡陛下你平定大苍王国内乱，借此来拖延大苍王国崛起的时间，从而给他们施行计划争取到足够的时间。只是……”

    稍作停顿，紫馨瑶嘴角勾起讥讽的笑容，道：“影族那些老鼠怎么也不会想到，他们那么的帮助楚逍，又是九玉天龙盾，又是影项毕，结果竟然还是没能挡住陛下兵锋。”

    “尤其是那影项毕，是影族的核心长老，实力在影族中也是能排的上号，结果竟然是折损在了南泗城。”

    “现在影族怕是已经后悔帮助楚逍了。”

    楚锋微微摇头，道：“影族后不后悔朕不感兴趣，现在朕最想知道的是在南泗城之外，戮圣楼的计划是什么？”

