    第7章 域主级变异BOSS的丰厚奖励！

    “好家伙，让我缓缓……”

    林北看着自己的状态栏，“金掌柜的祝福”和“BOSS杀戮者”两个buff，让现在的他直接获得了“掉落率+200%”和“掉落品质+2”的状态，而且配合永久buff天赋，还变成了永久天赋！

    “这……起飞了啊！”

    且不说掉落率的加成，单说“掉落品质+2”是什么概念？

    这意味着，林北即便是普通刷怪，也会获得相当于领主级BOSS的掉落！

    这样的提升，堪称恐怖！

    杀怪相当于杀BOSS，没有什么是比这更离谱了！

    “呼……这一世，发育速度要起飞了啊。”

    林北长舒了一口气，无限BUFF天赋的存在，让他获得了难以估量的强大优势！

    正常情况下，没有这个天赋的话，他即便拿了首杀，也就只会获得1个小时的加成罢了，换成其他人，也就抓紧时间刷一刷普通怪，最多刷一些精英怪，爆一些黑铁级、青铜级装备罢了。

    1个小时，十分短暂，就算火力全开，又能刷几件装备呢？

    但是有了无限buff天赋，一切都变得不同了！

    这些暂时性的增益buff，全部变成了永久buff！

    “这个天赋……绝对不能被其他人知道了。不然，肯定会招来不少麻烦！”

    林北很快回过神来，面色凝重。

    回想起上一世的“只想佛系”，对方的天赋，似乎并不是无限buff吧？

    他看过一些分析贴，似乎是类似于“十倍攻速”的强大天赋，怎么到了自己，却变成了完全不同的天赋？

    不过好在天赋品级没变，依旧同上一世“只想佛系”一般，同样是SSS级天赋。

    “难道说……名字只能确定天赋等级，但是具体天赋属性却是随机的？”

    林北心中暗自猜测道。

    现在的情况，他只能这么想。

    “回头卖点装备，换钱再去买几个登录器创建账号测试一下就知道了！反正我知道的拥有强大天赋的顶级玩家有不少！”

    林北眼神渐热，这可是他作为重生者的优势！

    他已经决定未来建立一支职业战队，既然如此，提前创建一些拥有强大天赋的账号才是正确的选择！

    而且有了这些高级天赋账号，即便拿去卖，也能赚不少钱了！

    两手准备！

    “得抓紧时间了！免得夜长梦多！”

    林北目光微沉，将掉落一地的道具装备收入背包，逐一看了起来。

    “收获不错！不愧是首杀奖励！”

    看着背包里BOSS掉落的物品，林北眼神一亮，嘴角不自觉地翘了起来。

    这次首杀BOSS，赚大了！

    首先，BOSS狂暴进阶，随后，竟然还变异了！

    要知道，BOSS进阶的几率只有0.1%，而BOSS变异……更是低得离谱，据上一世BOSS数据统计，BOSS的变异几率只有0.001%！

    十万分之一！

    低得离谱！

    也就是说，平均算下来，每10万只BOSS才会有1只变异BOSS诞生！

    要知道，这可是BOSS，不是大白菜！

    所以，上一世，每一只变异BOSS都是令无数玩家疯狂的对象！

    至于原因，很简单——变异BOSS的掉落，实在是太丰厚了！

    任何一个变异BOSS，都有几率掉落一本“通用技能书”！

    不论什么职业，都可以学习！

    关键是，通用技能的效果，一般都十分强力！

    除此之外，变异BOSS还会掉落一些珍贵的宝石，其中一种名为“破限水晶”的道具，尤为珍贵！

    至于“破限水晶”的作用，很简单——突破技能上限！

    一般情况，技能等级上限只有5级，但是……这只是一般情况而已！

    破限水晶的存在，可以打破常规，强行将5级技能提升至6级！

    别看只是简单地提升1级，但是技能效果却会因此获得极大的提升！

    所以在上一世，突破5级达到6级的技能，被大家统称为“破限技能”！

    而这一次击杀变异BOSS，林北运气很好，就获得了1枚超限水晶！

    【破限水晶：突破技能等级上限，将5级技能提升至6级。】

    林北打开技能栏，目光投向惩戒术，没有犹豫，直接选择使用破限水晶升级！

    【成功使用破限水晶！你的“惩戒术”升级了！技能效果得到大幅提升！】

    ——————————

    惩戒术（lv.6，破限）

    对目标造成500%圣属性裁决伤害。（裁决伤害：无视防御的真实伤害）

    施法距离：60米

    冷却时间：5秒（冷却缩减4.5秒）

    消耗：70魔法

    ——————————

    “恐怖的惩戒术！”

    看着破限之后的惩戒术技能效果，林北不禁倒吸一口凉气。

    5倍裁决伤害，配合100%圣光系加成buff，那就是10倍裁决伤害！

    还有0.5秒的技能冷却，更是让这个技能变得异常恐怖！

    再加上施法距离的大幅提升，现在的6级惩戒术几乎没有任何缺陷！

    真要鸡蛋里挑骨头的话，大概也只能吐槽一下“单体攻击”和“高额魔法消耗”了。

    现在的他，火力全开的话，一秒可以释放2次惩戒术，这意味着他每秒的魔法消耗提升到了140点，远超过他的魔法恢复量！

    “看来……我得尽快搞到一瓶中级魔法战斗药剂才行了，不然一旦全力战斗，根本没办法进行持久战，是会吃亏的。”

    林北心中暗道，实在不行，回头收购一瓶也行，整个“天元”服务器玩家不少，运气好爆到一瓶中级魔法战斗药剂也不是没可能。

    “还爆了1本通用技能书和5件装备！”

    ——————————

    变异之血（lv.1，通用技能）

    使用一瓶怪物鲜血，对目标施加变异，变异品级=鲜血品级。

    释放次数：1次（+1/lv）

    施法距离：100米(+50/lv)

    冷却时间：24小时（-3小时/lv）

    消耗：1瓶怪物鲜血

    ——————————

    “这技能绝了！”

    林北笑的合不拢嘴，有了这个技能，意味着他可以自己“制造”变异BOSS，什么十万分之一的变异几率，在强大的“变异之血”面前，根本没有任何影响！

    现在的他，只要拥有BOSS鲜血，就可以对目标施加变异！

    虽说冷却时间久了点，但是无伤大雅，随着等级的提升，冷却时间还会缩短，而且每次冷却储存的技能释放次数也会得到提升！

    如果可以的话，到时候来个破限晶石，技能效果还会得到一次大幅提升，所以对于林北而言，超长冷却时间什么的根本没有放在心上，每天都能固定刷一个变异BOSS，还有什么不知足的？

    要知道，这才刚刚开服啊！

    现在不说别的，全部九个服务器算下来，能有超限技能的，恐怕都不超过十个！

    这足以看出变异BOSS的稀缺和破限水晶的珍贵！

    他有无限变异BOSS刷，已经美滋滋了。

    “还有5件装备！1件白金，2件黄金，2件白银！”

    林北嘴角上扬，看向装备属性。

    ……

    三大公会的人正在马不停蹄地赶往幽暗密林深处的猛毒沼泽，每个人都摩拳擦掌，眼神坚定，他们的目标只有一个——领主级BOSS首杀！

    “大家打起精神！我刚刚收到消息，这次行动，咱们斗鲨-王朝的人员配置最强！一定要给我拿下这个领主级BOSS！听明白了吗？”

    飞龙在天在队伍前方大声道：“我们的目标只有一个——圣光村BOSS首杀！至于全服首杀……大家尽力就行，不用有压力！”

    “是！”

    “老大，咱们虽然人多，但是风云公会的那批人可是职业玩家啊。”

    鸡哥那里很大有些担忧地说道。

    “职业玩家算个叼毛！他们就20个人，其他人都是杂鱼！而且……职业玩家也是有区分的！如果是WWL全球职业联赛的战队成员也就算了，那风云公会的人算什么歪瓜裂枣？NWL的垃圾战队罢了！就算再厉害，还能比咱们这三百人强？放心吧，他们要敢抢咱们BOSS，大家一起上，做了丫的！”

    飞龙在天撇撇嘴，骂骂咧咧道。

    不是他看不起风云公会的人，实在是他们这个层次的职业玩家，并没有想象中的那么可怕！

    第二世界职业联赛，一共分为四级：WWL（全球职业联赛），SWL（超级职业联赛），CWL（挑战者联赛），NWL（全国大赛）。

    其中，WWL一共32支战队，是全球最顶级的职业战队！

    而SWL则有64支职业战队，实力同样强悍，属于一流战队！

    CWL则拥有128支职业战队，是职业联赛中的精英战队，都是全球范围内的全国大赛中脱颖而出的存在！

    至于最低级别的NWL，则实力参差不齐，只要队伍成员数量达到20人，并且缴纳一定的费用，就可以成为一支NWL战队，据不完全统计，全球范围内，NWL战队的数量超过10万支，多的离谱！

    而风云战队，在NWL全球积分榜5万多名，属于NWL中游队伍，所以飞龙在天根本不害怕得罪对方！

    就算操作比老子厉害又怎么样？现在大家等级差不多，装备都垃圾，我还怕你？

    人海战术了解一下？

    “老大英明！那些风云公会的人，也就欺负欺负普通PVE玩家罢了，对上我们王朝的人，绝对思路一条！”

    鸡哥那里很大拍马屁道。

    “你知道就好。”

    飞龙在天一脸受用，淡笑道。

    然而，就在此时，一道系统公告如同晴天霹雳一般从天而降，让圣光村三大公会的所有玩家面色一怔。

    【全服公告：玩家“匿名”成功击杀“爆雷·卡诺（lv.7，域主级）”，完成域主级BOSS首杀，获得域主级BOSS首杀奖励！】

    【全服公告：玩家“匿名”完成全服BOSS首杀！获得全服首杀奖励！】

    “快！刺客潜行，以最快的速度赶过去！我要见到杀BOSS的人！别让他们跑了！居然敢在我的眼皮子低下拿走首杀，气死我了！”

    飞龙在天怒吼道。

    一声令下，队伍里超过20个刺客潜行离去。

    ……

    风云公会，二十人此时已经进入猛毒沼泽，听到系统公告后，风云无双愣了愣，突然道：“居然比咱们都快，还拿到了全服首杀，难道是其他职业选手来新服了？”

    “我看没跑了！而且看公告，居然还是域主级BOSS！我的天，域主级BOSS怎么会出现在新手村区域呢？”

    “能在这个阶段击杀域主级BOSS，绝对是职业战队！而且……很可能是SWL的战队！甚至……WWL的也有可能！”

    “什么？他们不去训练，来新服干什么？虐菜吗？”

    “谁知道呢，可能是想在新服开荒，为战队占据更多资源吧，毕竟这是个MMO游戏，装备什么的还是很重要的。”

    队员们众说纷纭，风云无双微微皱眉，抬手打断了其他人，沉声道：“我们过去看看，记住了，千万不要轻易和他们冲突！一支SL的职业战队，即便现在等级低，也不是我们可以对付得了的！”

    “明白！”

    “队长你就放心吧！”

    ……

    青羽公会，青青子衿在听到系统公告后，整个人都傻眼了。

    距离BOSS刷新的公告出现才过去多久？

    有三分钟吗？

    这就被击杀了？

    而且……还是域主级BOSS？

    她虽然第一次接触这个游戏，但是之前还是做过不少功课的，域主级BOSS，是现阶段平均等级只有3级的玩家可以杀死的吗？

    “我去，这是哪个大神啊？这么猛！”

    一旁，羽无双忍不住爆了句粗口，完全没有半点淑女形象。

    “那……我们还过去吗？”

    青青子衿看向羽无双，皱眉问道。

    “去！当然要去！我还想看看是哪个大神能在这个阶段干掉域主级BOSS呢！万一是个散人玩家呢？拉到咱们公会不是更好吗？”

    羽无双加快脚步，跨入一片紫色毒气笼罩的猛毒沼泽。

    青青子衿闻言眼神一亮，心中意动。

    若是，真能将人拉到自己公会的话……

    ……

    就在全服公告落下后不久，第二世界的论坛又炸了！

    “苟神不是狗神”正在直播间盯着电脑屏幕发呆，突然直播间沸腾起来，无数弹幕疯狂跳动出现！

    “狗剩！新服BOSS首杀被人拿了！是圣光村的！居然是域主级BOSS！域主级啊！”

    “现在新服等级最高的‘森林木’也才还不到7级，这样的等级，能杀得了域主级BOSS？这也太恐怖了吧？”

    “肯定是有SWL职业战队的人去组队开荒了！”

    “SWL？笑死爹了，你是没看时间吗？能以不到三分钟的时间推倒域主级BOSS，至少也得是WWL中游以上的职业战队才能做到！”

    “靠，他们不训练吗？居然去新服虐菜？还给不给我们这些人活路了？”

    “要我说，不一定是职业战队的玩家，说不定就是某个隐藏大佬呢！”

    “你自己信吗？隐藏大佬再牛逼能一个人比得过一支WWL战队？这样的智商就别出来丢人现眼了，赶紧洗洗睡吧！”

    “……”

    直播间弹幕纷飞，苟神愣了半晌，突然，电脑屏幕上的数据再次刷新了一条！

    ——————————

    【只想佛系】

    lv.6~lv.7，16000点经验，用时49秒。

    就离谱！

    苟神心脏狠狠抽搐了一下，差点从椅子上掉下来。

    这特么什么升级速度？

    这是坐了火箭吗？

    做个人吧！

    升级这么快，还给其他人活路吗？

    “等等！这么快的升级速度……难道是他拿了首杀？”

    苟神眼睛瞪得老大，情不自禁地咽了口唾沫，只觉得自己一阵口干舌燥。

    要真是这样的话，“天元”服务器……还真是出了个不得了的牛逼人物啊！

    良久，苟神回过神来，脸上换上了微笑，大声宣布道：“直播间的观众朋友们，本神现在向大家宣布一个事情，从今天起，我就是‘只想佛系’大佬的忠实粉丝了！”

    话音落下，直播间的观众懵逼了。

    “狗剩，你醒醒啊，不就是一个练级天赋的怪咖吗，你至于这么脑残当他的粉丝吗？”

    “对对对，没前途啊！”

    “对啊，你好歹也是前WWL退役选手，人称‘无敌苟王’的苟神啊！一个PVE玩家而已，不至于吧？”

    所有人都表现出不解。

    但是苟神却神秘一笑，并没有解释，而是迅速上线，创建角色，降生到了圣光村，他得亲眼看看，这位叫“只想佛系”大佬的风采！

    升级这么猛，我可不相信只是有练级天赋这么简单！

    ……

    雷鸣废墟，林北正兴致冲冲地看着装备属性，突然，远处草丛微微摆动，令他眉头一皱。

    周围，并没有人影。

    林北心中冷笑一声，是刺客潜行了吗？

    这些人，看来是想杀人夺宝啊，不过……你们路走窄了啊！

    要知道，小爷我上一世就是一名让人闻风丧胆的暗影刺客大神啊！

    单论操作技巧，足以排名全球刺客排行TOP10了！

    就你们这样稚嫩的潜行手段……还想杀人？

    得了，今天心情不错，就给你们好好上一课吧。

    林北笑着从后背扯出了哥布林战弓，双眼一眯，一道箭芒飞射而出！

    噗！

    -300（弱点暴击！）

    一道金色暴击伤害数字陡然升起！

    扑通一声，一名刺客脸色惊骇地倒地不起！

    死不瞑目！

    【你击杀了“咖喱给给（lv.4，刺客）”！获得70点经验！】

    ……

    复活点，一名刺客玩家复活，满脸不可置信。

    “大爷的，他是怎么发现我的？居然一箭就把老子给爆了！妈的，他不是牧师吗？怎么用弓箭？还有……弱点暴击什么鬼？还有我的黑铁匕首呢？我艹……”

    ?  ?第二更送到！求推荐票！求月票！求打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

