
　　没有办法不生气，江尘所做的事情已经触及到了萧族的底线，萧南阳那些九级小圣的死事实上对萧族并没有什么真正意义上的损失，顶多算是扫了萧族的颜面罢了，真正的损失是萧宁，萧宁年纪还小，潜力巨大，是萧族重点培养对象，不然的话家族也不会将圣骨都放在他的身上了。

　　“族长，你说怎么办？”

　　有人问到，所有人的目光都看向了萧云天，身为萧族的族长，高高在上，一般的事情他是不会出面的，但这件事实在太震惊，连萧云天都要气到爆炸。

　　“你们回来的时候，那个江尘还没有回来，时刻关注神州大陆每一个空间的波动，只要感受到此人从空间通道返回，立刻阻拦杀之。”

　　萧云天淡淡说道，他的语气并没有太大的怒气，但他的眼神，冰冷的能够冻死一头荒古蛮象了。

　　轰隆……

　　就在萧云天话音刚落，萧族上空的虚空深处，陡然传出一声轰鸣之音，随着这一声轰鸣，整个萧族上空的虚空都彻底颤抖起来，一股股浓烈的空间之力从其中荡漾而出，动静非常之大。

　　“怎么回事？”

　　萧云天大喝一声。

　　“族长，连通空间三角域的空间通道破碎了，而且空间三角域的坐标也已经消失不见。”

　　一个大圣级别的高手慌张来到大殿，对着萧云天说道。

　　“什么？”

　　很多人惊呼，萧族的空间通道破碎，那肯定不是萧族这边的人干了，也不可能有人敢跑到萧族来毁坏空间通道，既然不是萧族，那就是空间三角域那边。

　　“空间三角域的空间节点也消失不见了，看来问题就出在空间三角域，一定是那个江尘，他这次得到了巨大的好处，直接摧毁了空间节点，所以空间通道才破碎，恐怕其他族的空间通道也一样破碎了。”

　　从空间三角域回来的一个长老大声说道。

　　他说的没错，这个时候的火族，丹族，纳兰族，石族，还有兵族，古族的空间通道同时破碎了，火族他们和萧族一样，同样在召开会议，准备商讨江尘，而就在这个时候，空间通道破碎了。

　　空间三角域，连接圣元大陆的空间节点处。

　　江尘摧毁空间节点之后，净土八族中七个空间通道同时破碎了，只剩下妖族的空间通道在大黄狗的封印下保持着完成，但这通道晃动的无比剧烈，看起来随时有崩溃的可能。

　　“小尘子，你快点。”

　　大黄**撑着空间通道的入口，对着江尘大声喊道。

　　“来了。”

　　江尘收起天圣剑，身躯一晃跳入空间通道内，他和大黄狗眨眼间就消失不见了，就在二人消失之后，那一片虚空彻底的崩溃掉了，化为一片空间混沌。

　　于此同时，妖族也感受到了空间通道的剧烈晃动，使得整个灵空山上空的虚空都跟着震动起来，那通道虽然还没有崩溃，但受到空间节点被毁灭的影响，看起来摇摇欲坠，随时有崩溃的危险。

　　“怎么回事？”

　　孔雀王霍的从座位上站了起来。

　　“是连通空间三角域的空间通道，看起来通道极其不稳固，随时有碎裂的可能，我已经感受到，另外七族的空间通道同一时间崩溃了，唯有咱们妖族的还没有崩溃，看来是空间三角域另一端发生的了什么大事。”M.23sk.com

　　狼行天也是脸色一变。

　　“不好，肯定是江尘和大黄，肯定是他们摧毁了空间节点，才导致所有的空间通道同时崩溃，他们留下了妖族的通道，是要借助这通道返回，必须帮忙稳住通道，不然的话，一旦通道崩溃，他们将会陷入时空乱流当中。”

　　金毛狮王脸色一变，通过在空间三角域的交往，他对江尘和大黄狗的了解已经非常深刻，这是两个完全无法无天的家伙，江尘几乎杀光了暗黑一族的所有高手，这个世界上还没有他不敢干的，肯定是江尘得到巨大财富之后，直接毁掉了空间节点，才造成了现在的情况。

　　刷！

　　几乎在金毛狮王话音刚落，孔雀王就消失不见了，之后，灵空山上连通空间三角域的空间通道之外，一股浓烈的妖气冲天而起，孔雀王无上神威，四级大圣的修为完全释放出来，强大的领域和空间之力融合到了那空间通道中，强行将空间通道给稳固了。

　　不过空间通道明显即将破碎，要完全被毁灭，就算孔雀王实力强大，也无法支撑太长时间，但支撑到江尘和大黄安全返回还是没问题的。

　　“好小子，这干大事的脾气，老子喜欢，哈哈……”

　　孔雀王一边极力稳固空间通道，防止破碎，一边哈哈大笑，他虽然没有亲自前往空间三角域，但也能够猜到其中发生了什么，如今另外七族的空间通道完全破碎，说明江尘已经摧毁了空间节点，自从一百多年前的天下第一圣之后，圣元大陆再也没有出现过这样的盖世狂人了，孔雀王曾经见过江尘一面，的确是从江尘的身上看到了天下第一圣的影子。

　　空间通道内，原本晃动的极其剧烈，时不时还有一道道空间飓风刮进来，突然间变的安稳了起来，这种情况让江尘和大黄狗都忍不住心中一松，看来孔雀王已经出手了，一切都像江尘预料的那样，只要这空间通道暂时不破碎，他和大黄狗返回妖族就没有问题。

　　“看来妖族的高手出手了，那老孔雀干的漂亮。”

　　大黄狗哈哈大笑，想到这次空间三角域所经历的事情，依旧有热血沸腾的感觉。

　　“咱们加快速度，这空间通道支撑不了多长时间。”

　　江尘说道，他和大黄狗在空间通道内展开了急速，犹如两道流光一样。

　　空间通道内本身就拥有着极其快的传送速度，尤其是像这种大型的空间通道，江尘和大黄狗要回到圣元大陆，也就是一个小时的时间，如今他们两个在传送速度之外，又展开自己的急速，时间还会再次缩短。

　　不过，江尘和大黄狗想要安全的回到这里，也不是一件容易的事情，起码有人是不会让他们如愿以偿的。

　　萧族，族长萧云天在看到空间通道破碎之后，神念便铺散开来，直接渗透到虚空内部。

　　“净土八族中的空间通道全部破碎，唯有妖族的没有。”

　　萧云天说道。

　　“我知道了，肯定是那个江尘要借助妖族的通道返回，在空间三角域的时候，妖族和古族就力保那江尘，如果不是这两族力保的话，当日便可将江尘给杀死，也就不会有后来之祸了。”

　　萧族一人开口说道。

　　“哼！想要依靠妖族的空间通道回来，简直是妄想，本座要让他毁灭在空间通道内。”

　　萧云天冷哼一声，然后整个人凭空消失不见了，当他再次出现了的时候，已经到了灵空山之外。

　　孔雀王正在竭力稳定空间通道，这时，灵空山上空的虚空突然间扭曲了起来，接着，一张犹如苍穹般的虚幻大手凭空出现，向着那通道就抓了过去。

　　“不好，有人攻击通道，是萧云天。”

　　孔雀王脸色大变，他虽然修为强横，纵横天下，但和萧云天之间毕竟相差两个级别，真打起来不是萧云天的对手。

　　“萧云天，你好大的胆子，竟然跑到我灵空山出手，看来是没有将我狼行天放在眼中啊。”

　　就在这时，一声带着怒火的大喝从灵空山的深处响起，随后，一只巨大的手掌出现了，那手掌出现之后就变成了一只璀璨无比的金色利爪，那是恐怖的狼爪，携带着无边妖气，和萧云天的大手撞击在一起。

　　轰隆……

　　六级大圣的恐怖碰撞，那是何等的惊天动地，即便仅仅是一次碰撞，也可以毁灭一方天地了，毫不客气的说，萧云天和狼行天这样的至尊存在对战，随便一击，就可以将整个灵空山给毁灭掉一半。

　　不过灵空山毕竟是妖族的圣地，虚空中到处都是禁制，再加上狼行天故意为之，将所有的战斗余波都打入了虚空乱流当中，使得双方碰撞并未对灵空山造成丝毫的影响。

　　而且，大圣之间的对战，一般都是直接开辟出域外战场来，因为达到大圣这个级别，他们的领域已经非常成熟，对空间之力的掌控也已经达到了极致，远远不是小圣能够与之相比的，随便开辟一个战场，也是非常简单的事情。

　　狼行天当初了萧云天的攻击，孔雀王这才松了一口气，安心的去控制空间通道，孔雀王太知道狼行天的本事了，萧云天虽然是萧族族长，但狼行天也不害怕对方，真打起来，也是根本分不出胜负来。

　　“萧云天，你擅闯我妖族，对我灵空山的空间通道出手，是要向我妖族宣布开战吗？”

　　狼行天无比的强势，他凌空站在灵空山的上空，身上的披风猎猎作响，整个人身上都充满了霸道之气，那是发自骨子里的霸道，根本模仿不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十四章 灵空山对决免费阅读。https://xs.23sk.com 