    2019年5月21日。

    距离世界赛替补选拔还有4天。

    这一天，方缘离开了幽都，回到了魔都日月之森方缘研究所，积极备战起来。

    距方缘所知，这次的替补选拔中，大师级只是起步，只有队伍内至少拥有一只准顶级实力的精灵，才有资格角逐那五个名额。

    虽然说，方缘有信心得到一个二队名额，却也不敢说自己是参加替补选拔的训练家中最强的一个。

    方缘戏称自己为“准天王”，却也只是“准天王”而已。

    选拔中，有极大概率出现真正的四天王，倒不是现任四天王，而是前任四天王。

    比如……被谢青依学姐取代的那一位倒霉蛋，如果年龄符合，多半也会参加替补选拔。

    除此之外，还有很多实力接近天王位置的天王赛选手，竞争可以说是相当激烈！

    如果方缘对自己放低些要求，去像江然、徐静、云冠成等人一样，把目标定为2024年的世界赛，那自然没问题。

    不过很显然，方缘不仅想成为这一届的国家队二队成员，甚至还想在世界赛中，把自己的名字刻入世界精灵联盟强者殿堂之中。

    面对这至高的荣誉，估计没有训练家能淡定……

    呼呼呼呼~~~

    呼呼呼呼~~~

    随着一阵旋风刮过，快龙带着方缘停在了日月森林的护林员防线之外。

    来到研究所附近，方缘出了口气，有些怀念研究所内的高档软床，除此之外也有好久没看见洛柯了……洛柯有好好打理研究所吗？

    “洛……洛托！！！”

    方缘一边思考，一边拿出精灵球，收回快龙。

    然而，就在方缘收回快龙的一刹那，方缘背包中的洛托姆忽然惊叫起来，不仅是吓了方缘一跳，也让背包中的伊布直接炸毛！

    “世界末日了？”

    “不……不是洛托。”

    “世界赛取消了？”

    “也不是洛托……”

    “那你一惊一乍什么……不知道很吓人吗。”方缘一头黑线，无力吐槽。

    “是……是这个洛托。”

    洛托姆飞出背包，投影出一块除了颜色以外，完全跟耿鬼超级石一模一样的石头！

    它颤抖道：“功夫不负有心托，洛托终于找到了第二块了。”

    一边颤抖，洛托姆一边眉飞色舞，开启闪光灯庆祝。

    知道了超进化的强大后，在方缘的要求下，洛托姆非常尽心尽力的利用起自己的功能，以及方缘高级研究员的身份，查看起全华国范围内的研究大厦的收藏物，以及全世界范围内一些可查看内部展示品的博物馆、稀有矿石展览馆的收藏品，拿着方缘的钥石、超级石作为蓝本，对比寻找起其他钥石和超级石！

    不过不得不说，方缘非常幸运，因为这两种石头实在太少了，方缘能搜集两块，实在是被幸运女神眷顾，洛托姆查找了整整一天，对比速度堪比计算机，可即使如此，全世界范围内，也仅仅找到了一块超级石。

    “草！！！”方缘震惊了，口吐芬芳，声音比洛托姆的惊叫声还大，能让方缘这样有礼貌的好孩子口吐芬芳，可想而知方缘有多么震惊。

    方缘看到洛托姆投影出来的这块超级石，生怕自己看错，快速离近洛托姆的投影，仔细观察，这期间背包一抖再抖，伊布炸毛越发严重……

    伊布：ヽ(#`Д′)?

    这一刻，什么布神，什么磁神，什么白鬼，都被方缘抛到脑海，他只想知道这块超进化石是什么种类。

    方缘自己找了许久都没找到第二套超进化道具，果然还是洛托姆……不，高科技比较给力。

    “这个是华国森城的研究大厦的拍卖品之一……”

    “应该是市面上可以查找到的唯一一块超级石了洛托。”

    “厉害。”方缘连连点头，对这个结果已经很满意，另外，如果他没判断错的话，眼前这块超级石，绝对是一块草系精灵的超级石。

    从颜色来看，方缘也已经知道这块超级石到底是属于哪只精灵了。

    “你立大功了，洛托姆。”

    ……………………

    森城，华国大型城市之一。

    因为秘境降临的缘故，城市四周都是森林，另外由于环境优美，同时还是闻名全国的旅游胜地。

    当地草系、虫系、飞行系训练家较多，同时，那里还建立着八大联合道场之一的森之道场，森之道场为草、虫、飞三系联合道场。

    那里的话，产出过一块草系精灵的超级石，也说得过去。

    不过，得到确切信息后，方缘没有太急切，很快淡定了下来，就和当初的钥石一样，短期那块超级石肯定不会平白无故飞走的，等世界赛选拔之后再去竞拍走也没关系。

    “布咿？”

    “嗯。”

    “咿布？？”

    “有可能，不过我觉得还是从零开始开始培育比较好。”

    “布咿！”

    “是的，或许会成为队伍内的第七主力。”

    一边向着方缘研究所走去，方缘一边跟伊布对着话，很快，他们就到了研究所之外。

    接近研究所，伊布很明显可以感受到幻术波动，估计是洛柯对研究所的保护手段。

    这种级别的幻术，伊布虽然不能完全无视，但也不会受到太大影响了。

    然而，虽然幻术没有太大变化，但是研究所内的气息波动，却让伊布下意识的微微一怔。

    “布咿……”

    方缘带着伊布走进研究所，看到了躺在沙发上看书的年轻丽人，年轻丽人赤瞳惊讶看向方缘他们的同时，方缘也听懂了伊布的提醒，露出意外的表情，道：

    “洛柯，你实力又进步了？”

    方缘第一次见到洛柯时，洛柯就拥有着接近顶级领域的实力，眼下，伊布观察洛柯，发现洛柯好像不同以往了，生命波动宛如炽热的太阳一般耀眼……

    洛柯，实力很可能得到了巨大提升，继千年耿鬼奈何之后，成为了日月之森第二个顶级战力！

    方缘想了起来，谢青依学姐的王牌，那只冰九尾好像也是顶级战力，忽然之间，方缘好想看两只狐狸掐一架啊。

