    “你所说的这一切都是你自以为的，你的成绩是真不可否认！但是你的思想好像出现了问题！

    我们有没有共同话题，是我们两个人的事情，有些事情你还小，劝你还是回去好好完成学业！”

    时听然很不认同小慕的话，但是她又不想打击小慕。

    “时听然，我说的话，你是不是文化有限，不理解？我才配得上范少！实话告诉你吧,

    范少昨天就已经收到了我的香囊，我看你年纪这么大了，香囊肯定懂的吧？这是代表着男女之间的感情，他愿意接受我的香囊，就说明了他是喜欢我的。”

    “你不觉得你很孩子气么？现在都什么社会了，还以香囊作为感情的信物？”

    时听然觉得很可笑。

    “咚咚咚咚……”就在这时办公室的房门被敲响了，是琪琪端着茶水过来了。

    琪琪在外面隐约听到了小慕说的话，她很好奇是什么样的女人敢跑到熙然国际挑衅他们时总。

    “看什么看没见过美女啊？起开！”

    小慕很生气，狠狠的瞪了琪琪一眼说道。

    她生气的是时听然听到这事一直面无表情，有几次了，竟然还笑了，还说她年纪小，她有点搞不懂时听然内心的想法。

    “先喝口水，没事的话，你就去找范思明玩儿吧！”

    时听然看着小慕淡淡的说道。

    听到这话，小慕更加生气了，她今天来的主要目的就是要激怒时听然，那样她就会和范思明大闹一场，现在时听然竟然一点不生气，还跟没事人似的！

    好像她的出现并没有对时听然改变什么？难道时听然把她当成空气了？

    想到这里，小慕端起手中的水杯，准备向时听然泼去，让时听然发怒。

    就在这时门外响起了范思明的声音，小慕手一抖水杯掉地，水洒在了自己的身上。

    她万万没有想到范思明这个时候会出现在这里。

    “啊！姐姐，你为什么泼我水？我！我的新裙子！”

    小慕瞬间变成了一副可怜兮兮的样子，心疼的抚摸着自己的裙子，但是声音却抬高了很多。

    在场的时听然和琪琪都愣了一下，就在他们还没有反应过来的时候，范思明走了进来。

    “怎么了？小幕怎么也在这里呀？”

    范世明看到小木那一刻，他有点惊讶。

    “嘤嘤嘤放上我的新裙子，呜呜呜，我就是想来看一下姐姐，没想到他对我的敌意这么大，范少……”

    小慕说的就往范思明的身边跑，双手想要抱住范思明的腰间。

    可惜依旧被范世明给推开了。

    “你们这是怎么了？”

    范思明更是一头雾水，看着房间里的三个人他搞不懂。

    此时的时听然也不想过多于解释，毕竟小幕在那正儿八经的演戏呢。

    琪琪看着小幕这样的白莲花，很是生气。

    琪琪怒视着她说的你到底是谁？为什么在这里陷害我们时总？

    “陷害？我都成这样子了，我是陷害她吗？你们时总一个劲的欺负我，你一个小小助理也来欺负我，唉，范少你快帮我说句话呀！”

    小慕说话间的眼泪啪啪的往下掉。

    范思明除了从进门时瞥了小慕一眼之后，他的目光一直停留在时听然的身上，见时听然没有说话，范思明从小慕的身边走了过去，径直来到了时听然的面前，柔声说道，“老婆，你没事吧！她就是一个孩子……”

    “范少你不相信我，我说的都是真的，是姐姐嫌弃我，我是来看她的，她却直接把水泼在我的身上了！”

    小慕依旧装得可怜，跟在范思明的身后解释说道。

    只见范思明转身过来面无表情地看着小慕说道，“你要是没有别的事情，可以先回去了！”

    小慕：“……”

    看着范思明这样相信时听然，小慕很伤心。

    “她自己喝茶，不小心把茶水洒到了自己的身上。”

    “姐姐，没事的，我的裙子就湿了一点，一会儿就干了，是我太激动了，抱歉啊姐姐！”

    小慕转变很快，虽说她内心是拒绝的，但是脸上却带着真诚。

    尽管是道歉的语气，但是这话的意思还不明显吗？水就是时听然泼的，但是，小慕原谅了她。

    琪琪实在看不下去小慕说的这些话了，她怒视着小慕，咬牙切齿的说道：“你也不怕半夜鬼敲门……”

    “琪琪！你不是还有别的工作吗？你先去忙吧！”

    时听然制止了琪琪继续说下去。

    “既然没什么事，咱们去吃饭吧！”

    范思明伸手揽住了时听然的肩膀，柔声说道。

    此时的小慕并没有觉得尴尬，忙凑过去，笑嘻嘻的说道，“范少，姐姐，你们带我一个呗！我今天就是专门过来看姐姐的，大家在一起把误会说开了，我感觉挺好的！”

    误会？他们之间有误会吗？时听然微微皱眉。

    “老婆，要不带上她？”

    范思明看了看小慕，然后又看向时听然，带着商量的语气说道。

    毕竟小慕是从孤儿院里出来的，多多少少性格有点孤僻，他是尽量不想刺激到她。

    “走吧！”

    时听然说完之后就第一个走出了办公室，既然范思明想带着小幕那就带着吧。

    几个人一同来到了范世明之前预定好的酒店。

    小慕为了彰显她在范少身边的地位，她直接坐在了范思明的另一边。

    范思明并没有多想，但是时听然知道她的用意是什么！

    服务员先上来了一份精美的冰激凌，这是范思明给时听然专门要的。

    看到冰激凌的时候，范思明才想起来，今天还多了一人，小慕。

    “给这位女士再来一份吧！”

    范思明交代服务员说道。

    其实小慕看到那份冰激凌的时候，已经心生醋意了，她的脑海里正在快速的旋转着，她要想办法扳回来一筹。

    “谢谢，不用了！”

    小慕忙和服务员说道。

    “小慕不喜欢吃冰激凌？”

    时听然礼貌性的问了一句。

    “姐姐，不是我不喜欢吃！我就是来月事了，不能吃凉的！现在我看到这都感觉肚子有点微疼呢！”

    小慕说话间，用手还故意摸了摸肚子！

