    “神挡杀神，佛挡杀佛，谁要挡我离去的路，就杀谁！”林潇长啸，大地鸣动咆哮如雷，叶俊生双眼睁大，忍不住失声叫了起来：“怎么可能？”

    一般像他们这样层次的完美体战士，这样的完美层次的终极绝招，每使用一次至少也要休息好几个小时，就算他叶俊生也一样，而林潇之前轰击七大队长，明明已经使用过一次大地鸣动的终极绝招，他怎么可能还可以施展第二次？

    这种情况，百中无一，叶俊生在咆哮中，穷奇战斧一下子就被重重弹开，震动他右臂，几乎整个麻木，战斧差点脱手而出，震惊中，叶俊生不愧是狂锷统领，身经百战千战，毫不犹豫，瞬间就发动了自己的穷奇古兽的终极绝招。

    一团暗紫色的似液体般的气泡一下子从他的穷奇战斧之中鼓了出来，瞬间扩张方圆数米，将他整个笼罩其中，令他身外如同笼罩住了一个暗紫色的大气泡。

    这就是穷奇古兽终极绝学，楼兰荡。

    楼兰荡，完全不同于大地鸣动的全攻击型的终极技能，而是一种偏重全方位防御形的终极技能。

    楼兰荡一使出来，这种暗紫色的大气泡瞬间就可以笼罩住叶俊生想笼罩住的东西，包括他自己又或敌人。

    这大气泡看似一触即破，其实却是三百六十度的全方位绝对防御，几乎不可能被打破。至少在他们眼下的层次中。不论对方是什么样的终极技能，都不能轰破伤害到他。

    除了这种绝对防御外，楼兰荡还拥有恐怖的腐朽能力，被这暗紫色的大气泡粘到的事物，都将会在一定的时间内不断腐朽，力量持续不断衰弱，可以说是一种极为可怕的终极技能。

    虽然在攻击方面，不如大地鸣动，但在实用和保命方面，甚至超越了大地鸣动。当然，以叶俊生现在的能力，使用了一次楼兰荡之后，至少三四个小时内。无法再次使用。

    林潇取出海神之心，不再犹豫的第二次使出大地鸣动，但令他没想到的是叶俊生反应如此神速，瞬间就见一个巨大的紫色大气泡鼓了出来，他召唤出来的上百次的数百吨的压碾力量在这紫色大气泡上来回碾压，大气泡虽然不断的波动，却顽强不破。

    楼兰荡的紫色大气泡不只护住了叶俊生，更不断扩张，反过来要裹住林潇。

    林潇不得不退，上百道的数百吨力量的来回碾压终于消失了。大地鸣动，没能伤害到叶俊生丝毫，而叶俊生身外的楼兰荡也慢慢消失了，这种绝对防御，也只能维持这一瞬间。

    叶俊生脸上露出一丝冷笑，在林潇的第二次的大地鸣动结束后，他轻轻喘过一口气，楼兰荡的强大和绝对防御，也给他的穷奇古兽和身体带来了一丝负荷，双手握住了身后的战斧。心忖这林潇真是人才，竟可以施展两次的终极兽技，绝对天赋异禀，可惜，今天却要亲手斩杀他！

    斩杀天才的滋味。却不知该是什么样的激动……叶俊生厉啸，双手战斧终于再一次挥斩出去。乘着林潇后退，挟雷霆万钧之势，誓要一击将林潇和其大地护臂一起，整个剖开。

    不过，叶俊生脸上的冷笑，很快凝固，紧跟着惊异，震惊，然后是不能置信。

    “不可能——”他终于咆哮起来，满面骇极。

    后退的林潇，迎着他挥斩过来的这恐怖的雷霆万钧的巨斧一击，竟然不退反进，大地护臂一震，第三次的“大地鸣动”，发动了。

    可以连着施展三次“终极绝学”？这完全超脱了叶俊生的理解范畴，甚至不能相信眼前发生的是事实，惊恐和骇极之中还混杂着不能相信眼前一切，他的穷奇巨斧，瞬间就被重重弹开，然后是上百道的数百吨力量，从他全身的四面八方冲击碾压过来，无可躲避。

    “楼兰荡”虽然拥有绝对防御，虽然他极力也想摧动穷奇巨斧施展第二次终极兽技，却怎么也无法再一次的撑开暗紫色的大气泡。

    没有了楼兰荡，面对这完美的终极兽技，强于叶俊生，也显得格外的弱脆。

    对战七大队长，林潇可以操纵大地鸣动，饶了其中六大队长一命，但面对强大的完美体的强者如叶俊生，他反而无法收手留力。

    叶俊生的力量，和那些大队长不同，想要真正的轰败他，只有倾大地鸣动全力一击，只要稍有留手，就根本困不住叶俊生，更不能击败他，甚至自己有可能败亡对方手上，所以，林潇无法收手。

    “嗥——”绝望的咆哮中，叶俊生全身的长袍都整个的鼓涨了起来，巨斧如电，在这瞬间，他拼尽全力，生死存亡，巨斧在这瞬间竟然斩出十斧，誓要在这终极的战技之中，也杀出一条活路，冲杀出去。

    杀想一名完美体的可怕强者，绝不容易。

    “轰轰轰轰——”

    连着十声惊天动地的巨响，如同炸雷在众人耳边爆炸开来，穷奇战斧对着虚空中的力量来回斩杀和四面八方碾压过来的数百吨的力量正面碰撞，不断交锋，最终整个战斧都被压弯曲过来，然后“轰”地整个折断，在战斧折断的那一眨眼，叶俊生嘴里狂喷鲜血，整个人如同泄气皮球，一下子就被紧跟渲泄而至的恐怖力量在躯体上来回碾压，立刻爆成一堆血肉粘酱。

    庞大的穷奇古兽，崩溃了，堂堂狂锷营的统领，统领万名战士，威震一方，完美体境界的强者叶俊生，就这么死了。

    整个环岛，忽地变得死一般的寂静。

    偷偷躲在后方队伍里的刘栋，已经脸色青白，浑身微微抖个不停，不是他意志坚强，他已经站不住了，他感觉双腿软得几乎支撑不住自己的身体。

    从几何时起，以前只配他俯视的小小蝼蚁般的林潇，现在，竟然变成了他需要仰视的恐怖强者。

    七大队长，一死六重伤，堂堂统领，竟然丧命，林潇在这一刻，在所有人眼中变得如同鬼神一般，林潇第三次的“大地鸣动”轰杀叶俊生，第四次的“大地鸣动”毫不停留的发动，冲击迎面的成群战士之中，顿时惨叫，嘶嚎和鲜血喷溅出来。

    只是一瞬间，至少是数十名成兽体战士的伤亡，林潇脸容冷酷，他知道此刻不能手软，恐怖的大地鸣动召唤出来的上百次的数百吨力量来回碾压，一个个的成兽体连其幻具兽被碾压爆成血浆。

    这恐怖一幕，狠狠的刺激所有人心灵。

    “滚！”林潇一声咆哮，突然之间，四面八方上千成兽体的战士，如同潮水般的退了开去，竟再也无人敢挡在林潇面前。

    林潇大踏步而去，章幽、孙耀杰、文凝萱等数十人纷纷紧跟而上，林潇脸容冷酷若地狱里爬出来的魔神，浑身都染满了刚刚碾杀的数十成兽体战士的鲜血，其中甚至包括狂锷大统领叶俊生的血肉，右臂的大地护臂能量在蕴量着，大地鸣动，随时就准备轰出第五次。

    只要有人敢挡在他的面前，不论神佛，他的第五次大地鸣动，便毫不犹豫的对着前方轰去。

    随着七大队长一死六伤，随着叶俊生死亡，随着林潇一击轰杀数十成兽体战士，群龙无首，再也没有人敢阻挡在林潇面前。

    生命对于每一个人都是无比宝贵的。

    刘栋低垂着头，收敛浑身气息，远远的藏在了人群后方，生恐被发现，他明白，如果此刻自己被林潇等人发觉了，那只有死路一条，好在林潇等人虽然可以肯定楚帆昂有意陷害他们，却想不到刘栋亲自来到了这环岛，就算知道，现在也没有时间在这里寻找刘栋了。

    “海王城”距离这里并不算太远，谁也不知道这里发生的消息什么时候传出来，他们必须要尽快逃离这里，否则，只怕就逃不了了。

    常娟抱着昏迷的萝萝，一群数十人在林潇的带领下，飞奔上了码头，后面聚集越来越多上千战士，虽然都是身经百战的，但却无人敢阻，只能眼睁睁看着林潇等人逃离。

    奔上码头，确定人数，登上一艘铁皮船，便要扬帆逃离，方之荣却大叫道：“大家等等啊，怎么方心怡没有跟上来，我们等等她啊！”忙扯着林潇，满脸焦急。

    众人都是一愣。

    方心怡早就已经在黑暗堡垒里生死未明，葬身那里的可能性极大，只是回来后就遭到了这次叛断，所以也没有时间和方之荣解释，此刻听得方之荣焦急寻问，林潇几人才想起方心怡的事来。

    一直以为，方之荣对于方心怡都有种特殊感情，虽然他没有清楚表达过，不过旁人都大概能看得出来，现在见他这么焦急寻问，众人一时不知该如何回答。

    “走！”林潇一扯铁锚，启动铁皮船，孙耀杰拉住了方之荣，道：“之荣，你冷静点，我们先离开这里，方心怡姑娘，已经……”(未完待续。。

