    话音刚落，只见一名管家模样的男人匆忙走进了书房。

    “老黄，你进来怎么不敲门呢？”甘朝阳皱眉训斥道。

    “老，老爷，少爷，小姐，我有急事要禀报！”老黄一脸苦瓜道。

    “是不是林阳完蛋了？”甘龙满脸兴奋地问道。

    “不，不是！”

    黄管家无比尴尬，说道：“林先生不但把龙海龚家的大公子杀了，而且武道局还出面，不让龚家追究！”

    “另外，听说武道局一把手亲自去宁城找林阳和谈了......”

    “什么？”

    甘龙兄妹一听彻底傻眼了，甘凤喃喃道：“怎么会这样，林阳那小子到底有多大能耐啊，连武道局都不敢惹他？”

    “那我岂不是死定了？”甘龙一听吓得半死。

    “你还干了什么混蛋事？”甘朝阳顿时感觉整个人都不好了。

    “我，我前天还打了曹金莲一顿......谁让她以前总挑拨我和妹妹的！”甘龙辩解道。

    “你们这两个畜生，甘家要被你们害死了！”

    甘朝阳听完血压飙升，差点一口气没上来，还好老黄眼疾手快一把扶住他，并且从抽屉里找到特效药喂他服下。

    “老，老黄，马上安排专机，我要带这两个畜生去宁城给林先生请罪！”

    “是，我这就去安排！”

    老黄见状也吓得不轻，这么多年他很少见到人称‘老狐狸’的甘朝阳如此失态，显然事态已经十分严重了！

    ......

    宁城，金港湾别墅。

    林阳回到别墅，汤颖已经悠悠转醒，她看到林阳心中又是一痛！

    “小祖，你回来了。”凌寒等人看到林阳回来了，赶紧都站起身来。

    “嗯，这几天辛苦你们了！”

    林阳点点头，对白虎说道：“你带凌寒她们去彩船，晚上我有重要的事跟大家说！”

    “俺知道了！”白虎瓮声道。

    “主人，那我们就走了。”

    姬氏等人提出告辞，林阳等人都走了才坐回汤颖身边柔声问道：

    “小颖，你没事吧？”

    “哼！你还好意思问！”张凤霞一听气呼呼地呵斥道：“要不是你带个小狐狸精回来，我女儿至于晕倒吗，你简直就是当代陈世美！”

    “阿姨，你不了解情况，请你说话注意点！”林阳皱眉道。

    “怎么，我说错了吗？那你告诉我，带回来的那个小狐狸精是谁！”

    “还有啊，那些女人有的叫你小祖，有的叫你主人，小林子我真没想到你是这种人！”张凤霞老脸一红，主人......这种称呼太邪恶、太羞耻了。

    林阳放开汤颖，眼神冰冷地看着张凤霞！

    “你，你这么看着我干嘛，难道你还想打我不成？”

    张凤霞被林阳吓到了，这小子平时骂几句也没什么，今天怎么杀气腾腾的，看起来怪令人害怕......

    “我警告你，如果你再当着宫若烟的话骂她是狐狸精，她要杀你我未必拦得住！”林阳神情严肃地看着张凤霞说道。

    “什么，她，她抢了我女儿的男朋友还要杀人？”张凤霞又气又怕。

    “阳哥，那你告诉我，你带回来的女孩她到底是谁？”汤颖轻咬红唇问道。

    “唉，事到如今我也不想瞒着你了，其实若烟是炼狱界的人，或者说她是另一个世界的人！”林阳撇了撇嘴说道。

    自从见识了宫若烟的捆仙绳后，林阳对这妮子真有点忌惮了，毕竟那是半圣级武修用的法器啊！

    “这么说来她是鬼？”

    张凤霞不屑地撇了撇嘴，冷哼道：“小林子，你觉得我们母女俩是傻子吗？”

    “阳哥，你这么优秀，有女孩子喜欢你也正常。不过你说的另一个世界......我实在难以接受！”汤颖秀眉微蹙。

    “你们都不信？”

    “废话，这个世界上哪来的鬼，你叫一只出来我看看！”张凤霞嚷嚷道。

    “也罢，既如此我就让你们看看吧！”

    林阳想了想干脆坐在汤家母女对面，微微闭上了双眼。

    “切！装神弄鬼，我就不信......”

    张凤霞话还没说完，突然看到林阳身后金光大盛，犹如佛光普照，更诡异的是还有条金色的小龙在林阳身边游动！

    “啊！神，神仙啊！”

    张凤霞信佛好多年了，见此情形下意识地跪倒在地，将林阳当菩萨拜了起来。

    汤颖也看得目瞪口呆，难道林阳真的是神仙？

    等到张凤霞实打实的磕了三个头，林阳身上的金色光芒才逐渐散去，这老娘们经常找茬，这次的磕头就算收点利息了！

    “......”

    “怎么样，你们现在相信了吧？”林阳淡淡的问道。

    “小林子......不，林大神，你究竟是何方神圣啊？”张凤霞咽了口唾沫，刚才她差点就去厨房拿贡品了......

    “我是谁不要紧，重要的是你们要相信，这个世界远不止你们了解的这么简单！”

    “除了我们，还有很多人或者其他的生命在同一空间生存，只是我们看不到而已！”林阳说道。

    “阳哥，我相信了！”

    汤颖满脸震惊的点点头，刚才那一幕确实改变了她的三观。

    “那，那你说的谁......若烟小姐，她到底是什么人啊？”张凤霞小声问道。

    “我说过她不是这个世界的人，总之你别得罪她就行！”

    “那是，像你们这种神人谁敢得罪啊！”张凤霞眼珠一转，又笑吟吟地对林阳说道：“小林子，林大神，你是不是练了什么神功，要不也教教阿姨呗？”

    “呃......修行讲究天分，再者你年纪不合适！”林阳汗颜道。

    就张凤霞那暴脾气，能坚持打坐三分钟都算很了不起了！

    “不就是嫌我年纪大吗？”张凤霞撇了撇嘴，“那你教我女儿啊！”

    “小颖已经在修炼了！”

    “真的！？”

    张凤霞一听高兴坏了，急忙拉着汤颖的手急吼吼地问道：“女儿，你是怎么修的，教教老妈呗！”

    汤颖：“......”

    林阳：“......”

    他们两人练的是双修，张凤霞想学......那是不可能的！

