
　　张桓公终究没有说出这局棋的名字叫带子入朝。

　　因为带子入朝这个名字能有诸多理解，偏偏他是许小闲所创，偏偏许小闲具备带子入朝的理由。

　　眼前的这位皇上多疑，他若是知道许小闲将这棋局命名为带子入朝，他恐怕会联想很多。

　　那当然是对许小闲极为不利的。

　　“刚才你说许小闲解开了棋贤窦阡陌所创的七星聚会？”

　　唐无妄起于草莽，他不是什么文人，更不是什么雅士，但人这个玩意儿往往就是这样，越是缺乏了什么，就越是对什么上心。

　　自从登基为帝之后，他不能在群臣的面前表现出自己草莽的那一面呀，他必须变得更为儒雅一些，至少看上去得有文化一些。

　　于是，他请了不少人来教他，无论是是诗词文章还是琴棋书画。

　　当然，他的主要老师依旧是苏名扬苏公，但这位棋贤窦阡陌也是有银鱼佩能够随时入宫面圣的人。

　　窦阡陌是大辰大儒之一，淡泊名利，在长安书院挂了个教习的名头，成天都在专研这棋局。

　　这七星聚会是窦阡陌毕生最自豪的一局棋，这局棋唐无妄当然见过，还是窦阡陌在皇宫的后花园摆给他看的。

　　窦阡陌说要解开这局棋，至少需要有精于此道者花费两年的时间。

　　此局在京都极为流行，然而据自己所知，至今这局棋也尚未能有人破解。

　　可张桓公说许小闲破了此局。

　　他当然就难以置信了。

　　张桓公一捋长须淡然一笑，又对唐无妄说了一番曾经对苏菲说过的话，“对，繁之解了此局，他仅仅是看了几眼，就将这棋局给破了。”

　　唐无妄和云皇后顿时就瞪大了眼睛，“你可记得他是如何解的？”

　　张桓公点了点头，在棋盘上摆出了七星聚会的阵势，“皇上皇后请看。”

　　他一步步的走着棋，唐无妄死死的盯着棋盘，将那每一步都记在了脑子中，过了半炷香的功夫，棋走完了，棋盘上各剩三子，和局。

　　“等等，你、你再复盘一次，再慢一点。”

　　于是，张桓公又花了一炷香的功夫再次走完了棋局，结果依旧如此。

　　这一次唐无妄记住了，他很高兴，“这破解之法还未曾传入京都吧？”天籁小说网

　　张桓公摇了摇头：“这破解之法目前就老臣、老臣那弟子季月儿还有苏菲……就是江南苏府的那位大才女知道。”

　　“好，繁之果然大才！”

　　唐无妄暗自窃喜，等朕回到宫里，将窦阡陌给召入宫中，朕和他对弈此局，定然会吓他一大跳！

　　这老匹夫对朕的棋艺向来不屑一顾，甚至觉得教朕棋艺是在浪费他的时间！

　　朕给了他银鱼佩，然而除非朕叫了太监去书院请他，否则这老匹夫从不会主动入宫来和朕聊聊棋艺。

　　哼哼，这一次，朕就要让你知道这破棋有什么了不起的！

　　朕出巡一趟，闲来无事，得那灵感一丝，不也就解开了？！

　　至于以后许小闲进了京都，窦阡陌就算知道了实情，那也是一年半载之后的事了。

　　他想着窦阡陌看着自己轻易破开这七星聚会之后的那副震惊、吃瘪的模样顿时就笑了起来。

　　“繁之这孩子……朕来凉浥县，不是像你想得那样是要对繁之做出什么不利之举的。”

　　“你在京都那么些年，理应知道朕也不是那种刻薄寡恩之人。”

　　“许小闲是朕的大哥，大辰开国大元帅许云楼的儿子！有些事你不知道，但现在朕得给你说得稍微明白一些。”

　　“朕，一直关注着许小闲，若不是朕看着……他或许早已夭折了。另外，大哥许云楼在漠北战场阵亡，也不是坊间流传的朕故意置开国功臣于死地！”

　　“朕本以为……总之，你是朕第一批启用的大臣，当年你对朕说的那些尖酸刻薄的话，朕已经统统都忘记。”

　　“朕也不再责怪于你，毕竟你的出发点是为了大辰。但那些事无法操之过急，不然会给大辰带来灾祸。”

　　张桓公微蹙着眉头听着，心想这皇上又在口是心非的说话了。

　　不过我已经老了，早已告老，归隐于此间，他来解释这些是个什么意思呢？

　　他真的一直关注着许小闲么？

　　张桓公难以判断，但既然他说了不会对许小闲做出不利之举，这当然是一件天大的好事。

　　或许他良心发现了吧，听听他来凉浥县究竟是为了个啥。

　　张桓公给唐无妄和云皇后斟了一杯茶，唐无妄呷了一口，又道：“朝堂之上的那些争斗，朕都看在眼里。对于有些逾越了行为，朕也有安排布置去处理。”

　　“桓公啊，朕不是个昏君，朕也想将这大辰治理得国泰民安。但大辰的底子薄，人才欠缺，而朕的身体又有恙，没有那么充沛的精力去办更多的事。”

　　“这次离京来凉浥县，朕是想要微服私访一番，看看大辰各地的风土人情，也看看大辰各处而今究竟是个什么情况。”

　　“另外呢……朕这脑疾问题发作的频率越来越高，就连华神医也束手无策了。朕曾经问华神医朕还有几年，华神医说若是调养得当，当有四年。”

　　“现在已经过去了一年，那就还剩下三年……就三年了，朕得立太子了！”

　　“但是朝中的格局你是知道的，立太子这件事是件棘手的事情。朕不能将这江山交到一个昏君的手上，所以朕和左右二相商议，请卿出山，入宫去当太子太傅，教授朕的那四个皇子治国理政之道，让大辰的江山能够传承下去，让大辰的百姓避免再乱之苦！”

　　“以两年为期，两年之后，朕在他们四个皇子中择一学识渊博宅心仁厚者为帝，继承大辰大统，如何？”

　　张桓公豁然抬头，唐无妄居然要请他回朝去当太子太傅！

　　这四个皇子，除了三皇子唐不悔的母亲之外，一个个都是大辰最高的权贵，都拥有极为强大的力量。

　　也就是说，无论唐无妄册立谁为太子，自己都会成为另外三家的眼中钉肉中刺。

　　他这是要让老夫死无葬身之地啊！

　　“朕来凉浥县之前，和苏公有过一番谈话。苏公说……当今天下，唯桓公最为大公无私，唯桓公才有那苍松傲骨之精神。”

　　“朕知道你会顾虑许多，朕在大行之后也难以护住卿之周全。但卿是帝师，新帝自然会给卿一个好的归属。”

　　张桓公埋头喝茶，这不是新茶，是去岁的旧茶，有些苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百七十五章 请卿出山 下免费阅读。https://xs.23sk.com 