    曹吉祥最近有点太跳了，这就导致有些人看他很不爽。

    作为王振的干儿子，你干爹在的时候狐假虎威还行，可现在问题是听说王振已经让御前护卫将军樊忠在土木堡给锤死了。

    是不是有点儿不把我这个第二把交椅放在眼里了？

    最近几日，这个消息在大内无风而起，很多人都是蠢蠢欲动，这其中就有金英。

    司礼监太监金英历侍太宗文皇帝、仁宗昭皇帝、宣宗章皇帝及叫门皇帝，可以说是五朝元老，内廷的老牌权宦了。

    在永乐末年大约三十岁的时候，金英就已经是司礼监的右监丞，坐着内廷各路宦官的头把交椅。

    仁宗皇帝对他也是非常信任，登基后，即将充军交的犯人张定名下的人口、家财及其女婿田狗儿的人口、田地，都赏赐给了他。

    宣德七年，朱瞻基又赐给它免死诏，后来又赐给银记，并升为司礼监太监。

    但是问题来了，这种地位的宦官，怎么干不过王振呢？

    问题就在于金英没有王振那么会哄小孩，叫门战神登基的时候才九岁，被王振哄得一愣一愣的。

    明朝宦官的权利，很大程度上来源于皇帝的信任，叫门战神对王振连“翁父”都叫上了，金英怎么拼得过。

    现在听说王振在土木堡好像被锤死了，金英就有点蠢蠢欲动了。

    但道听途说毕竟不能当正事看待，自己与王振十几年井水不犯河水，这一步决不能轻易迈出去，内廷还有不少王振的党羽。

    问题在于你得先确定王振是不是真让樊忠锤死了，万一前脚自己刚跳出去，过两天他带着皇帝屁颠屁颠地回来了，那不是芭比Q了？

    金英实际上非常渴望能再度出入为先，取代王振，看着一个曹吉祥在自己面前跳脚，他实在是不好受。

    “你确信王振是死在了大同？”听到这话，金英有些激动。

    一名小阉说道：“奴婢私下去问过回来的锦衣卫都督袁彬，据他所说，王大裆确是在御帐外，被御前护卫将军樊忠用铁锤打死了！”

    金英噌的一声站起来，神色变幻不定。

    “袁彬呢，还在京师吗？”

    小阉回道：“没有了，那天晚上袁都督就直接回大同了，说是陪上皇去了。”

    金英一愣，这也太忠心了，还有上赶着往回跑的？

    现在确定宫里的头把交椅死了，这内廷，可就是他这个第二把交椅的市场了。

    现在的皇帝是朱祁钰，按说应该先去讨好他，但金英第一个想到的，是尊居慈宁宫的孙太后，得在太后那得到信任。

    但他先来到了曹吉祥在内廷居住的厢房，打算给姓曹的一个下马威。

    “哎哟，这是什么风儿把金大裆吹来了？”曹吉祥连忙上前，他心里明白，除了王振，眼下内廷就属金英的党羽最多。

    金英斜睨着他，冷哼道：

    “曹大裆，最近你很是风光嘛，进出太后寝宫，就连懿旨也都是你读的。”

    “就凭你，也想坐上这头把交椅了？”

    曹吉祥的确是有这个想法，但是在金英面前，他还是不敢表露出来的，连忙赔笑：

    “哪能啊，都是太后信任。”

    “咱家今儿来这儿找你，就是要提点你几声，头把交椅这位置，还轮不到你姓曹的来争！”

    ......

    一个土木堡之变，不仅让整个官场遭受大地震，内廷也开始了对头把交椅的明争暗夺。

    司设监太监曹吉祥是一个出手的，但他在内廷的地位远远不如金英，很快就被压下去了。

    最有资格坐上王振那个位置的，还有一个叫做兴安的内官监太监，也是金英的头号大敌。

    金英压制曹吉祥是一次胆大的尝试，但这也就代表着王振势力在内廷的彻底失势，接下来，就该是他和兴安的交锋了。

    内廷的剧变传到朝堂上，王振的同党们自然一个个都是十分的惊惧。

    眼下朱祁钰连内廷的人都没认全，还无法去考虑内廷的事，所以干脆就不在内廷住了，回自己家，人手也好安排。

    搬回王府居住以后，总算是能睡个好觉，现在就要考虑自己的人身安全如何保证了。

    朱祁钰一开始是真没想当皇帝，很大的一个原因就是怕死。

    但是现在一哭二闹就差上吊了，还是被推到了皇帝这个位子上，再不接受也得接受了。

    虽说对明朝历史不算有多了解，但是穿越来之前，《绣春刀》这部电影还是看过的，提起如何保证人身的安全，朱祁钰第一个想到的就是锦衣卫。

    明朝皇帝，没有锦衣卫怎么活？

    之前锦衣卫的指挥使是马顺，问题是马顺已经被群臣在殿上打死了，耳朵都被咬掉了。

    锦衣卫指挥使目前还没有人选，作为皇帝，应该是能自己找一个的吧？

    想法已经有了，但是现在的文官实在太过痛恨锦衣卫，饭得一口口吃，步子太大容易扯着蛋。

    刚即位就安排锦衣卫，容易招人嫉恨。

    于是，朱祁钰定下了保卫自己安全的第一步，先把忠于汪皇后的管家给换了。

    我自己换自己的管家，这总没事吧？

    “淳安，你进来。”

    一直护在房门外的淳安，闻言也是连忙进来。

    “殿下，您找我？”

    “淳安，你来郕王府也有十多年了吧！”朱祁钰一副十分担忧的样子，说道：“朕想让你掌管郕王府。”

    闻言，淳安愣了。

    他从小跟随朱祁钰在郕王府做事，没担当过什么大任，但是忠心却无与伦比。

    他连忙说道：“殿下，小的、小的何德何能？汪管家在王府威望甚高，又是皇后的亲族…”

    正因为这小子是汪皇后的亲戚，朕才要换了他啊，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    朱祁钰对后宫的要求其实很简单，不说一定要找一个和马大脚那样能上buff的，起码不能开倒车吧？

    这皇帝当得已经很难了，后宫的皇后不知道体谅，整天净知道抬杠，这日子还怎么过？

    郕王府屁大点地方，一共才多少人，大明的朝堂朕这个当皇帝的做不了主，自己家总能说一不二了吧？

    “朕就问你一句话，这个管家，你有没有信心当好？”

    淳安自然明白之前在乾清宫那些话的含义，当即便是感动的无以复加，跪在地上喊道：

    “能，有信心！”

    “有信心就成，当出个样儿来，给姓汪的那些人看看！”朱祁钰大笑几声，拍了拍他的肩膀。

    “你这就去告诉汪福，他可以卷铺盖滚蛋了。”

    “从今以后，王府的事务就全都交给你了，多搞点护卫什么的，不然朕睡不踏实，吃的东西也上点心。”

    “干的好了，朕还要提拔你。”

    淳安哪能不知道，这位皇爷对他如此的信任，今后的荣华富贵，可就靠这个了。

    要是这位皇爷不明不白的死了，他也就完了。

    淳安起身退了出去，朱祁钰靠在床榻上，正在这时，一名家仆慌慌张张进来：

    “陛下，于侍郎派人来说，华盖殿有军机要务商议。”

