    一道黄色的光芒，突然出现在一个山洞中，整个山洞的阵法都被激活了，随着黄色的光芒慢慢消失，三道人影突然出现在了那里。

    韩立和韩星月只感觉到头脑一阵眩晕，有一种强烈想呕吐的感觉，他们只感觉, 刚刚自己的身体差点被什么撕裂了，两人正蹲在地下大口大口地喘着粗气。

    韩铸带着淡淡的笑容望着两人，用调笑的语气说道：“小立、星月你们的体质还是太差了，这么一点传送距离，就将你们弄成这样，看来得给你们找一本练体功法了”。

    韩立狠狠的喘了几口粗气, 用羡慕的眼神望着二哥, 只见他此时就像没事人一样, 正站在那里望着两人。想起二哥修炼的“星辰炼体诀”，心里的羡慕怎么也掩饰不住。

    他可是亲眼见过二哥的真身，那十六丈高的身体，现在都还记忆犹心，唯一可惜的是，当时二哥是被人家打飞的，落地的姿势不是很美观。可惜的是，他根本就连入门都做不到，也只能羡慕了。

    一个巨大火球术，瞬间出现在了韩铸的手中，瞬间就把漆黑的洞穴照的明亮，韩立再一次露出了羡慕的眼神，望着二哥手中的那个巨大火球，要知道筑基期中期的他，施展的火球术居然还没有二哥的一半大。

    他也问过二哥原因, 二哥只是淡淡的说道：“只要你将火球术练到完美境界，你也可以做到”。

    韩立听到这里顿时沉默了，完美境界, 别开玩笑了。现在他的火球术连大成都没到，至于完美境界，还不知道要到猴年马月呢！。

    韩铸上下打量了一下，这是巨大的洞穴，这边的洞穴比那边的洞穴还要大一点，在地面也有一个复杂无比的上古传送阵，只不过这边的阵法是完好无缺的。

    不得不再一次感叹上古时期的强大，要知道在上古时期，凡界和灵界可是相连的。经常会有灵界各大门派弟子来到凡界历练，就好像他们的后花园一样。

    可惜的是，这一切都正魔大战给破坏了。果然战争才是最残酷的，直接让凡界退后了数万年，很多的功法典籍，上古阵法都遗失了。

    望着四周静悄悄的，韩星月忍不往两个哥哥身边靠了，韩立自告奋勇的说道：“二哥我先去外面探探路”。

    韩铸点了点头说道：“你去看看也好，应该不会有什么危险。我先布置一个阵法先，如果有什么危险马上通知我。

    韩立兴奋的点了点头，旁边的韩星月也连忙说道：“二哥我和四哥一起去, 毕竟我也是筑基期修士了，可以帮到四哥”。

    两道声音同时想起，“不可以，想都别想”，韩星月委屈的望着两个哥哥，做出了一副可怜的样子。

    韩铸看了一眼可怜巴巴的小妹，无情的说道：“如果你能接住你四哥一招，我就让你去”。

    韩星月顿时就满脸的垂头丧气，她自己是什么水平，她还是知道的。别说一招，可能连半招也接不下来。

    旁边的韩立也认可的点了点头，韩铸继续在那里布置他的阵法，并没有理会一脸不高兴的韩星月。

    在原则上的问题，他是绝对不会退步的。毕竟就这么一个宝贝妹妹，万一出点什么问题，他和韩立多的毁恨终生。

    至于韩立小子安全，他一点都不担心了，毕竟韩跑跑的名字可不是白叫的，特别是那主角光，那可不是开玩笑的。

    韩铸猜测，就就算他现在想打死韩立，基本也是不可能。肯定会出现什么变故，韩立绝对会化险为夷，说不定还会来个反杀，这就是主角的待遇。

    他感觉有一股无形的力量一直在关注着韩立，本来他以为是天道之类的，随着他的修为越来越高，感觉应该是别的什么东西，至于是什么他也没有去多想，只要对韩立有利就好。

    韩立连忙安慰了小丫头几句，飞快的消失在了洞口。韩星月望着四哥消失在洞口的身影，又望了望正在认真布置阵法二哥，只能嘟了嘟小嘴，气哼哼的坐在了旁边。

    在心里暗暗发誓道，“自己以后要更加努力修炼，等自己的修为超过了他们，一定要好好教训他们一顿，想着想着她就露出了傻傻的笑容。看来在幻想中，她已经在吊打两位哥哥了”。

    韩铸斜眼撇了一眼，正坐在那里傻傻笑着的小妹。无奈的摇了摇头，不用想也知道，她在幻想什么。至于她的梦想，这一辈子是不可能实现。

    毕竟她的两个哥哥可都是挂逼，而且一个比一个能挂。韩铸很快的就将阵法布置完毕，他先用神识在周围扫视了一圈，见韩立早已消失在他的神识范围内。

    韩铸用严肃的眼神望着韩星月问道：“星月二哥交代你的那件事办好了没有”，前面韩立和他们一直待在一起，他也没开口问。

    韩星月先是愣了愣，望着二哥严肃的眼神，突然想起了什么。连忙点了点小脑袋，从储物袋里拿出出了一根养魂木。

    韩铸并没有去接过养魂木，只是用神识一扫，在养魂木的最中央，有一片雾蒙蒙的空间，在那里有一道虚幻的灵魂，静静的漂浮在空间的最中央，正在不断吸收着灰色的雾气。

    如果仔细看的话，就能看出这是一个少女的灵魂，如果韩立在这里的话，肯定会一眼认出这就是他的初恋墨彩环。

    韩铸在去血炼秘境前，就交代过小妹，万一他有事耽搁了，三个月以后没有回来，就去帮他办一件事。

    后来就只有四哥回了，还好四哥告诉她，二哥只是被困在了秘境里，韩星月就这样带着担忧和盼望等了三个月，可惜的是，二哥还是没有回来。

    她打开了二哥留给她的东西，居然是一根木头和一块玉简。很快的她就了解了来龙去脉，想不到二哥在后面默默的，为的四哥做了这么多。

    韩铸当然不会说，他是为了剧情的发展骗韩立，他很无耻的讲了一大堆大道理，基本都是为了韩立好。

    比如说“墨彩环没有灵根啊！如果不这样做的话，说不定韩立会为了爱情，就这样留在那里陪着墨彩环孤老终生”。

    “最后也只能在痛苦中，结束自己的一生”。韩星月每每想道这里，就感觉心里一连酸楚。“二哥为了他们，默默的在后面不知付出了多少”。

    “可是他每次面对他们的时候，都是那一副温柔的笑脸，好像所有的事都在他的掌握之中，什么事情都不需要他们去担心”。

    韩星月本来有点生气的心情，瞬间就好了。“二哥为了他们付出了这么多，自己还在这里生气，二哥说不定很难过吧！”

    韩星月望着二哥在哪里皱着眉头，望着那根养魂木，肯定又在为这件事担忧了吧！。心里暗暗想道，“自己一定要再努力修炼，不再给二哥他们添麻烦”。

    韩铸望着养魂木中的墨彩环灵魂，居然十多年了，还没有苏醒。按照他的观察，至少还要二十几年，才会凝聚出完整的魂魄。

    “只有拥有了完整的魂魄，才可以走向鬼修，从这点就能看出，其实走鬼修没有灵根，也是非常的困难”。

    “毕竟凡人的灵魂太过脆弱，吸收鬼气的速度太慢了。要不是有养魂木这种神木，滋养壮大灵魂，一个凡人想走向鬼修，那是不可能”。

    “哪怕是拥有了养魂木这种神木，没有灵根的墨彩环，至少也得三四十年才可以凝聚完全的魂魄，如果一个拥有灵根的人，可能只需要几年就可以完全凝聚魂魄”。

    “毕竟他们拥有灵根，吸收的速度，要比没有灵根的凡人，快上几十倍”。

    这些都是他在门派的典籍里查到的，至于鬼修的功法，他也在黄枫谷中只有金丹期以上的长老，才可以翻阅的典籍中找到了一部，而且还是直达元婴。

    “鬼修只要达到了元婴期，就可以靠着元神重新凝聚身体，后面就和普通修士没有什么别，而且是直接拥有了五灵根，就连突破化神的最大阻碍，也没有了”。

    “只不过按照典籍的记载，除了那些大门派的长老或者大家族的弟子，还会对自己的后辈使用这种方法，毕竟将一个凡人，培养到元婴期，需要无数的资源”。

    “如果将那份资源拿出来，至少能培养出三到四个元婴期，如果不是特别疼爱的子孙，一般人是不会这样做的”。

    韩铸再一次看了一眼养魂木，只能无奈的摇了摇头，墨彩环灵魂太过脆弱，他也不能布置阵法，加快她的吸收速度，这样只会将她撑爆。

    也只有等她完全凝聚出了魂魄，拥有了五行灵根，才可以布置阵法，快速吸收这些鬼气，天地间的各种气，都是有灵气转化而来的，只不过是不同的环境，才会培养出不同的气。

    对于他这位阵法大师来说，要想转变成鬼气，还是非常的简单的。韩铸对着小丫头说的道：“收起来吧！按这种情况看，你彩环姐姐可能还要二十几年才会醒过来”。

    韩星月点了点头，再一次将养魂木收进了储物袋。韩铸很快的就启动了阵法，一层光芒一闪，很快整个上古传送阵就消失在了面前。

