    第23章 她怎么这副打扮

    闻言，慕何摇摇头。

    “没事儿收着吧，这钱，就当是给孩子买玩具的。”

    老板没想到慕何居然还给自己钱，不好意思的摆摆手，“不用不用，这哪儿好意思。”

    慕何继续道：“这个事儿，我不想让太多人知道。”

    他的意思很明显了，简单来说，就是封口费。

    不想让别人也知道自己中奖了。

    毕竟海城不大，熟人多。

    知道的人多了，对自己还真的是个麻烦。

    老板咽了咽口水，点头道；“放心放心，这个事儿，绝对没有第三个人再知道了。”

    一个上高中的孩子而已，居然这么会为人处世，自己是真的没想到。

    看来这孩子是真的不简单啊。

    以后肯定是个厉害角色。

    幕何点点头，走了出去。

    骑坐在自行车上长叹一声。

    接下来该给他的好妹妹买泳衣了。

    不过，去哪买呢？

    要不去南山公园吧？

    南山公园是海城最大的公园，对面就是星耀广场，人流量大的不得了。

    旁边更是一排体育用品和商店，买泳衣的，买碟片的，什么都有，热闹的很。

    去了没准还能搞到海报什么的，让慕诗亦开心一下。

    想着，幕何骑上了自行车，朝着南山公园出发。

    路上人不多。

    幕何今天心情很不错。

    一路上都在考虑着自己下一步该做些什么。

    洛璃烟这会儿才套好毛茸茸的大熊工作服，手里拿着厚厚一叠传单，站在公园门口一双水润润的眼睛四处打量着。

    也许是时间的原因，十点多的公园门口，显得稍微有些冷清，过来过去，就只有一二十个人的模样。

    这样的速度发下去，不知道要什么时候才能全部发完。

    想着，小妮子犹犹豫豫的朝前面的一排商品店门口看了过去。

    这一排，都是一些商店运动服店什么的，看起来人来人往的，不如去哪里在试一下？

    对，就去那边！

    洛璃烟打定了注意，低着头就朝这边走。

    没想到，没走几步，就看到了一个在熟悉不过的身影，正骑着自行车朝着这边过来。

    洛璃烟瞬间瞳孔一缩。

    慕何？

    他可千万别认出自己才好！

    她刚才可是撒了谎的！

    要是让幕何知道自己没有去外婆家而是在这里发传单，那真的是太尴尬了！

    虽然自己穿着毛茸茸的可爱熊外套，洛璃烟还是忍不住心虚的低了低头。

    男孩儿把自行车停在了路边的大树底下。

    这才扭头朝着对面的店门看了过去，细碎的阳光透过树叶在男孩儿清爽的头发上打上一层光斑，棱角分明的脸上看不出是什么表情。

    洛璃烟下意识的朝着对面的店门看了过去，是一家泳衣店。

    玻璃橱窗上挂着花花绿绿的泳衣还有几个救生圈。

    洛璃烟这会儿心虚的不得了，好像下一秒慕何就要发现自己似的。

    扭头就朝回走。

    洛璃烟脚下的步子越来越快，几乎是逃走的。

    幕何这会儿满脑子都是要给慕诗亦买泳衣，根本没有注意到一只笨手笨脚的可爱熊，在看见自己之后飞也似地逃跑了。

    说实话，虽然自己是重生来的，但是买这种女性用品，还是头一次！

    一点儿不紧张那是不可能的。

    公园门口有个花瓣形状的花池，里面种着各种好看的菊花，紫色的，黄色。

    在这个初春时刻争相斗艳。

    洛璃烟坐在花池边的台子上，脑海里不断回放刚才那一瞬间。

    幕何为什么会来这里？

    他刚才好像是要去泳衣店吧？

    可是自己明明记得，慕何是旱鸭子呀，他根本就不会游泳的。

    他没必要给自己买泳衣啊？

    再说眼下正直高考，他不可能在这个节骨眼上去学游泳啊，那可是很花时间的。

    而且内家泳衣店挂的基本上全是女士的泳衣。

    思来想去，就只有一种可能！

    那就是幕何要给别的女生买泳衣！！！

    什么样的关系，才能亲自为她挑选泳衣啊......

    想到这，洛璃烟胸口一阵钝痛。

    心脏像是被人狠狠捏了一把，瞬间疼的无法呼吸。

    她可是爱了他足足两辈子啊。

    难道他是有自己喜欢的人了吗？

    怎么这么快呢，自己不过才重生了第三天而已啊。

    三天，一切都改变了吗？

    怎么会这样呢？

    心口传来的阵阵钝痛让她不敢再往下想。

    不过几分钟的时间，她却好像经历了整整一个世纪之久。

    思绪飘远，在飘远。

    终于绕道了一直以来最为尖锐的问题的，那就是她和幕何的关系。

    上辈子的幕何就是为了自己才出的车祸。

    这辈子，虽然车祸没有发生，但是洛璃烟永远忘不了少年的逝去，对他家人带来的伤害。

    她一直以为，不过不到两个月而已，慕何喜欢自己，自己也同样爱着慕何。

    只要熬过高考，他们就能在一起了。

    可是没想到。

    今天，幕何只是进了一家泳衣店。

    就足够让她的信念瞬间土崩瓦解，全部崩塌。

    她真的做不到看着他和别人恋爱......

    人类大概都是这样，总是把自己想的太过坚强。

    刚刚重生时，自己以为只要他平安就好。

    可就在刚才，慕何进泳衣店的一幕，直击洛璃烟的心脏。

    让她一直引以为傲的理智瞬间溃不成军。

    她发现自己好像错了。

    她根本做不到。

    想着，洛璃烟站了起来。

    鼓起勇气再一次朝着泳衣店走了过去。

    她要弄清楚，她想知道，这辈子的慕何，心里还有自己吗？

    又或者说，真的是因为蝴蝶效应，所以历史被篡改了吗？

    或许是因为早上的缘故，泳衣店里的人不多。

    老板是个二十出头的姑娘，穿着一条黄色的长裙，给人一种很温柔的感觉。

    看见幕何走了进来，笑眯眯的问道：“你好，需要点儿什么？”

    幕何笑笑，“给妹妹买泳衣。”

    老板娘愣了一下。

    下一秒便挤出一个灿烂的微笑。

    泳衣这种东西毕竟属于私人物品了，带着点儿隐私的意思。

    能给妹妹买泳衣的，那肯定都是担心自己妹妹被别人看了去，不放心，所以才要自己买啊。

    在加上幕何长得好看，老板年这会儿已经联想到了那些视频上的宠妹狂魔了。

    想想，都忍不住心生向往。

    她嘴角带着笑意。

    “真的是羡慕你妹妹，有一个这么疼她的哥哥，连泳衣都帮她买啊。”

    她这么一说幕何倒是有些心虚了。

    想想，上辈子自己对慕诗亦，还真的是不咋的。

    这辈子，他一定好好对她才是啊。

    “那个，毕竟是女士的我不太懂，要不你帮我介绍一下吧。”

    他轻咳两声，掩饰尴尬。

    “好啊，没问题。”老板娘说完从柜台里走了出来，带着慕何朝后面走走。

    毕竟这家店还是挺大的。

    两个人正穿过货架，一前一后的走着。

    身后一个声音骤然响起。

    “慕何。”

    因为带着头套，洛璃烟的声音像是蒙着雾，听起来有些不清晰。

    可是，只要是她的声音，无论怎样，幕何都能第一时间捕捉到。

    他猛然回头。

    朝着那只穿着可爱熊衣服的人看了过去。

    下一秒眼里闪过一丝惊讶。

    他的烟烟......怎么这副打扮？

    (本章完)

