    与此同时，“圣珖之城”的另一支队伍，越来越多的警察从“圣珖之城”的各个地方聚集而来，他们跟在检察官的身后，往郊区的一个方向集合着。

    他们的目的地是城郊的一处荒地，在那里，一个玉镯子正孤零零地躺在荒地上，似乎再平常不过。

    但“圣珖之城”方面却不敢有丝毫的懈怠，为首的检察官的手上，一台精密的机器开始疯狂报警，就连外人都能从红了一片的屏幕里看出现在的情况很糟糕。

    检察官知道，从这个玉镯子诡异地出现在这城郊的荒地上之后，外部“忘海”倒灌的是越来越频繁了，很多本来有希望活下来加入“圣珖之城”或者“永金城”这些本地城市的念头都没能活过第一个晚上，就连派出去搜寻新念头的特遣队，都经常被忘海冲走。

    就和姬丝基勒骂的一样，很多预测忘海规律的专家现在早就成了“砖家”，再这么下去无论是“圣珖之城”还是更繁荣的“永金城”以及其他在“应许之地”挣扎求生的城市，都要面临灭顶之灾了。

    在一堆渴望拿回自己的名誉的专家们通力合作下，各城市这才定位到了这一枚看似普普通通的玉镯子——这似乎是“忘海”沸腾的根源。

    这枚镯子也很奇怪：它历经创伤的样子就好像主人从来不爱护一般，但仔细一看又不是。

    检察官靠近之后才发现，玉镯子是由无数的玉屑重新粘起来的，如果主人不是特别特别爱惜这枚玉镯子，又怎么会费这么大心思，将碎成一地碎屑的镯子重新粘回去呢？

    当然，现在更吸引他注意力的，还是手中机器的读数。

    “次元壁不稳定值突破99.8%了……”中年男人的脸上冷汗如同瀑布一般流了下来，“还好来得及时……让警察小队按计划行事，‘次元壁’的缝隙可能会带来可怕的敌人。”

    “是。”一旁另外一个年轻一点的检察官点了点头之后，驾驶着自己的冲浪板往身后骑着摩托的警察队伍方向飞去。

    为首的检察官看了眼手中机器，知道事情刻不容缓的他将一个新的设备拿了出来。

    “只能先试着收容一下……如果没有办法的话，应该还能有一次机会。”检察官将包里的一个像是“精灵球”一般的东西启动，“不对，不能侥幸……机会只有一次，我记得教授说在不稳定值为99.9%的时候成功率最高，能有16.7%。”

    很显然，这么低的成功率并不足以让检察官放心，但检察官也没有其他办法，他只有选择在“次元壁不稳定值”刚好跳到99.9%的时候将手中的“精灵球”丢了下去！

    “精灵球”化作无数的碎片，碎片们插在地上释放出能量，能量将玉镯子罩在其中！

    此时检察官急忙检查了仪器，发现“次元壁不稳定值”已经在一瞬间降低到了61.8%，16.7的成功率真的成功了……

    吗？

    “轰！”

    就在检察官看见“61.8%”的数字、稍微放松戒备的一瞬间，能量从玉镯子上喷涌而出，将“精灵球”制造的防护罩轻松穿透，随后将检察官的身体在空中直接撕裂！

    这时候，冲浪板上的检察官才发现，自己手里的这个测试仪器已经被玉镯子散发的能量冲坏了，现在还显示着61.8%……

    【不知道我攒的工资够不够换个机械身体……】这是检察官失去意识之前的最后一个想法。

    一圈像是“涟漪”一般的波动往四周扩散，触碰到这一波动的警察也好检察官也好，都和一开始的检察官一样被撕裂开来，不过好在这冲击波消散的极快，在夺走了快十个念头的生命之后，也就没有继续扩散了。

    但死去队友的惨状已经足够让警员队伍乱成一团了——也不能怪他们突然就陷入了混乱，毕竟这些警员很有可能在昨天还是其他“念头”，今天临时穿上了这一身警服，业务多半都不怎么熟练。

    两个想要逃跑的女警第一个骑上摩托车往荒地外围溜去，结果跑到一半就撞上了一层看不见的“墙壁”，被削成了一地碎片。

    进无可进，退无可退，一个小小的玉镯子在这一瞬间就好像催命符一般发起了一波又一波扰乱“次元壁”的冲击，而这种冲击带来的连锁反应足以轻松杀死这里的每一个人！

    冲浪板上的检察官们努力维持着秩序，但却几乎无能为力。

    直到，一只白嫩嫩的小手将玉镯子捡起来为止。

    “不好意思，添麻烦了。”

    异色眼的少女和身边庞大的、龙虎结合的巨兽，已经不知何时已经站在了荒地的中央；异色眼少女伸出手，就好像这只是一个普通的玉镯子一般将地上的玉镯捡起来，戴在了手上。

    紧接着，仿佛湮灭化身的玉镯子渐渐平静，不再狂暴。

    “‘父亲’昔日的‘居所’吗……”将玉镯收服的异色眼少女喃喃自语着，看都没看四周好奇的人群一眼，只是轻轻擦拭着这枚镯子，脸上露出了复杂的表情：“真可耻……”

    ——————奈芙提斯之凤凰神——————

    “终于要离开这个时代了吗，陛下？”

    “游城”的中心，从“黑塔”回到现实世界的帝皇再度遇见了“于贝尔”，他并不打算休息，而是让于贝尔赶紧通知麾下的军团，准备出发。

    前往世界末日的最前线，前往“星屑巨神”和自己叔叔阴谋的最前线。

    “我明白了，我会率领第二军团跟着您的。”于贝尔点了点头，随后身后翅膀张开，一道通讯伴随着于贝尔的清唱声，瞬间跨域无数光年，传达到了十二次元的每一个角落。

    和维诺米隆“鲸落誓言”唤醒第三军团时一样，无数的眼睛也睁了开来，响应着于贝尔的呼唤。

    其中就包括了那些在游城之外，努力在地球寻找着强大决斗者的战士们，他们都是“第二军团”的成员。

    “陛下，邪心军团已唤醒。”少顷，于贝尔对帝皇汇报道：“叛变者的永火军团就在这附近，我们即刻出发吗？”

    “不用，他们有别人去对付。”帝皇认真地整理着自己的卡组，头都没有抬一下，“你带着第二军团去‘缄默区’的外围，‘星尘’如果还装睡，就打醒他。”

    “了解！”接到帝皇久违的命令，让于贝尔高兴地敬了个梵雅军礼，“那，陛下您呢？”

    “我跟在你身后，先去找叔叔，然后亲自去找星……嗯？”

    就在帝皇打算亲自去找“星屑巨神”的时候，他突然闻到了空间中的一丝不对劲的味道。

    “‘次元壁’不知道被谁戳开了一瞬间……”

    帝皇仔细地追踪着这一缕若隐若现的念头，手不自觉地开始在桌子上写写画画——他在借助着难得一见的机会进行推算。

    而推算的结果，让帝皇大惊失色：“这……Player，居然就在我身边？！”

