    我一惊，忙问她，“你真的跟万尚宇好上了？”

    这段时间一直在出事，我也没时间找古菡聊她的感情问题。而且我觉得就算古菡接触的人不多，但她也应该知道这第三者不能当。

    所以我存了一种侥幸心理，就是觉得是我多想了，万尚宇跟古菡根本没啥。可现在听到古菡亲口承认，我整个人一下子就不好了。

    听到我这么问她，古菡眼睛一瞪，气呼呼的道，“林夕，你把我想成什么人了！万尚宇跟央金还没正式分手，我怎么可能跟万尚宇有什么！我担心他俩，是因为万尚宇打算今晚跟央金断干净，万尚宇除了算卦，啥也不会。我是怕央金一气之下把他给宰了。”

    原来是这样。

    我心里松了口气，想到央金提起万尚宇出轨时气愤的样子，我也不禁为万尚宇捏了把汗。

    见我也开始担心，古菡问我，“林夕，你是不是也觉得万尚宇会有危险？”

    我道，“顶多会受点皮肉苦，央金是神族，她杀人的惩罚可比咱们杀人的惩罚严重多了，她不敢犯杀戮的。”

    神也好，仙也好，对他们来说，杀人都是一个极重的罪。人类的命比动物仙他们的命都要尊贵。

    当初胡锦月没救下李思丽，就被别的堂口打了黄表，状告胡锦月草菅人命，胡锦月险些因此受罚。由此也可以看出，天上对仙家随便杀人的事是管得极严的。

    央金是神，她懂这些规矩，所以她是不敢杀万尚宇的。万尚宇也正是依仗着这个，才敢这样对央金。

    想到这，我突然想到了陆琳琳。

    陆琳琳，周母还有当时房间里的四个陌生男人，他们都被煜宸杀了。

    当时我觉得他们都该死，所以煜宸杀了他们，我也没觉得有什么不对的。可现在再想起来，我却有些后悔了。

    我不是觉得他们不该死，我是担心杀人这件事会给煜宸惹来麻烦。

    天雷焚身，这么大的罪，我们都渡过去了。陆琳琳他们的死，应该不会再惹出什么事了吧？

    我胡思乱想时，风狸已经带着我们落了下去。

    风狸落在了柳二嫂家院外，煜宸抱着我从风狸后背上跳下来。

    柳二嫂家像是在办喜事，小院里挂着两排大红灯笼，十几只灯笼，将周围映照的红彤彤的，一片喜气。

    像是察觉到了煜宸的气息，柳二嫂从屋子里走了出来。

    她眉眼带笑，满脸喜气。看到我也来了，她脸上的笑僵了下，但也没说什么，只快速的移开目光，对着煜宸笑道，“老三，今儿咱家是双喜临门，大哥在总堂口设了宴，附近的仙家都请了。你先在家里歇歇脚，一会儿二嫂跟你一起过去喝喜酒。”

    说完，柳二嫂看向我，“小仙姑就别去了，这是柳家的喜事，外人在不方便。”

    附近的仙家都请了，这几百号的仙家不是外人，就我一个人是外人？！

    我深吸口气，没有说话。跟柳二嫂吵，只会让煜宸为难。

    煜宸手臂环住我的腰，把我往他怀里一拉，然后道，“二嫂，林夕跟我是一家，她是外人，那我岂不是也不该来这里？”

    估计是没想到煜宸会为了我跟她说这种话，柳二嫂愣了下，随后狠狠剜了煜宸一眼，“当真是娶了媳妇忘了娘。有了小仙姑，连本家你都不想要了！”

    煜宸是龙，柳家是蛇，他们算什么本家！

    我在心里翻个白眼。煜宸也没理这句话，而是问，“二嫂，家里有什么喜事？”

    话音刚落，就听到屋里传来小孩打闹的声音。

    “是三哥回来了吗？”随着清脆的喊声，穿着一身翠绿色衣衫的小竹云跑出了屋。

    小竹云看上去比以前瘦了些，一双大眼睛满是灵气，机灵的样子已看不出曾受过重伤。她完全康复了。

    “竹云，你等等我！”小彩云追着小竹云跑出来。

    两个小家伙看到被煜宸抱在怀里的我，都惊了下。

    小彩云最先反应过来，她眼睛一瞪，黑眼球变成了阴冷的竖瞳，愤怒的盯着我，“我说你这人怎么这么不要脸！竟然还死皮赖脸的赖着我三哥！我三哥杀了你奶奶，你听不懂吗！你俩有血海深仇，你要是还算个人，你就该知道你跟我三哥已经不可能了……”

    “你闭嘴！”我低吼，打断小彩云的谩骂。

    看到小竹云的时候，我心里就已经有些不平衡了。

    小竹云什么事都没有，可我奶奶却已经死了。不仅如此，他们柳家还去地府折磨我奶奶，直到煜宸出面，帮助我奶奶投胎转世，这件事才算完。

    而且，煜宸杀了我奶奶。因为这个，我已经跟煜宸闹很久了。

    哪怕是现在，我也不可能当这件事没有发生过。我只是告诉自己，在看到事情全貌之前，不要再冲动行事。煜宸可以用命来保护我，他是那么的爱我，他是不会舍得伤害我的。

    他隐瞒真相，明显是为了保护一个人。有时候我甚至会想，他在保护的人会不会是我。目前来看，也只有我才值得他如此费心了。

    只是这个猜测太大胆了，如果现实真的是这样，那我奶奶的死岂不是跟我有关系。所以在搞清楚到底是怎么回事之前，我告诉自己把这件事先放下，不再折磨我也不再折磨煜宸。

    可现在，小彩云却一口一个我跟煜宸是仇人，刀子直直的往我心里最疼的地方扎。

    我心里的火再也压不住。

    古菡也气得骂道，“小蛇妖，你有种把你刚才说的话再说一遍！不教训一下你，你真就以为我们好欺负，是吧！”

    说着话，她掏出黄符，一副要动手的样子。

    见到古菡要动手，小彩云也不示弱，她抽出匕首，向着古菡就冲过来。

    只是还不等她靠近，煜宸一个眼神过去，小彩云就被定在了原地。

    小彩云挣扎了下，发现身体完全不能动，她着急的看向煜宸，“三哥，你这是干嘛，你放开我！”

    小竹云个性内向，也比小彩云成熟。她跑过来，把小彩云手里的匕首夺过去，然后对着小彩云道，“彩云，你刚才说的话太过分了，向小仙姑道歉。”

    听到要她道歉，小彩云眼睛一瞪，一脸的不服，“我凭什么要道歉，我又没有说错！人就是三哥杀的，三哥为了给你报仇，让毒蛇把老家伙活活咬死了！老家伙是死有余辜……”

    “风狸！”我实在忍不住了，小彩云的话让我一下子就想到了奶奶死亡时的惨状。被蛇活生生咬死，当时我奶奶死的得有多痛苦！

    我双手紧握成拳，利用卿歌教我的念力，大喊风狸的名字。

    风生兽是异兽，我虽然能使用御妖令的力量了，但以我现在的能力，想召唤风生兽这种大妖怪还是很困难的。只是现在风生兽已经认我为主，所以我才能把他叫出来。

    随着我话音落下，一股劲风吹来，一身黄皮的风狸随着吹来的风，瞬间出现在我身前。像是感应到了我此时的怒火，风狸亮出锋利的前爪，一副随时会冲上去，将小彩云撕碎的架势。

    风生兽是大妖怪，比小彩云不知道强大多少倍。小彩云吓得小脸立马就白了，求助的看向柳二嫂，“二嫂，我怕。”

    柳二嫂看到我能召唤出风生兽，她也愣了下。随后听到小彩云的求助，她上前，把小彩云护到身后，转头对着煜宸道，“老三，你家小仙姑未免也太不懂规矩了！在这里召唤出异兽，怎么？是想跟咱柳家打一架？”

    我根本没有要打架的意思。我把风狸叫来，一是因为小彩云说话实在难听，叫风狸出来是起一个威慑的作用。二是我想离开这里。动物仙护短团结，还特别记仇，在他们看来，我奶奶伤了小竹云，虽然现在小竹云已经康复了，我奶奶已经被杀了，但那也是我家对不起他们。我就该像欠他们一条命似的，在他们面前抬不起头来。

    我再待下去，只会让矛盾越来越大。所以我是想离开的。可柳二嫂一句话堵在这，如果这个时候我说要走，显得好像我心虚怕他们一样。我为了不让煜宸为难，又是忍耐又是让步的，可结果人家步步紧逼！真拿我当个软柿子捏！

    我看向柳二嫂，还没说话。煜宸突然冷声道，“二嫂既然还知道规矩，那就好好教一下彩云，什么叫规矩！二嫂如果舍不得，那我就亲自动手了。”

