    张世泽不是孙传庭嫡系，和孙传庭也没有过深交情，自然没参与孙传庭的谋划，但张世泽能够猜测出其背后的真相以及各人扮演的角色。

    孙传庭出兵黑山并不是新官上任三把火，要拿下黑山贼坐稳三边总督位置，而是借着黑山贼之手惩治三边将领，祛除整顿三边的阻力。而在此事中，李鸿基便是孙传庭手中的刀。

    一番筹谋后，孙传庭的计划基本完成，三边大部分将领因兵败被问责，或贬职或下狱，在宣大榆林，再无人能够对抗孙传庭的权威，孙传庭接下来要做的事情自然顺风顺水。

    而此事中，原本对大明并无多大威胁的黑山贼，不过是孙传庭利用的工具，而数千边军将士则是成就大事的牺牲品。一将功成万骨枯，如此而已！

    张世泽生于公爵之家，从小读史，这种事情看过太多，至于公道，至于数千边兵的性命，更不放在他心里。他和孙传庭一样，也不在乎对错，只在乎结果。现在的结果便是最好的。

    没有上报朝廷，也没有和孙传庭说，张世泽直接下令，把俘虏的王嘉胤高迎祥等贼首一律处死，人头用石灰腌制后送往北京。

    王嘉胤高迎祥等贼首在另一个时空祸乱了半个大明，可是在这个时空，却没有成什么事，没有给大明造成多少伤害，而朝廷自然也不会在乎他们的生死。

    俘虏的黑山贼首领全部斩杀，普通的贼人则进行甄别，犯过人命罪大恶极者一律处死，普通的流贼则押送回原籍。

    这些流贼绝大部分都来自陕北各地，眼下的陕北正是在张世泽管辖之下，建立了完整的保甲制度，融合这些流贼并无什么问题。

    至于吸收这些流贼加入军中，张世泽从没有这样想法，延绥军现在并不缺少兵员，每逢征兵，陕北青壮都踊跃报名，根本用不着吸收这些贼人。

    一战击溃黑山贼主力，逃窜草原的黑山贼基本上被平定，张世泽一边把战斗经过报告给孙传庭，同时派人送告捷奏疏去朝廷。

    按说报捷奏疏应该由孙传庭联署，毕竟孙传庭是三边总督。但张世泽并非孙传庭部下，延绥也不在三边以内，张世泽身为英国公世子身份贵重，自然不会去逢迎孙传庭。剿贼之功虽不算大，自己一个人吞下岂不是更好？

    在给朝廷的报捷奏疏中，张世泽没有忘了给李鸿基请功，在击灭黑山贼之战中李鸿基虽然作用不大，但毕竟他深入虎穴，没有功劳也有苦劳。再加上其帮助黑山贼击败了三路明军，为整顿三边立下功劳，圆满完成了自己任务，理应给其请功。当然帮助黑山贼击败三路明军的事情，没法在报捷文书上体现，只能以其他借口请功。

    张世泽身为英国公世子，身份贵重，自然不会贪一个小人物的功劳。

    张世泽能看出李鸿基野心勃勃，不过并不在意，这样的底层人物实在太多，算不了什么，给其一个上升的机会也是无妨。

    李鸿基也是心思灵巧之人，自然明白张世泽的权势，不论地位还是圣眷，都不在三边总督孙传庭之下。虽然李鸿基是受孙传庭直辖，但不妨碍他向张世泽靠拢，主动给张世泽进言，愿意带兵去黑山。

    “王嘉胤高迎祥等并未倾巢而出，在黑山还留有三四千众，以王嘉胤驾下紫金梁为首，为的是给黑山贼留下一条退路，当然，也是不舍得抛弃经营了三年的地盘。毕竟在黑山到黄河之间，有他们辛苦开垦的数万亩田地。

    世子爷，末将建议派兵前往黑山，只需要两三千兵马，便可以击败紫金梁拿下黑山，可谓是大功一件。拿下黑山之后，还能缴获黑山贼积攒数年的财富，那也是一笔不小的数目。”李鸿基建议道。

    张世泽则有些犹豫，草原之上苦寒之地，黑山贼再积攒又能积攒多少？击败了黑山贼后，缴获了众多的战马和物质，黑山贼积累的财富多被缴获，在黑山又能剩下多少？眼看就要进入冬季，千里派兵前往黑山，到底值不值得？

    李鸿基看出了张世泽的犹豫，继续道：“世子爷，其实黑山的财富算不了什么，真正的财富不是那些牛羊粮食，而是拓土之功啊！”

    “拓土之功？”张世泽愣了一下。

    “是的，正是拓土之功！”李鸿基重重点头道，“黑山位于阴山南麓黄河以北，正是河套最肥沃之地，黑山贼在黑山经营三年，开垦出数万亩田地，修建有简陋营寨。若是派出一支人马攻占黑山，便可在黑山修筑城池，便可为我大明在河套插下一个钉子，加以时日，以黑山城为根基，便可以图谋整个河套，进而以黑山河套为根基，彻底击败蒙古人，把整个漠南纳入我大明统治，如此岂非拓土之功？”

    一番话说的张世泽无比的心动，从嘉靖年间以来，大明便有复套之议，若是能收复河套，大明对草原上的蒙古人将建立绝对的优势，若是能收复河套，功劳之大，堪比当年的蓝玉出击大漠。

    可是。

    “黑山孤悬草原，和榆林之间还隔着鄂尔多斯蒙古，便是能派兵占据，又能守住吗？朝廷可没有实力千里运送粮草物资过去。”张世泽疑问道。

    “若是换做其他时日，蒙古人自然不会放任我军占据黑山。可眼下非同往日。”李鸿基微笑道。

    “现在的漠南蒙古，察哈尔部林丹汗一家独大，喀喇沁和鄂尔多斯两部皆被林丹汗征服。但林丹汗看似在漠南呆稳了，却有着极大的忧患，便是建奴趁机西攻。

    世子你应该知道，就在去年冬季，那黄台吉攻占了科尔沁蒙古，现在已经一统蒙古右翼。建奴在辽东接连受挫，在我禁卫军攻势下已经丢了大半个辽东，人口损失很大，已经无力和我禁卫军抗衡。所以末将猜测，黄台吉很可能会把目光转移到草原上，会以彻底收复整个蒙古为目标。所以其下一步，必然会对林丹汗动手。

    而林丹汗也感受到了建奴的压力，所以才对大明温顺无比，才会允许我军通过蒙古辖地讨伐黑山。

    所以我们完全可以以帮助其对付建奴为条件，要求在黑山驻军。林丹汗为了抵御建奴的吞并，为了得到大明的帮助，必然会答应下来。”

    “我承认你说的有道理，可在黑山驻的兵少了，根本没有足够的实力立足，更无法抵挡建奴。可若是驻扎的兵力多了，粮草物资供应将是极大的问题。”张世泽摇头道。拓土之功看起来很美，可想拿下功劳却非容易的事情。

    “世子爷您忘了一件事，就是黑山贼已经在黑山和黄河之间开垦出了近十万亩良田，都是一水的水浇地，利用黄河水灌溉，产粮很高。光是在这里屯田，便足以供养两三万大军。”李鸿基笑道。

    “这样的话，也不是不能考虑。”张世泽心动了。

    确实如李鸿基所说，仅凭黑山数万亩田地，便足以养活一支军队，守住黑山应该不成问题。以黑山为根基，和归化城的林丹汗犄角相依，定然能挡住建奴的西侵。遏制住建奴，对大明自然好处多多。

    等将来彻底清除建奴之患后，便可以以黑山为根基对整个漠南动手，彻底击败蒙古人，把整个漠南纳入大明国土！

    想到这里，张世泽心头越来越火热。

    若是自己能完成此伟业，功劳之大将远迈先祖，超越第一代英国公也不是不可能！

    “好，我这就写密疏给陛下！”张世泽断然道。

    “世子，末将以为现在的当务之急，应该趁着黑山贼兵败，留守黑山的紫金梁没有察觉，迅速派出一支军队赶往草原，击败紫金梁占据黑山。”李鸿基再次建议道。

    “以你看来，需要多少兵力能做成此事？”张世泽问道。

    “留守黑山的流贼只有四五千人，都是些战力微弱的普通贼人，若是派出禁卫军的话，只需两千兵马便可。”李鸿基道。

    “两千人，好吧，我就给你两千延绥兵，你去拿下黑山。”张世泽当即说道。

    不管皇帝和朝廷同不同意在草原筑城防守，派出一支军队去黑山清剿黑山贼总是没有问题，是自己的分内之事。打下黑山后，最起码能缴获一些钱粮，足以弥补此次出兵损耗。

    “我给你两千火铳兵，每人都配上双马，你帮我迅速拿下黑山。事成之后，我会向陛下请求把您调到我的麾下，给你一个副将。”张世泽继续道。

    “多谢世子爷！”李鸿基大喜。

    他现在的职位不过是一个游击将军，顶多掌管千人，距离能统领一方独自负责作战的副将相差实在太远。果然，选择投靠张世泽是一个非常正确的选择啊，只有在朝中有强硬的靠山，才能迅速的得到提拔。

    张世泽向来雷厉风行，当即便从麾下拨出两千延绥兵，每人配备两匹战马，由李鸿基统率，出边墙进入鄂尔多斯草原。延绥兵大都受过骑马训练，虽然算不得好骑兵，但以战马代步还是能够做到的。而此战缴获的几千匹战马，张世泽手中不缺马匹。

    至于把手下军队交给李鸿基，延绥兵也是禁卫军，有着完善的制衡制度，李鸿基可以统率他们攻掠黑山，但是要想图谋不轨的话，延绥兵自然不会听从。

    李鸿基率领两千骑兵进入草原，如旋风一般在草原掠过，两匹战马交替骑乘，一日行二百里，只用了三天时间便渡过了黄河。其间甚至遇到了好些溃逃的黑山贼兵，皆被李鸿基下令斩杀。

    行进的速度很快，完全超过了黑山溃兵逃回的速度。主要是延绥兵都携带数日的干粮饮水，又有马匹换着骑，可以毫不停留的行军，而那些溃兵却没有这些条件，行走的同时，还要在草原上寻找吃的，虽然早一日出发，却没有延绥骑兵行进的快。

    行进的速度快，便有的突然性，过了黄河后，又行了半日，便到达黑山，留守黑山的贼军竟然没有得到任何明军袭来的消息。

    当两千明军出现在黑山时，立刻使得贼人一片慌乱。

    黑山贼的营地就在黑山南麓，背靠黑山修筑一大片简陋的房屋。房屋大部分是在地上挖下去半人深的坑，然后以泥土垒墙，房顶以树枝和茅草所制，虽然简陋但因为房屋主体在地下，故非常暖和。

    整个营地外围修有简单的墙垒，约一丈高的土墙，有箭楼城门，没有护城的壕沟。

    黑山流民的营地，其实就是一个简陋的堡垒，防御力一般，但防御不擅攻城的草原马匪却是毫无问题。

    此时正是深秋，还没有下雪，草原上一片金黄，黑山留守的流民们大都在田地里忙活，忙着收获田地里的粮食。

    大当家王嘉胤带领大部分人手去进攻边墙，使得留守的人手不足，一直到现在都没有收完地里种植的庄稼。

    看着突然出现的官军骑兵，田地里忙活的流民们目瞪口呆。

    一些流民抛下怀里抱着的高粱穗，拼命的往营寨跑，而大部分流民却惊慌失措不知道如何去做。

    李鸿基没有时间理会田地里的流民，带着骑兵向着营寨飞驰。

    尖锐的哨子声接连响起，守门的贼兵拼命去关城门，几个明军骑兵飞马赶到，战马重重的撞在城门上，强大的撞击使得城门洞开，关门的贼兵口中鲜血狂喷。

    后面的骑兵顾不得因撞击落下战马的同僚，迅速的策马冲入城中。一部分骑兵杀向城中的城守府和武库等要地，其他骑兵则分别杀向其他城门。

    此刻大部分流贼都在城外田地里忙活，城中留守的贼兵也就两三百人，自然挡不住明军的袭击，城寨被轻松的拿了下来。

    城守府，看着策马缓缓而来的李鸿基，紫金梁满脸都是绝望。

    ps：四千字。

