    “嗯。”岩桥慎一点头。

    中森明菜不满意他动来动去，两只爪子捧住他的脸，居高临下，看着他的脸，“都要十二点了，突然说什么一定要见我，明明昨天早上……”

    她盯着岩桥慎一的眼睛，说不下去了。

    “昨天早上是昨天早上，今天晚上是今天晚上嘛。”这时，岩桥慎一说了句无厘头的话。

    中森明菜又好气又好笑，“再晚一点，就是明天了。”

    “说不定已经是了……”

    他这么说，中森明菜伸手去摸他的手腕，拿到戴了手表的那一只，举到自己眼前，“十二点七分了。”

    也就是说，新旧一天交替的时候，他们两个正跟猫和老鼠似的打成一团。

    “还好今天、不对，昨天不是除夕夜，否则这个迎接新年的仪式就太特别了。”

    岩桥慎一说俏皮话的本领，中森明菜更是服气，哈哈大笑。一边笑，一边接着跟他闹别扭，“除夕夜的时候，我就回老家去，不跟你见面。”

    “唉。”岩桥慎一像模像样的叹息，“做得真够彻底的。”

    中森明菜又瞪他，“还不是因为慎一君……”可是，想起刚才看到的岩桥慎一脆弱的眼神，一下打住话头，“下次，带你去见我母亲。怎样，要不要去？”

    “行啊，当然要去。”岩桥慎一不假思索。

    中森明菜捧住他的脸，和他四目相对，“不是我在吹嘘，我母亲真的很厉害哦，人又开朗，从小到大，邻居们没有不喜欢她的，说什么‘听到千惠子讲话心情都变好了~’”

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    中森明菜继续吹嘘千惠子，“我母亲还是超级料理高手，开店生意兴隆的那种。”

    “嗯、嗯。”岩桥慎一听她说过。

    “母亲还会做很好吃的炸汉堡，在我吃过的炸汉堡里没有比母亲的手艺更出色的，只要吃下去保证精神十足。小时候，我受了委屈、没精神的时候，只要吃到母亲做的炸汉堡，就有使不完的劲儿，之后，什么都能漂漂亮亮解决，什么困难也不退缩。”

    “也让母亲给慎一君做炸汉堡。”

    中森明菜一边说，忽然吧嗒吧嗒开始掉眼泪。

    好像是在岩桥慎一醒着的时候，第一次感受、触碰到他这个人的脆弱。他其实什么都没说，但刚才看到他的眼神，再想到他深夜跑来，只为了见她一面。

    越是不为了什么事而来，过后再回想起那句话，就越让她感到难过，感觉到他的寂寞。

    中森明菜眼泪越掉越厉害，岩桥慎一拉着她的手从自己脸上拿开，用自己的脸颊去蹭她脸上的泪水。

    “眼泪不是装饰品HoHoHo~”他干巴巴的念起了她的歌词。

    中森明菜破涕为笑，“才没有这句歌词。”

    “没有吗？”岩桥慎一和她脸贴着脸。

    “是‘可这眼泪实在太过悲伤HoHoHo~’。”她也想干巴巴的念一遍，但自己的名曲，唱习惯了，前半段还是念，后半段就有了调子。

    又因为是随口乱唱，调子还不准。

    在自己掉着眼泪的时候，却被他给劝诱着，荒腔走板的唱起了自己的歌。

    这画面，大概像是什么搞笑节目吧……

    “所以，不要哭了。”岩桥慎一捧着她的脸，用手掌心替她把眼泪都抹干。

    中森明菜“嗯”了一声，刷刷点头，伸出一根手指，蹭了蹭他的脸，“这也是我的。”

    岩桥慎一感觉着在他脸上游移的指尖，眨了眨眼睛。

    这是他自己选中的人。

    ……

    岩桥慎一匆匆而来，又匆匆离去，没在她这里久留。

    那天深夜发生的事，就像个小插曲，偶然出现，又悄然淡去。过后，岩桥慎一也好，中森明菜也好，两人默契十足，谁也没再提这件事，仿佛从未有过。

    但两个人却又默契十足，各自在心里明白，那并非什么都没有发生过。

    只不过，谁也说不清楚，那个小插曲会带来什么。

    时间往前走。

    新的一周开始，头一天就是从早排到晚的工作。早上大本去接中森明菜，看她无精打采，眼皮也有点肿了，一副睡眠不良的样子，有点担心。

    “还吃得消吧？”

    中森明菜自己坐在后座，对着手镜琢磨等下要怎么化妆。脸上气色不好看，声音却还是元气十足的，“没问题，看着脸难看而已。”

    “那就好。”大本应了一声。

    新一周开始，中森明菜的新单曲也陆续开始上架。相关的打歌宣传安排的满满当当，八周年的第一张单曲，事务所和唱片公司都想着能稳住她的声势，为此安排了大规模的宣传。

    上周已经录好了这周播出的节目，今天录制的，现在录制的，一两周过后才播出。

    偶像依赖打歌节目，而偶像出演的打歌节目向来布景豪华、还要搭摄影棚做游戏、准备昂贵华丽的食物等等，经费惊人。

    收视率高的时候还两说，收视率降低，就没有保留的必要。

    今年四月，电视台节目重新调整过以后，削减了不少偶像为主的音乐节目。少了自我展示的舞台，给本来就开始衰退的偶像又来了沉重一击。

    不过，“偶像曝光率危机”对中森明菜带来的影响不算大。

    顶级一流的音番当中，虽然有好几档都因为赤字越来越大，电视台里开会的时候想着把它挥刀砍掉，但仍旧挺过了四月的大调整，至少在这半年里得以保留。

    这样的音番，小偶像上不去，桃浦斯达们却像回自家客厅那样轻松随意。

    所以，在小偶像们工作和曝光率锐减的时候，桃浦斯达还能在宣传期里忙到深夜。

    到中森明菜这个份儿上，已经不能算作是传统意义上的“偶像”，她的发片频率和发片模式，自己还担任自己的制作人，各方各面来讲，更接近于SOLO歌手。

    不过，尽管业界人士们已经不再把她看作是个偶像，不对偶像开放的节目也会提议向她发起邀请。但对普罗大众来说，提到她的时候，首先还是把她看作偶像的顶点、想起她是“花之82组”、击败了自己的偶像松田圣子、偶像中的丰臣秀吉。

    偶像的身份给她带来超高人气，使得她拥有百变的底气。但在今年、在这个月，偶像的身份对她来说，反而成了个不大不小的枷锁。

    之所以如此，还是因为这个月以来，乐队接二连三的大动作。

    新一周开始，上周的销量大战也尘埃落定。PRINCESS PRINCESS不出所料，顺利接替DREAMS COME TRUE拿到周冠军。

    预料当中的名次，叫人不觉得惊讶。但连续四周，单曲排行榜的第一名都被乐队占领，看上去也相当的壮观。

    在这个四月，索尼唱片要赚个盆满钵满。

    在这之中，还有男斗呼组这支送上门来的当红偶像夹在里面被彻底炮灰，成了乐队盛世下的点缀。

    这场销量战，男斗呼组甚至都没有什么施展的机会，除了衬托乐队时代的强势以后别无用途，

    全程被压着打看起来窝囊，但被打却毫无还手之力，叫旁观者害怕。

    华纳方面，中森明菜的单曲还没有完成全部上架，看到男斗呼组的经历，就已经先感觉到压力沉重。

    男斗呼组代表的偶像在这次的销量战里丢了名次、丢了声势，乐队们却一战成名，气势如虹，连带着大众媒体大肆渲染起了乐队时代的到来。

    而PRINCESS PRINCESS的新单曲，声势又不比DREAMS COME TRUE差多少，索尼方面还铁了心要力捧她们冲上巅峰，如此一来，在拿到第一周冠军、且后劲充足的情形下，新一周必定会加大宣传投资，冲击二连冠。

    中森明菜单曲还没正式开卖，因为在大众心目当中偶像顶点的身份，先无形中丢了一阵。

    这个发新单曲的日子选的不太合适。

    不管怎么说，到了要精心挑选发片日期，懊悔发单曲的日子选得不合适，已经是走下坡路的体现。

    但说到底，是因为决定发片日期的时候，唱片公司这边虽然知道DREAMS COME TRUE和PRINCESS PRINCESS强，但却没有想到这两支乐队能有这么强。

    强到掀开了那块布，把乐队时代到来明晃晃放到了台面上。

    新的一周，不仅中森明菜是PRINCESS PRINCESS冲击二连周冠的最大对手，反过来也一样，研音和华纳将PRINCESS PRINCESS视作是中森明菜的强力威胁。

    当歌手的本来就对业界的动向更为敏感，近来乐队的强势成为话题，中森明菜不可能不知道。

    再说，主角之一的乐队还是DREAMS COME TRUE。对最近这段时间里乐界的形势，中森明菜一清二楚。

    她是偶像出道，做到了偶像的顶点。但她的男朋友却专做和偶像过不去的事。

    出道作就是玩坏了《STAR！诞生》出去的正统偶像。过后，又是制作乐队音乐节，又是制作乐队选秀，现在，他制作并且参与其中的乐队大获成功，带起了“乐队时代到来”的话题……

    仿佛是专门来跟偶像过不去、要终结偶像时代似的。下周要面对的严峻形势，算不算是她的男朋友推波助澜而来的？

    可是，她想起昨天晚上岩桥慎一脆弱的样子，心里只有一个朴素的想法，就是希望他能成功，连自己要面对的形势也不觉得多么难了。

    录完了节目，赶赴下一处地点的路上，中森明菜想起这些不知道该说是巧合还是命运的东西，比起为了要面对的形势烦恼，先觉得有些好笑。

    大本瞄了一眼后视镜，随口一问，“想到什么好事了吗？”

    中森明菜拉长声调，回了句“是~的~”，告诉大本，“是想到好事了。”

    听这语气，确实挺高兴的。

    大本有些好奇，多问了一句，“什么好事？能说来听听吗？”

    中森明菜这人，有点什么情绪都容易写在脸上。不过，虽然容易被看出来，却又不太容易说出来。

    大本跟她共事已久，知道她这点小性子。今天她难得这么爽快，就多问了一句。

    不问还好，一问，刚才对她“爽快”的想法就烟消云散。

    中森明菜把话题给收了回来，“不能告诉你，大本桑。”她像个护食的小孩子，拒绝把自己的糖拿给别人吃那样的，一口回绝。

    只要她这么说了，那就没有商量的余地。

    大本吃了个瘪，但也有点早在意料之中的感觉，没有放在心上。

    前方信号灯开始闪烁，大本缓缓踩下刹车。瞄了一眼后视镜，看到中森明菜从手提包里拿了本书出来。

    不用看就知道是折纸的书。

    移动中的路上翻看折纸书，已经是她这个人的习惯和消遣了。

    中森明菜这个人，喜欢的东西就全力以赴，不喜欢的就消极怠工，连装也不想装，孩子气得很。

    去年她就开始看折纸书，到今年还在折……真够喜欢的。

    ……

    新的一周，PRINCESS PRINCESS顺利拿到周冠军，并且向着二周连冠发起冲锋。

    岩桥慎一既然要看DREAMS COME TRUE、还有不紧不慢继续卖着的ZARD的销售走势，就不会略过排在榜首的PRINCESS PRINCESS。

    看她们的销售势头，再加上索尼那边全力助攻亲女儿，这周卖个十万张或者八万张的不成问题。

    那样一来，选在这一周发单曲的中森明菜就有点尴尬。

    先是代表偶像新力量的男斗呼组被DREAMS COME TRUE打垮，如果代表偶像顶点的中森明菜再输给了PRINCESS PRINCESS，就会像男斗呼组一样，成为乐队时代到来的垫脚石。

    新生代不堪一击，老将也抵挡不住新潮流的到来。

    对中森明菜来说，如果这次真的被PRINCESS PRINCESS在第二周抢走周冠军，也就等于把“走下坡路”这件事明晃晃摆到了大众面前，对她的势头影响极大。

    岩桥慎一心里想着她这张日子选得不太合适的单曲——

    又或者不是她的日子选得不合适。当初，是索尼为了不让PRINCESS PRINCESS和DREAMS COME TRUE内斗，把前者的发片日期推迟了两周。

    如果不是因为这样，就不会在这一周跟中森明菜正面交战。

    岩桥慎一制作参与的乐队气势如虹，却在无意当中影响到了中森明菜的发片计划。

    这种事不知道该说是巧合还是命运。

    但是，在替中森明菜捏一把汗的同时，岩桥慎一还感觉到“时机到了”。

