    【叮，你分享的美食获得了其他玩家的赞赏，奖励厨刀一套。】

    看到这个奖励消息，徐烨不由咧嘴一笑。

    这套厨刀是一把中式的菜刀，一把尖刀，一把厚重的剁骨刀。

    它们装在一个可以穿在身上的背带式皮套里面，像是那种枪套背带，可以很方便的从后腰的位置抽刀出来，看着还是很酷的。

    所以，徐烨很喜欢，直接就背到了自己的身上。

    试用了一下，徐烨觉得它还是很方便的。

    还没有玩过瘾，徐烨就看到屏幕出现了一个提示。

    徐烨收到了宁雅的信息时，并没有多大的意外。

    不过，内容有些意外。

    宁雅：你煮的是什么肉啊，太美味了，我可以买一份吗？

    徐烨：可以卖啊，一竹筒你出价多少？

    宁雅：5条活鱼，2只椰子蟹？

    宁雅觉得徐烨煮的东西美味无比，值得这个价格。

    徐烨看了一眼，然后就同意了。

    这个价格已经很意外了，比他预想的要多。

    他觉得这个宁雅也是能处的，一直都给的很多。

    当初如果不是她给自己下了一个大单，用那么多的物资采购竹筏的话，自己可能在模拟满级消化能力之后就饿死了。

    于是，徐烨拿出一个新的竹筒挂了上去。

    他觉得对方出这个价格，可能有一部分原因是竹筒的关系。

    下一次，自己可以换个椰壳试试。

    设置好了价格之后，徐烨就收到了宁雅的交易请求。

    完成交易之后，徐烨收到了5条活蹦乱跳的大活鱼，还有两只比较大的椰子蟹。

    同时，他还获得了一个奖励提示。

    【恭喜你出售了一份极寒雪狐肉，奖励皮具针线一盒。】

    “果然有奖励啊，极寒雪狐，这个物种地球上有吗？”边说，边打开了一个小塑料盒，里面有6枚不同型号和不同功能的针，还有3粒粗细不一的线团。

    有了这个皮具针线，徐烨就可以它来缝制毛皮了。

    收起皮具针线盒，徐烨把5条鱼和两只椰子蟹扔到了外面。

    很快就它们变得僵硬，被低温直接冰冻住了，外层的水分都凝结成了冰。

    徐烨这才将它们捡起来，装到一个空的篓子里面。

    背包空间因为不够了，所以它们才会出现在外面，不然的话应该直接出现在背包里的。

    徐烨把篓子收到了背包空间，然后继续吃狐狸肉。

    顺便，和那个叫宁雅的人聊天。

    对方没有主动提视频，徐烨自然也不会提。

    吃饱之后，徐烨满意的把剩下的狐狸肉装进了一个长竹筒里面。

    然后从外面弄了一些雪到吊锅里，烧一些水清理吊锅，然后再煮一些水。

    宁雅说她也需要冰块，因为她的那里白天十分的炎热，想要存点冰来制作冰饮。

    她已经发现背包的好处，有保鲜的作用。不出意外的话，存放的冰块也不会被融化。

    她想尝试一下，就算融化了，她也承受的起。

    于是，等徐烨把冰块制作好了之后，就直接卖给了姜柠，换了两条活鱼。

    购买食材不需要手续费还是很香的，徐烨再次把两条鱼扔到外面速冻，然后再收入到之前的那个背篓里面。

    外面狂风依旧，徐烨都不敢冒头查看。

    他陆续制作了几个冰块，但是都没有人购买。

    也不知道是大晚上的没有人要呢，还是因为他定的价格有点太高了。

    没人要，徐烨就把它们放在外面的雪坑里。

    看了看时间，已经临近12点了。

    他已经想好自己要模拟什么新的能力了，依旧是着眼于自己的身体。

    宁雅已经没有回复徐烨了，大概率是睡着了。

    徐烨听着呼啸的风声，等待着十二点的到来。

    暴风持续了这么久，也没有把他挖的雪沟掩埋，说明他今天晚上可以在这里平安的度过一个晚上。

    到了12点之后，徐烨第一时间呼叫了系统。

    “系统，我要模拟满级新陈代谢的能力。”

    人的新陈代谢能力在婴儿时期是最强的，然后随着年龄的增长逐步减弱。

    进入虚拟空间之后，徐烨发现四周空空如也，没有出现美食或者其他事情。

    但是很快他就发现了异常，他发现自己的心跳在狂飙，似乎都超过300了。

    反正他感受到自己身体的内部似乎在发生什么变化，这个情况和之前模拟别的满级能力都有些不同。

    耳中，不时传来失败的提示。

    但是徐烨并不在意，因为他觉得最终都会成功，只是需要花费多一些时间。

    【叮，满级新陈代谢模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取！”

    徐烨觉得全身暖洋洋的，热热的，好像发烧了一样。

    好像，自己身体的温度已经超过37度，可能达到四十几度了。

    同时，他的心率的速度也变快了，他自己用时间算了一下，一分钟达到130次。

    但是他并没有感觉到不舒服，反而觉得特别的舒服，精力更好了。

    不过徐烨有些担心，担心自己的寿命。

    因为对于恒温动物来说，体型越大一般寿命也会越长，心跳越慢。比如大象的心跳只有每分钟26次，平均寿命60年；蓝鲸的心跳可低至每分钟2次（潜水时），平均寿命80岁；而且老鼠心跳可达500次每分钟，寿命只有区区3年。

    不过人类是一个异类，人类的平均年龄有70岁，但是平均心跳却很少有低于60次每分钟的。

    在哺乳动物里，还有另外一个异类——蝙蝠。

    蝙蝠飞行时心率可高达800-1000次每分钟。而且，它的温度还维持在40度左右，有着非常强的新陈代谢能力。

    它们拥有不合常理的超长平均寿命，30年。

    这是因为蝙蝠获得了修复基因的本领，所以它们的体细胞能以远超一般动物极限的次数分裂。

    徐烨在考虑，自己的身体获得了这么多的满级能力之后，是不是已经获得了像是蝙蝠的这种能力，自己的体细胞也拥有了超极限的分裂次数呢？

    反正他现在的身体情况配合满级的御寒能力，他对外面的低温已经没有那么担心了。

