    中午时分，天突然阴沉下来，起风了。

    李丘泽带着董俊臣和林霞向食堂走去，打算请他们吃个饭，坐下来聊聊，既然当了这个班长，也不能无所事事。

    他其实并不排斥当班长，因为当班长和老陈走得近，肯定是有些好处的。

    早前之所以那么抗拒，纯粹是不想引发室友间的矛盾，小白这个人终究还是不错的。

    张杆当然也在，拽着衣服缩着脖子，李丘泽看得好笑，外套明明有拉链，他偏不拉，就是这么不走寻常路。

    “小白，我说你们这边怎么像黑风岭一样，早上还晴空万里的，中午就风扯得呼呼响。”张杆吐槽道。

    这风委实有点怪，其中似乎还夹着水一样，吹得人凉飕飕的，气温也降了好几度。

    董俊臣和林霞都被他的俏皮话逗笑了。

    值得一提的是，林霞的家也在附近不远，和董俊臣一样，算半个本地人。

    “要刮台风了。”董俊臣笑道。

    “啥玩意儿？台风？！”

    别说张杆大为惊讶，连李丘泽都楞了楞。

    台风这两个字可绝对不是什么好字眼，通常和地震、海啸联系在一起，问题是看董俊臣和林霞的表情，完全没当回事一样，沿海一带的人都这么勇吗？

    搞习惯了？

    这一打听才知道，还真是这样。

    据董俊臣讲，他们这边每年九十月份是台风季，就跟魔都那边的黄梅天一样，躲不掉，跑不掉。

    俨然成了地方特色。

    他们从小经历到大，早已经习以为常了。

    “放心吧，一般雷声大雨点小，台风打个圈就散了。”董俊臣摆摆手，示意他们不必在意。

    林霞笑着附和：“好多年都这样了，不会有什么大灾情的。”

    见他们两个这么淡定，李丘泽和张杆这才长出口气，不然真有种赶紧跑路的想法，开玩笑，能被称之为“台风”的风，那是闹着玩的吗？

    就算没有亲身经历过，影视片里也没少见啊。

    来到食堂，示意林霞去占位置，李丘泽和董俊臣端着托盘，张杆负责选菜。

    “今儿个吃大户咯。”董俊臣抹了把口水道。

    等三人端着满托盘饭菜和林霞汇合时，后者也是瞪着眼睛道：“你们一直这样吃啊？”

    四个人十二个菜，六份海鲜，这一顿应该就过百了。

    说着还下意识看了眼张杆。

    家里有矿的人果然不一样！

    “见识了吧。”董俊臣酸溜溜道，“这两个禽兽每顿都这样，我们宿舍说是大家一起过来吃饭，可谁愿意跟他们一起坐呀，没被打击死也被馋死了。”

    “别听他胡说，这不是要请女同学吃饭嘛，不能太寒酸。”李丘泽笑道。

    “我胡说……”

    “吃肉都堵不住你嘴。”

    董俊臣还想辩解两句时，李丘泽已经夹起一块肥得流油的红烧肉，塞进他嘴里了。

    如果不是张杆在，他大抵不会这样吃，想吃什么挑两个好的就行，这么搞容易脱离人民群众，违背了他体验高校生活的初衷。

    林霞笑而不语。

    大家准备开动时，李丘泽留着到张杆有些愣神儿，顺着他的视线望去，发现六点钟方向的一张餐桌旁，坐着位身材丰腴的女孩。

    不是吴思思又是谁？

    重点是，和她一起的只有一个女生。

    这帮女孩子通常吃饭都是成群结队的。

    那么他就明白张杆心里在琢磨啥了：“想去就去呗，记住我的话就行。”

    有了他的支持，张杆好像吃下了颗定心丸一样，点点头，起身又去打了份菜，在董俊臣和林霞诧异的目光中，向后方走去，等二人看见吴思思后，才纷纷露出恍然的表情。

    林霞抿嘴窃笑。

    李丘泽问：“林霞，吴思思这人怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “就是……人品什么的？”

    林霞想了想说：“还好吧。”

    得，问了也等于白问，以她这种姨妈性格，只怕每个女生都喜欢，很多东西也就不会在她面前表露出来了。

    张杆那边成功了，与两个女生坐在一起，有说有笑的。

    也是情理之中的事情，本身就是一个班的同学，又端着美食送过去，难道还把他赶走么？

    不过这对于他而言，算是迈出了重要一步。

    李丘泽没再关注，一边吃着饭，一边和董俊臣、林霞二人聊着天。

    “放心吧班长，以后有什么事你指挥就行，我这边全力配合，搞好女生的工作。”林霞表态道。

    近距离接触之后，她对这位班长越发信服，对方身上有种超出他们这个年龄段的成熟气质，让人心里很踏实。

    “不是配合。”

    李丘泽笑着摆手：“女生那边的事就全权交给你，别忘了你也是班长……我这么说吧，除非遇到搞不定的事，不然别找我。”

    这话听着好像他想当甩手掌柜一样……当然，有一定这种想法，不过主要还是在放权。

    他也是当过好多年小老板的人，很明白凡事亲力亲为是干不成大事的，还得累成狗。

    老话讲“上人御人，下人御事”。

    这辈子不想再做下人了。

    权利这东西不管你热不热衷，有总是好事，林霞不是笨人，点点头应承下来。

    “泽哥。”董俊臣改口了，也办法不改，毕竟眼前这位以后可就是他的顶头上司，“学生会那边的职务，你还得争取一下。”

    李丘泽心说学生会是个啥玩意儿我都不知道。

    特别是这种技校的学生会。

    性质肯定比不上正规大学，不过又应该比高中的更重要一些。

    “怎么说？”

    “上届老人走了，学生会那边现在还是有些空缺的，咱们专业小不小先不提，你既然是领头的学生干部，是有资格竞争部长级别的职务的……”

    董俊臣认真解释起来。

    他们学院的学生会，以一个办公室+各个部门为组织框架。

    其中学生会主席的权利自然最大，其次就是各部门部长。

    “我建议你争取组织部或者宣传部的副部长，据我所知现在都有空缺，老陈是团委副主任，在学生会那边还是很有份量的。千万别让他们来安排。你知道我最担心什么吗？”

    “什么？”李丘泽接话。

    “把你弄到文艺部当部长。”

    “诶！”李丘泽还没反应，林霞一脸讶异，“部长？那不是官更大吗？”

    “是大，但大不一定就好。”

    董俊臣解释说各部门由于负责的工作不同，权利和重要性上不尽相同，甚至差距明显。

    他还望着林霞笑眯眯地举了个例子：“就说生活部，那权利可牛了，不知道多少男生削尖了脑袋想进去。”

    “为啥？”林霞好奇，在她看来，生活部大概率就是一个采购生活物资的、买买买的部门吧。

    李丘泽同样一脸疑惑。

    “问得好。”董俊臣奸笑道，“你们女生宿舍对于男生来说是禁地吧？但哪个男生如果进了生活部就不同了，因为生活部负责卫生检查，从此以后你们那边就成了他的后花园。”

    “还能这样？”林霞瞪眼。

    卧槽！李丘泽突然对这个生活部十分心动。

    “泽哥，生活部正副部长满员。”董俊臣似乎知道他在想什么。

    李丘泽：“……”

    “至于为什么不能进文艺部，哪怕连部长都可以不稀罕，主要因为文艺部一直以来都是学生会里最没存在感的部门，啥玩意儿也折腾不起来，基本就是摆设。”

    董俊臣说到这里顿了顿，望向二人：“你们看我们搞什么迎新活动了吗？”

    他不提李丘泽和林霞还真忘了。

    是啊，新生入学，就算换作高中也应该搞场活动才是嘛。

    “不搞是因为搞不起来。”

    不等他们搭话，董俊臣继续说道：“咱们学院男女比例严重失调，男生本来大多就才艺匮乏，除了唱歌还是唱歌，然后底下又全是一帮大老爷们儿，谁乐意听？都想着让那为数不多的女生登台，可是底下这么多牲口虎视眈眈，女生也怕啊。

    “据我所知，技校部这边现在每年也就重要时节搞个一两场象征性的晚会，一帮男生在上面鬼哭狼嚎的，底下压根没多少人看。

    “所以文艺部是千万不能进的，进去不仅没好处，学生们找不到乐子，有问题反而全是你的责任。

    “泽哥你如果不争取的话，文艺部部长这个谁也不想干的职务，还真可能落到你头上，你想想咱们专业学啥的就知道。”

    李丘泽恍然。

    他们学设计的，文艺部的工作说白了就是策划舞台、整合节目，包括制作一些活动物料什么的，学院又没有艺术专业，所以他们这个专业是最对口的。

    不过，他却有些别样想法。

    学院女生少是少，总归也就几百号人，别人弄不好的活儿，不代表他就弄不好。

    部长不比副部长香？

    至少不受人管吧？

    按照小白的说法，部长的权利只在学生会正主席之下，都可以不用鸟副主席。

    他可实在不愿意受人管。

    也没太多功夫管理学会生的事情。

    如果自己能当上正部长，那这个部门的事情就是自己一言而定，完全可以放权交给小白去干，他肯定也乐呵，自己把握大方向就行。

    再一个，用颇具奉献精神的话说一句，他来当这个文艺部长，还能丰富学院师生的生活。

    别忘了他也是其中一员。

    女生们那小腰扭起来的场景，他难道不想看么？

    “小白，你帮我写封申请，申请文艺部部长。”

    “啊？！”

    “啊个屁啊，我当部长，你就是副部长，那不香吗？”李丘泽拍了拍他的肩膀，“放心吧，哥不会害你的，跟着我的步伐走就行，会有出息的。”

    董俊臣一副苦瓜相问：“你说真的？”

    “比珍珠还真。”

    李丘泽放下筷子嘴一抹，吃得差不多了，拍拍屁股准备闪人。

    现在口袋里有钱，虽然依旧算不上宽裕，但店铺的事情还是尽早落实一下比较好，再等就真等到别人手上去了。

    对于他而言，茶饮战略才是他目前的头等大事。

