    第63章藏宝图（二）

    “咦～，布上怎么会有那么多的线条，我刚才都没有注意看。”

    “这是一副地图。”

    “地图？难道说这布上画着的是藏宝图？不然这块布的主人为什么要费尽心思的把这块布藏到暗格里。”

    “或许吧，还不能确定。”

    “那你慢慢研究，我先去洗澡了。”

    “好。”

    一个小时后卞栗栗洗好澡从空间出来，她见沈毓瑜还在那研究那副地图，就朝沈毓瑜道：“时间不早了，先别研究了，一会儿你不是还要去飞跃公社吗，所以坐着休息会儿。”

    “现在离我去飞跃公社还有四个小时。”

    “那你去睡会儿，时间到了我叫你。”

    “不用，你先去睡吧，我再研究会儿地图，刚有一点眉目。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后再看到沈毓瑜低头研究地图的样子，她直接从空间拿出一盏台灯放在沈毓瑜面前。

    然后朝沈毓瑜道：“用台灯，不然很伤眼睛。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就继续低头研究地图。

    卞栗栗见沈毓瑜那副认真的样子，她没有再出声打扰他，而是走到沈毓瑜对面的凳子坐下，然后从空间里面拿出一本关于这个年代的书出来看。

    毕竟她以后都要在这个年代生活，所以自然要多了解一些关于这个年代的事情，不然到时候闹出笑话可就不好了。

    一个多小时后卞栗栗揉了揉有点发酸的脖子，然后朝沈毓瑜看去。

    当她看到沈毓瑜还保持着之前的姿势在那研究地图，她就伸出手在桌子上敲了几下。

    “怎么了？”沈毓瑜听到敲桌子的声音后抬起头朝卞栗栗问道。

    “停下休息一会儿。”

    “再给我十分钟，十分钟后我就休息。”

    “好。”

    十分钟过后沈毓瑜放下手里的笔，然后他伸手捏了捏眉心，就朝卞栗栗道：“这副地图是一副藏宝图。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “那我们要到哪里去寻宝？”

    “牛头山。”

    “牛头山？为什么我觉得这个名字很耳熟？”

    “牛头山位于东门生产大队。”

    “原来如此，我就说我怎么会觉得牛头山这个名字这么耳熟了，原来我去过。”

    “你去过？你什么时候去过？我为什么不知道？”

    “那是因为我偷偷去的，这事连小姑都不知道。”

    “你去牛头山干什么？”

    “陪谢二丫去牛头山挖笋，牛头山那边有一大片竹林，不过有件事我必须提前声明一下，陪谢二丫去挖笋的是我这副身体的原主，可不是我。”

    “以后别和谢二丫来往了。”

    “那怎么行，我还没有调查出是谁害死我这副身体的原主，所以我暂时不会和谢二丫断绝往来。

    不过你放心，我不是原主，所以不会被谢二丫算计，更加不会让谢二丫有机会伤害到我。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就知道不管他此刻说什么卞栗栗都不会改变主意，于是他就没有再继续劝说卞栗栗，而是让她好好的保护自己，不要让自己受伤。

    ?  ?谢谢各位小可爱们的收藏推荐票呀，你们的收藏推荐票我都有看到哦，比心，爱你们

    ?  

    ????    

    (本章完)

