    乔梁跟着孙东川一起离开，下楼时，乔梁道，“孙副县长，苗书记虽然那样说，但你可别真的按他的吩咐去做，免得激化矛盾，一旦事态扩大，反倒更加麻烦。”

    “乔县长放心，我有分寸。”孙东川点了点头，这次的事，他是打算和稀泥了，等过几天，苗培龙估计气消了，这事也就容易应付过去了。

    当然，和稀泥归和稀泥，当务之急还是得将楼下建筑公司的人劝离，孙东川打电话让局里增派了警力过来。

    乔梁回到办公室不久，楼下逐渐安静下来，乔梁走到窗前一看，建筑公司的人基本上都已经走了，只有个别人还在徘徊。

    “这事要解决怕是没那么容易。”乔梁默默想着，叹了口气。

    这时秘书傅明海推门走进来，“乔县长，有一份省组织部发下来的文件。”

    “放桌上吧。”乔梁随口说道，又问，“是关于什么的？”

    “是关于西北省那边组织的一批年轻干部到咱们江东省来挂职学习。”傅明海答道。

    乔梁闻言神色一动，西北省要组织一批年轻干部来江东省交流挂职？

    不知想到了什么，乔梁立刻转身走到桌前，迫不及待拿起桌上的文件打开看了起来。

    文件里，乔梁看到熟悉的名字时，脸上隐隐露出了激动的神色，丁晓云也在这批过来挂职学习的名单里！而且还是到江州！

    “小傅，你先去忙。”压抑着心头的激动，乔梁挥挥手让傅明海先行出去。

    办公室里只剩乔梁一人时，乔梁迫不及待拿起手机给丁晓云打了过去。

    电话响了一会，丁晓云才接起来，她的心里涌动着莫名的情绪，声音却故意表现地平静，“乔梁。”

    “晓云，你要到江州来挂职了？”因为有过那种关系，乔梁不由自主如此称呼丁晓云。

    “嗯。”丁晓云轻声点着头，似乎能想象到乔梁高兴的样子，丁晓云嘴角也不自觉翘起，脸上露出笑容。

    “好，好啊。”乔梁笑得合不拢嘴，已经不知道用什么词来形容自己此时的心情。

    “你很高兴吗？”丁晓云明知故问。

    “我当然高兴，难道你不高兴？”乔梁脸上带着坏坏的笑，“离开西州前那一晚的美好回忆还时不时在我脑海里浮现呢。”

    听到乔梁的话，丁晓云忍不住脸色一红，轻啐了一口，这家伙真是没羞没臊，故意说起那一晚的事。

    “晓云，你什么时候到？到时我去机场接你。”乔梁道。

    “过两天吧，你不用来接我，我们这一批到江东交流的干部会一块过去，到时候得先到黄原，你们省里的郑国鸿书记还要接见我们。”丁晓云说道。

    “那行，我在江州恭候你的大驾，等你来了，我给你当导游，带你好好玩一下江州。”乔梁高兴地说着。

    “那就这么说定了。”丁晓云眉眼含笑。

    两人聊了一会，乔梁才意犹未尽挂了电话，想着过几天就能见到丁晓云，乔梁情不自禁又笑起来。

    一天的时间很快过去，第二天又是崭新的一天，一直到下午，都没见建筑公司的人再过来，乔梁和苗培龙都暗自松了口气，以为这个风波会慢慢过去，却不知建筑公司的人直接跑到市里去了。

    下午三点多的时候，苗培龙还在办公室里喝茶，事情过去了两三天，苗培龙的心情总算是平复了一点，再加上今天没看到那些建筑公司的人过来捣乱，苗培龙也难得有点心情喝茶，只是骆飞的一通电话却是打破了苗培龙的好心情。

    接起电话，苗培龙就听到骆飞带着咆哮的声音传来，“苗培龙，你到底在搞什么鬼，你们松北的事情非得闹到市里来，搞得人尽皆知，让市里跟你们一起丢脸……”

    听着骆飞劈头盖脸的喝问，苗培龙有些发懵，一脸迷茫的道，“骆书记，发生什么事了？”

    “发生什么事了？”骆飞气得一笑，“我看你这个书记回家种地算了，一大帮建筑公司的人跑来市大院闹事，你这个书记还不知道，你还干个屁！”

    “啊？”苗培龙大吃一惊，额头一下冒出冷汗，没想到那些建筑公司的人没来县大院，是跑到市里去了。

    “啊什么啊？我不管你们松北用什么办法，马上来把人请走，还有，事情必须给我好好解决，要是搞出什么不好的影响，我拿你是问！”骆飞说完，‘啪’的一声挂掉了电话。

    骆飞这会明显是气得不轻，因为下午一大帮自称是建筑公司的人聚集到市大院来，嚷嚷着要说法，骆飞让人去问怎么回事，搞清楚情况后，骆飞心里的怒火噌一下上来了，合着是松北县那起商业诈骗案件留下的烂摊子，因此，骆飞二话不说就给苗培龙打了电话过来。

    骆飞在电话里的说辞自然是有些夸张，建筑公司的人又怎敢在市大院闹事，他们只是希望讨个说法罢了，但这是松北县搞出来的烂摊子，市里又怎么会愿意擦屁股，所以骆飞打电话让苗培龙自个过来解决。

    苗培龙接完电话，乔梁这边自是也接到了通知，是市府办的人打了电话过来，让松北县派人过去妥善解决。

    接到市里的通知后，乔梁连忙带着秘书傅明海出门，紧急赶往市里。

    在楼下停车场，乔梁碰到了同样匆匆下楼的苗培龙，苗培龙这会也是要坐车赶往市里，看到乔梁，苗培龙脸色难看的哼了一声，旋即坐上自己的车子。

    车上，苗培龙拿出手机给孙东川打了过去，“东川，你怎么搞的，我不是让你把那些建筑公司里挑头闹事的人抓起来吗？”

    “苗书记，这事还在调查啊，我昨天就安排下去了。”孙东川眼珠子转了转，没想到苗培龙会这么快就问起这事，连忙找了个借口，他还不知道市里的事。

    听到孙东川的解释，苗培龙也顾不上批评，毕竟事情才过去一天，孙东川的解释也合情合理，苗培龙道，“东川，马上安排人跟我去市里，那些建筑公司的人去市大院闹事了。”

    “啊？”孙东川的反应跟刚才苗培龙的如出一辙，俱是吃惊不已。

    愣了一下，孙东川才回过神来，赶紧道，“苗书记，我这就安排人。”

    “速度快点，咱们在市里汇合。”苗培龙着急道。

    “好好。”孙东川忙不迭点头。

    挂掉电话，苗培龙依然坐立不安，嘴上不停念叨着‘刁民’两个字，苗培龙无论如何都想不到那帮建筑公司的人竟然敢到市大院去，简直是岂有此理！苗培龙越想越生气，没来由的还有点委屈，建筑公司被骗保证金，那是属于企业之间的行为，凭什么要县里给说法？在县里闹也就算了，竟然还跑到市里闹，简直是胆大包天！

    苗培龙心里想着，看了眼后视镜，乔梁的车子就在他后边，发生了这么大的事，两人自是都要赶往市里，苗培龙心想两人原本就不和，这次乔梁还指不定在心里怎么笑话他。

    两辆车一前一后在通往江州市区的高速上行驶着，乔梁望着窗外，同样在想着心事。

    这时乔梁的手机响了起来，乔梁拿起来一看，是冯运明打来的，赶紧接了起来。

    “小乔，你在忙什么？”电话那头，冯运明问道。

    “还能忙什么，现在正赶往市区呢，我们松北这次可算是出名了。”乔梁苦笑。

    听到乔梁正在来市区的路上，冯运明眼里闪过一丝了然，他就猜到是这个结果，道，“小乔，你们松北那个国际汽车城的项目，我也听说了一些，这次来市大院反应诉求的这些建筑公司，都是受害者，但这是你们松北自己搞出来的烂摊子，只能你们松北自己收拾，我听说这次的责任主要在苗培龙？”

    “嗯，是的。”乔梁点头道。

    “那苗培龙来了没有？”冯运明又问。

    “发生这么大的事，他肯定要去的。”乔梁道。

    冯运明听了微微点头，道，“小乔，我有个建议给你，待会到了市里后，你切莫强出头，事情的主要责任在苗培龙，那就让苗培龙去解决，你犯不着在这个时候站出来，明白吗？”

    “冯部长，为什么？”乔梁有些不解，他还在想着待会如果苗培龙继续逃避的话，那他只能站出来和那些建筑公司沟通了，毕竟这事必须得有个人出面。

    “小乔，这事如今就发生在市大院，市里的领导可都瞧着，你这时候站出来是风光了，但你有没有想过，一旦你解决不了问题，或者是你情急之中给出了什么承诺，最后却没能实现，导致后面事态扩大，那你说责任会不会跑到你头上？”冯运明淡淡地说着，又道，“小乔，我在体制里摸爬滚打这么多年，一直有一个座右铭，那就是凡事要三思，哪三思呢？思危、思退、思变！这三思是我的座右铭，今天我送给你……”（待续）

