    秦用说不上有多精明，但他绝对不傻。

    他还清楚的记得，曾经嬴政前往宣文君府所说的那番话。

    当时嬴政或许只是找一个不暴露的理由，所以告诉他，给他的爵位太小了，不好意思见他。

    可此刻想想，秦用却不能当做一个玩笑对待。

    虽说历史上，秦始皇帝嬴政心胸足够大，从不对有功之臣做那兔死狗烹之事。

    可即便如此，那王翦又为何在立功这件事上耍心机，防备一手，秦用深知这一点，岂能一点都不做防备？

    尤其是如今，他对大秦说不上有累累功勋。

    但他做出的贡献，说句不好听的，那都是足以封疆拜候的贡献，嬴政给他的爵位太小，这是事实。

    否则，不说造纸定书册什么的，就凭他多次为秦国化解危难，从灭国边缘拉回来，这份功绩就足以让他一步登天。做一方君候，宰相之位，完全不成问题。

    可问题的关键是，现在就给他封这些，那他以后再立功勋，该怎么封？如何去封？

    难道到时候让嬴政把自己的王位让出来吗？

    这明显是不可能的，可要是不封，这王的威严注定不存。

    他可不想到底落得跟吕不韦一般下场，所以，摆在他面前的只有一条路，放弃仕途。

    否则，迟早一天，即便嬴政没有对付他的心思，他也没有造反的心思。

    但随着天地大势汇聚而来，终究不是他们想怎么样就怎么样的，那时，他的一切选择和努力都将白费。

    “呵呵……”

    突然，秦用笑了，面对面的看着嬴政，笑道：“大王真想要一个理由？”

    嬴政心中一动，莫名有种不安的感觉。

    秦用此刻的笑容对他来说，有些太诡异了。

    “没错，给寡人一个足够的理由！”

    嬴政沉吟片刻，郑重点头，毋庸置疑道。

    “好，那我就给大王一个理由！”

    秦用锊了锊额前发丝，凝神看着嬴政，眼神坚定，道：“因为我不想有一天和大王兵戎相见，不是你杀我，就是我杀你。”

    “与其等到那一天的到来，倒不如我现在就退出，不知这个理由，大王可还满意？”

    “轰……”

    嬴政脑海瞬间响起一阵轰鸣声，双目圆瞪。

    “什么意思？”

    嬴政心中似乎已经明白了，但还是止不住问道。

    秦用缓缓起身，负手而行，走到正殿中央。

    此刻，这正殿中，四处都是火盆，让整个正殿的温度处于极热中，丝毫感受不到半点寒冷。

    秦用来到正殿中间，慢慢转身，再次看向嬴政，笑道：“大王十分清楚，造纸、定书册，或许不能让秦用官拜相国，也不能让秦用爵至君候。可秦用毕竟多次挽救大秦于危难中！”

    “虽未曾上过战场，可秦用之功，天地日月可鉴，哪怕现在给秦用一个相国首位，给秦用一个君候爵，也丝毫不为过！”

    “可是大王，你敢给吗？”

    秦用此话一出，嬴政的心又是狠狠一颤。

    此刻，赵高还在外面忙活，那些虎贲军守卫也纷纷离去。

    整个大殿中，只剩下秦用、嬴政和阿瑶三人。

    阿瑶也被秦用这番话给镇住了，心中一惊，连忙转头朝着嬴政看去。

    秦用这番话可谓大逆不道，明显是在挑衅一个君王，当面大骂对方不公，换做谁，谁又能受得了？

    她真怕嬴政一个不满，直接杀了秦用。

    虽然在她看来，此刻的秦用也是罪有应得，但她不想看到这一幕。

    不过这一看之下，阿瑶暗自松了一口气。

    嬴政并没有生气，而是凝视着秦用，道：“你是在责备寡人给你的太少了？”

    秦用摇头，事到如今，他也不介意坦白。

    有些是，他本身就没有恶意，嬴政能为自己做到这一步，他不信嬴政连这点容忍都没有。

    真要那样，也不配为嬴政，为秦始皇了。

    “大王错了，大王能给的，已经给了，可有些东西，大王注定是给不了的。若继续留下，即便秦用不要，大王也必须要给，不是吗？”

    秦用摇头道。

    “你告诉寡人，有什么是寡人给不了你的？”

    “金钱，你想要多少，寡人帮你取多少。你开商会，建商栈，获取天下金钱，寡人帮你。只要你吃得下，列国谁敢有怨言，寡人立刻灭了他！”

    “你要美女，上至我嬴氏，乃至于列国公主，下至天下顶尖美女，想要谁，寡人立刻把她送到你的怀中！”

    “你要权利，只要你说，想要秦国哪一片土地，寡人给你。君候爵禄，寡人给你，高官厚位，寡人给你！”

    “你告诉寡人，这天下，寡人能给你的，还有谁给得了？”

    嬴政猛地一拍桌案，似乎不满秦用对自己的蔑视，竟然觉得自己给不了他应有的。

    “呵呵，大王说的没错，大王能给得了秦用的，都是这天下，谁也给不了的。列国君王，没大王这般实力，也没大王这般气魄！”

    “可有些东西，大王注定给不了我！”

    秦用再度摇头，笑着说道。

    “你说，是什么？”

    嬴政指着秦用喝道。

    “天下！”

    秦用脱口而出。

    嬴政双眼骤然紧缩。

    “天下？”

    嬴政低声念道。

    “没错，天下！”

    “秦用想送大王一个天下，大王不要误会，不是山东六国的天下，而是比山东六国加起来大十倍，百倍的天下！”

    “敢问大王，功赏过罚，礼尚往来。大王又能回馈秦用什么？大王的回馈，纵然秦用不在乎，可其他人能否不在乎？”

    秦用点头，声音沉重道。

    嬴政心中狠狠一颤。

    一旁，阿瑶也惊讶的张大了小嘴，不可思议的看着秦用。

    这是得多不知天高地厚，才能说出这样的话？

    送秦王一个天下？

    怎么送？

    然而，嬴政此刻想的，却和阿瑶想的不一样。

    他得到验证了，也确定了秦用的心思。

    “你是怕有一天，寡人对你封无可封，赏无可赏，容不下你！”

    “你更怕有一天，一切都不在寡人与你的掌握中，所以，你现在选择离开！”

    嬴政长长吐出一口气，这番话说出，他突然发现一阵无力感涌上心头，他似乎真的没有任何理由阻止秦用离去。

