    “哎呀~~头好疼~~”诺琪高正看眼睛的时候，才发现自己居然在宴会广场上睡着了，周围除了和他一样躺着的海贼之外，还有不少人竟然还在喝酒，其中就包扣了带她来参加这次宴会的雷纳。

    “醒来了？先喝点水吧！平常从来没有这样喝过酒吧？”一碗清水突然出现在诺琪高的面前，她诧异的侧过头，就见到马尔科一脸微笑的看着她。

    “啊~谢谢！不是平常，而是我从来没有喝过这么多酒！”诺琪高现在回想这三天的事情，都还感觉有些不可思议。

    白胡子海贼团的大宴会，被誉为全世界最大的宴会，但是不亲自参与进去，你根本就无法感受到它的魅力。

    所以哪怕是像诺琪高这样不是海贼的普通人，都会被吸引到。

    “哈哈哈……没关系，多来几次就适应了！”马尔科大笑着说道。

    “我先过去看看贝尔梅尔和阿健，他们也不知道怎么样了！”诺琪高苦笑着说道。

    “走吧，我陪你去看看！”马尔科点点头，扶起诺琪高，说道。

    当两人一起出现在雷纳面前的时候，雷纳还吓了一跳，主要是他还没开始实行计划，两人就一起出现了，让他感觉有些惊讶。

    “贝尔梅尔……阿健……他们没事吧？”看着倒在一旁的两人，诺琪高有些担心的问道。

    “放心，他们也差不多要醒来了，昨天中午就开始睡了，现在应该也差不多了！”雷纳笑着说道。

    “他们不会是一只喝道昨天中午吧？”诺琪高有些惊讶的问道。

    虽然贝尔梅尔和阿健偶尔也会喝酒，但是绝对没有这么喝过，所以她有些惊讶。

    “放心吧，不会有问题的，马尔科既然你也在的话，叫两个兄弟把他们送回去吧！”雷纳笑着说道。

    马尔科点点头，朝着一个方向招招手，立刻有几名海贼跑了过来。

    于是在诺琪高的带领下，一行人带着还在睡觉的贝尔梅尔和阿健回去休息去了。

    “如何？大哥接下来可有什么打算？”见到几人离开之后，雷纳才开口问道。

    “嗯？你小子想干嘛？现在你给我安静一点，别乱来！”白胡子撇了雷纳一眼，轻声说道。

    “哈哈哈……大哥这是何意？”雷纳嘿嘿一笑，问道。

    其实不用白胡子提醒，雷纳也知道现在整个世界风起云涌，不适合他做出什么动作来。

    白胡子海贼团其余的成员可以随便乱来，他们引起的骚动也不会太大，但是艾斯和雷纳不一样，他们两个现在已经是世界政府和海军重点照顾的对象了。

    “别告诉我你看不清现在的形势！”白胡子嘴角微微一翘，说道。

    “大哥误会了，我打算出海一趟，一来带着贝尔梅尔他们去找娜美，二来也去找找泽法那老头，要是真能将他拉进我们的阵营，好处可不少！”雷纳笑着回道。

    “不可能的，那个家伙你又不是不清楚，他是不可能成为海贼的！”白胡子摇摇头说道。

    “万事皆在人为，不去试试这么知道不行？”雷纳却笑着回道：“而且就算他不加入，我也算对宾兹和艾茵有了交代！有他们在，至少博士的安全性就提高了不少！”

    “唔……但是这次你不能一个人去！”白胡子想了想之后，说道：“你带两三个队长一起吧！”

    “不用那么多人，我带着马尔科就好！”雷纳怪笑着说道。

    白胡子盯着雷纳看了半天，突然问道：“你这个臭小子，又打着什么坏主意呢？”

    “大哥看到刚才站在马尔科旁边的那个孩子了吧？贝尔梅尔的女儿！是他从战场上捡回来的……”雷纳简单的将诺琪高的身世说了一遍。

    “所以呢？”

    “难道大哥不觉得……马尔科年纪也不小了么？老是跟着我们身后鬼混，也该让他解决一下生活上的额事情了！”雷纳挑着眉头，怪笑着说道。

    “咕啦啦啦……原来你是打着这样的算盘……你就知道那女娃会同意？不管怎么说，不要勉强别人就好！”白胡子一愣，然后哈哈大笑着说道：“那么别的队长你也安排好了？”

    雷纳翻了个白眼，说道：“怎么可能，不过谁让他们自己不努力，要是今天不是马尔科和诺琪高逸棋过来，我也不会做出这样的决定！”

    白胡子点点头，说道：“这事强求不得，所以还是看缘分吧！”

    雷纳点点头之后，四处看了看，然后凑到白胡子身边，小声问道：“大哥，你和我说实话，那个什么白胡子二世到底是不是你的人？上次我那么砍都没砍死他！而且我记得以前船上也有个叫Miss芭金的大姐吧？虽然和现在这个有很大的区别，不过当年Miss芭金也算是……”

    “咻~~”

    “嘭！”正在熟睡的众人，就见到一个人突然飞走，然后直接撞进地面，砸出一个大坑。

    搞的那些还没睡醒的成员们还以为有敌人入侵，一个个都进入了战斗状态。

    “没事没事……老爹和副船长切磋一下，没事，大家接着睡！”那边全程见到雷纳是如何作死的比斯塔，立刻将大伙安抚下来。

    “呸呸呸……要这么用力么？”

    大伙见到果然是雷纳从地上爬起来，一个个都缩了缩脖子，赶紧继续躺下睡觉。

    这个时候要是被副船长盯上，那可没啥好果子吃。

    一周后，雷纳带着马尔科、贝尔梅尔三人，直接上了一艘小型帆船。

    本来用硬壳也可以，不过硬壳毕竟是雷纳的专属坐骑，上面的空间是按照最多三个人来修建，所以他们这里的人数超出之后，在使用硬壳就不方便了。

    但是使用鲸鱼船的话，他们人又太少了，所以干脆弄了一艘小型帆船，他们五个人再带几名水手就足够了。

    原本在大宴会结束之后，贝尔梅尔和诺琪高就有意无意的在雷纳面前晃荡，希望早点出发去找娜美。

    不过那个时候雷纳比较忙，众多船长离开，加上露西安病情的好转，都让雷纳脱不开身，所以只好等了一周，雷纳忙完之后，他们才开始出发。

    “现在她已经在往好的方向转变，这段时间你就不要提起什么海贼的事情，专心陪着她，我教给你的按摩手法，一天三到五次，不能少，但是也不能太多，知道么？”港口边上，雷纳对着赛尼奥尔·皮克交代道。

    “嗯嗯嗯……我知道了！不知道您这次出去多久回来？”赛尼奥尔·皮克的脑袋点的跟小鸡一样，眼中充满了期待和紧张。

    雷纳叹息一声，说道：“有没有我都没有关系，她正在好转，只要你不刺激到她，是没有关系的！”

    他所认识的赛尼奥尔·皮克是一个真正的男人，当初带他回来的时候，他就看出来了。

    但是哪怕是这样的男人，面对自己挚爱生死的时候，依旧对雷纳有些讨好，让雷纳有些感叹。

    “我知道了！”赛尼奥尔·皮克点点头，犹豫了一下，问道：“不知道能不能拜托您一件事？”

    “什么事？”

    “请您对外宣布……赛尼奥尔·皮克已经死了！可以么？”赛尼奥尔·皮克一咬牙，说道。

    “嗯？”雷纳一愣，看着赛尼奥尔·皮克问道：“如果你死在我这里，多弗朗明哥不会善罢甘休的！”

    “呼~我知道！做为交换，我和露西安会在玄月岛生活，如果玄月岛遭到入侵，我会出来战斗！”赛尼奥尔·皮克坚定的说道。

    雷纳嘴角微微一翘，说道：“没问题，你的要求我答应了！不过要等我回来之后才行！”

    “可以！”赛尼奥尔·皮克点点头，表示认同。

    站在小型帆船的的甲板上，雷纳的嘴角不自觉的微微翘起，这次的收获还真不错！

    空岛那边有了宾兹和艾茵之后，博士的安全性有了很大的提高，而且佩罗娜似乎也有在空岛定居的打算，毕竟那里的环境现在非常适合他，所以现在空岛那边的安全性已经不用雷纳再去操心了。

    现在赛尼奥尔·皮克的加入，则是让玄月岛的防御体系更加完善了一些。

    管理方面现在有法兰克，基本上已经不用雷纳再去多花什么心思了，但是一旦莫比·迪克号离开之后，玄月岛上就没有一个能让雷纳放心的实力派，而赛尼奥尔·皮克的加入正好弥补了这一点，让雷纳也放心了很多！

    “雷纳先生……你知道娜美在什么地方么？”见到雷纳独自站在甲板上，阿健提着酒瓶走过来问道。

    “嗯！不知道你们知不知道天气岛维萨利亚？”雷纳笑着问道。

    “天气岛？没有听说过！”阿健摇摇头，回道。

    “别说你了，一般人都不会听说过这个地方，因为它……在天上！”雷纳指了指天上，说道。

    “哦？是一座空岛？”这个时候，路过的马尔科诧异的问道。

    “没错，小空岛维萨利亚，有着气象岛的美称，因为上面居住的都是这个世界最顶级的气象学家，就和曾经的奥哈拉一样！”雷纳点点头，回道。

    “哦？没想到还有这样的小岛！不过我们没有永久指针，要怎么过去？”马尔科笑着问道。

    “放心，出发之前，我已经拿到了那里的永久指针，到时候就辛苦你了，因为我们都上不去！”雷纳笑着说道。

    “我说你怎么让我陪着你一起，原来是这样啊！”马尔科笑着回道。

    “对了，诺琪高和贝尔梅尔呢？”雷纳四处看了看，从出海开始，他就没有见到两人。

    “诺琪高在船舱休息，她最近似乎对对经商有些感兴趣，所以正在和贝尔梅尔一起商量着什么！”马尔科摊摊手，回道。

    “哦？那是好事啊！你走南闯北这些年，难道不知道给她一些意见么？”雷纳对着马尔科说到。

    “我？”马尔科诧异的指了指自己，摇摇头说道：“我又不会，怎么给意见？还是不要添乱的好！”

    “你去帮她，难道不比她自己摸索的更好？”雷纳一副恨铁不成钢的语气说道。

    马尔科虽然有些不明所以，但是听到雷纳这样说，似乎也觉得自己应该比没有出过海的诺琪高强，所以只好在雷纳的催促下进入船舱去找诺琪高去了。

    “雷纳先生似乎……”阿健犹豫了一下，指着离开的马尔科问道：“似乎有什么用意？”

