
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第890章你骑我的鸟，还摸它！

    冷月茹正在圣境当中，与仙儿聊天，突然一股无法抗拒的力量，将她从圣境之中拉扯了出来。

    还没等她明白怎么回事，忽然一个闪烁着电弧，威能强大的手掌，在她的瞳孔中瞬间放大，让她感到一股强大的威胁。

    冷月茹大惊，慌忙间手臂一挥，顿时一股冰寒彻骨的冷煞之气，如同海浪咆哮，朝着秦雨的手掌撞去。

    轰！

    一声巨响，顿时空间震荡，气浪翻滚，秦雨猝不及防下，眼睛猛然瞪得滚圆，一脸震骇，手掌之中的雷电瞬间被湮灭，同时感到一股巨大的力道，将他整个身体掀起，翻滚着倒飞而去，人在半空，喉咙一咸，一口鲜血溢了出来！

    冷月茹一招将秦雨击退，赶忙运转全身真气，顿时黑雾翻腾，将全身笼罩其中，这才一脸戒备，朝着四周望去。

    这一望之下，顿时明白了怎么回事，差点把鼻子给气歪了！

    “林海，你个混蛋！找死不成！”冷玉茹一脸怒容，对着林海横眉冷对，俏脸如同冰霜！

    这个林海，实在太可恶了，竟然招呼都不打，就直接把自己当法宝给扔了出来，对抗金丹高手的攻击，简直太气人了。

    看着冷月茹那如同刀子般的眼神，林海不由挠了挠头，尴尬一笑，朝着冷月茹摆了摆手。

    “下不为例，嘿嘿，下不为例！”

    “下不为例你妹啊！”冷月茹杏眼一寒，抬手照着林海就是一巴掌，顿时一股强大的真气，直奔林海。

    “我日，至于这么小气嘛！”林海吓得一声怪叫，仓皇闪开，同时意念一动，将这位惹不起的姑奶奶，瞬间又收回了圣境，否则不用秦家之人动手，这位姑奶奶估计就得把自己收拾了！

    轰！

    林海躲开的同时，身后的电网，被冷月茹这一击之下，瞬间溃散，化作光光点点。

    “额……貌似错怪她了？”林海脸上闪过一丝尴尬。

    “啾！”

    就在这时，一声鹰鸣在天空响起，小红庞大的身影，从天空俯冲而下，朝着林海飞来，林海眼前一亮，顺势一跃，跳到了小红的背上，被小红驮着冲天而起。

    “哈哈哈，秦掌门，多谢你的神丹，后会有期！”林海站在小红的背上，朝着秦霄一抱拳，差点把秦霄气的背过气去！

    “给我下来！”秦霄和秦雨，几乎同时出手，两道掌心雷，朝着小红和林海劈去，然而却被小红翅膀一震，无比灵巧的闪开，驮着林海朝远方飞起。

    “爸爸，等等我啊，你俩难道要私奔不成！”

    阿花的怪叫声响起，快若闪电般冲到崖边，纵身跃起，抓住了小红的鹰爪，随后灵巧的翻到了小红的背上。

    眨眼间的功夫，一人一鸟一条狗，化作了一个微小的黑点，离着天荡山越飞越远，消失在苍茫的天际。

    被林海安然逃脱，还带走了神丹，秦霄和秦雨，气的暴跳如雷，暴怒的两个人，很快又因为多年的仇恨，打了起来，整个天荡山乱作一团。

    林海自然不关心这些事情了，他此刻坐在小红的背上，摸摸这，摸摸那，一脸的好奇。

    “小红，我到今天才知道，你的身体竟然能变这么大！”

    阿花蹲着林海的旁边，抽抽着嘴，两眼含泪，一脸的幽怨。

    “爸爸，你骑我的鸟，还摸它！”

    “对了，小红，你最大能变多大，能驮多少人？”林海继续问道。

    “爸爸，你骑我的鸟，还摸它！”阿花快哭了。

    “还有啊，驮着人的话，你能飞多远，能一口气飞回燕京吗？”林海忽然感觉，坐在小红背上，比坐飞机刺激。

    “爸爸，你骑我的鸟，还摸它！”

    “滚你丫的，烦不烦！”林海一脚，差点把阿花踹下去。

    “啊啊啊！”阿花抓住小红的羽毛哇哇乱叫，一阵手刨脚蹬，才没掉下去，咧着嘴一阵抽抽，“你们两个奸夫淫鸟，想谋杀我，独自去逍遥快活吗？”

    噗！

    阿花一句话，让林海差点从小红身上栽下去，抬手给它一巴掌，没好气的瞪了它一眼。

    “闭嘴，你个死狗！哥哥他么没那爱好！”

    “那爸爸你爱好什么？”阿花瞪着两只小眼睛，一脸震惊看着林海，随后露出满脸惊恐，突然双手抱胸。

    “爸爸，你不会爱好我吧？”

    噗！

    “你大爷！我爱好你妹！”

    “我没有妹啊，那不还是我？”

    “滚，有多远给我滚多远！”

    ……

    林海和阿花嘻嘻哈哈的同时，也和小红沟通得知，这一段时间它和阿花在圣境中，每天吃龙肉，喝龙血，身体早就发生了巨大的变化。

    比如阿花，虽然本事不见长，但却变得钢筋铁骨，十分的抗揍，以前和小红打架，总是被小红拿嘴啄的嗷嗷惨叫。

    可是现在，小红啄上它，根本就和挠痒痒没什么区别，甚至还能躺在地上睡大觉，简直成了睡前按摩了。

    小红的变化，也很明显，除了变得速度快若闪电，翅膀一震十余里，身体更是突然可以变大，就像一架小型飞机一般，驮着林海和阿花，都显得十分的宽敞。

    不过小红的身体变异时间不长，如果自己飞回燕京，倒是没什么问题，但驮着林海和阿花，就有些力不从心了，没有办法，林海只好指挥着小红，在凉州找了个没人的地方落了下来。

    将阿花和小红重新收回圣境，林海打了个车，回到了康家。

    “嗯？”刚到康家门口，林海便不由的一愣，只见大门处，足有十数个康家弟子把守，各个神情紧张，如临大敌。

    “难道康家，发生了什么变故？”林海一怔，他和康士富关系不错，之前更是宁死也不想拖累自己，如果康家真的有事，看在康士富的面子上，他也不能袖手旁观。

    想到此，林海不由的大步上前，走到几个康家弟子的面前。

    这几个弟子看着林海远远走来，早就一脸戒备，其中一人上前，将林海拦了下来。

    “这里是西凉康家，你是干什么的？如果没事的话，速速离开！”

    林海淡淡一笑，朝着这名康家弟子微微一抱拳，朗声开口。

    “烦请通禀一声，就说林海求见！”

    “林海？”这名康家弟子闻言，脸色不由猛地大变，一脸震惊指着林海，嘴里哆哆嗦嗦。

    “你说，你就是林海？”

    林海不由的一皱眉，不知道这名康家弟子，为何见了自己，会是这么一副表情，当真是怪异。

    “没错，我就是林海！”

    “请，请稍等，我这就进去通报！”说完，这名弟子，如同见了鬼一般，飞快的跑进了府中！
