    路阳一直待到深夜，方才离开谭忠伦家。

    回程的路上，看着开车的周青，路阳犹豫不决的问道：“周姐，这场演唱会我拿的钱会不会太多了？”

    “你是怎么想的？”

    周青没有回答，反而问道。

    “总觉得是在占便宜，毕竟他们都是出道多年的天王巨星，有这个口碑和实力，我就是沾个光而已。”

    “其实你们的分红额度并不一样。”

    周青说道，“所以你也不用担心自己拿的多，这是我们几个经纪人连着几天深思熟虑之后，探讨出来的，各家都非常满意的结果。”

    “另外，企鹅音乐那边，后续还会有演唱会录播的分成入账，未来也是一笔可观的数目。”

    “你是幸运的，不是每个人都有这种机会，你要做的，就是不断的证明自己，配得上这个团队，无论是作品，还是演唱实力。”

    路阳听完点了点头：“嗯，明白。”

    转过天来。

    路阳起床就看到了陈俊霖发的消息，询问他家的住址。

    发了定位之后，路阳立即通知了苏梦灵。

    “真的给我找了个声乐大师？”

    苏梦灵接到信息后，直接敲门跑了过来，疑惑的问道。

    “当然，他在演唱这方面造诣颇深，你见了就知道。”

    路阳特意没有把陈俊霖的身份，说的那么明白。

    这也让苏梦灵以为就是一个声乐老师。

    考虑到路阳是魔都音乐学院毕业的，她更以为是学校的老师。

    “你等我一下。”

    想到这儿，苏梦灵站起身来就往回走。

    等她再度敲门回来，已经是半个小时之后，刚才的睡衣换成了一身运动装，脸上也化了淡妆。

    站在路阳面前，苏梦灵问道：“怎么样？够不够正式？”

    “可以。”

    路阳点头道。

    “第一次见老师，不能跟平时在家那样，显得不礼貌。”

    苏梦灵说，“对了，老师多大年纪了？叫什么啊？我该怎么称呼？是你们学校的教授吗？”

    面对她连珠炮弹般的问题，路阳莞尔：“不用紧张，你叫他陈老师就好。”

    “陈老师……”

    苏梦灵点着头，一时半会儿还没多联想。

    十点多。

    陈俊霖终于到了。

    路阳亲自下楼去接。

    一开楼门，就看到他带着口罩墨镜，裹着围巾，将外套的连帽牢牢遮住自己，全副武装的站在车边。

    “来了。”

    “你住这里啊？”

    “对，这一栋楼都是我们公司的。”

    “环境还行，刚才进门的时候，安保人员盘问了好半天，才让我们的车进来。”

    陈俊霖吐槽道，“结果人家外卖小哥的电动车，直接点个头就进来了。”

    “所以下次你可以伪装成外卖小哥，起电动车过来。”

    “哈哈……”

    两人说笑间上了楼。

    一到家门口，苏梦灵便主动为他们开了门。

    还没到看清人，就毕恭毕敬的喊道：“陈教授好！”

    “教……”

    陈俊霖自己都愣了，看向路阳道，“你跟她说什么了？”

    “没什么。”

    路阳讪讪道，关上门后，冲陈俊霖说道，“哥，你可以不用伪装了，没外人。”

    “好。”

    在苏梦灵好奇的目光下，陈俊霖摘掉了伪装，露出了真容。

    就看到她小嘴微张，然后慢慢变成了O型，瞪大眼睛缓缓抬手，指着陈俊霖道：“你……陈俊霖老师？”

    “哈哈，怎么，路阳没告诉你？”

    陈俊霖看她这吃惊的样子，不禁笑问道。

    “没有。”

    苏梦灵摇了摇头，然后嗔怨的给了路阳一拳，“你不早说，我还以为是你们学校的老师，还叫人家陈教授。”

    “还是第一次有人这么叫我。”

    陈俊霖笑笑，“小路说，你最近在学唱歌？”

    “对！”

    苏梦灵立即恢复成刚才毕恭毕敬的模样，就像是个规规矩矩的学生，“早知道他能请您过来，我都不好意思答应他来学，真的，您太大牌了。”

    “没事，帮兄弟忙。”

    陈俊霖看了看路阳，眼睛一眨，那意思是在说：你小子眼光可以哦。

    路阳看明白了，但故意装作不知情，赶紧指着摆在墙角的电子琴，说道：“我这里只有一把入门级的电子琴，你看行不行？”

    “可以，能弹音阶就成。”

    陈俊霖说道，“不过我想先听一下她唱歌，然后再具体的针对她的音色和唱腔，进行改善。”

    “那您先坐着，我稍微酝酿一下。”

    苏梦灵完全把这儿当自己家似得，“您喝茶还是咖啡？”

    “白水就行。”

    “那我去给您倒。”

    说着，苏梦灵便朝着厨房走去。

    看到她走进厨房后，轻车熟路的拉开柜门，拿出一只杯子，然后走向水池去清洗。

    陈俊霖不由得对路阳竖起大拇指，然后小声道，“你小子，果然金屋藏娇，还骗我不住在一起。”

    “哥，你真误会了。”

    路阳百口莫辩。

    但一转头看到厨房里的苏梦灵，轻车熟路的拿起水壶做水，连自己都有些恍惚。

    她可真像这个家的女主人啊！

    “误会？”

    陈俊霖显然不信。

    路阳解释道：“她住对门，之前录歌的时候来过我家，就这么简单。”

    “不是男女朋友？”

    “不是。”

    “那你对她有没有感觉？不要说没有，我看得出来。”

    “呃……”

    “要不要我帮你提提？看你平时腼腆的样子，估计这种话你也说不出口。”

    “先别，哥！”

    路阳紧张起来，“今天请你来是教唱歌的，不是让你当月老的。”

    “那行吧！你自己把握。”

    陈俊霖拍了拍路阳的肩膀。

    此时，苏梦灵也正好端着水壶和杯子走出来，俩人的对话也戛然而止。

    稍微聊了几句，教学工作正式开始。

    苏梦灵倒是无所畏惧，让她随便唱几句，她居然挑战了难度颇高的《江南》。

    陈俊霖让她换一首简单的，她又挑战了《烟雨行舟》。

    这连着两首，都是路阳的歌。

    越发让陈俊霖的眼神意味深长。

    等她唱完之后，貌似随意的向苏梦灵问道：“这都是小路的歌啊？你喜欢他……的歌吗？”

    陈俊霖故意卡顿了一下。

    而路阳也发现苏梦灵目光一闪，睫毛开始微微颤抖。

