    此时的前台小姐姐只觉得自己的大脑一阵发昏。

    她有些迷茫。

    眼神之中全是不可思议。

    这……

    这是什么操作？

    一个人直接要订下所有的房间？？

    眼前这个小哥真没有开玩笑吗？

    大家同样都是参加挑战的选手，别人还在为了住宿问题纠结不已，可你直接全部都要了！

    两个人住四十个房间？

    再说了，就算你全部都要了，那这样一来其他参赛选手们还能住什么？难不成真的睡大马路吗？

    这样一来，节目组精心安排的福利岂不是成了笑话？

    此刻，不仅仅是前台的小姐姐，就连呆小妹也是震惊的小嘴都合不拢了。

    “苏御，你疯了吗？”

    “咱们有钱也不是这样乱花的啊！”

    直播间里。

    观众们集体懵逼。

    任谁也没能想到苏御竟然还有这样的骚操作。

    “卧槽！不愧是苏小哥，一人直接订下四十个房间，这真是钱多的用不完了！”

    “这尼玛，全订了？这难道就是传说中的狗大户，可恶的土地主吗？”

    “苏小哥，你如果钱用不完可以给我吗？我缺钱！”

    “四十间房，一千八百块，说要全部都要了，这也太离谱了！”

    “之前我还在纳闷，苏小哥算房间的订价干嘛，原来打着这个主意。”

    “我仿佛已经看到了苏小哥邪恶的嘴脸。”

    ……

    就在这时，前台的漂亮小姐姐在愣了几秒后，突然认真的看向苏御，然后开口问道。

    “先生，请问你是认真的吗？”

    “四十间房你真的要全部订下来？”

    虽然节目组并没有明确给出规定，一个人不能订购多套房间。

    但是谁能想到有人能如此财大气粗，在第一天就能花一千八百块钱订下所有的房间？

    而且作为节目组投放的酒店作为前台的工作人员，小姐姐在电光火石之间已经明白了苏御此举的真正意义。

    一个人订下所有的低价酒店。

    这样一来，其他的选手们就没有机会再享受如此优渥的住宿环境。

    留给他们的只剩下两个选择。

    第一：露宿街头。

    第二：找网吧通宵包夜。

    虽然露宿街头确实能省钱，但是那仅仅是针对身体素质较强的挑战选手们。

    如果选择网吧包夜，那么一个人的最低消费也是二十块。

    两人个四十块，这已经比住节目组提供的标准单间的价格还要贵了！

    况且，维斯酒店可是三星级酒店。

    用三十块住一晚星级酒店标间，还是用四十块选择网吧包夜，恐怕是个正常人都会选择前者吧。

    “先生，我要提醒你一下。”

    “你这样的行为会影响到其他的选手们，这可能会导致他们对你产生怨念，树立太多的公敌，我并不建议你这么做。”

    小姐姐善意的提醒道。

    然后，苏御对此的回应却是摆了摆手。

    笑话？

    这本来就是一个生存挑战类节目，目的就是要淘汰其他挑战者，自己还怕树敌太多？

    “没事，你不用劝我了。”

    “我钱多，这些房间我全部都订了。”

    听到苏御坚定的回答，前台小姐姐一时间也不好再拒绝。

    毕竟，她只是节目组派遣下来的一位普通工作人员，按照节目组的规则履行职责而已。

    现在有人要订房间，她也没有权利阻止。

    “先生，那您现在还需要去看一看房间吗？”前台小姐姐小心翼翼地问道。

    此时，她内心的良知还在做最后的挣扎，为其他还没到的参赛选手们争取多拖延一些时间。

    不过苏御此时却摇了摇头。

    “不用看了，星级酒店的住宿环境我还有什么好质疑的呢？”

    “你给我直接办理入住吧。”

    前台小姐姐叹息一声，只好点了点头。

    ……

    半个小时后。

    小姐姐仔细的登记完毕，将厚厚的一叠房卡全部交到了苏御的手中。

    用塑料袋提着有些沉重的房卡，此刻苏御的强忍着脸上的兴奋，坐在了大厅柔软的真皮沙发上。

    呆小妹看着眼前胀鼓鼓的小金库已经完全瘪了下去，此时的心情丝毫没有放松，反而有些忐忑紧张起来。

    这一刻，她真正感受到了什么叫做花钱如流水。

    今天赚了六千块，原以为能用一段时间，但是苏御这家伙却在一天之内花的干干净净！

    “喂，苏御，你确定你的方法靠谱吗？”

    “这样做真的不会被节目组按照违规处理？”

    通过刚才苏御一番慷慨激昂的描述，她已经知晓了苏御接下来准备干什么。

    苏御无辜的耸了耸肩，“这样做怎么会违反节目组的规则呢？我这叫合理的利用市场价格制作杠杆效应。”

    呆小妹：……

    她第一次见，有人把倒买倒卖赚中间商差价的行为说的如此高风亮节。

    没错！

    苏御现在要做的正是利用节目组给挑战者们的福利来赚取他们第二笔旅行资金！

    要知道，地理条件如此好的三星级酒店，就算是普通标间正常标价一晚也是最少三百起步。

    而苏御现在只花了三十块钱就提前预定了下来。

    这里面相差的价格足足有十倍！

    现在，正是酒店入住的高峰时期。

    因为【旅行挑战】节目组的关系，维斯酒店不接待外来房客。但是现在所有的房间今晚的入住权已经归苏御所拥有，那么严格意义上来讲，他现在就掌握了今晚维斯酒店的所有生意。

    “那什么，小姐姐，麻烦你把摆放在酒店门口的节目组通知撤下去吧。”

    “另外，通知一下你的同事们，重新恢复接受外来房客的预定。”

    “价格，就按照你们平日正常价格打个八折优惠吧。”坐在沙发上，苏御笑眯眯地朝着前台小姐姐说道。

    苏御的话音落下，再次在直播间里掀起一阵惊涛骇浪。

    什么鬼？？？！！！

    眼前这家伙订下所有的酒店并不是为了杜绝其他挑战者们入住？

    而是通过再次销售房间，赚取其中高达九倍的利润差价？！

    听到苏御的话，直播间里的观众们这才纷纷恍然大悟，如梦初醒。

    是啊。

    所有人都天真的以为苏御只是为了针对其他挑战选手，故意包下所有房间。

    从而忽略掉了这里面拥有的巨大商机。

    包下所有超低价格房间，卡bug，利用节目组赚取其中的差价。

    这才是苏御的真正目的！

