    沈玥知道，赵建恒不会善罢甘休。

    但在那一通电话之后，直到她与叶行舟签好合同搬进熙园，他以及他的家人都没在她面前露面。

    她不敢掉以轻心，即使离得这样近也要开车上下班，尽量避免独自一人出行。

    两天以后，她被叫进了总经理办公室。

    总经理的表情分外凝重。

    沈玥回忆着自己这两天的工作——好像没有犯错的地方。

    总经理问她：“你认识云天集团的梅远征梅总吗？”

    “云天集团？”沈玥一惊，浑身的肌肉僵住，神经全都绷紧。

    这个名字，对于全国人民来说都不算陌生——上世纪七十年代做房地产发家的集团公司，随着时间的推移其规模不断壮大，业务也逐渐扩展到各个领域，算得上是整个国家经济的顶梁柱。

    沈玥当初义无反顾地离开京市来到海市，就是因为云天集团——或者说因为其掌权人。

    而她至今仍保留着那一段不甚愉快的回忆。

    如今再与云天集团扯上关系，让她分外紧张，甚至还有一些恐惧。

    至于总经理提到的“梅远征”这个人，她则从未听说过。

    只是“梅”这个姓过于特殊，让她有些在意。

    “我不认识。”她回答，“有什么事吗？”她的戒备心在瞬间提起。

    “你真不认识？”总经理蹙眉审视着她，想要从她的神色中判断她到底有没有说谎，“那他为什么昨晚给我打电话，让我找个借口把你开除掉？”

    总经理是从客房部经理升上来的，沈玥当初大学毕业就是被他招进的皇庭，在他手底下兢兢业业地干了三年，之后得他赏识提携，跟着他一起升的职。

    在他心里，沈玥就是他一手带出来的“大弟子”，两人的情谊也比普通同事要深厚许多。

    也因此，他得了梅远征的指示，第一反应不是照做，而是先找沈玥了解情况，再想办法补救。

    “我真不认识。”沈玥说。

    她心里的那个猜想，隐隐得到了证实。

    ——这位梅总，应该跟梅冰有什么关系。

    “但我知道他为什么要您开除我。”

    “为什么？”总经理问。

    “这件事太复杂，一时半会儿说不清楚。”沈玥不打算到处宣扬自己和赵建恒的那一堆烂事儿，她定定地看着总经理，认真地问：“您会开除我吗？”

    总经理叹一口气。

    “我一直很看重你，自然不想开除你。可——”他顿一下，露出为难的表情，“皇庭酒店隶属云天集团，那位梅总虽然不是管酒店事务这一块的，但在集团内部的职位不低，我也得罪不起……”

    沈玥在皇庭工作了五年多，还是第一次知道它隶属云天集团。

    要是早一点了解到这个事实，她一定不会选择这一份工作。

    “陈总。”她当下心中就有了决断，“不用您开除我，我自己辞职。”

    总经理以为她是为了顾全大局，在感动的同时又有一点可惜。

    “这事没有挽回的余地么？不然你去向梅总道个歉？”

    “不了。”沈玥拒绝了他的提议，“您直接给我走离职流程吧。”

    总经理没有急着答应她，只说：“你先回去等着。”

    沈玥一走，他就给许绍城打了电话：“许总您现在有时间吗？我想请您帮个忙。”

    **

    正常情况下，离职申请需要提前一个月提出，然后走流程、进行工作交接。

    可沈玥这情况比较特殊，她不知道自己还能在皇庭待多久，所以一回到办公室就叫了手底下的两个助理，打算把自己手头的工作都交给他们。

    助理们都不明所以，问她：“沈经理，您最近是要出差么？”

    沈玥摇头，“我要离开皇庭了。”

    “什么？！”两个助理异口同声，“这么突然？”

    “对啊。”沈玥笑笑，嘱咐他们：“不过这事儿还没对外公开，你们俩一定要帮我保密。”

    **

    沈玥回家没多久就听到了门铃响。

    能够不提前联系她就进入熙园又进他们这栋楼的，除了她楼上以及楼下的两位邻居就不做他想。

    她打开门，外面站着的人果然是叶行舟。

    他已经换上了一身轻便的家居服，显然下班回来很久了。

    “没打扰到你吧？”叶行舟笑问。

    “没有。”沈玥连忙把他让进来，请他在客厅里坐下后又给他倒了杯水。

    她看到他抱在怀里的牛皮纸袋，问：“这是什么？”

    “笔迹鉴定结果。”叶行舟边说边把纸袋拆开，从里面拿出薄薄的几张纸交给沈玥。

    纸上密密麻麻的字看得沈玥内心的焦灼更添几分。

    她直接翻到了最后，专业机构给出的鉴定结果是：签名与她以往的字迹一致。

    也就是说，这字真是她本人签的。

    虽然早已做好了心理准备，也猜到了会是这样的结果，她的眼前还是一黑，整个人像被抽去了全部的力气，瘫软在了沙发里。

    叶行舟始终观察着她的反应，此刻也适时地开口：“这算是一个坏消息，但我还有一个好消息带给你。”

    沈玥的精神为之一振：“什么好消息？”

    “我找到了给你前夫办过户手续的人，他也承认了收了你前夫的好处。因为整个过户的过程都不合法，到时候上了法庭，肯定会被判为无效。”叶行舟说得简明扼要，省略掉了中间的各种正当、不正当的手段。

    这个消息无异于一剂强心针，让最近这段时间接连受到巨大打击的沈玥终于感受到了一丝喜悦。

    “哦我还查到了你前夫那些存款的流向。”叶行舟又说，“他给他父母在老家全款买了一套房子，好像还欠了不少外债。”

    “买房？”沈玥的手上不自觉地用力，捏皱了纸张的一角。

    买婚房的时候他连一半的首付都拿不出来，给他父母买房居然能够全款？

    “嗯。”叶行舟点头，“他有跟你提过这件事吗？”

    “没有。”

    赵建恒心里还是有点数的。

    他要是提了，沈玥不仅不会同意，还会让他分摊每个月的房贷。

    “也就是说，他没有经过你，就擅自动用了你们的婚内财产？”叶行舟的笑容更深，眼里的光也更亮，“你放心，这一部分钱，我一定会给你要回来。”

