
　　“什么？此地什么都没发现？”

　　觚竹氏看着禀告的神明，大怒道：“此地神光内藏，照耀诸天，你竟然告诉我什么都没发现？”

　　匆忙之间，就算是玄冥特意去掩盖此地的居住信息，也不可能全部掩埋干净。

　　那尊神明噗通一声跪在地上，哀求道：“我主，我说的句句是实话啊，这里真的没有发现一尊神明，甚至是没有一个人族啊。”

　　“不可能，我不信这么多神明就这么没了，难道他们还能给我凭空蒸发不成？”觚竹氏一脚将那神明踢飞，转头看向了幽女：“看来你的信息有误，他们不在这里。”

　　“不可能。”幽女抬手在空气中一抓，一道道寒冰凝聚，分散在觚竹氏眼前，道：“你看，这些寒冰气息之中，哪一条不是人族的神明？

　　而且这些气息还在，说明他们才离开这里不久，说不定我们动身的时候，他们才突然离开。

　　北荒之王，我的手下玄武二神，九渊九神，都在你的大军看护之下，不曾有丝毫离开。不可能有丝毫通风报信的机会。

　　反而你的手下，在大军调动之时，纷纷扰扰，或许有趁机离去的也说不定。”

　　“你在指责我手下有内奸？”觚竹氏怒道：“我告诉你，我的手下都忠心耿耿，将生死寄托于我，断然不会背叛于我。”

　　幽女微微一笑，回身坐在了自己的王座上，看着觚竹氏不再说话。

　　觚竹氏眼眸闪动，不动声色的在那一个个神明身上扫过。虽然他在幽女面前说的言辞凿凿，大有雄主之态，可他心里仍然不免多犯嘀咕。

　　实在是玄冥他们离去的太过巧合，自己这边大军刚动，玄冥等人族就立刻转移，甚至连气息都有所掩盖。

　　要知道，他联合幽女之事，出手何其迅速，顶尖神明的动作又是何等的迅捷，就这还被人族抓住了机会。

　　天下之间哪有那么巧的事儿。

　　除了人族率先知道消息之外，简直找不到第二种解释。而人族能知道这些消息的最快途径，就是他这北荒的神明充当了内奸，给人族暗中送了信。

　　内奸究竟是谁？胆敢坏我大事！

　　觚竹氏心中怒火万丈，恨不得将那内奸给撕碎吞吃了，可他的脸上却没有露出丝毫的不满，四下里扫视一圈之后，只是淡淡道：“来人，给我四下里搜查，务必给我找到人族的痕迹，我就不信人族能够丝毫不露出点滴破绽。

　　还不去办？”

　　莫名的，一尊尊神明打了一个哆嗦，淡然的觚竹氏比暴怒的觚竹氏还可怕，谁也不知道那压抑的怒火什么时候迸发出来，落在了他们的头上，然后让他们人头落地，身首异处。

　　顿时，一个个神明竭尽所能的展开神通，竭力搜查。

　　觚竹氏冷哼一声，看向了幽女。顾盼自雄。

　　他这么干可不仅仅是为了搜寻人族，还想借此机会展示自己对麾下的掌控力，让幽女知道谁才是领头的。

　　幽女微笑，拱手道：“不愧是一方之主，一声令下，天下景从，幽女还有很多地方要学啊。”

　　宛如一拳打在棉花上，幽女完全不受他的影响，反而有种看戏的感觉，让他感觉大受挫折。

　　“一开始我还以为是哪个愣头青想过一过当王的瘾，这才一统九幽和九渊。现在看来这幽女的城府也不容小觑，说不得日后是个劲敌，看来我也要防她一手了。”觚竹氏坐在王座上，也对着幽女微微一笑，顿时空气里充满了‘和谐’的气氛。

　　就在他们勾心斗角的时候，共工玄冥已经带着人族，收拢而来的诸多神明赶到了极北之山，另寻了一处地方安顿了下来。

　　“诸位，时间紧急，我们就闲话少说，直入正题了。”熊垣站在诸多神明之前，快速说道。

　　彭泽神明洒脱一笑，四张面孔上齐齐露出了笑意，道：“熊垣小兄弟不必如此，既然共工，玄女，玄冥三神共同让你出来主事，那就直说吧，我们应该怎么办？”

　　其余的神明虽然没说，却也都点点头，认可了这句话。

　　废话，有共工，玄冥，玄女三人为熊垣背书，他们就算是有异常也不敢多说啊。

　　“现在我们这里有两件事，第一件事就是在我这里显露出你们的道境，务必要详细，一旦发生大战，这或许就能够救你们一命。

　　第二件事就是一旦显露完道境，就立刻散开，将这极北之山搜寻一遍，上上下下，凡是有异常的地方就请务必通知玄女他们三位。就这两件事情。

　　诸位谁先来展露道境？”

　　诸多神明都有些迟疑，他们可不像是人族的那些神明，对于彼此之间都有所了解，可以显露道境无所顾忌。

　　道境乃是一个神明的根基，大道体现，可以说一旦被人掌握了道境，就极有可能被推演出自己的破绽，轻易不会显露出来。

　　而熊垣也不像是帝放勋那样，手持轩辕剑，有着极其高的声望，让人相信他不会有害人的心思。

　　熊垣也不急，就那么盘坐那里，将自己的道境展开，那旷古绝今的道境是那么的震撼人心，让人说不出话来。

　　“哈哈，熊垣小兄弟的道境竟然比我们这些神明还强，简直是前所未有，我们的道境在你面前，简直普通清水一样，可以一眼看穿，那还藏着掖着干什么，你们不来，那就让我先来。”

　　彭泽神明上前，一重重道境如同碧波荡漾一般展开，有的如同阳光透彻湖底，有的如惊涛叠起，风浪惊天，有的静水流深，上平下动……

　　熊垣闭上眼仔细感应着，然后让下一个神明上前。有了彭泽神明带头，其余的神明纵然心里有点不愿意，也不再说什么，一个个很是配合。

　　共工和玄女，玄冥站在山峰上，看着底下的动静，道：“你这是在培养一位圣皇啊，我记得当初我主帝颛顼年幼时，你都没这么用心吧？这小子能支撑起来吗？”

　　“你觉得呢？”

　　共工摇摇头，道：“我要是知道，我就自己做圣皇了，哪里轮得到这小子？”

　　玄女看着底下的熊垣，道：“圣皇是培养不出来的，每一个圣皇的路都是他们自己走出来的，圣皇神农执火焚天下，重定图腾修炼之道，让人族摆脱了兽族控制。圣皇轩辕的路在于一统人族，重铸兵戈，给人族立下了一统之意。

　　你觉得下一任圣皇的道是什么？”

　　共工继续摇头，他哪里知道，就算是帝颛顼，哪怕是绝地天通，隔绝了天地往来，也没找到自己的圣皇路。他看了一眼玄女的脸色，轻声试探问道：“玄女你来历神秘，历久天长，想必应该知道吧？”

　　却不料玄女也摇摇头，道：“我也不知道。虽然我曾教出两位圣皇，可他们的路是他们自己走的，只有他们的功业成就，才能后知后觉的发现他们的道为何如此。

　　你就别瞎想了，好好准备一番，准备进入寒门吧，天下八门，寒门居其一，你如果能够得到些许，就会满足你的心愿。”

　　共工搓了搓手，嘿嘿笑着，肩膀上的蜉蝣翅膀轻动，让玄女的目光扫过。

　　谷</span>一尊尊神明在熊垣身前走过，道境展开，无一例外，全部都是坎水道境，河流湖泊，大江大河，有的空灵清澈，宛如行走于九天之上，有的泥沙滚滚，一泻而下……

　　纵然千变万化，依旧万变不离其宗……

　　神明过后，熊垣沉思，然后诸多神明散去，围绕着极北之山，上下发掘，神力激荡之下，冰雪纷飞，化作激流，飞泻而下，将极北之山的本来面目给显露了出来。

　　终于，在山脚下一尊神明正冲击着山脚下的冰雪时，赫然发现眼前的冰雪无论如何都不曾融化，雪花飘飘，在他的神力之下行动如常。

　　“这……这不可能啊。”这尊神明瞪着眼睛，诧异不已。

　　早知道，他虽然比不上彭泽神明，可他始终是一尊神明啊，区区普通的雪花在他的掌控之下，自然是顺遂心意，想要怎么动就怎么动，可现在这些雪花，覆盖在山脚上的冰雪都超出了他的认知，丝毫不受他的神力影响。

　　“难道，这就是……”

　　这位神明心中一动，随即大喜，猛然向着山上窜去……这下子自己终于不用死了，立了大功，人族总该会庇佑自己吧？

　　玄女，玄冥，共工三人从山上下来，纷纷出手试探一番，玄女道：“这应该是一种幻术。光影入寒冰，乃有七彩之色，万千幻象，想来这也是其中一种。”

　　“就像是金毛犼那样的？”玄冥道。

　　“比金毛犼的要厉害得多，金毛犼的幻术虽然可以以虚化实，可那却依旧要受到神力影响，不可能如这般，我们三个人的神力竟然都丝毫影响不了。”共工摇头，随手弹出一道神力，想要洞穿冰雪，可那冰雪却丝毫没有受到影响。

　　“只有这样，我们才能确定这里就是寒门所在之地。”玄女道：“天下八门，本就是一等一的圣地，想要进入其中，除了机缘巧合有着过人的运气之外，还要有足够的眼力。

　　恰好，我就是有足够眼力的人。”

　　说着，玄女手心摊开，冲着大荒方向轻轻一招，顿时一道青光从极远处奔来，然后在玄女手上化作了一道书卷虚影。

　　玄女的手再招，这次乃是一道绿光，在她的手上化作了一道龟壳一般的图画虚影。

　　而这就是人族里最顶尖的圣物，河图洛书。

　　“你们俩的眼睛别那么直了，这仅仅是两道虚影罢了。”

　　玄女河图洛书在手，双眼之中浮现出八卦，连艮为卦纹，一重重的如山峰连绵。

　　这是人族里圣皇神农的得意之作，连山易。

　　自艮卦始，自艮卦终，卦卦叠加，极为精妙。

　　一下子动用这三种不同的力量，可见玄女心中对这寒门的力量是何等的忌惮。

　　很快，玄女的眼眸中倒映出了一副壮丽至极的风景，两座山峰相对而立，一线天开，直上九重云霄。

　　两山之间，有寒冰倒挂，雾凇弥漫，万籁俱寂！！！！

　　“开！”

　　玄女怒呵，双手向外一翻，如推门一般向前轻轻推动，只听得嘎吱一声脆响，那之前三人神力都无法影响到的雪花竟然徐徐向着两边散去，洁白的长路浮现，直通远方。

　　惊天的寒气自长路之中蔓延出来，连那运动的寒风都冻结了，雪花快速坠落，天空中的阴云在慢慢的散去。

　　万籁俱寂！

　　天地灭绝！

　　“寒门！”

　　共工惊呼，他看了玄女一眼，叫她点点头，立刻合身向着其中冲去。

　　“你只有一刻钟时间，务必要回来。”玄女急忙高声叫道，声音远远的传了进去，不知道共工听到了没有。

　　“快，唤醒熊垣，召集神明，就地列阵！”玄女看着天象的变化，对着熊垣说道。

　　“这……天象……”玄冥一惊，随即醒悟过来：“觚竹氏，幽女。”

　　她的身影一闪而逝，来到熊垣身边，本来很焦急的身影突然停了下来，熊垣的身边又是另外一种奇异的景象。

　　熊垣的第一重道境之上，有这万千的水波荡漾，水波之中，有深水乱卷，在这之下，又一片寂静。

　　“熊垣已经得了坎水之道的九分真意了，就算是我也仅仅是比他多那么几年的境界罢了。有这样的人族后辈，真不知道让我们该喜还是忧愁啊？”玄女不禁轻声叹息，大有一种英雄已老的意思。

　　俗话说长江后浪催前浪，她这个前浪再不动，就会被拍了。

　　“熊垣，我们该走了，寒门已经找到，现在该布阵了。”

　　“寒门已经找到了？”熊垣立刻从悟道中醒来，和玄冥一起向着山脚下奔去。

　　只是这越走，就越感觉到寒冷，本来这极北之地就够冷了，越往山上就越冷，现在却反了过来，越往山下越冷，甚至还没到山脚下，就让熊垣感觉到浑身僵硬，不得不展开道境护住自己。

　　“这就是天地之间的八门，寒门？果然是够壮观的，这哪里是一扇门啊。”熊垣感叹。

　　“没时间感叹了，熊垣，按照我们商量的去立阵吧。”玄女看着天空，轻声道：“我已经通知了女魃，就看北天黑帝行动的速度和觚竹氏他们之间谁的速度快了。”

　　熊垣立刻展开道境，一玫玫图腾纹链接着一位位神明，然后将他们的道境按照阵法链接起来。不知不觉间，熊垣就把这些神明的力量排成了真武的形态。

　　就在这时，一直在寻找着玄女他们的觚竹氏猛然一愣，抬头看向了天空，诧异道：“你们看，天上是不是少了什么？”

　　“云呢？”

　　“云？对。少了云。极北之地常年冰雪，彤云密布，终年不散。现在这云竟然消失了。”

　　“不光如此。这极北之地竟然也越来越冷了。”幽女轻声道。

　　“不好，有人找到了极北之地隐秘。来人，给我全力向着寒冷中心处出发，不得让丝毫机缘外流。”觚竹氏心中一动，猛然下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十四章 寒门冰雪重（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 