    在一片嬉笑声中，众人渐渐在疲惫中昏昏大睡。

    经过一晚上的战斗，即使是大前武弘这种战斗经验丰富的老队员也禁不住困意睡去。

    只有绯村龙一还清醒着。

    绯村龙一看着藏匿蜃楼石的手背，轻声道：“没想到当初不经意间拿到的东西，却成了我作战时最强大的手段，那我身体里的系统算什么？”

    绯村龙一自嘲了一下，不过他清楚地知道普通的蜃楼石不可能有如此强大的力量，甚至能够激发出斩魄刀“卍解”的力量，“或许是融合了黑王之血的缘故。”

    这一次，蜃楼石再度吸收了尸鬼母体的力量，这可是一头【高危种】，绯村龙一难以想象若是吸收了更强大的混血种，这东西究竟会爆发出怎样的力量？

    而就在惊叹之余，手背上的眼睛突然展开！

    “恩？”

    下一秒，一阵昏睡感袭来，渐渐地，绯村龙一进入了睡梦中。

    梦里，一扇看不见的门突然在背后打开，门的后面……

    充斥着暴雨和雷电，威严恐怖的气息弥漫在天地之间，压迫的绯村龙一难以呼吸。

    蒸腾的雾气遮挡住绯村龙一的视线，古老庄严的声音在此刻响起。

    “你终于来了。”

    绯村龙一曾面对过强横无比的龙侍，即使是拥有全部力量的【双鱼】卡妙，但此刻给他的感觉却是未曾受过如此等级的威压。

    浓雾在眼前散去，巍峨的石阶上坐落着一尊巨大、盘桓着身躯的怪物，暴风雨来袭，然而从怪物周围释放的火焰迅速蒸腾着漫天暴雨，将无穷无尽的雨滴尽数化作白雾。

    怪物的身影在白雾中若隐若现。

    绯村龙一此刻终于看清了，那是充斥着黑色鳞甲的黑龙，那弯曲的喉咙里滚动着难以言喻的黑气，从鼻孔吐出的气好似充斥了雷霆的味道。

    而在那鳞甲上，像是密密麻麻地写满了血红色的咒符，看起来像是从地狱驾临人间的恶鬼。

    “你终于来了……”

    巨龙再度出声，声音没有丝毫欺负，却仿佛透露出故人重逢的语气。

    绯村龙一皱起了眉头，他感知到了无尽的危险，巨龙即使不曾动作，然而那抹释放出的威严与傲慢就像一柄利剑控制住他的心脏。

    绯村龙一感觉到自己如果对上眼前的这个大家伙，毫无胜算。

    突然，巨龙的声音忽然变了，一字一顿，诡奥威严至极。

    “汝见王座，何不下跪！”

    巨龙的瞳孔化作深邃的暗金色，整个空间都被照亮，它的声音携带着某种无可置疑的威压，好似神明一般在云端的王座讲话。

    威压迫使着绯村龙一双膝下跪，绯村龙一立刻施展五雷正法强行干涉这股试图控制自己神经的声音。

    “五雷正法·贰之型·阴五雷！”

    “五雷正法，叁之型·阳五雷！”

    乌青色触手与雷柱同时衍生出来，凶猛的雷柱更是直接对准了巨龙的身躯。

    但巨龙只是轻轻地喷出一口吐息，一道完全由空气组成的屏障凭空矗立在它的身前，爆射而去的雷柱遇上屏障就被轻而易举地阻绝，肉眼可见雷柱在碰触到屏障的瞬间便被屏障完全吸收干净。

    绯村龙一眸光闪烁，瞬间，冰轮丸卍解展开。

    绯村龙一没有任何犹豫，挥出斩魄刀狠厉地劈斩而去！

    “大红莲冰轮丸！”

    冰霜巨龙咆哮，王座上那漆黑的巨龙似乎感知到了什么，黄金瞳猛然一震间，然而本意想趁这个时候冲锋上前的绯村龙一却忽然见到自己的攻势竟是打在了昏暗的空间里。

    “幻象？”

    然而，当冲击造成的浓雾散去时，那头巨龙已经消失不见，转而换之的则是一只眼睛。

    “嗯？”

    这一刻，在看清眼睛的刹那，绯村龙一瞳孔紧缩！

    绯村龙一认出了这个眼睛的身份！

    “蜃楼石！”

    蜃楼石变得巨大，猩红色的瞳孔紧紧地盯着他。

    蜃楼石发出嗡嗡的声音，随后手背上的眼睛也相继展开，一道好似来自蜃楼石的声音传递至心声。

    绯村龙一一愣，“你让我吸收这个大家伙？吸收这个大家伙有什么用吗？”

    “……”

    绯村龙一：“你说吸收了它，能够成为神明？就像当时熊川大我身后的阿芙尼尓一样？”

    “……”

    ……

    时间在流逝，绯村龙一手背上的蜃楼石瞳孔的颜色似乎愈加鲜红，甚至在里面更是有一种淡淡的赤黑色耀光在流转。

    “呼……整的跟通灵王似的，不就是后面生了个大家伙嘛。”绯村龙一轻笑道，“我还以为是什么大作用，不过……你这家伙刚才把自己假装成黑王，是为了什么？”

    “……”

    “看看我会不会被这股威压臣服？”绯村龙一听到答复，笑道，“从我拥有BUG那时候开始，就没有任何家伙可以迫使我，绯村龙一臣服！”

    而就在此时，绯村龙一“永不熄灭的黄金瞳”传来了危险感知。

    “嗯？”

    绯村龙一感知到现实中似乎有些不对劲……

    “有人在靠近！”

