    王大富住处...

    “处理的怎么样了？”

    推门进入房间，昏暗的房间中，仿佛坐着一位陌生人。

    王大富赶紧将门关上，这才小心翼翼的回过头，开口道：“大人，已经处理好了，不出意外的话，这两天王薰儿就会离开王家。”

    “意外？我不喜欢意外，这件事你要盯紧着点，千万别出什么差错，这对你有好处。”

    黑影坐在椅子上，声音高低起伏不定，脸上更是戴着一张水晶面具。

    在这位面具人面前，王大富显得很拘谨。

    他并不是魂殿的自己人，而是半途为形势所迫，不得已之下才加入的魂殿。

    对面具人的身份他并不清楚，只知道这人的身份很高，脸上带着前所未见的水晶面具，一出现就接管了魂殿潜伏在王家的全部死士，连他这个只有魂殿高层，才能知道身份的天字号密探，也被在第一时间交了出来。

    内心深处，王大富其实很不安。

    在此之前，魂殿中知道他身份的人只有过两个，一个是他的接头人，一个是管理密探档案的暗部长老。

    现在，知道他身份的人多了一个，还是神神秘秘，自己根本不认识的人，王大富要说没有担心那是假的。

    要知道，王家与魂殿可是不死不休的关系，他暗地里投靠魂殿，这些年不断给魂殿提供内部消息，这件事要是暴露出去，王家不会给他好果子吃。

    一时间，王大富有些后悔，当年投靠魂殿的决定了。

    要是自己...

    不，想到自己率队攻击魂殿据点，中了魂殿的埋伏，最终沦为俘虏的那一幕，王大富不由打了个寒颤。

    在被俘之前，他一直以为自己是个硬汉子，也曾幻想过整天与魂殿交手，若有一日重伤被俘会如何。

    在他的想法中，自己一定会忠贞不屈，为家族流尽最后一滴血，他认为自己能做到。

    可现实是残酷的，三木之下没有完人，当你真接触到专业级别的刑讯逼供时，你会发现死亡是一种奢侈。

    在酷刑面前，王大富崩溃了，为了活命，他交代了所有能交代的东西，并主动投靠了魂殿一方。

    他活下来了，作为代价，他成了天字24号密探，魂殿打入王家最深，也是最牢固的钉子。

    这些年来，王家兄弟兄弟阋墙，本家与旁系水火不容，无争斗帝身受重伤，三者的背后都有他的影子。

    明面上，他是无争斗帝最没用，最废物的第三子，王家二代中谁都看不起的墙头草。

    实际上，他已经是魂殿手中，最精锐，最有价值的密探之一，魂殿甚至向他承诺，占领苍穹世界后允许他带领家人加入魂殿，执行更重要的任务。

    至于后悔，这条路他已经走绝了，后悔，现在后悔还来得及吗？

    王家对待叛徒绝不姑息，王大富很清楚，他不是孤家寡人，哪怕不为自己想想，也得为自己的家人考虑，他已经回不了头了，哪怕他舍得一死，可他的家人怎么办，王家与魂殿都不会这么算了，他没得选，只能一条路走到黑。

    “你的简历很出色，你知道吗，哪怕从小接受特殊训练的专业人员，也很少能像你这样游刃有余，你天生就是吃这碗饭的行家，这些年来魂殿对王家的作战处处占据上风，你在其中功不可没。”

    王旭先是对王大福进行了肯定，因为王大福一个人的作用，顶得上十个斗圣。

    有他在，魂殿能提前预知到王家的动作，与下一阶段的侧重点，从而处处抢占先机。

    不夸张的说，王大福要是出身堕落世界的自己人，凭他的贡献绝对能在战后得到五斗元帅的接见，并与其他特殊作战人员一起，被元帅亲手颁发奖章。

    只可惜，他是苍穹世界的土著，他的特殊出身与叛徒身份，让他先天性的就要比别人矮一头。

    未来别说跻身高层，能做到全身而退就算不错了。

    “一直以来，你做的都很好，你的功劳是有目共睹的。现在，我给你两个任务，第一是将王薰儿弄走，方式我不管，但是我要在最短时间内看到结果。第二，旁系子弟中有个叫王顾很不错，我很欣赏他，你可以给点他机会。

    如果你能将这两件事办好，未来魂殿占领苍穹世界之后，东南西北中五域，你可以任选一域成为当地的暗部负责人。”

    相比威逼，王旭更喜欢利诱，只有当一个人觉得某件事跟他的利益迫切相关时，他才会用百分之一百二的能量去做。

    按照这些年的表现来看，王大富是个很合格的密探。

    只让他将王薰儿弄走，太辜负他的才华了，有才华的年轻人应该多加加担子。

    正巧，他手中有个王顾养成计划，准备看戏的时候下场玩玩。

    王顾此人天赋，才情，野心都不缺，唯独缺少上层关系。

    王战这一脉，离王家核心层还是太远，有力气都没地方去用，在本部这边根本使不上劲。

    风云中，有句话叫做一遇风云便化龙，雄霸的风云是聂风与步惊云，王顾的风和云又是谁？

    王泽楷可以算是云，现在他的风来了，踩着王泽楷的名号，借助王大富的手，他才能一步步走到高处。

    “王顾？”

    王大富念了念这个名字，对于王家的后起之秀，王大富还是很关心的，清楚王顾是其中的佼佼者，只是这段时间跟王泽楷闹得有些不愉快。

    “在本家这边，我想你为王顾站队，支持他跟王泽楷打擂台，有问题吗？”王旭看似是在反问，实际上根本没给王大富回绝的余地。

    王大富也知道自己无法回绝，只是心中没有把握，低语道：“让我支持他并不难办，只要制造个时机，让他在我面前露露脸，到时候我见才起意，以我本家核心长老的身份，栽培一下族中的年轻人也说得过去。

    只是，王泽楷这人可不简单，他的出身虽然不好，但是在旁系之中，还是有很多宿老看好他的。

    我这些年为了避险，一直很少插手家族事务，支持王顾简单，但是能不能撑住他我没有把握。”

    王泽楷作为旁系年青一代第一人，旁系的主要力量与资源都集中在他身上。

    旁系之中，也有老妖怪在核心层，王大富这些年一直以难堪大用的形象视人，在诸位核心长老之中，他的力量是最弱的，能给王顾提供的帮助并不多。

    由他为王顾撑台，撑不撑得住很难说。

    “你尽量去做就行了，你的背后不是还有我们嘛！”

    王旭没有告诉王大富，王泽楷的真实身份实际上是魂殿转生到王家的自己人，让他出面站台不过是让王顾的崛起，看起来不是那么遽然。

    当然，这些话他是不会说的，王大富这些年虽然忠心，可他毕竟是外人，能不能始终与魂殿一条心很难说。

    王旭在会见王泽楷，让他跟自己演双簧时根本不用戴面具，也不担心王泽楷知道他的身份，会把他交代出去。

    可是会见王大富的时候，他就不敢这么做了，人心隔肚皮，王大富还不是那么值得信任，所以还不能让他知道王泽楷的真实身份。

    只是在他想来，有王大富的站队，又有王泽楷的磨砺，王顾的崛起之路应该能顺利不少。

    主角不就是这样吗，到哪都有看好他的实权人物撑腰，而反派，就跟拿着剧本的演员一样，不等到主角崛起与自己有一战之力时，从来不会提前下场将主角终结。

    他给王顾安排的剧本也是这样，王大富是那个为主角撑腰的老爷爷，王泽楷则是他的磨刀石。

    他很想看看，王顾这个他量身打造出的伪主角，在他的帮助下能走多远。