    “大哥，草茶现在是彻底黄了。”

    办公室里，冯林宽美滋滋推门而入，一如往常没有敲门。

    一尘不染的定制皮鞋踩在灰色地毯上，仅仅脚尖着地。

    自从草茶几家店重新开门后，他就一直密切关注，潜心布局的计划——先利用蟑螂搞出问题, 再用网络水军和新闻媒体引爆舆论，效果比他想象中还要好。

    他倒也发现一个问题，草茶的主体客户比他们更加纯粹，几乎都是时髦的年轻人。

    这一群体消费能力高，还有一个习惯，热衷于网上冲浪。

    所以对新闻事实的关注度, 远超过普通老百姓。

    而且不得不说，这九零后的小伙子小姑娘们，别看网络上很多人骂他们脑残，还挺热血，挺有正义感，说是集体抵制，还真做到了。

    这一点八零后包括他们七零后，貌似都没有这么团结。

    草茶现在四家店，每日进店人流加起来都不破百，铁亏！

    有一家算一家。

    庞建苦笑着摇摇头，很不赞同这种做法，实在过于卑鄙，却又享受着它所带来的好处。

    心里挺矛盾的。

    别的不提，至少这几天晚上都能安稳入睡，不再失眠。

    他不想在这个话题多纠结，未尝不是一种逃避，好让心情舒畅一些：“你前天开会时说的那几个店面，全被人租走了。”

    这一阵儿各大商场关店的门面很多，有些店面确实不错, 欧香阁想趁机拿下来，一些可以用以扩大规模, 一些则可以置换一下。

    是个机会。

    毕竟换正常情况下，这些好门面是很难入手的，或者需要付出高昂代价。

    冯林宽刚坐下，皱眉问：“全租走了？”

    庞建点头：“咱们能看出来是好店面，有心人自然也能看出，唉，终究是慢了一手，敢在这个时候抄底的人，也不是没有啊。”

    冯林宽眯眼：“不会是草茶吧？”

    虽然按草茶现在这个情况看，可能性极小，但早前他们一直在讨论，草茶积累到原始资金后，肯定会继续扩大规模，广开门店。

    “不是。”庞建摇头，“我只是简单打听了一下，几家店都在一个姓席的名下，本地人，好像是个女的，干什么的就不知道了。”

    冯林宽哦了一声，无奈摊手：“没都没了，那还说个啥。”

    ……

    平桥村。

    邹家靠路旁的两层楼房外面，停着一辆黑色大路虎，隔壁左右的人，都下意识跑出来张望。

    车不是重点。

    豪车是豪车不假，但在他们本地也不少见。

    重点是刚从车上下来的四个人，个个满脸横肉，膀大腰圆，为首的还理个大光头，一看就不是好东西。

    不过话说回来，这邹家的混账儿子，也不是好东西。

    他爸妈好几次险些没被他气死。

    这回又不知摊上什么事了。

    邹晓波那烂人，混归混，却也没见混出头，开小宝马来他家的，还有可能是找他玩的，开大路虎……

    他没这个本事。

    “雄哥雄哥。”堂屋里，邹晓波表情巨变，忙不迭迎上来，摸出一包华子，一边敬烟，一边小声道，“这不是时间还没到吗？”

    邹家两口子依在房门旁，妇人的身体已经有些抖动，丈夫将她搀扶着，但自己的一颗心也是七上八下的。

    直觉……不，这摆明的没有好事。

    “没到这不也没几天吗？”

    雄哥叼着烟，揉着大光头，瞥了眼邹晓波后，眼神落在邹家两口子身上。

    “今天刚好路过这里，就想着提前过来打声招呼，我刘雄这人，好说话时很好说话，不好说话时嘛……呵呵，别紧张小邹兄弟，就想提醒你们一下，别误了日子，免得搞得大家都不愉快，这大过年的对吧，还是尽快准备好。”

    “准…准备什么？”邹父颤抖着声音问。

    邹晓波此时就恨不得撒丫子跑路，但很显然，大门前这四尊大佛，绝不是他能推到的。

    “诶~小邹兄弟，你没跟家里讲？”刘雄好奇道。

    你特么的说得轻巧，这种事情怎么好跟家里讲！

    邹晓波一颗脑袋两个大。

    “这是叔和姨吧。”

    刘雄还颇为客气地唤了一声，继而伸手指向邹晓波，笑呵呵说，“就小邹兄弟，前不久问我借了笔钱，当时也是好说歹说的，我这人向来心软，就借给他了。你们也知道，这年底嘛，都要轧账，说好大年三十之前还清的，这不没几天了吗，我今天刚才路过这里，就想着过来提醒一声，没别的意思。”

    邹母已经有些站不稳，若非丈夫搀扶着，早就坐到地上。

    她不傻，看得出来，肯定不是一笔小钱。

    这个不孝子啊，他不把家败光，他誓不罢休！

    谷献

    邹母这已经不是第一次后悔生了这么个东西。

    有时候抹着眼泪想想，当初生下来就应该直接掐死他才好。

    如果没有他，自家这光景不知道多好过。

    就是只有一个女儿她也认了，起码知冷知热，现在嫁出去，每月还知道回来看看，今年又给添了个大胖外甥。

    “借…借你们多少钱？”邹父额头有些溢汗，直觉告诉他，那绝对不是一个能让人轻易接受的数字。

    倒是想冲上去把这败家玩意儿劈头盖脸一顿揍啊。

    可是有什么用呢。

    除了菜刀没用过，家里什么玩意没使过。

    这人是废了。

    “也不多，就二百五十万。”刘雄轻描淡写道。

    是不多，不多到邹母已经开始翻白眼。

    邹父一把抱住她，好不让她倒下去，双眼唰地一下红了，望着邹晓波咆哮道：“你这是要逼死我们呀！”

    邹晓波杵在原地不动，低着头，钢牙紧咬，双拳握紧。

    刘雄仿佛没看见一样，依旧一脸笑意，伸手在他肩头拍了拍，和颜悦色道：“那就这样吧，赶紧筹筹，我过几天再来，别伤了和气噢。”

    说着，带着三名手下转身离开。

    不多会儿，门外传来V8发动机嚣张的轰鸣，绝尘而去。

    “妈，你怎么样？”

    “你给我滚！”邹父本想将妻子抱到床上，结果发现自己也浑身无力，一并瘫坐在地上，见到邹晓波凑上来，也不知哪来的力道，奋力一脚蹬出去。

    邹晓波蹭蹭几步，好在没跌倒。

    “我本来是想赢点钱的，今年过年我来办，好好风光风光！”邹晓波大吼。

    邹父一只手掐着妻子人中，仿佛充耳未闻，黄昏的老眼中，眼泪不自觉从眼角淌下。

    哀莫大于心死。

    一会儿后，邹母转醒过来，不过当看见儿子后，又有晕过去的态势。

    “滚吧！你是爹，我是儿，我求你了！”邹父老泪纵横，“两百五十万呐，你也真敢借，把什么还？把我和你妈拿去卖了吧。”

    他都懒得问钱去了哪里，猜都能猜到。

    赌债讨上家门，这已经不是第一次。

    “放心！不连累你们，我自己借的自己还！”邹晓波怒喝一声，气冲冲跑出门，看到隔壁左右都站在门口朝这边打量，越发怒火中烧，“看你妈啊看！”

    凑热闹的人顿时作鸟兽散。

    其实……他现在气归气，不过心头也是一阵轻松。

    从船上下来到今天，他始终感觉自己的心脏被一只无形大手揪住，压迫得他喘不过气，仿佛随时都会骤停。

    让他去和父母摊牌这件事，他是如何都开不了口的。

    若是几十万……咬咬牙，还敢。

    两百五十万……他很清楚家里砸锅卖铁都拿不出来。

    终于与比较嚣张的大佬混在一起，却也没想到，带给了他比过去加起来还要严重的灾难。

    还特么的兄弟。

    都他娘的操蛋的虚情假意！

    这一刻，周晓波倏然有些顿悟。

    如果这件事能够妥善解决，他再也不混了，好好找个班上，或者捯饬点小生意做。

    可是，该怎么解决呢？

    那是整整两百五十万啊！

    筹码拿在手上时，还没什么概念。现在想想，自己都心慌不已。

    至于说刘雄的钱能不能不还……他看了看自己的手和脚，咽了口唾沫。

    他爸什么都不懂，想让他跑路，刘雄那种角色，能轻易放他跑掉？

    ‘舅爷！’恍惚间，邹晓波猛地眼前一亮。

    他舅爷有钱。

    自己这回帮了他这么大忙，人家说价钱随便他开，他都没有反水。

    多仗义！

    邹晓波甚至感觉自己一辈子都没干过这么仗义的事。

    那现在自己惹上这么大麻烦，于情于理他也该帮帮啊。

    是了，找舅爷去！

    一瞬间，邹晓波仿佛有了主心骨，加快步伐向村口奔去。

