    天玄城！

    “灵儿殿下，您让我留意的那个人，已经来到天玄城了。”

    一位头上长有双角的青年，对着狐灵儿恭敬的说道。

    听到了双角青年的话语，狐灵儿的美眸，微微的一亮，终于来了么，她可是等了好久了。不过，紧接着，她的美眸又闪过了，一丝黯然之色。

    解决完封天宇后，自己也该去圣界了，离开这里以后，也不知道，什么时候，还能再见到叶哥哥。

    “走吧！我们去找他！”狐灵儿对着自己身后的，妖族少年天骄们，开口道。

    “灵儿殿下，属下有一事不明，还请殿下解惑。”

    狐灵儿看了一眼双角青年，微微的颔首，示意他说，双角青年不在犹豫，直接开口道：

    “殿下，为什么要对一个人族男人，这么上心？”

    妖族之人，大多数都不懂得什么拐弯抹角，心中想什么便说什么，再场的妖族天骄们，大多数都对这位灵儿殿下，有着一些特殊的想法。

    他们看到狐灵儿，对一个人族的青年，这么上心。要说心中一点不痛快都没有，那根本就是不可能的事情。

    同时他们也担心，狐灵儿现在年幼，而人类向来擅长花言巧语，他们怕，那位人类欺骗狐灵儿。

    听到了双角青年的话语，狐灵儿的眼中，闪过了一丝厌恶，她虽然年纪不大，但却并不是对男女之事什么都不懂。

    这些脑子里，每天都想着如何交配的，雄性妖族的想法，她怎么可能一点都感受不到？

    不过，为了自己其他的族人，她也不好彻底得罪了，这些妖族天骄们。毕竟，这些天骄们都是他们本族的希望，未来肯定会成为一方巨擘的存在。

    虽然，他们单个种族的力量，对她们天狐族来说算不了什么，但是，他们加在一起的力量，就不容小窥了。即使是天狐族，也要小心对待，不能轻易的遭惹。

    想到这些复杂的事情之后，狐灵儿可爱的大眼睛，在眼眶之中转了一圈，她突然想到了一个对付封天宇的好办法，随即开口道：

    “那个人，是个可恶的淫贼，曾经冒犯过我，所以我要杀了。”

    周围的妖族青年，听到了狐灵儿的话语后，纷纷的炸开了锅，狐灵儿在他们心中，是高不可攀的女神。

    现在听到，竟然有人敢冒犯狐灵儿，要不说不怒，那是不可能的。毕竟无论是谁的女神，被其他的男人给欺负了，是个带把的都忍不了。

    更何况妖族的男人，大多数还都是钢铁直男，众人纷纷嚷着，要替狐灵儿殿下报仇，出一口恶气。

    看着自己周围群情激奋的，众多妖族青年，狐灵儿的眼底，闪过了一抹得逞的笑意。

    妖族的一行少年天骄，浩浩荡荡的朝着司徒府的方向，走了过去，路上的行人见到这一幕，纷纷都露出了，好奇之色。

    自从这些妖族的天骄们，来到天玄城后，他们的一举一动在天玄城内，备受关注。

    俗话说，非我族类其心必异，妖兽与人族之间，向来都不怎么和睦。虽然已经近万年两族之间，没有在发生过什么战争了，但是双方的敌意，却丝毫的没有减少。

    经过打听，他们得知了一则消息，一位曾经轻薄过妖族圣女的男人，此时，正在司徒府上做客，这些妖族的人，是前去寻仇的。

    这则消息，一经传播，就在人群之中，开始了疯传，众人都在议论，到底是哪位禽兽大哥，做出了这么为人族争光的事情，竟然连妖族公主的花都敢采。

    这也太彪悍了吧，妖族圣女，能下的去手么？

    一想到那个毛茸茸的画面，众人就不由得觉得浑身上下一阵悚然，不过，当众人看清了狐灵儿的容貌之后，众人又觉得，值！

    这种美人胚子，值得下手，别说那位淫贼兄了，就算他不下手，自己要是有合适的机会话，自己也会下手的。

    这种为全人类，争光的事情，男同胞们，自然会当仁不让的。

    得知这个消息的，天玄城民众，顿时沸腾了，现在大家都对这位传说之中的采花大盗，升起了几分好奇。

    所有人，都想见识一下，这位仁兄的真容，当然，如果有机会的话，众人更不建议向这位仁兄请教几招的。

    天玄城的民众们，自发的跟在了妖族天骄们的身后，朝着司徒家赶去，狐灵儿见到越聚越多的人群，嘴角不由得露出了一抹坏笑。

    她现在就是要把封天宇的名声搞臭，即使是他死了，也要让他遗臭万年，要不然都对不起自己的叶哥哥，独自一人，吃的那么多的苦。

    没过多久浩浩荡荡的人群，就走到了司徒家的门前，狐灵儿示意身边不远处的双角青年，去叫门。

    双角青年傲然的，走到了司徒府的门前，大声喝道：

    “淫贼！封天宇！滚出来受死！”

    司徒家！

    正在陪着萧茹雪下棋的封天宇，听到这道声音，突然间愣住了，手里的棋子，也在这一刻，掉到了棋盘上。

    他身边的月溪和萧茹雪，眼神古怪的看着封天宇，不约而同的捂着小嘴，咯咯咯的痴笑了起来。

    萧茹雪更是直接笑着，调侃道：

    “呦！公子，什么时候，背着我和月溪姐姐，出去偷腥了？”

    “如果，公子想的话，我和月溪姐姐，可都在呢，何必还要那么麻烦？”

    听到了萧茹雪的声音，月溪脸色羞红的不敢去看，封天宇的样子，反而偷偷拉了一下，萧茹雪的衣角，示意她别说了。

    萧茹雪，反而像示威一样，扬着小脑袋看着封天宇，封天宇没有客气，直接反手就在萧茹雪光洁的额头，敲了一个暴栗。

    “唉！这小浪蹄子，一天到晚，净想着睡自己。”想到这里，封天宇不由得自恋的，抬手摸了一下，自己帅气的脸庞，朝着大门外快步走去。

    他倒是要看看，自己什么时候，还惹下了，这桩风流债？

    萧茹雪和月溪，见到封天宇往外走的背影，二人也急忙跟了上去，她们也在好奇，封天宇一直都跟她们在一起，怎么可能还会有机会，去遭惹其他的女孩？

    如果是有人故意想要陷害公子，或者想要凭借着这个手段，引起她们公子的注意，与她们争夺公子。

    她们二人，肯定是第一不同意的！

