    陈哥喊起来后，余数的身影已经没入黑暗之中，不见了。

    侯先宝听到动静很快就赶了过来，正要问是什么情况，见两人腿都断了，当即就明白了。

    “这个家伙，不讲武德！”

    侯先宝往地上啐了一口, 然后回头看向其他赶过来的铁拳派弟子：“是那个人，大家都别休息了，打起精神来。还有，把火把也点起来。”

    “侯哥，那我们就这样等着，不主动出击么？”

    侯先宝没好气地说道：“这大晚上的，你们一二级修士的夜视能力都不是特别好，怎么出击？现在最好的办法，就是在这里等着他过来，如果他不过来，那就等天亮了再说。”

    其他人虽然觉得这样太窝囊了，但也没想到别的好办法，也就只能同意。

    他们人不少，一开始是召集了两百多，后来又陆续来了不少，现在已经有三百多人了。

    这三百多人原先是微微散开的，大约占了一块长宽一两百米的地方，现在侯先宝让他们收缩，大家便往中间挤，挤到了一个长宽二三十米的地方，基本上是人挨人的。

    余数远远地看着铁拳派的弟子收缩阵型，撇撇嘴角，对面这个领头的看起来十分谨慎啊。

    这群人都挤在一起，他再想一个一个偷袭，逐个突破就有些难了。

    不过余数也不急，人嘛，不可能永远都绷着神经, 别看这些人现在精神头挺足的，一个一个还四处张望，但是用不了多久，他们就会懈怠。

    事实上，这些人精神绷紧的时间比余数想象的还要短。

    也就过了七八分钟的样子，就有一些弟子开始相互靠着眯觉了，还有些人不睡觉，但也没有再保持警惕，而是三三两两凑到一起瞎聊天。

    侯先宝倒是提醒了他们几句，但是没起什么作用，随后侯先宝也就没有再提醒了，因为他也知道，让这些人一直保持警惕是不可能的。

    捉贼容易防贼难，现如今敌在暗，他们在明，本身就是处在劣势……想到这里的时候侯先宝叹了口气，对方明明就只有一个人，他竟然觉得己方处在劣势，实在是丢人啊。

    余数盯着铁拳派弟子们看了一会儿, 见很多人都松懈了，便低声跟旁边的狼妖说，“狗子，吼两声。”

    狼妖盯着余数，犹豫道：“大哥，真吼啊？”

    “什么真的假的。”余数一巴掌拍在狼妖脑袋上，“叫你吼，你就吼。”

    “大哥，别急，我吼，我吼还不行么？”狼妖求饶了一句，随后仰着头吼了一声，“呜呜呜——”

    余数翻了个白眼，这一声根本就不能算吼，只能算是呜咽。

    “吼大声点！”

    狼妖一脸委屈道：“大哥，我这一天多没进食了，没力气啊。”

    余数笑着看向狼妖，嘴角露出一丝狠厉，“这么说，你对我是没什么用了啊。”

    看到余数这个表情，狼妖吓了一跳，连忙说道，“有力气了，有力气了。”

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    这两声要响亮很多。

    余数注意到，随着这两声吼叫，铁拳派的弟子们一下子警惕起来，全部朝着这个方向看来。

    “侯师兄，有个狼妖。”侯先宝旁边的尹涛说道。

    侯先宝点点头：“应该就是那人带着的那个狼妖，他的目的应该就是吸引我们过去，我们不要上当。”

    “侯师兄，这狼妖听起来离得不远，要我们组织一队人去看看？说不定能逮住那个人。”

    “不行，说不定这是调虎离山之计。”

    尹涛笑道：“我们这么多人，还怕什么调虎离山？这样吧，我跟许师弟组织五十个人去看看，你跟齐师弟留在这里。两边都有两个三级，再加上这么多人，肯定没有问题的。”

    侯先宝想了想，依旧摇头道：“不行，还是太冒险了，我们四个三级必须聚在一起，这样稳妥点。”

    “侯师兄，我知道，你是听说苟洪波被很麻利地淘汰了，所以有这样的担心。但是，虽然同是三级，苟洪波什么水平你也是知道的。我跟许师弟一起，再多挑几个二级修士过去，就算对方真的是四级修士，我们也不会有任何问题。”

    侯先宝还没说完，许长弓笑道：“是啊，侯师兄，我们这样干坐着实在是太打击士气了。”

    听许长弓这么说，侯先宝转头看了看其他人，看到这些人的表情，他知道许长弓说得没错，他们这些人挤在这里，确实很打击士气。

    侯先宝微微叹了口气，说道：“行吧，那你们两个就选一些人，主动去找找他。”

    尹涛笑呵呵地说道：“放心吧侯师兄，我肯定能找到他。”

    ……

    这边余数盯着侯先宝他们看了好一会儿，见到尹涛起身挑人，他挑着眉毛笑起来。

    他让狼妖吼两声，其实是想挑动侯先宝他们的神经，让他们刚刚松懈下去的神经重新崩起来。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，狼妖听得多了，他们也就麻痹大意了，后面也方便他进行偷袭。

    但没想到的是，尹涛他们看样子还想主动出击。

    可惜啊，余数叹了口气，可惜他一直学唇语，但是都学得不太行，不然的话刚才就能听到对方是什么计划。

    等了好一会儿，铁拳派那边从大部队分了大概五六十人出来，朝着余数这个方向进发。

    余数见他们来了，低声跟狼妖说了声，“往东边跑，跑着叫着。”

    狼妖点点头，开始朝东边狂奔，跑了大概几十米后，它开始吼叫起来。

    而余数，则直接跳到身边的大树上面，隐藏在了枝丫里面。

    尹涛这边听到狼妖的叫声，赶忙招呼其他人，“追！”

    这些人中，一二三级都有，速度有快有慢。

    一开始尹涛还特意放慢速度等着后面一二级的人，但是很快就不耐烦了，自顾自地加快了速度。

    二级的弟子见尹涛跟许长弓加快速度，他们也跟着追了上去，原本收缩在一起的阵型立马被拉得很长。

    一级的修士们吊在最后面，苦苦地追着，却一直都追不上。

