    在这个几乎与外界切断一切联系的空档期，他们要是在渔阳县城内完成旧制度的破除，新制度的建立，就不会受到外力的影响。

    等雪化了，道路打通之时，一切外力都已经无力回天。

    徐月皱起眉头，隐约有些担忧, 公孙瓒毕竟是这个时代的人，就算他也讨厌这些占着大量资源又不肯出钱出力的世家豪强，但他可能会和底层人民站在一起吗？

    但这一次，公孙瓒似乎没有选择。

    或者是说，就算不考虑底层人民，只是考虑自己当前的困境, 他就必须走这条便捷通道。

    拿了徐家的东西，总要给人报酬，徐大要的也很简单, 就是满足她家婆娘打倒地主，分田分地，解放生产力的目的。

    听到徐大这个要求时，公孙瓒有一瞬间的迷茫，徐公确定你这不是在帮我？

    渔阳郡放在整个幽州，属于是富庶那一批。

    就算放眼整个大庆十三州，那也是中上水平。

    可仅仅如此，就算再加上上谷和渤海两郡，公孙瓒想要逐鹿中原也显得艰难。

    所以，在必要时期，公孙瓒决定听从徐大的建议，使用必要手段，拿一批豪强开刀。

    首当其冲的便是在雪灾时，拒不肯出人出钱恢复道路交通的郑家。

    公孙瓒估计也是穷疯了，干脆利落的给郑家按上数条罪状, 一天就把郑家抄了個干净，杀的杀, 流放的流放。

    得来的金银钱布粮食全部充公，剩余的土地，全部分给其下佃户，并给佃户们上了户口。

    仔细一算，从今年起，又多了几百户新民给府衙交税。

    这可比郑家这一户能上的税多多了。

    只是，正当公孙在和徐大为此感到欣喜，磨刀霍霍向着下一个当地豪强开刀时，这些豪强们突然就反应了过来，各个开始积极参与城市的重建任务当中。

    这倒是把两人郁闷得不轻，毕竟算起来，那可是又少了好几个几百户的新民。

    王氏当时就在背后建议，干脆一不做二不休，趁着这股东风直接把渔阳县的土地主们全拔了，建立一个全新的制度。

    如果公孙瓒同意的话，她就视他为新的伙伴，并会给予全力支持。

    但徐月和徐大都知道，这不可能。

    不管是以徐大对当权者视角的利弊分析, 还是以徐月对社会生产关系的科学分析, 以她们现有的实力来说，完全不可能完成这一步。

    “咱们没有绝对的武力压制, 也没有可以极大改善广大民众生活的必需品，到时候两边都讨不了好，对大家来说，不如维持现状。”徐月认真的给阿娘分析道。

    在从前，都是王氏在给家里的孩子们分析各种状况和应对方法。

    现在居然反了过来，这样的画面，在徐家还是首次出现。

    但转变角色的王氏，此时却很认真的听着女儿的分析。

    因为她隐约意识到，自己脑海中那些太超前的东西，并不是全部都适合当前的环境。

    徐月将她原来世界里真实发生的历史转折说了出来，那段黑暗而屈辱的历史，和现在大庆民众将要面临的情况基本一样。

    只是现在的大庆还没有外敌入侵事件发生，但不难看出，要是现在这种情况继续发展下去，这便是大庆接下来将要遇到的困难。

    谷諒

    五胡乱华的大混乱历史书上写得清清楚楚，徐月每每想到自己将要走向这段历史，就脊背发凉。

    这也是她迫切希望改变这个世界的原因。

    徐月再次重申了一遍杂交水稻的必要性和基础物资保障的重要性。

    而后才道：“阿娘，我们需要得到至少一方的支持，一个是当前时代的权贵们，一个是渴望过上幸福生活的底层人民。”

    “如果是要获得权贵们的支持，那显然我们就要遵从他们定制的制度。”

    “遵守了他们的规矩，咱们也能获得好处，成为人上人，也能过上我们想要的生活，毕竟咱们处于剥削阶级，还是一人之下的高级剥削阶级，能选择的应该很多.....”

    然而，徐月的话都没说完，就在旁听的徐大连连点头时，王氏蓦然站了起来，坚定的说：

    “我要的是自由！是人身权！任何人都不得侵犯！”

    徐大一愣，“什么是人身权？”

    他从未听过这个词，但看着王氏此刻的认真，他感受到了这个词所带来的庄严。

    徐月答道：“是身为人的权利。”

    徐大点点头，有些懂了，但没完全懂。或许，这世上应该只有人这一种，而不是还有皇帝、奴隶、地主。

    别看徐大嘻嘻哈哈看似从容，但当上司用一种理所应当的口吻来命令他时，他还是忍不住在暗地里诅咒对方。

    要不是现实不允许，他可能已经把那个对自己颐指气使的人给宰了。

    徐月继续说：“如果不要权贵们的支持，那我们就要得到广大人民群众的支持，而想要得到他们的支持，就得给予他们好处。”

    “这里的人们最迫切想要的不是什么人权什么财产，而是想要吃饱饭。”

    “谁让他们吃饱饭他们就跟着谁，自古以来，都是这样的。”

    “只有得到广大群众的支持，我们想要构建起来的新制度才会得到拥护，有了这些人的拥护，我们才能以多数去战胜那些掌握权利的极少数。”

    话说到这，徐月觉得阿爹阿娘应该都已经明白了。

    王氏果然坐了下来，长叹了一口气。

    但她很快就振作起来，对徐月说：“我让人去给你找水稻！”

    亩产至少六百斤的杂交水稻，没有哪个农民不心动！

    徐大也表示自己会借用当前的权力，广撒网，争取早日将徐月需要的稻种给她找出来。

    但这并非一朝一夕就能办到的事，更有可能，一家五口这一辈子都集不齐那三种稻种。

    所以，不能把宝只压到杂交水稻这一件事上。

    王氏起身，回房准备写信给公孙瓒问问他的船到底造得怎么样，有没有遇到什么困难。

    毕竟她学的物理可不是白学的。

    而徐大，也动身准备继续和公孙瓒商量怎么逐鹿中原。

    能不能成功不重要，重要的是，他现在必须迎合公孙瓒，从他手中借权，做那个家人们最坚强的后盾。

