    轰嗵！

    双剑挥出，还是那两道最强的招式。

    恐怖的气息弥漫在整个天河谷中。

    严一没有过多的动作，只是微微的抬起了自己的手。

    轰嗵

    从天河谷中传出了一道至强的气息。

    多么可怕的力量，被严一所调动。

    任那剑光弥漫，剑气涛涛。

    严一就只是以一掌之力，就将刘友给镇压了。

    和天河谷融合在一起，严一已经算是古老神话中的山君，可以调动整个天河谷的力量。

    像天河谷这种古老的山河，早就已经蕴灵。

    一旦和这种山河融合，严一虽然只是引天四境。

    可他，已然可以做到直逼引天七境。

    刘友彻底难受了

    这灵域里面的人到底有多恐怖啊？

    除去一个身怀至尊骨的不说，修为最低的也这么恐怖。

    自己将境界压制到和他一样，对方就只要抬手就能让自己镇压。

    那其他人呢？

    刘友突然扫视了一下其他人。

    他发现有个男子，他看不透。

    他就是站在那里，天地之间的灵气也会拼命的往他身上汇聚。

    这简直就是自我行走的修行器

    刘友这一次败得心服口服，灵域这边的家伙，简直就是变态。

    刘友败了之后，王君的目光对于灵域这边的人，都充满了好奇。

    好像这些家伙的实力，都十分不凡。

    一个都封印了百万年之久的灵域。

    一直到破开封印，也就不过才过去了几个月的时间。

    这么短时间，灵域到底是怎么诞生出这么多妖孽的天骄？

    要是这些妖孽全都是灵域被封印之前就有的。

    那一个被封印的大域，到底是哪里来的气运和机缘。

    足够他们培养出，这么多的天骄。

    两域大比，就单单是灵域这边就有六个，占据了过半名额

    如此说来，就已经是可以说明了。

    王君不在思索那么多，他登上了比武场，目光看向了石日天。

    “至尊骨吗，很好。”

    “我王家先祖曾和一位至尊战过。”

    “只是那一战，我王家先祖罢了，现在就有我再来和至尊一战吧。”

    王君说着就朝着石日天踏出一步。

    体内的狂神血脉，立刻就涌出来惊天的狂意。

    曾经和至尊交手过？

    石日天闻言，顿时就有了兴趣。

    这是想要战胜自己，来让体内血脉得到升华吗？

    既然当初的至尊都胜了，那我自然也会胜。

    石日天登上了比武场，和王君对视了起来。

    这一对视，让二人体内都传出了一股悸动。

    他们眼中仿佛都都出现了一道场景。

    那是当初的至尊，和王家老祖。

    王家老祖体内的狂血，居然镇压的苍天都颓势。

    那一战，让天昏地暗，无数山河都被崩碎。

    两人都是势均力敌，王家老祖凭借自己一身狂血。

    居然到了可以和至尊一战的地步。

    最后，还是至尊动用了至尊骨所有的力量。

    才将王家老祖击败，可至尊本人也只是险胜而已。

    那一战，王家老祖虽然败了。

    可他已经具备了，和至尊相匹敌的力量。

    这是潜藏在狂神血脉之中的部分画面。

    这一战，是王家老祖心中的执念。

    哪怕他一身狂血凝聚出了狂神血脉。

    可是他这一道执念，也跟着血脉的繁衍，一直潜藏着。

    如今王君看到的，正是潜藏在血脉之中的。

    石日天看到的，则是狂神血脉和至尊骨之间的共鸣。

