    第380章行动吧

    “小黑，快跑呀！”

    “陆游跑的真慢，连小黑都跑不过，羞羞。”

    长夏没去瓦窑那边，悄悄去部落训练场围观了一下。她没想到这会儿训练场如此热闹，山雀的嗓门，还没靠近就能听到她在挤兑陆游。

    只见，山雀抱着双胎崽崽半蹲着。

    一边撸着崽崽，一边疯狂输出。

    训练场上陆游和猿黑在狂奔。

    “啧啧！真是令人羡慕的青春啊！”长夏小声道。

    雅米长者像是察觉到什么，转过身朝长夏所在的位置看了一眼，嘴角上扬勾起浅浅地弧线。

    长夏悄咪咪偷看了一会儿。

    就起身离开，回了窑洞。

    “挺快的啊！”南风道：“我以为阿姆会留你在那边吃午饭，挺意外你回的这么早。我还在跟暖春蜜露讨论，中午该吃点啥了？”

    “……”长夏满头黑线。

    南风正经的时候挺正常的。

    这不正经的时候，就太逗逼了。

    “她去白湖商业区找族长，我估摸着…等会儿，他们会一起过来。你要是最近惹过族长，就赶紧找地儿躲起来。”

    长夏哼哼冷笑两声，怼了回去。

    这会儿。

    轮到南风傻眼了。

    她沉思着，回忆最近有没有惹怒过自家阿父阿姆。

    等等——

    这刚从迷雾岭那边回来。

    她什么都没做过。刚想明白，南风表情时青时白，她算是明白过来，自己被长夏给怼了。

    什么惹过族长。

    分明是打趣她，吐槽啊！

    “长夏，你变坏了！”南风幽叹着，说道。

    哈哈——

    回答她的，是暖春蜜露的大笑。

    少顷。

    外面传来凌乱的脚步声，听着动静不小。屋内长夏几人停止交谈，安静等待着。

    很快，院门被哐当一声推开。

    “长夏，你说的是真的吗？”根激动不已，快步朝长夏走了过来。

    这激动的表情，愣是把廊道上的南风几人吓呆住了。

    “真的。”长夏点点头，说：“我最近用血脉能力用的勤，已经进化过一次。移植光树，问题不大。”

    “行,我们直接去巍山。”根没啰嗦,直接说要去巍山。

    “阿父,你说什么？”南风脸骤变，无语望着自家阿父，什么叫直接去巍山。现在去巍山,他是认真的吗？

    闻言，根才发现廊道上除了长夏,还站着南风三人。

    “噫！你们也在长夏家？”

    “……”

    顿时,南风三人傻眼了。

    恁大的三个人,根愣是没看到，这眼睛得有多瞎？

    “沉戎去青山打猎了,要不等他回来再出发？”长夏思考着，说：“下午去巍山，明日清晨能赶回部落。族长先安排族人将部落广场收拾好,等我们回来直接把光树种下去……”

    一听。

    长夏说的挺对的。

    河洛部落有直通巍山的大路。

    这条路是直的,节省了一半的时间。现在去巍山一天能来回,时间不是很赶。

    “好的,听长夏的。”根想想，点头,说：“白湖湖畔栅栏挪去白湖南边荒野山林的事，部落答应了。你想怎么改建都行，要人手帮忙,直接找你木琴阿姆。”

    “这光树树苗我带走了。”

    “晾晒白湖鱼虾的事，我让你木琴阿姆安排。”

    根上前,连藤筐一起吧光树树苗扛起。边走，边说。话还没说完,人已经走出窑洞庭院的大门。

    他身边跟来的一群族人，同样跟着离开。

    还真是来去如风。

    眨眼间的功夫,窑洞庭院再次只剩下长夏几人。要不是放着光树树苗的地方空荡荡的,南风她们真以为刚才出现的一幕，不过是幻觉。

    “我阿父这是——”

    “长夏,你刚才跟族长打什么哑谜？”

    片刻后，南风三人回过神来,纷纷出声询问起来。

    “半月,部落会迎来暮霭森林各兽族前来交换彼此部落的特产和物资。但是，我族能拿得出手的就只有粉，其他东西暂时都不方便用来交换。”

    “虽说部落不缺好东西,可是,没有适合交换的东西也是事实。族长和长者们几经商讨，便想着是不是移植一棵光树或别的回部落。”

    长夏把事情一点点说出来。

    其他几人安静倾听着。

    “这光树不是小树苗吧？”南风沉声道。

    如果只是小树苗的话,这件事根本就不需要商讨。光树树苗长夏家就栽种一棵,再加上被根搬走的那棵，就有两棵，犯不着再去巍山。

    “想威慑暮霭森林各兽族部落，必须是成年大树。”长夏点点头，默认南风的说法。

    暖春拧眉，说：“你之前就说过这时节不适合移植大树，必须等来年。”

    蜜露安静听着，没出声。

    她目前还只能算半个河洛部落兽人。

    长夏她们没有赶她走，已经算是对她的认可。这时候，蜜露自然不会多嘴。

    粉是好东西不假。

    但是，作为东道主。

    如果只有粉一样拿得出手，势必会有兽族部落不甘愿把交换场地定在河洛部落。哪怕河洛部落有长夏，这也不行。事关部落发展,挑刺的兽人绝不会少。

    这一点。

    蜜露很清楚。

    到时候，说不得就有她背后的天狮部落。

    “我血脉能力进化了一次，移植一棵光树,问题不大。”长夏自信道。先移植光树,稍后在移植调味树。半月时间，足够长夏调整时间,把这两棵树安排的明明白白。

    “你确定？”南风深呼吸，严肃道。

    这可不是闹着玩的，光树被定为珍物。

    损失一棵，绝不是小事。

    长夏认真道：“我确定，以及肯定。”

    说着，长夏微微一顿。

    “除光树，我还建议部落移植一棵调味树。栽种的位置，就放在部落广场图腾雕像的旁边。白湖商业区建成，部落广场待客的窑洞会拆除，一柄拆除的还有部落广场的木棚。”

    这些都是接下来的安排。

    长夏没隐瞒，直接说给南风她们知道。

    因为根决定去巍山，就代表这些很快都会落实。隐瞒，不过是掩耳盗铃。蜜露虽然来自天狮部落，但是作为白清的伴侣，她今后会在河洛部落生活，自然算得上是自己人。

    光树，调味树。

    随着这次交换活动的结束，势必会传遍整个暮霭森林。

    届时，别说暮霭森林。

    连青海高原和东海都会人尽皆知。

    (本章完)

