    看着面前的灰色漩涡，中年男子不由眉头皱起。

    “奇怪，分明感知到了天选神物的消息，怎么会突然消失的。”

    皱眉自语一句，中年男子盯着面前的灰色漩涡若有所思。

    下一刻，中年男子也毫不犹豫地冲进了灰色漩涡。

    ……

    “喂，小子，还站在传送阵上干什么，赶紧滚下来，别影响别人传送。”

    正打量四周场景的李九霄被一道冷喝声惊醒过来。

    被惊醒过来后，李九霄的神色顿时阴沉下来。

    冰冷无比的双眸朝着发出冷喝的一名中年男子看了过去。

    和李九霄冰冷的目光对视在一起，中年男子顿时被吓了一跳，连忙低下头不敢说话了。

    而李九霄此刻也飞跃下传送阵，径直来到了这名中年男子跟前。

    看到李九霄来到自己跟前，这名中年男子顿时吓得面色发白。

    “你……你想干什么。”

    刚才他没有感受到李九霄的特殊，所以才会开口冷喝。

    但此刻他却在李九霄身上感受到了恐怖无比的心悸危机。

    “这里是哪里？”

    面对李九霄冰冷漠然的询问，中年男子强忍着心里的恐惧颤声道：

    “这……这里是古元城。”

    “古元城？”李九霄皱眉自语一句，再次询问道：

    “这里是东洲吗？”

    “啊……回前辈，这……这里不是东洲，这里是西洲。”

    得到自己想要的答案，李九霄脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    自己之前就想和觉远一起来到西洲见识见识，谁知道被古天工那个老东西阴了。

    本以为现在到了其他地方，结果却是阴差阳错地来到了西洲。

    想到这里，李九霄不禁摇头一笑，直接转身朝着这座传送大殿外边走去。

    目送着李九霄离开传送大殿后，这名中年男子才咽了咽吐沫。

    “这是哪位前辈夺舍了一个小家伙，跑到这里来扮猪吃老虎，吓死老子了。”

    满脸后怕地嘀咕一句，中年男子这才继续看守传送阵的运行。

    而离开传送大殿的李九霄则是径直来到了繁华无比的街道上。

    展开强大无比的神识，瞬间便将这个巨大无比的古元城笼罩在内。

    在强大神识的探查之下，这座城池的大概情况他也有了一定的了解。

    这座城池的规模比丹城略小一点，不过强者却是不少。

    化神强者足足有数十位，分神强者有十位，出窍强者也有两位。

    收回神识后，李九霄便沿着街道慢慢往前走去。

    一边走一边打量着四周的场景，倒是发现了一些有趣的地方。

    街道上有不少修士全都身穿特殊的长袍，长袍的后背上有一个黑白双色的圆形阴阳鱼图案。

    看到穿着这种长袍的修士时，其他修士脸上就会浮现出敬畏和羡慕神色。

    显然身穿这种长袍的修士都有什么特殊的背景。

    除过身穿这种长袍的修士之外，偶尔还能看到一两位身穿另外一种特殊长袍的修士。

    这种修士皆是穿着白色长袍，白色长袍的胸口处绣着一个金色的“文”字。

    身穿这种长袍的修士看起来儒雅无比，身上带着一股特殊的气质。

    而且看到其他修士后，脸上也是带着和煦的笑意，显得非常温和。

    结合他从觉远嘴里知道的有关西洲的消息，李九霄隐隐猜到了这两种修士的身份。

    长袍背后有黑白双色阴阳鱼图案的修士，应该就是道门修士。

    而身穿白色长袍，胸口绣着一个金色文字的修士，应该就是儒门修士。

    但让李九霄好奇的是他这一路走来，竟然没有看到一个佛门修士。

    这古元城中有道门修士，有儒门修士，还有不属于两者的散修，但是唯独没有佛修。

    怀着这样的疑惑好奇，李九霄来到了一家繁华热闹的酒楼里边。

    这家酒楼的面积不小，但一楼大厅里边坐得满满当当。

    不过坐在一楼大厅里边的基本都是散修，并没有看到道门和儒门修士。

    李九霄随意来到一张空桌，要了两三个小菜和一壶灵酒。

    初次到达西洲，而他对西洲的了解也仅仅局限于觉远口中的一些消息。

    那些消息自然是不够的，也不能说明什么，他自然要亲自打听一下

    待酒菜上来之后，李九霄一边饮酒吃菜，一边听着大厅里边的散修说笑议论。

    “孙家大小姐昨日被道门的五执事收为亲传弟子，真是令人羡慕啊。”

    “啧啧，那孙家大小姐不仅容貌绝美，而且修炼天赋也是顶尖，若是能娶到她做道侣，就算死也值了。”

    就在诸多散修议论孙家大小姐的时候，又有一人满脸好奇的说道：

    “一年前不是出现了一位神秘的君公子么，接连战胜了道门和儒门的十几位天骄。

    传闻近期他也来挑战我们古元城的少城主，不知道是真是假？”

    随着君公子这三个字说出来，大厅内的诸多散修顿时兴奋起来。

    立马不再谈论孙家大小姐，而是开始谈论这位神秘的君公子。

    “此事千真万确，十天前君公子在平阳城战胜了平阳第一天才。

    而他亲自开口，表明下一站就是古元城，想必这两日就会赶到。”

    “那君公子也不知道是什么人，竟然接连战胜道门和儒门那么多天才。”

    “那位君公子好像是一名散修，而且还是一名剑修，据说是无门无派。”

    听着大厅内诸多修士的议论，李九霄对这个神秘的君公子倒是也有了一点兴趣。

    孤身一人接连挑战道门和儒门那么多天骄，想必天赋和实力都不简单。

    只不过那位君公子为何只挑战道门和儒门的天骄，却不挑战佛门天骄。

    难道那位君公子是佛门弟子不成？

    就在李九霄一边饮酒一边饶有兴趣地猜测着众人议论的那位神秘君公子时。

    一道人影迈步走进了酒楼大厅。

    就在这道人影走进来时，冷冽无比的剑意也随之席卷了整个大厅。

    在如此冷冽的剑意席卷下，大厅内的所有修士全都面露震惊，目光齐刷刷的看着这道人影看了过去。

    李九霄自然也不能免俗，目光朝大厅门口看去……

