    最终李云霄还是答应了。

    至于荒天殿则是交给了王战，而李云霄和解语岚攸一切随牧凡一同前往仙宗。

    当然，因为仙宗的掣肘，教廷想来不会搞出太大的动静，对于这一点李云霄还是非常的放心的。

    当然，就算有一些小动作，现在的荒天殿也能应对。

    李云霄遇强则强，迎难而上的不屈精神不仅鼓舞影响了无数西方世界的强者，甚至许多其他大陆的强者也慕名而来。

    现在的荒天殿光是渡劫以上的强者就有十几位，李云霄担心的是，随着荒天殿的强大，阿战压制不住这些人。

    虽然，他对他十分的信任，但是等级的差距还是不容小觑的。

    当然，这些，只要阿战能善用他留下的资源，真正成长起来是非常快的。

    而且他在荒天殿本就拥有相当高的威望，再加上周王，姜王的支持，李云霄相信，他担心的一切应该都不会发生。

    现在的他拉着解语岚攸的手，两人坐在仙舟之上欣赏这天上的美景。

    “你想他们了嘛？”

    很长的宁静之后，解语岚攸突然问道。

    提起这个，李云霄沉默了许久，然后点了点头。

    在剑宗得到时间虽然少，但是那是他最为开心的时光。

    剑叔叔、夜叔叔还有妃嫣阿姨都在。

    当然，还有三少、剑尘大哥，云陌兄弟等等。

    李云霄虽然没有说出来，但是没有此独处的时候，他都会看向天空。

    想着另一个世界的他们。

    当然，很多次遇到危险的时候，他还是忍不住的想剑叔叔和夜叔叔。

    说实话，李云霄也没有想到自己对两位叔叔的

    依赖居然会这么的严重。

    当然，最后他还是凭借着自己的毅力和解语岚攸阿战的帮助下度过重重难关。

    “能和我讲关于你和她的事吗？”

    解语岚攸突然问道。

    李云霄一阵语塞，说实话，他真的很不愿提起芋璐姐。

    对于王芋璐，他本能的不想去想。

    虽然他对她没有那种男女之情，但是那个时候的芋璐姐已经十五六岁了，她要是认真了怎么办？

    到时候，他怎么说得出口。

    “我从小便是在王家村长大的······”

    李云霄深吸一口气，然后开始说起这段他十分不愿提起的往事。

    听完他们的故事之后，解语岚攸握住李云霄的手不由得紧了几分。

    特别是在了解两人十年之约的事之后，解语岚攸越发的不安和紧张。

    见解语岚攸如此神情，李云霄摸了摸她的头然后将她揽入怀中。

    “你放心吧，对于将来的事，你也看了一些，相信最后你芋璐姐也一定会原谅你的。”

    解语岚攸有些自责。

    “没想到你们感情这么好。”

    就在这时牧凡走了过来。

    李云霄和解语岚攸两人脸色一红，然后立刻分开。

    牧凡笑了笑，也就这个时候这两人才让他感受到一些少年该有的懵懂和羞涩。

    不过，他倒是没有想到，在外人面前杀伐果断如同妖孽的两人居然还有这么一番别样的风采。

    今天真是长见识了。

    “不知牧凡公子找我们何事？”

    李云霄对这牧凡还是非常的警惕。

    在这个世界上，他其实能信任的人并不多。

    更何况还是想仙宗这样为了让他入局处心积虑，对于仙宗的人他自然是有所防备。

    “我们此去仙宗还有半个月的时间，整日在房间打坐甚是无聊，正好我这有相当好的美酒，今晚不如畅饮一番如何？”

    对于李云霄的防备，牧凡笑了笑，也不揭穿。

    “可以。”

    自从来到这个世界，他还没有好好的喝过一次酒。

    三人来到桌椅旁坐下。

    解语岚攸没有喝，而是在一旁为李云霄斟酒。

    “不知牧凡兄弟在仙宗是什么地位？”

    酒过三巡，李云霄把玩着手中的酒杯似是无意的说道。

    “在下有幸得师尊看中收为关门弟子，在仙宗也不过是辈分高一些而已，算不得什么了不得的身份。”

    牧凡将杯中的酒一饮而尽说道。

    “你的师尊是仙宗宗主？”

    李云霄看向牧凡问道。

    “正是。”

    此人居然是仙宗宗主，李云霄一开始还以为他是那道留仙的弟子。

    “不知当初救我那位前辈在仙宗是什么地位？”

    这段时间李云霄也打听了一番仙宗的事。

    仙宗宗主乃是一位渡劫巅峰的强者名讳道玄仙人，至于道留仙似乎是他的师弟，在仙宗地位也颇高。

    “他是我的师叔，平日了仙宗外的事一般都是师叔在处理。”

    牧凡说道。

    对于这些，他倒是没有隐瞒，说实话，也没有必要。

    “不说这些了，这酒是真的不错，是我们仙宗的最为正宗的玉琼仙酿，在外边可是喝不到的哦，嫂子要不也喝点？”

    牧凡这自来熟的性格倒是有些意思。

    “她一般不喝这些东西，不过这仙酿倒确实不错。”

    李云霄替解语岚攸拒绝了。

    毕竟防人之心不可有。

    当然，在李云霄的印象中，解语岚攸似乎没有喝过酒。

    当然，在剑宗她还是岚攸的时候，变现出来的调皮捣蛋倒是让李云霄印象深刻。

    不知道是因为觉醒了，还是因为他，后来的她变了好多。

    李云霄并不知道，那可时候，解语岚攸确实封印了自己大部分的情感和记忆。

    之后又经历了许多，性格自然会有所改变。

    “抱歉，陛下，我听师尊说你不是来自外边，那么外边的世界一定很精彩吧。”

    牧凡问道。

    “外边啊，其实都一样，只不过外界的人更加强大一些，天地法则也强盛一些，其余其实并没有什么不同。”

    李云霄一怔，然后说道。

    仙宗似乎对出去有很深的执念呀。

    不过他们怎么没有和教廷联手。

    这沧澜界上的强者并不少，若是联合众人之力，武破虚空走到外界也不是不可能。

    之后几人又聊了许多，然后都满意的离开了。

    半个月之后，李云霄来到仙宗。

    相比较荒天殿，仙宗更加的古老。

    远远的就能感受到一股压迫感。

    宗门外，仙宗的高层也都到齐了，显然对李云霄，他们都相当的重视。

    “相比这位就是西方大陆的荒天帝吧，久仰久仰。”

    站在首位的老者含笑说道。

    “陛下，这是我师尊，仙宗的宗主。”

    一旁的牧凡连忙解释道。

    “见过道玄前辈。”

    李云霄看向道玄抱了抱拳说道。

    “这段时间可是一直都能听见你的传说，很精彩，很传奇。”

    道玄拉着李云霄的手说道。

    好像一点前辈高人的架子都没有。

    “前辈见笑了。”

    李云霄说道。

    对方这似乎有些热情过分了。

    “陛下见谅，我师尊就是这样。”

    牧凡扶了扶额头，然后对李云霄说道。

    “师尊，我们先带陛下去休息吧，晚上你不是准备的宴席嘛。”

    牧凡说道。

    他们在仙舟上可是飞行了一个多月的时间。

    就算他们个个性格坚韧，但这么长时间的飞行也相当的枯燥了，休息一下是非常有必要的。

    “是我的疏忽，这就安排。”

    道玄仙人笑了笑，然后立刻安排下去。

    然后在仙宗众人的带领下，李云霄来两人正式进入仙宗。

    然后安排进雅静苑中休息。

    这雅静苑景色也是非常的不错，看得出来布置的人用心了。

    李云霄和解语岚攸两人认真检查了一番，没有发现任何问题并且布置了法阵之后才安心住下。

    不得不说，在天上飞了一个多月，两人还是相当疲惫的。

    当晚，两人在仙宗宗主道玄仙人的邀请下，出席了晚宴。

    李云霄虽然修为不算高，也是晚辈，但他是人皇传人，又是西方大陆荒天殿的荒天帝。

    理论上是和仙宗宗主道玄仙人是一个级别的。

    “十分感谢仙宗各位前辈的招待。”

    “不过现在酒也喝得差不多了，是不是该谈谈正事了。”

    李云霄说道。

    “不着急，先过几天，这段时间，小友就在仙宗住下，仙宗任何地方，小友都可取得。”

    道玄说道。

    他的这话让李云霄一愣。

    “难道贵宗的藏书楼，小可也看得？”

    李云霄问道。

    这就有意思了。

    “这是自然，不仅是藏书楼，还有诸多传承，小友都可观得。”

    道玄认真看了李云霄几眼，然后说道。

    “这是担心我的修为不够啊。”

    李云霄说道。

    “那不知我家攸儿能否跟随我一起？”

    李云霄问道。

    “这是自然，既然两位决定一起面对，我何来拒绝的理由。”

    道玄说道。

    “关于那传承的事，宗主能否和我详说？”

    李云霄说道。

    “这是传承所有的信息，小友大可回去自信翻阅，若有什么疑问，大可来找我。”

    道留仙拿出一个储物戒指，扔给李云霄。

    李云霄查看了一番然后将戒指拿在手里。

    之后，有一番觥筹交错之后，李云霄两人回到住处。

    首先自然是储物戒指中的关于传承的书籍。

    这宴会除了除了这戒指中的信息，他们没有其他收获。

    “明天我去仙宗打听一下吧。”

    解语岚说道。

    这样受制于人并不好。

    “不许用卜天之术。”

    李云霄听到这个连忙说道。

    “知道啦。”

    解语岚攸展颜一笑。  

