    所谓的封神榜，其实只是将不该存在的能量封印起来！    封神之意，并非是册封，而是，封印！    而如今，封印之力打开，所谓的众神之力，就是那些原本不该存在于这个世界上的能量。

    这些能量，数量有限，能够掌控多少，全看自己本事了。

    说话间，雅典神庙内的彩色光华已经散发到了一种耀眼的程度，一种异样的感觉瞬间席卷张玄全身，他能感受到，这光芒之中，充斥着一股温和的能量，这能量人畜无害，人人都可吸收，并且，格外磅礴。

    “这是，新的能量体系！”

    蓝云霄猛然止住身形，“雅典神庙的神力，并非为一人准备的！”

    蓝云霄话音刚落，在雅典神庙深处，三股极强的吸力出现，显然，这是在抢夺雅典神力了。

    这散发在整个神庙内的彩色光华，全部朝那三股吸力传来的方向而去。

    “张玄，你来抢，我给你护法！”

    蓝云霄周身淡蓝色光芒闪烁。

    张玄不疑有他，当下盘膝而坐，同时疯狂吸收着周围的能量。

    那些刚刚闯进雅典神庙的各大势力成员，也是如此，一个个盘膝而坐。

    雅典神庙之内，彩色光华被分成五份，禾华老人，九局中年，黑袍人，各一份，张玄一份，各大势力分出一份，其中，以禾华老人三人所分过去的能量最为庞大，张玄其次，那些各大势力集体则最小。

    而就在此时，在神庙深处，那三股吸力突然增加，瞬间将属于张玄这边的能量，以及各大势力的能量，抢走一大半。

    “张玄，能量有限，你得争抢！”

    蓝云霄出声。

    张玄点了点头，在张玄头顶上方，一朵莲花突然出现，不停旋转，吸收着彩色光华，而张玄头顶的莲花，也同样变成彩色。

    张玄刚被里面三人所抢走的能量，他又抢回来了少许。

    神庙深处，那黑袍人同样盘膝而坐，这种最容易吸收能量的姿态，他看着神庙内光华的划分，冷哼一声，“小辈，也配来这里争夺？”

    禾华老人那把看似普通的木杖就立在身旁，他口中喃喃：“机缘，机缘，首先，要有缘，我等为这缘，等待无数岁月，又岂是这些小辈，所能争抢过的。”

    现在，禾华老人三人这边的彩色光华，全部凝聚，如有实质，再看各大势力那边的彩色光华，早已经变得尤为暗淡了，其中差距，有百倍不止！    而禾华老人三人这边，又以禾华老人所凝聚的光华最为强盛。

    禾华老人嘴角不禁浮起一抹微笑。

    “看样子，这一次的机缘，要属于我了。”

    禾华深吸一口气，正准备发最后一股力，可就在这一瞬间，禾华老人周身旁这如有实质的彩色光华，瞬间变得黯淡下去，这黯淡的光华，甚至还不如那些各大势力所在的地方，紧接着，又以肉眼可见的速度，这黯淡的光华，消失无踪。

    禾华老人周身旁，再没有任何一点光华，这让禾华老人脸色的笑容瞬间消失。

    不光是禾华老人，九局中年，以及黑袍人周身的彩光，也完全消失。

    这样的变化，让三人统一站起身来，朝那光华最凝聚的地方看去。

    此时此刻，张玄整个人，已经被这彩色光华所包括，这光华形成一张茧，将张玄完全包裹起来。

    蓝云霄看着眼前的光华，不禁感慨：“饮月，不愧是楚铮，这饮月领域，当真强悍，在饮月之下，谁又争抢的过呢？”

    彩光蚕茧内，张玄双眼微闭，这彩色光芒，不停向他身体内汇集，张玄可以清楚的感受到，这种温和磅礴的能量正在自己体内游走，同时补充神珠内的能量，神珠给自己传来的反馈，也越来越明显，而自己头顶的仙莲，也在发生着一种微妙的变化。

    神庙深处，三道强大的能量瞬间袭来，只是两秒时间，三道人影，便出现在了蓝云霄身前。

    “我等的机缘，不应该由一个小辈来抢，他心中杀意太浓，拿到机缘，不是好事。”

    禾华老人一身白袍，手持拐杖，如同圣洁的神父。

    “不属于自己的东西，也敢染指，这便是找死的行为了。”

    黑袍人身上，黑气凝聚。

    九局中年摇了摇头，“这一次，我收获已够。”

    九局中年说完，一步跨出，掠过张玄，再一步跨出，已经出了神庙。

    九局中年的身形，停在赵极面前。

    赵极傲然的脸色在见到九局中年之后，瞬间破功，“师兄，你就把我放了吧！”

    “张玄他，有点意思。”

    九局中年伸手在赵极眉心一点，赵极感觉已经僵硬的四肢又恢复了活力，他就跟个多动症患者一般，疯狂甩动着四肢。

    “行了，这里的事我不参与了，现在所剩神力也已经不多，那两个人，不会做出拼命的事，你若想去玩，就进去玩玩吧，但记得，每个人，都有每个人该走的路，你赵极，也有你自己的路，可千万不要跑偏了。”

    “放心吧师兄！”

    赵极感受到神庙中两股强大的气势，他话才刚落，人就急忙忙朝那赶去。

    “赵极！”

    九局中年的声音响起。

    赵极的身形突然止住，扭头看向九局中年。

    “你自己，好自为之。”

    九局中年留下这么一句话后，跨出一步，消失在赵极眼中。

    赵极深吸一口气，亢龙锏出现在手中，天空翻滚乌云之中，有黑色龙爪出没。

    赵极口中喃喃，“师兄，每个人，都有每个人要走的路，但自己的路，不一定是非要走下去的，在有些事情面前，还是要做出选择跟放弃。”

    神庙之中，在两股强大的压迫力前，蓝云霄手持秋水长刀，挡在那光茧身前。

    “蓝云霄，许久未见，你也学会，给人当狗了么？”

    黑袍人声音当中，充满着嘲讽之意。

    蓝云霄耸了耸肩，“没办法，欠他的，总得想方设法还回来。”

    “杀了他，就不用还了。”

    黑袍人盯着蓝云霄，他的声音当中，仿佛有某种魔力。

    

