    “你的神魂和本体在何处？”林墨不由问道。

    以往没有能耐，林墨帮不了宫西任何忙，现在他已是准帝尊，拥有神融能力，连帝尊都可战，应该可以帮得上忙了。

    “我找不到她，只能她来找我。”宫西说道。

    “她？”林墨一愣。

    “应该说是属于青璃的另一个意识。”宫西神色复杂的说道。

    林墨满脸茫然之色，这又是什么和什么？宫西不是青璃么？不对，宫西好像从来没有以青璃的身份自居，仿佛不喜欢和青璃搭上任何关系一样。

    “事情很复杂，所以只能简单来说，四宫守护使的来历非常特殊，就连守护使本人也不知道自己的真正来历。圣宫的出现也很突兀，没人清楚圣宫到底从哪里来，也没人清楚它到底是如何存在的。四宫守护使苏醒的时候，就已经知晓了自己活着的唯一使命。”

    “什么使命？”林墨好奇的问道。

    “守护圣宫，并挑选候选者，选出圣宫之主。这是圣宫的法则，四宫守护使不能背叛，不然会有严重的后果。所以，四宫守护使一直以来都在遵守圣宫的法则。只是后来，那个人进入禁地后，一切就完全不一样了。因为此人，圣宫法则被毁。”

    “其实，也和青璃有关。青璃性格本就矛盾，一方面要遵守圣宫法则的束缚，另一方面又想脱离圣宫的束缚。这就是为何那个人会找上青璃，或许是因为青璃心性过于矛盾，正是破开圣宫法则的突破口。所以，青璃被利用了，因为矛盾的心态，导致意识分割为二，这就是为何我的神魂会缺失的缘由。”宫西缓缓说道。

    闻言，林墨怔住了。

    原本，在林墨最初的猜想中，宫西是遭受了意外，才导致神魂缺损，又或许是其他难以预料的原因，可他却没想到，宫西的神魂缺失，会是因为意识分裂的缘故。

    “那另一个青璃……”林墨望向宫西。

    “她是遵守圣宫法则的意识，而我则是不想被束缚的那个。所以，我和她之间，只能存在一个。”宫西淡淡说道。

    “没有办法化解？”林墨问道。

    算起来，宫西和另一个青璃都算是一体的，或许可以说是一种特殊的孪生姐妹？虽然是意识分割出来的，但用孪生姐妹来称呼也是可以的。

    “无法化解。”宫西说道。

    “需要我做什么？”林墨说道。

    既然无法化解，那么林墨自然是站在宫西这一边。

    听到这一番话，宫西看了林墨一眼，特别是看到林墨毅然的神情后，神色不由透出一丝异样，她微微点了点头，说道：“你暂时要做的就是尽量提升自身，不然到时候你不但帮不了我，甚至还会成为拖累。我不是在和你开玩笑，青璃守护圣宫法则，她的能耐和实力远超你的想象，哪怕她神魂残缺，都不比东宫守护使差多少。而且，她也掌控了七大绝地的力量。”

    “你不是也掌控了么？”林墨皱眉问道。

    “她是以本体掌控，而我只是以道体，如何能与她比？”宫西瞥了林墨一眼，“更何况，这道体连十重都没达到，正面和她抗衡，根本没有任何胜算。”

    “她什么时候会出现？”林墨禁不住问道。

    “不知道，可能很快，也可能很久。”宫西微微摇头。

    很快……很久……

    宫西的不确定，让林墨更感到担忧，他有种预感，这一次事情过后，青璃可能很快就会出现，到时候她和宫西一战，以宫西所掌控的能耐，恐怕远不是青璃的对手。

    而自身要在短时间内突破很难……

    林墨思索了片刻后，觉得有必要尽快布置一些后手才行。

    “不过，我们还是有机会的，只是看你能不能掌控西宫力量。”宫西望向了林墨。

    “西宫力量？”林墨不解的望向宫西。

    “就是那座大殿，那是西宫大殿，和东宫大殿一样，都是圣宫昔年的一部分，因为圣宫的崩离，四宫融入到神域碎片中。还好，你意外获得了此物。不然，此物一旦落入青璃手上，那我也只能认输了。至于西宫力量这一块，得当我将道体修炼到十重再带你一起进入。”宫西缓缓说道。

    “你将道体修炼到十重，需要多长时间？”林墨不由问道。

    “不知道，可能会很快，也可能会很慢，毕竟没有本体支撑，所以很难确定时间。不过我会尽快，接下来我会在西宫内闭关，没有重要的事，我不会找你。”宫西交代道。

    “嗯，你放心闭关吧。”林墨点了点头。

    “那位九天玄主先前应该帮了你一些忙，不过她已身负重伤，要恢复并不容易。若有机会，帮她恢复。或许，在关键时刻，她会出手。不过，你也要小心一些，三界时代的强者被封印之前，虽被当初的神域之主要求效忠候选者，但已经过了那么多年了，他们的心思会否改变很难说。”

    宫西用心神传递消息，“要想掌控九天玄主，那你就得拥有足够强的力量，或是能让她看到你未来不在她之下，这样她才会愿意将筹码压在你身上。不然，光凭你仅仅只是候选者的身份，谁会愿意跟着你？”

    “你放心，我知道该怎么做。”林墨点了点头。

    交代完一些事后，宫西进入了大殿内，然后封闭了整座西宫。

    见宫西闭关后，林墨收回了心神。

    “如何？”雷曦望向林墨道。

    “宫西已经闭关了，短时间内不会出现。现在有一个大麻烦……”林墨沉吟道。

    “是青璃对吧？”雷曦说道。

    “你知道？”林墨有些意外的看着雷曦。

    “我和宫西待了那么长时间，她用的是我的身体在处理一些事，你说我怎么知道的？别以为就你和宫西关系好，我和她关系也不差。”雷曦轻哼了一声，一副小女儿家的模样，看得林墨心中微微一颤。

    想起雷曦当初的经历，林墨心中一阵愧疚，不由将她揽入怀里，“对不起，当时我没能力保护好你……”

    “这不怪你。”雷曦揽着林墨，头枕在他肩膀上，幽幽说道：“宫西已经和我说了后来的一切了，这样的事，不会再发生了。”

    “不是不会再发生，是绝不允许再发生。”林墨面色变得沉冷起来。

    当初雷曦的神魂被毁，林墨几乎都快疯了，若是再来一次的话，他说不定真会疯掉。没有失去过的人，是不会明白重新获得的珍贵。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

