一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “原来如此。”叶辰明悟的点了点头。

    “来来来，开始了。”瘦老头儿搓了手，看样子，准备大干一场。

    台上，幽冥老人已取出一物。

    乃一柄赤色仙剑，铮鸣而动，剑身上，刻有古老符文，剑尖上，还有染着血迹，此剑剑气逼人，通体流溢煞气，猩红瘆人。

    “圣王兵。”惊异声顿起，特别是圣王和圣人修士，皆眸光熠熠，就连诸多大圣，也不由开眸，因为那把赤色仙剑，的确不凡。

    “该是赤炼金铸造，不知饮了多少生灵的血。”一老辈大圣沉吟。

    “第一件拍品，就这么不凡？”

    “你懂什么，此乃拍卖的惯例，珍宝开道，是为搏个好彩头。”

    “一群蝼蚁。”洪荒的准帝，皆戏虐一笑，眼都没睁，继续假寐。

    “幽冥大陆果是大手笔，圣王兵竟也拿出来卖。”瘦老头儿啧舌道。

    “剑是不错，不入咱法眼。”叶辰说着，百无聊赖的趴在桌子上，圣王兵他有，大圣兵也多不胜数，还有准帝兵，自看不上圣王兵，要说仙剑，那赤色的仙剑，与他的赤霄剑，差了十条街。

    他关心的是真火和不灭仙金，对法器这些，没多大兴趣，想让他感兴趣，起码得大圣兵。

    “仙剑赤虹，底价一千万，现在起拍，每次加价，不得低于五十万。”幽冥老人开口了，话语缥缈，无限响彻在拍卖会场。

    “此剑我要了，一千一百万。”

    “一千三百万。”

    “大你两百万，一千五百万。”

    幽冥老人话刚落，在座的人，便掀起了竞拍狂潮，短短不过十个瞬息，那赤虹仙剑，便拍到了三千万的高价，如此天价，让九成以上的圣王和圣人，都无奈摇了头，倒是想要，奈何囊中羞涩。

    竞争还是很激烈的，一柄仙剑，最后以三千五百万的高价被拍走。

    得剑者，是一尊大圣，隐藏的很好，惹来四方拍客的妒忌，已有不少人，暗酝杀机。

    幽冥老人已收了赤虹仙剑，轻轻一拂袖，第二剑拍品悬在半空中，乃是一颗神珠，银芒四射，还有龙息萦绕，仔细去聆听，还有雄浑的龙吟声，仔细凝看，还能得见神珠中，有一条小龙在盘旋。

    “龙元？”有人惊异道。

    “并非龙元，只是沾染过龙血。”有老辈缓缓道。

    “必是固本培元的秘宝，值得下手。”

    “到真火时叫我。”叶辰瞥了一眼那神珠，便埋头趴在了桌子上，呼呼睡起了大觉，赤虹仙剑他都看不上，更遑论这半吊子的神珠了，这等神珠，他储物袋里有一马车呢？

    瘦老头儿只揣着手盯着那颗银色神珠，叶辰看不上，他却看得上，神珠的奥妙，他还是看得出的。

    “八百万。”

    “大你五百万，一千三百万，有种再加。”

    “一千五百万。”

    “你牛逼。”

    拍卖会场甚是热闹，不止有喊价的声音，还有骂骂咧咧的嘶嚎，虽都蒙着黑袍，但若去揭开面纱，多半是都是脸红脖子粗。

    银色神珠的竞拍，来得快去的也快，级别没有赤虹仙剑高，拍出的价格，自也不会高了，只一千五百万，被一圣人拍走了，为此，那尊圣人，可谓倾家荡产了。

    “肃静。”幽冥老人淡淡一声，便取了第三件拍品。

    此番，乃是一八卦盘，没啥出奇，连一缕仙光都没，唯一的亮点，就是阴气很重。

    台下拍客，各个神眸微眯，上下扫量，瞅了又瞅。

    “这宝贝，俺喜欢。”瘦老头儿嘿嘿一笑。

    呼呼大睡的叶辰，被他这一语惊醒，微微抬首，瞟了一眼那八卦盘，而后又趴回了桌子上，一眼便瞧出那是啥了，可以称作是宝贝，但不是什么人都能用，这号儿的宝贝，只有喜欢掘人祖坟的人用得着，所谓寻金定穴，就是那八卦盘的能力。

    “这是个啥嘛！”有人疑惑的问道。

    “你是眼瞎啊！一个八卦盘，这还用问？”

    “嘿，是不是想打架。”

    “怕你不成？”

    拍卖会场一片骚乱，这就是一个炸药厂，任何一个火星儿，都有可能引战。

    “底价三百万，现在起拍。”幽冥老人淡道。

    喧闹止住了，可现场的拍客，却都左顾右看，没有要竞拍的意思，一个寻金定穴的八卦盘，实则，是一个鸡肋法器，不是刨坟的行家，谁要这玩意儿。

    “三百一十万。”见无人竞拍，瘦老头儿高举了牌子，一语打破了宁静。

    这货，对那八卦盘，志在必得，听的一侧的叶辰，都不由的抬首，意味深长的看了一眼瘦老头儿，他不用去问，便知这老道，经常去人家祖坟闲逛，竞拍这八卦盘，多半是找坟墓，而后，淘点宝贝。

    瘦老头儿开了价，便引起了连锁反应，一个个跟起了风，硬是把价格抬了上去，也不知是真想要，还是胡乱起哄。

    “托儿，肯定有托儿。”瘦老头儿骂骂咧咧道，“老子不开口，都他娘的不要，老子一竞拍，全他娘的跳了出来。”

    “你是第一天参加拍卖吗？”叶辰笑道，连头都没抬。

    “套路，都是套路。”瘦老头儿脸色发黑，他可是老江湖了，拍卖会上没托儿，传出去谁信。

    “五百万。”

    “老夫出六百万，此八卦盘，吾甚喜欢。”

    “老子还喜欢呢？七百万。”

    “嘿。”瘦老头儿捋了袖子，一嗓子嚎的霸气侧漏，“八百万。”

    好嘛！他这一句话，在场的人，都偃旗息鼓了，不是差那八百万，而是犯不着。

    瘦老头儿也算如愿以偿，可额头却黑线乱窜，吃人的目光，扫了一眼先前竞拍的那几个，已认定他们是托儿，害他多掏了五百万。

    拍卖继续，一件件拍品被取出，法器、丹药、秘卷这些皆是不少，把拍卖会推上一个又一个高潮，因争宝贝，还一度致使场面失控，若非幽冥老人镇着，这拍卖会，多半已成群殴的现场。

    不过，幽冥阁的确大魄力，拍卖的宝物，的确不凡，不然，拍客们也不会争的上火。

    期间，叶辰不止一次开眼，扫看洪荒准帝，他们倒是各个悠闲，自拍卖到现在，都未出过手，看样子，就等着不灭仙金了。

    一件拍品撤掉，另一片拍品随即被取出。

    诶？

    拍品一经拿出，趴在桌子上的叶辰，便抬起了头，遥望那件拍品，那是一个小葫芦，紫金色的小葫芦，通体流光溢彩，甚是不凡。

    叶辰看着，自怀中摸出了一个小葫芦，也是紫金色，与即将拍卖的紫金小葫芦，一模一样，要说他这紫金小葫芦，年数可不短了，得自当年恒岳宗的万宝阁，的确是个秘宝，能识别宝物中暗藏的禁制，昔年他因紫金小葫芦，还撞了不少机缘。

    “真是新鲜。”叶辰话语喃喃，能清楚的感受到，手中的紫金小葫芦，在轻微的颤动，好似寻到了亲人。

    “这俩，不会是双胞胎吧！”瘦老头儿摸了摸下巴，瞅了瞅台上的小葫芦，又瞧了瞧叶辰手中这个，这俩小葫芦，无论从卖相还是本源，都一般无二，很显然，是出自一个地方，搞不好，真是一个娘。

    “我咋感觉，一公一母呢？”叶辰意味深长道。

    “它俩凑一块，保不齐还能生个小的。”瘦老头儿也是一脸语重心长。

    “底价三百万，起拍。”幽冥老人神色淡漠，还是那般干脆利落。

    “五百万。”让叶辰意外的是，第一个喊价的，竟是饕餮族的准帝，那厮稳坐泰山，自拍卖会至此，未曾参与过任何一场竞拍，此刻这般猴儿急，多半也瞧出了那紫金小葫芦，并非凡品。

    “八百万。”第二个竞拍的，还是洪荒族，乃梼杌族准帝，喊价之后，还不忘瞥了一眼梼杌准帝，黑袍下，嘴角还微翘着，笑的甚是玩味。

    他笑着笑着，笑容便戛然而止了，因为，又有人加价，依旧是洪荒族，乃穷奇族准帝，明摆着打脸。

    叶辰看的想笑，这仨洪荒族准帝，大老远跑来，是找他算账的，人没找着，倒先在拍卖会上干起来了，不过，三大洪荒准帝皆出手，便更加证明，那资金小葫芦，的确是宝物。

    “一千五百万。”

    “大你三百万，一千八百万。”

    “两千万。”

    “两千五百万。”穷奇准帝再加价，要不咋说是洪荒族，就是霸气，一口气加了五百万，把竞拍者，压死一大片，连饕餮准帝和梼杌准帝，都偃旗息鼓了，并非钱不够，是它们有更重要的使命，钱可以花，但不能乱花。

    “怎的，不加了？”穷奇准帝幽笑道。

    “既是这般想要，归你了。”饕餮和梼杌皆冷笑，又都陷入假寐。

    “可还有加价。”幽冥老人扫看下方。

    “加，我加五百万，源石三千万。”叶辰的话语，平平淡淡，却引了在场人瞩目。

    “三千万？”瘦老头儿暗自吞了一口口水，下意识的上下扫量叶辰，竟都不知，他身边还坐着一土豪，张口闭口就是三千万，可惜，以他的眼界，看不破叶辰真容，若叶辰掀开黑袍，不晓得他会不会吓哭。