    看着一瓶药液就那样被小奶虎喝完，看着小奶虎意犹未尽的伸出舌头舔了下嘴角，整个身上的毛似乎变得越的柔顺，越的油亮时，他们不禁心生羡慕。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这有时候，人还真不如小宠兽，这待遇，真不是一般人比得上的。

    他们在林中歇了一晚，次日又继续往下走着，一路上，6老总想缠着凤九问着他师傅的事，而6老爷则给他讲了不少这边的一些事情。

    两天之后

    这天傍晚，6家人点起火堆休息着，6老爷与凤九坐在火堆边，将烤肉递给凤九后，6老爷笑道：“明天中午就能到城里面了，在这里呆了这么久，回到城中总算可以好好歇息了。”

    “嗯嗯，我这几天一直吃烤肉，吃得我现在看到烤肉都没什么胃口了，明天到城里后，我们找家好点的酒楼好好吃一顿。”未了，她又笑了起来：“我还要请你们大吃一顿呢！”

    “呵呵呵，既然如此，那我们可就不客气了。”6老爷也没推辞，与他说笑着，直到夜深了才靠着大树歇息着。

    然而，这一夜，抱着小白虎休息着的凤九听见了咳嗽的声音，紧接着便是呼吸不畅的喘气息，以及6老的焦急的声音和6既明的惊呼声。

    她睁开眼睛看去，见6家的人都围着6老爷歇息的那棵大树，一个个面上尽是担忧与焦急，便将小白虎放了下来，自己走上前去。

    “老爷，老爷，药，快把药吞下。”6老焦急的声音带着一丝的慌忙，手微颤的倒了药让他服上。

    “父亲，父亲你怎么样？父亲，你别吓我……”6既明颤声说着，一边轻轻的顺着他的背，想帮他顺顺气。

    凤九看了下，见6老爷脸上冒着汗，脸色惨白一脸虚脱的样子，双手紧紧的揪着胸口的衣襟，脸上表情痛苦，他仿佛痛得喘不过气来一样，整个人紧绷着，紧接着昏死过去。

    见状，凤九连忙对他们喝着：“快把他放平！”

    6老见是凤九，忙听他的话将人放平，白苍苍的老者，此时一脸的无措和慌乱：“凤小兄弟，怎么办？怎么办？老爷这次病比前几次都要严重，这可怎么办？”

    “父、父亲！”

    6既明颤声喊着，看着一动不动仿佛连呼吸也没有的父亲，他颤颤的伸过手一探，整个人吓得跌坐在地上，失神的喃喃低语：“父亲、父亲没气了……”

    “什么！”

    6老一惊，上前一探，顿时也慌了：“怎么会、怎么会这样？怎么会……”

    凤九见他们都吓傻了，连挤上前半跪在6老身边，双手交叉按压在他的胸口给他做着急救，一面吩咐着：“6大哥，快过来往你父亲嘴里吹气！”

    “什、什么？”

    6既明呆在那里，听不懂凤九的话，以及他的意思。人都死了，为什么还要往他嘴里吹气？他想干什么？

    “快啊！你真想让你父亲死啊？再不按我说的做，你父亲就真的没救了！”