 “天问书院的历史可以追溯到弑神之战前的几千年，由六位煌武联手创立，广收天下寒门，不问来历，不分贵贱。

在当时血脉称雄、传承为尊的时代，他们凭借着独特的方式硬生生的杀出一条血路，吸引了大量的优秀资质的少男少女，也强势庇护了某些家族没落走投无路的子弟。

由于什么人都敢收，什么势力都敢硬碰，得到了无数子弟的拥护，迅速崛起，诞生了大量强者，但也得罪了很多强族，被当成眼中钉。

弑神之战爆发后，天问书院遭到强敌入侵，又因为因果天门山血战九天魔帝的能量波及到了天问书院，书院险些毁灭。

弑神之战结束后，天问书院一度没落，但经过几十代院长的发展，度过了几次危机，最终又重新崛起，并在两万多年前杀进中洲三十六皇道，并一直强盛到现在。”

“天问书院现在还是接收寒门子弟？”

“这是他们一贯的传统，虽然寒门子弟的资质普遍很差，但是大浪淘沙，总能出现那么几个异常的血脉，他们每一年都会举行盛大的招生仪式，每次都能吸引十万乃至二三十万寒门子弟万里迢迢的赶过去，招生仪式甚至能持续一两个月，但是他们的考核越来越严格，可以说一百人里只会挑一个。

他们还有很多长老常年在外面寻找一些特殊的血脉，甚至是插手某些即将被灭门的强族，接引他们的幸存者到书院修炼。

凭借着皇道之名，他们不惧任何皇道之外的势力，也有很多逃难的人寻找天问书院避难。

天问书院虽然培养弟子，但是从不强求任何弟子留下。

只要你想离开，随时都可以。

正因为这种放任姿态，让那些学成离开的子弟都很感激天问书院，几万年下来，你想象不出天问书院培养了多少强者，也想象不出哪个后来崛起的强族大派的老祖宗开创者就是从天问书院里出来的。

天问书院的整体实力跟我们武魂殿差不多，但是若论影响力，以及在中洲大地的地位，他完全可以排在前列。

举个例子，当初天问书院因为一场意外跟天鸾仙域起了冲突，局势一度紧张到要爆发战争，结果浩瀚中洲数以万计的部族宗门联名声援天问书院，据说有十多万强者接受了天问书院的号召，万里迢迢赶去支援。

天鸾仙域迫于压力，不得不跟天问书院调和。”

“天问书院……不错的发展方式。”

秦命缓缓点头，他的新世界里还没有类似的书院势力。

但是发展书院容易，发展到天问书院这样的规模，拥有天问书院这样的影响力，难！不仅仅是靠手段策略，更需要每一代都有些强势又智慧的院长，还需要足够多优秀的弟子，更需要海量的武法来维持他们的培养机制。

“咳咳。”

赵厉轻咳，提醒秦命别走神，现在可不是考虑新世界发展的时候。

“天问书院来玄天圣地，还留下准备参加会盟，到底是某个人的意思，还是整个书院的意思？”

秦命并不希望跟这样的势力对抗，他们的影响力太大了，牵连的势力更是多到无法想象，不像是武魂殿这样的，你弄死了就弄死，灭了就灭了，跟天问书院对抗就得做好跟数百上千势力对抗的准备，更会惹来亿万生灵的唾骂讨伐。

秦命控制了新世界，很清楚民生天命的某些特殊情况下的影响。

“那得问你们自己了。”

戴罗茶更清楚天问书院的影响力，真要是整个书院要跟秦命做对，那可够秦命头疼的。

“戴罗茶殿主，久仰久仰。”

这时候，一个高瘦却儒雅的青衣男子从幽谷外面走进来，爽朗大笑：“在下天问书院副院长，慕容清河！”

秦命他们都看过去，刚说到天问书院，天问书院竟然主动来拜访了。

“慕容院长，久仰。”

戴罗茶对谁都一副冷漠的样子，何况身边陪着秦命这疯子，实在没心思交朋友。

“没想到戴罗茶殿主会亲自过来，我想我们会有很多共同话题要谈。”

慕容清河来到戴罗茶前面，又看了眼秦命等人，仔细想了想，笑道：“这几位应该是戴罗生、申屠展两位统领，还有闫天宗大长老吧，久仰久仰。”

武魂殿和天问书院虽然都属于中洲皇道，但是中洲大地纵横数十万公里，如果没有特殊交集，并不会经常见面，最多只是见过画像，知道有这么几个人而已。

所以慕容清河今天是第一次见戴罗茶，戴罗茶也是第一次见到慕容清河。

秦命假扮的戴罗生问道：“慕容院长是为秦命而来？”

“正是。”

“恕我冒昧，秦命跟你们天问书院有什么冲突吗？”

“天问书院在万界试炼场有分部，负责那里的正是我女儿。”

秦命恍然：“让我猜猜，空间爆炸，你女儿被卷进去了？”

“正是。”

慕容清河明亮的眼神闪过几丝阴冷。

“这还真是无妄之灾。”

秦焱假扮的申屠展哼了声。

明知道空间随时可能引爆，偏偏还要跑过去凑人热闹，死了怨谁？

怨她自己非要看热闹，怨龙族没压制住局面，为什么非要赖到我们身上！慕容清河没听出‘无妄之灾’的深意，还以为是惋惜他女儿。

“我要秦命血债血偿！”

“四方仙域都跟你们接触过了？”

“四仙域暂时还没跟各皇道商量，估计是等着约定时间开始，不过我们天问书院已经确定参加，还有血海圣殿、邢家、四灵蛮族为首的整个南荒蛮族，不知道戴罗茶殿主的意见？”

慕容清河虽然对武魂殿这种阴狠势力没什么好感，但是很清楚想要对抗秦命那种疯子，就得需要武魂殿这样的势力，正可谓以暴制暴！所以他亲自过来拜访，等到跟凌霄天国开战的时候，双方可以相互照顾。

没等戴罗茶开口，秦命先问道：“让我猜猜，血海圣殿在万界试炼场也有分部？

一场爆炸也炸死他们负责人了？”

“血海圣殿镇守万界试炼场的统领是血海圣殿殿主的族弟，他还有十多位天武全部在爆炸中失踪，恐怕凶多吉少。

还有一个原因……血海圣殿殿主仰慕烟雨国国主，结果被秦命给祸害了。

杀亲之仇，夺爱之恨，血海圣殿……饶不了秦命！”

慕容清河对血海圣殿更没好感，甚至有过冲突，但是血海圣殿是跟武魂殿差不多的阴狠势力，用来对付秦命那群疯子再合适不过了。

“无妄之灾啊。”

秦焱再次感慨，忍不住瞥了眼他这位亲爱的老爹。

赵厉嘴角都差点勾起笑意，好一个杀亲之仇，夺爱之恨。

“血海圣殿殿主亲自过来了？”

秦命问道。

“殿主亲临，不过前几天就到其他地方寻宝了，估计是要等会盟时间再回来。

秦命既然五万年前就埋葬了自己，就没必要再活过来，我们会帮他再死一回！”

慕容清河虽然没见过秦命，也不确定秦命到底有什么秘密，但是四方仙域真正决定处理一个人了，那个人离死不远了，何况还有他们诸多皇族古族配合。

“我们还没确定是不是要参加。”

戴罗茶却还是那副冷漠的样子。

 