    白天一战，李渔舟的实力不单深深震撼了太古铜门众人，更是让王斌震惊了一把。更加让王斌震惊的是，李渔舟永远一副面色清冷的样子，并不是她修炼功法所导致的，而是她体内融合的神器飘雪的器灵导致的。

    王斌的脑海里，悄然浮现李渔舟和永恒之兽在一起相处的日子，心里暗暗叹了一口气，这一对苦命鸳鸯，活得都不如看上去那般潇洒。

    尤其是李渔舟的父亲，王斌暗暗决定，如果自己碰到他，定然揍得他连妈都不认识。从小就在自己女儿体内封印神器飘雪的器灵，难道每次看到自己女儿生不如死的样子，他不会心疼吗？

    后来李渔舟和永恒之兽相恋，他就不能成全自己女儿的拳拳爱心吗？

    在他眼里，他真得将李渔舟当过是她女儿吗？

    王斌无法想象，一个亲生父亲会对自己的女儿做出这么一系列狠辣的事情来。

    晚上，吃过晚饭，王斌将20块上等灵石取出交给李渔舟，好让李渔舟恢复全部灵力。

    李渔舟摇了摇头，将上等灵石推了回去，扫过童子童女一眼道：“以后有用。”

    王斌看着身边的童子童女，知道李渔舟的顾忌，虽然李渔舟没有具体说明以后有用是怎么个有用法，可王斌还是选择相信李渔舟。

    王斌一向是很有主意的人，可是，自从认识李渔舟以后，王斌发现，自己在很多事情上，竟然都不自觉地选择了相信李渔舟。

    王斌有些不明白这其中的原因，只能归结于李渔舟的修为比自己高太多，再加上李渔舟活了200多年，吃过的盐比自己吃过的饭还多，阅历比自己多一些很正常。

    晚上，吃过晚饭，李渔舟回到了自己的房间，王斌坐在门口打坐，开始修炼。修炼是他现在唯一能够将自己乱糟糟的内心平静下来的办法了，只要一不修炼，王斌的脑海里就会想到郑须有和释天发生不幸的事情，心里就会焦躁得发狂。

    晚上八点左右，王斌刚上楼准备睡觉，在楼下守夜的六个小叶子妹妹中的小棉花就来报告，说是刺客联盟的联盟长魅影来访。

    王斌从床上爬起，皱了皱眉头。

    白天魅影对他说的话，他还记在心里，难道魅影真得要向自己透露太古铜门这次的目的？

    王斌走下楼，见魅影穿着一身黑色的绸缎。

    绸缎很紧身，将魅影玲珑有致地娇躯衬托得一览无余。

    小泥巴见王斌下来，为王斌和魅影端来了茶水，然后六个小叶子妹妹便站在门口在那里叽叽喳喳地说着什么。

    魅影盯着六个小叶子妹妹，脸上浮现一丝笑容，虽然都是笑容，但是却没有白天那阴森森的笑容那么恐怖。

    “还有一个呢？”

    “楼上，我的房间，在睡觉。”王斌知道她说的是小叶子。

    魅影掩嘴一笑，道：“你不会对这么小的女孩子做那种事情吧？”

    王斌嘴角微微抽搐，他可不是纯情处男，怎么会不明白魅影口中的那种事情是哪种事情？

    “不要把每个人都想得你那么龌蹉，她们都是我妹妹。而且，我对幼女什么的不感兴趣。”

    王斌目光肆无忌惮地在魅影身上扫了一群，最后停留在她饱满的胸部，这对酥胸，估计也就只有林清雅和她可以一比了。

    “我只对熟女感兴趣。”

    魅影娇躯笑得乱颤，突然将头凑了过来，在王斌的额头上亲了一下，笑道：“姐姐满足你一点小小的心思。”

    王斌的脸上爬上一丝红晕，想着自己家里的几个女人因为自己的事情要遭受磨难，而自己却反而在这里调情，心里对魅影的一丝念想顿时消散。

    尴尬地挠了挠脸道：“开玩笑的，不要这么认真。”

    魅影一双美目饶有意味地扫了王斌一眼，道：“原来你这个小毛孩有贼心没贼胆。”

    王斌脸色一正，淡然道：“不知道刺客联盟的联盟长这么晚来找我做什么？总不会真的是送上来我吃的吧？”

    “想得美！”魅影伸出纤纤玉指，点在王斌的额头上，笑道：“记得我今天说的话吗？我是来告诉你一桩天大的秘密。”

    “你们八大门派54名长老消失的秘密？”王斌眯着眼睛道。

    魅影讶然道：“原来你知道了！啊，我知道了，肯定是剑宗那个七长老妍妍说的，对吧？那个死丫头，竟然将这么重要的事情透露给你。果然是女孩子长大之后胳膊都是往外拐的！”

    “想多了。”王斌叹了一口气，当初李妍和自己猜测是一回事，如今真的从当事人嘴里听到又是另外一回事。此刻的王斌，心里沉甸甸的。

    “你有什么打算？”魅影喝了一口茶，收敛笑容，沉声道：“太古铜门你无法走出去了，不单是你，还有你的几个妻子和你未来的孩子，还有你身边的七胞胎和李渔舟。与其到时候被人拆散，不如自己主动选择。只要你选择加入刺客联盟，到时候不管花费多大代价，我都会让你一家团聚。”

    王斌抬起头，盯着魅影认真地打量了一遍，问道：“为什么？就是想要我加入刺客联盟？我对你们有这么大好处？”

    “算是吧？”魅影轻声笑道：“刺客联盟成立不到两百年，成立以来，备受其他七大门派的打压，每年选择加入刺客联盟的人也越来越少。刺客联盟急需一批优秀的弟子加入，就比如你，你的七胞胎。否则的话，用不了多久，刺客联盟就会从太古铜门消失干净了。”

    王斌沉吟一阵，道：“你这么对我，按理来说，我应该十分感激。然而，说句实话，我对你们太古铜门真的是非常的厌恶。人前一套，人后一套，十足的吸血鬼本性。”

    看着魅影微微皱着黛眉，王斌戏谑道：“你也是从俗世中进来的，你就没有过不满？你也不想想，当初你爷爷被日本上忍围攻的时候，他们怎么不来救你和你爷爷？当你们成才了，他们就想着要你来肩负复兴太古铜门的重任？”

