    “无耻！”

    八门阵虽然封禁一方天地，可是并没有遮挡一切，因此赵姬和羽皇也亲眼目睹了荒羽城的沦陷。

    赵姬和羽皇脸色铁青，她能想过帝国大军会攻破荒羽城，但是绝没有想到嬴玄居然会以这种方式攻陷荒羽城。

    在巨擎强者的攻击之下，荒羽城看上去是那么脆弱，脆弱到如同一张白纸一样，不能给鲛人和羽人半分庇护。

    随着荒羽城南北大开，帝国大军一拥而入，原本固若金汤的荒羽城，此刻却成了鲛人得囚牢，没有退路，便只能淹没在帝国大军之中。

    南荒羽人为好不到那里去，为了黑翼羽人，为了整个羽人族的延续，宁飞羽除了替嬴玄灭杀蛮荒羽人，便再无退路，她此刻的决绝，也让南荒羽人感到绝望。

    有鲛人效仿南海君赵鲛，试图反水，向帝国投降；有羽人丢下兵器，向宁飞羽乞降……

    可是嬴玄的命令是斩尽杀绝，没有人敢在嬴玄的眼皮子底下防水，最先投降的，最先被杀死。

    帝国大军踏入荒羽城中，就步步为营，先是派出强者，控制荒羽城中枢之地，而后有条不紊的清理整个荒羽城中的鲛人。

    一个个鲛人将士被帝国强者灭杀，至死都没有合上眼睛，一句句咒骂之声在荒羽城此起彼伏，可是帝国强者置若罔闻，甚至杀的更加凶狠了。

    帝国将士也是如此，所过之处，所有的鲛人都被杀气，留下满地的鲜血和尸体。

    “鲛人，完了！”

    八门阵中，紫鲛王痛苦的闭上眼睛，紫血鲛人刚刚夺回霸权，就要步入绝望的深渊，这让他如何能接受啊？

    羽皇也是苦涩不已，虽然此刻荒羽城中，受苦受难的是鲛人，可是鲛人灭亡之后，就轮到羽人了。

    羽人虽然有飞天之能，勉强可以和黑翼羽人抗衡，可是帝国强者一旦出手，羽人那里还有反抗的机会啊？

    “以强者灭杀两族将士，嬴玄，你如此行事，就不怕被天下唾弃吗？”赵姬悲愤不已，大声质问嬴玄。

    嬴玄淡淡一笑，说道：“族战无道义，胜者为王，对付异族，本就不需要道义，天下之人，凭什么唾弃本王？”

    “本王为帝国而战，施展些许手段，天下之人，又有什么资格指责本王？”

    嬴玄冷笑说道：“弱小不是过错，贪婪才是原罪。”

    “鲛人和羽人最大的罪过，就是明明脆弱不堪，却偏偏觊觎我人族的疆土！”

    嬴玄大义凛然，竟然让赵姬哑口无言，嬴玄有三寸不烂之舌，赵姬那里是嬴玄的对手。

    “你人族的暴行罄竹难书，你必将不得好死！”

    说不过，那就只有骂了，可是对于嬴玄这种人，骂也是没有用的。

    “了却君王天下事，赢的生前身后名！”

    嬴玄傲然说道：“在这里，覆灭羽人、鲛人，是陛下赋予本王的使命，不管使用何种手段，只要达成目的，对于本王来说，就是胜利！”

    “你生前之名已经臭不可闻，你身后之名，也是谩骂之声！”赵姬反唇相讥。

    “这一点，本王不否认！”

    嬴玄淡淡的说道，他的名声不好，他又岂会不知道，背着杀神、屠夫的名号，莫说异族，就是人族之人，对嬴玄也是非议颇多。

    “可是本王又岂会在乎那些虚名？”

    “流芳千苦也罢，遗臭万年也好，不过是世人的看法而已，本王岂会在意别人的眼光！”

    嬴玄坚定的说道：“将自己认为正确的事情贯穿到底，这就是本王！”

    众人皆是沉默，背负罪孽和杀戮，嬴玄决然不是一个好人，对于异族来说，嬴玄更是一个十恶不赦之人，可是对于人族来说，此世的嬴玄，毫无疑问，是个顶天立地的英雄。

    “世间不早了，本王送诸位上路吧！”

    荒羽城中，帝国大军已经掌控全局，鲛人被迫躲入城中巷道之道，和帝国将士纠缠起来。

    可是帝国有杨启和段无施两尊巨擎之下无敌手的恐怖存在，更有一名不弱于巨擎强者的金人存在，鲛人败亡已成定局。

    羽人虽然在负隅顽抗，可是谁都清楚，等到鲛人覆灭之后，帝国强者腾出手来，羽人覆灭，也不过是时间问题。

    八门阵中，存在的都是两族强者，他们一死，鲛人、羽人卷土重来的机会也就没有了。

    “那便战吧，鹿死谁手，尚未可知！”赵姬和羽皇异口同声的说道。

    “大秦长戈王，今日之战，鲛人、羽人战败，愿意将北荒之地割让给帝国，从此之后，岁岁称臣，年年纳贡，永为帝国附庸，您看如何？”

    大战一触即发，天人巨擎却是怕了。

    鲛人、羽人大势已去，此刻同人族强者死战，对于天人来说，已经没有丝毫意义，能不战便不战，化干戈为玉帛，自然是最好不过的事情。

    “放肆！”

    赵姬斥责天人巨擎，怒道：“鲛人纵然是战死，我绝不会向帝国乞降！”

    羽皇虽然没有说话，可是眼中的鄙夷之色，也显示了他的态度。天人贪生怕死，为了求生，居然出卖鲛人、羽人，比嬴玄更是无耻。

    “天人？”

    嬴玄冷笑说道：“这里是人间，不是天界，你没有说话的资格！”

    被嬴玄辱骂，天人巨擎哪怕是脸皮再厚，也有些不自然，可是依旧不得不赔着笑脸，和嬴玄说话。

    鲛人、羽人覆灭，他们也得跟着一起死，不怂怎么行呢？

    “长戈王，鲛人、羽人实力不弱，一番大战之后，哪怕人族战而胜之，人族强者，也将损失惨重啊！”

    天人强者苦口婆心的说道：“如今人族四面皆敌，当保全实力，以防万一。”

    “夺取鲛人、羽人半壁江山，携大胜之势，征伐东海，踏平妖族，而后徐徐图谋南荒之地，蚕食鲛人、羽人，岂不美哉？”

    为了活命，天人巨擎很是周到，连后面的事情，都替嬴玄想好了。

    “嚯，不错的想法！”

    嬴玄夸赞说道，虽然天人很不要脸，但是不得不说，这也是绝好的选择之一。

    “这么说，长戈王是同意了！”

    天人巨擎喜上眉梢，心中更是欢呼雀跃。

    只要云荒、南海得以保存，等到天地之门重行开启，天人就可以返回天界，至于鲛人、羽人，既然没有价值，就不值得天人帮衬了。

    “夜长梦多，本王觉得，既然有机会，还是彻底灭杀鲛人、羽人的好。”

    嬴玄指着天人说道：“当然，还有真不是东西的你们啊！”

    天人巨擎脸上的笑容凝固起来，对着嬴玄说道：“大阵之中，我们有六名巨擎强者，帝国不过三名巨擎强者，长戈王还是想清楚的好！”

    “这种事情，本王早就想清楚了，所以这大阵之中，帝国可不止三名巨擎啊？”

