    妖兽世界。

    数以万计天尊境的妖兽傀儡，正在横冲直撞，所过之处，低阶妖兽无一幸免。

    “刘大人，照这个进度，再有两个月，妖兽之患便可以彻底解决。”

    创世神凑近刘青，满是感慨地说道。

    “妖兽之患彻底解决后，创世神大人有什么打算？”

    刘青问创世神。

    “打算……”

    创世神怔住了。

    亿万年来，他每天思考的，都是如何解决妖兽，却从没思考过，把妖兽解决之后该干什么。

    只因后面这个问题，考虑起来，没有实际意义。

    沉默了好半天，创世神苦笑道：“我想我会继续留在两界山。”

    “继续留在两界山？”

    刘青怀疑道：“你不打算复兴魂族吗？”

    “复兴魂族？谈何容易。”

    创世神摇摇头道：“从四大强族围攻魂族，魂族坠于三界开始，每个人魂族人都把复兴二字挂在嘴边，可有些事，不是你想就能办到的，所以，还是顺其自然好了。”

    不出意外的话，现如今的魂族，恐怕就剩下他和魂皇两个了。

    延续都成问题，更不用说复兴了。

    “魂皇也是这么想的吗？”

    刘青又问创世神。

    “魂皇怎么想的，我不知道，不过，我看他当开智妖兽的领袖，当的挺开心的。”

    创世神耸耸肩，说道。

    “好吧！”

    刘青微微点头。

    其实，他是想大力扶持魂族的。

    毕竟，在抵御妖兽这件事上，身为魂族的创世神和魂族出力颇多，可现在，这俩人自己都不上心了，他也就没必要再“强人所难”。

    “向东，三十万里。”

    和创世神畅谈未来的同时，刘青也没忘给反攻大军指明方向。

    作为先锋，藏獒王率领着数万天尊妖兽，一马当先，很快，就把三十万里外的一波妖兽消灭干净。

    而后，藏獒王望向刘青，期待刘青下一步的指示。

    刘青是整支反攻大军的眼睛，反攻大军之所以能在短短几个月内，扫平了大半个妖兽世界，藏獒王之所以能在几个月内，控制了数万天尊妖兽，就在于刘青准确指出各种妖兽聚居区。

    从反攻开始，大军可以说是没走一步冤枉路，效率不高才怪。

    “转正南，二十万里。”

    没有让藏獒王多等，只一秒，刘青就给出了新的目的地。

    “嗯？”

    只是，在给出新目的地的同时，刘青眉头骤然蹙起。

    藏獒王已经带着傀儡妖兽军团转身，并没有注意到这一点，但旁边的创世神，却敏感地察觉到刘青的表情变化。

    “刘大人，怎么了？”

    创世神狐疑地问道。

    “三界那边可能出事了。”

    刘青面色凝重地回答道。

    “三界出事了？”

    创世神吓了一跳，“难道，在我们扫荡妖兽世界的时候，又有新的连通三界大陆的空间通道出现？”

    这是创世神能够想到的，最有可能出现的情况。如果真是如此的话，他们必须第一时间封堵空间通道，并解决已经通过空间通道进到三界大陆的妖兽。

    而这个活儿，创世神自觉当仁不让。

    “应该不是。”

    就在创世神摩拳擦掌，准备带着一支小队，去扑灭黎明前的最后黑暗时，刘青喃喃说道。

    “不是？那三界能出什么事？”

    创世神想不明白了。

    “我还不确定发生了什么，但我必须得先回三界一趟。”

    刘青想了想，说道。

    “你回三界，妖兽世界怎么办？”

    创世神一脸懵逼。

    “你先指挥着吧！”

    刘青说道。

    “我指挥？我怎么指挥？”

    没有对比就没有伤害，如果一开始就由创世神指挥，创世神也不觉得，这个事有多难干。

    可问题是，他看刘青指挥，已经看了几个月了。

    刘青的指挥，简单总结起来就三个字：稳，准，狠，换成他的话，很可能连一个字都做不到。

    “地毯式平推吧！”

    刘青出主意道。

    创世神窥探不到妖兽世界的全貌，是没办法像他一样做到有的放矢的，与其靠运气乱撞，还不如脚踏实地，一步一步地来。

    “也好。”

    创世神表示理解。

    尽管，地毯式费时费力，但却没有遗漏。

    “辛苦了。”

    创世神也是久经沙场的老将了，用不着交代太多，叮嘱大肥兔，贝利亚，特别是藏獒王，一定听从创世神指挥后，刘青意念一动，回到两界山前。

    在掌控镇妖殿前，刘青知道三条从妖兽世界到三界大陆的道路。

    第一条是通过两界山，经由无妄大陆，回到三界大陆。

    第二条是通过妖兽世界东线的空间通道，进入未央秘境，再到三界大陆。

    第三条是通过妖兽世界北线的空间通道，进入聚灵谷，再到三界大陆。

    而在掌控了镇妖殿后，又增加了一条直接连通妖兽和三界大陆的道路，道路的一头是镇妖殿，另外一头是天庭幼儿园。

    这无疑是前任天道魏升津的设计。

    对刘青，可以说是极为友好。

    但眼前，他却没有走这条极为友好的道路，原因只有一个，就是这条道路，突然断绝了。

    刘青判断三界出事了，也正因如此。

    因为镇妖殿和天庭幼儿园的特殊关系，两者相通相连，刘青即便身在妖兽世界，也可以通过镇妖殿，掌握天庭幼儿园方面的消息。

    可就在刚刚，他竟然感受不到天庭幼儿园的存在了。

    也许，今天，天庭幼儿园已经不是刘青安身立命的根本，可是，其象征意义却远大于实际意义。

    更何况，老婆慕妍雪，还在天庭幼儿园。

    刘青不可能对天庭幼儿园可能出现的危机，置之不理。

    通过两界山的空间通道，刘青成功传送回三界，立足之地，乃是八荒绝地。

    以圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟代步，刘青以最快的速度，冲出八荒绝地，立于四海之上。

    八荒绝地不是天道令的覆盖范围，但四海是。

    按理说，站在四海之上的刘青，一个念头就能回到天庭幼儿园，可是，他闪过了十个念头，身子也没动一下。

    这意味着，即便回到三界，刘青和天庭幼儿园仍是割裂的状态。

    这让刘青的一颗心，瞬间坠入谷底。

