
　　“我们接下来去哪？”

　　走出梦花阁，米瑞尔开口询问。

　　“先去一趟七号街区的黑市，催生腺液不够制作那么多的培养液，得去采购一些。”李正转过头，顺着工厂区继续深入。

　　前两天他陪着米瑞尔逛街时就找好黑市的方位，此时过去轻车熟路。

　　七号街区黑市处于工厂区最深处，由三条并列的狭窄小巷组成，其中小路纵横交错，地势复杂。

　　这是为了方便执法队来出任务时，好让黑市商人们趁机逃离。

　　路上，李正取出两条斗篷，跟米瑞尔一人一条，遮掩了外貌。

　　这两条斗篷也是前两天刚买的，品阶不高，防御力奇差。

　　只有一个作用，那就是隐藏身份。

　　这斗篷的特性极为厉害，不管使用者体型有多么庞大亦或是多么渺小，只要罩上斗篷，就会变成统一的外表，就连声音都被处理过。

　　买到斗篷之后，李正才知道外城那些体型巨大的种族是怎么行动的了，感情之前出任务时终端强制隐藏每个玩家样貌的兜帽是有原型的，

　　啮叶蚁产出的催生腺液在外城其实不算什么好东西，毕竟植物园只要敢用这玩意儿，某些金贵的植株就等着一波被带走吧。

　　潜力一次性榨干，以后别说开花结果了，可能连叶片都得掉光。

　　只有那些规模小，种植作物等阶不高，收成量大，植物原株进价不贵的植物园才会大量采购这种材料。

　　至于为什么不买培养液？

　　催生腺液的价格只有中级培养液的十分之一都不到，短期效果却差不太多，成本方面能节省不知道多少钱。

　　当然，培养液贵点肯定也有贵的好处。

　　不止是不会榨干植株的潜力那么简单。

　　相反，培养液还有几率使植物出现异变，效果更胜一筹。

　　只不过这种异变比较看脸，丑农给李正忙活了这么久，也没弄出一株星耀以上的植物来。

　　进黑市找了家经营原材料的店铺，花了一百红晶币，直接带走一大堆装满了催生腺液的瓶瓶罐罐。

　　收进胶囊住所后，刚好放了满满一层，李正的胶囊里终于是有了一点充实感。

　　李正估计自己一次性购买这么多东西，帮商店老板节省了仓库空间，对方收钱交货后兴高采烈地送他跟米瑞尔出了黑市，直到目送他俩走远了才回去。

　　那叫一个热情。

　　接下来的日子李正一头扎进铁匠铺客房，忙活起梦花阁的订单，制作培养液跟其他东西不一样，李正摸索着走出一条捷径。

　　只要把材料比例配好，一次生产量可以达到两升！ŴŴŴ.23sk.com

　　理论上产量还能继续提升，不过李正不着急，就这么慢慢制作。

　　闲暇时陪米瑞尔出去逛逛街，散散心，顺便前往梦花阁一趟，交出做好的培养液。

　　前后忙活了八天，二十万份培养液全部交易完毕。

　　在李正忙活期间，出去搜罗材料的铁匠弟子们也都回来了，个个意气风发，对这次铁匠给出的考验信心十足。

　　李正原本想围观，长长见识。

　　结果人家压根没给他机会，回来之后全都钻进了铁匠铺后面，闭关制作去了。

　　中间展舟舟为了开店注册资金的事情来过一趟，因为还要购买住房和工厂，李正手里这点红晶币远远不够，只能退而求其次，先把商店给注册下来。

　　乐嘉那边李正陪米瑞尔逛街的时候顺便过去邀请，对方想都没想就同意了，只是两条腿抖得跟筛子一样，显然心不甘情不愿。

　　日久见人心，李正认为以后接触久了，乐嘉会明白自己是个什么样的人，告诉她去四号街区找展舟舟，到那提自己的名字，就没再管她。

　　这天，到了铁匠说好交付持灯者的日子，一大早他跟米瑞尔起床后就在铁匠铺里等着。

　　实在闲得无聊，他盘点了一下三个兽栏的情况。

　　森林狼这里多了两头怀孕的母狼，除了一开始变异过的狼王之外，又有四头森林狼变异了。

　　一头全身毛发翠绿，行走间狼爪周围有叶片状纹路显现。

　　这是觉醒了木系基因能力。

　　两头毛发蓝中带青，身姿矫健迅捷，狼尾甩动时有阵阵清风。

　　这是觉醒了风系基因能力。

　　最后一头外表没有出现变化，只有张嘴后才能看见那满口金属化的锋利尖齿。

　　李正试了一下，这头森林狼咬普通铁块跟嚼豆腐一样，几口就把铁锭给撕扯地稀烂。

　　这是觉醒了部分器官强化的能力。

　　如果李正把这几头森林狼交易出去，办理一个宠物的身份，对很多新人玩家而言倒也算是一个不大不小的助力。

　　只可惜这批森林狼年纪太大，潜力不足，目前只能当做种狼来培育后代，以期望于他们的后代中能出现潜力比较高的个体。

　　至于狼群中的异类，那只地中海哈士奇……

　　还跟以前一样，又皮又怂。

　　李正不管它的时候，他在狼群里低声下气，只敢呆在角落里，动作都不敢太大幅度。

　　可只要李正一关注它们，它可就神气了，在狼王面前趾高气昂，鼻孔里不停地发出轻蔑哧气声，各种挑衅。

　　然后等李正不再注意它们时，狼王就会带头收拾它一顿。

　　这些日子，李正每次给他们喂食，狼圈里都会重复上演这一幕。

　　一开始李正还管管，后来发现狼王下手很有分寸，从来只把哈士奇收拾疼了，但绝对不会伤到它，李正也就懒得管了。

　　怪就怪在，那地中海哈士奇看着很精明的样子，被狼王收拾几次应该知道收敛才对。

　　它偏不！

　　恰恰相反，它还有点变本加厉的意思。

　　有时候李正都怀疑它是不是有点什么特殊的癖好，就喜欢被狼群收拾……

　　另一边，榕榕兔群终于后来者居上，出现了整体变异。

　　也不知道这些兔子的体质是不是有点问题，它们变异的方向跟狼群比起来，简直是走上了一条奇葩之路。

　　【美味榕榕兔

　　榕榕兔的变异个体，相比起普通的榕榕兔，这个变异品种更容易长肉，而且肉质鲜美、多汁。

　　瘦肉不柴，肥肉不腻。

　　兔头适合麻辣、香辣，兔腿适合卤制。

　　为了照顾你的餐桌，它们还加强了自己的繁殖能力，一窝最少能够产出十只幼崽。

　　整体就突出了两个字——懂事儿！】

　　整个兔圈里所有榕榕兔全体变异成了美味榕榕兔，而且每一只母兔子都已经进入了孕期，再过大半个月就能生产。

　　为此，李正特意找紫鸢买了点材料，在胶囊里又开辟出几个兽栏，专门给以后的小兔子们准备着。

　　顺便，他把三头孕期母狼也给分了出来，单独放进一间新兽栏里，免得狼群收拾哈士奇的时候磕碰到，出现什么意外。

　　最后是在坎格尔植物园收服的啮叶蚁，第一批蚁卵早已孵化，蚁后让那些啮叶蚁在兽栏角落里筑起了一个蚁巢，呆在里面专心生娃。

　　吃喝它们不用愁，李正每天都把饲料的量给到最足，十多天过去蚁群的数量已经接近四位数，排出的催生腺液也积攒了接近百升的量。

　　现在这点产量，跟不上李正的消耗。

　　不过等啮叶蚁继续繁殖，数量多到一定程度时，李正就再也不用出去采购催生腺液了。

　　李正给几个兽栏又添了点饲料，终于等到铁匠打开了那扇门，从后面走了出来。

　　铁匠一只大手上托着个提灯，正是改良之后的持灯者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三八章 铁匠出关，持灯者改良结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 