
坐在回上海市的车上，苏沫沫直觉的有种怪异的目光一直盯在她的身上，可是她搜寻着去看的时候，却什么都不能发现，她有些奇怪自己是不是得了幻觉了。

直到下车，这种感觉都一直陪伴着她，甚至有种变本加厉的感觉。

走向车站出口的路上，苏沫沫都觉得似乎总有人用暧昧的目光看着她，她心里有点怯怯了，她甚至为此走进车站的卫生间，去照了照镜子，想要确定一下自己的身上是否是有什么东西，可是她前前后后地将自己看了个遍，都没有觉得哪里是不妥的。

叹了口气，苏沫沫继续走向出口，也许是她这几天太累，出现幻觉了吧。

然而不管怎样，苏沫沫是不想自己一个人回去了，她掏出自己的手机给石子宸打了一个电话，让他来接她，而她就在车站出口处等着。

石子宸很快就过来了，见到苏沫沫，他激动地一把将她揽到自己的怀里，坐到车里。

然而就在他们上车的一瞬间，苏沫沫再次感觉到了人们看向她的那种暧昧的目光。与刚才不同的是，那些人的目光似乎在她的身上停留了一会，苏沫沫甚至看清了是哪些人在看她。

坐到车上后，她不安地拉了拉石子宸的衣袖，小声问道：“子宸，你有没有感到哪里不对劲？”

“没有啊？我陪着你，能有哪里不对劲啊！”石子宸轻笑着说道。

他将车子后面部分的隔音玻璃放了下来，任由司机开车带着他们回去，而他则是紧紧地抱起了苏沫沫，让她坐在自己的腿上。

几天没见了，他很想她！迫不及待地想要和她单独在一起，所以他才没有自己开车来，所以他特意让司机开了这辆加长的林肯车前来。

他将头埋进苏沫沫香软的颈项里，汲取着她身上的芳香。而对于苏沫沫的话，他则是选择装糊涂。

刚刚他接到她的时候，他何尝没有感觉到人们看向他们的不一样的目光，可是碍于不想让她知道什么，他选择了无视，选择了装糊涂。

两天前的报纸，他已经让成泽把能够收回的，全部销毁了，相信只要他做好保密工作，她应该是不会知道那个报道的，他不想让她多想，不想增加她的心里负担。

被石子宸这么抱着，苏沫沫害羞地挣扎着。

“讨厌啦，快放开我！”

“不放！我几天都没有抱你了，我要多抱一会。”石子宸无赖地说道。

苏沫沫挣扎不动，只好哀怨地看了一眼隔音玻璃，似乎要确定这个玻璃的“安全性”，她可不想和他的亲热被别人看见的。

“放心吧，这个隔音玻璃是采用世界最先进的技术的，司机是看不到也听不到的！”石子宸似乎是知道苏沫沫心中的想法，主动解释说道。

听了他的话，苏沫沫不再挣扎，任由他抱着自己。

其实，几天不见，她也早就想他了，刚刚看到他的那一瞬间，她其实是和他一样激动的。

“子宸，不知道为什么，我从下车到现在，一直觉得有人在看我，而且那种目光，我觉得好奇怪的。”苏沫沫靠着石子宸的怀抱，将心中的不安说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609140"  chaptername="第一百零五章  那种目光好奇怪">加入书签</a>
</div>
