    李莫愁的伤势，比杨清源想象中还严重。

    原本李莫愁就没学到古墓派的精深内功，真元内力很一般，又中了洪七公这样的高手一掌。

    光以掌力浑厚而言，便是武当冲虚、紫阳、木道人，包括柳独峰以及诸葛正我，都不如洪七公。

    这一掌把李莫愁的命都打去了半条，杨清源都感到了棘手。

    原本是想找个打手，没想到却变成一个不大不小的麻烦，她的这个伤害，要花上不少时间和精力才能治愈，如此一来，反而会延误返京的时间。

    这么一想，杨清源觉得自己没那么赚了！心中白捡一个元化境的喜悦大减。

    没多久，三小只就顺着杨清源留下的暗号找到了客栈之中。

    “今日是没法赶路了。”杨清源看着寻来的三小只，开口说道，“我要先替她疗伤。”

    “懋功，你替我护法！小九、十三，你们先去安顿好！”

    小九撇了撇嘴，不乐意地带着十三去房间里安放行李。

    杨过也走到了房门口警戒，防止杨清源在运功疗伤之际，被人打扰。

    杨清源则走到了床边，将躺在床上的李莫愁扶起。

    也没有多说，直接一指按在了李莫愁的天腧穴上，天腧穴是人体脏腑经络气血输注出入之地，最适宜真元进出，运功疗伤。

    杨清源先天无极功的醇厚内力自天腧穴源源不断地输入李莫愁的体内，一边检查，一边滋润着受伤的经脉。

    待到完全查看李莫愁的伤势，杨清源才发现，这比他想象中还要麻烦。

    李莫愁的内功底子确实太差了，这一掌青龙出水打得她经脉七处破碎，堵塞之处多大三十余处，还连带着肺腑重伤。

    若是没有人相助疗伤，光靠李莫愁自己，这伤势没有个半年，绝难恢复如初。

    好在杨清源的先天真元，在疗伤之上具有奇效，估计二个月内应该就能痊愈。

    随着杨清源的先天真元在李莫愁体内运转了九个周天，其经脉堵塞之处，也基本都被打通。

    李莫愁原本带着过分红晕的脸色也好看了不少。

    杨清源收回了真元，也调息了一番，正面中了洪七公一招八成功力的亢龙有悔，对于杨清源也有着一定的影响。

    杨清源趁此机会也仔细检查了一遍，在确认没有留下暗伤之后，才收功。

    随后走到一边的桌旁，写下了一副药方。

    杨清源刚想打开房门叫杨过去抓个药，结果就发现三小只滚了进来。

    原是，刚刚小九和十三安顿好之后，便蹑手蹑脚地回到了房门口，对杨过竖了一个噤声的手势。

    杨过立刻就知道师姐师兄要做什么！

    小九对李莫愁很不放心，这样一个妖艳的女人，万一勾引师父，那可如何是好？！

    必须要保护师父！

    当然，说李莫愁妖艳还是过分了一点，一身蓝紫色的宽松道袍和妖艳几乎不沾边，人家能穿出曲线，那是天赋异禀。

    于是三小只就趁着杨清源专心运功之际，附在了门上，想听里面的动静。

    结果动静没听到，反倒是被杨清源逮了个正着。

    杨清源没好气地看了三小只一眼，然后将一张纸笺递给了杨过。

    “懋功，你按这个上面的去抓三贴药来。”

    “等下就罚十三煎药，小九来给她喂下。”

    小九和十三虽然是天潢贵胄，但是却算不上娇生惯养，应该说周帝教育得不错，一众皇子公主中少有骄横者。

    杨清源当然知道三小只刚才在干什么，现场磕cp，房门外偷听，自己要是不拿出点师父的威严来，就要镇不住三小只了。

    杨过和十三还好，小九一下子就不高兴了，自己竟然要喂那个妖艳女人吃药，好不甘心！

    但是没办法，十三和小师弟杨过都有活干了，自己也不能闲着，而且这肯定是臭师父对自己的惩罚。

    不多时，就已经是傍晚时分了。

    杨清源和十三、杨过已经在下面等着吃饭了，正在等小九之时，就看着小九一脸不屑地从楼梯上走了下来。

    “她不肯吃药？！”

    杨清源已经猜到了，小九生气地点了点头，一个犯人敢在自己面前耍脾气，要不是自家师父，自己才懒得管她呢！

    “你们先吃吧！菜肴一会儿就冷了！我去看看！”

    杨清源起身向楼上走去，随即在楼梯上一顿，对着小九说道，“小九，你让厨房送一碗肉粥到房间去。”

    随后便上楼，来到了李莫愁的房间之中。

    此时的李莫愁因为杨清源运功相助疗伤，已经有了一丝力气，但也仅此而已，四肢依旧无力，难以动弹。

    此刻正靠在床榻之上，或是因为受伤的关系，连气质都改变了不少。

    杨清源不由笑道，“如此娇弱温婉的赤练仙子，杨某应该是第一个有幸看到的吧！”

    心狠手辣的赤练仙子，此刻就像是病于闺中的大家闺秀，声音娇柔，动人心弦。

    “你到底想怎么样？！为什么要从洪七手中救我？！”

    李莫愁有些不理解杨清源的举动，如果说仅仅是为了抓自己，也犯不着正面和一个洞玄境高手动手吧！

    以元化境对洞玄境，这本身就是一件风险很大的事情。

    杨清源没有直接回答，“卿本佳人，只是可惜未遇良人！若是当年你初出古墓之时，遇到的是一个类似的郭靖的侠义之辈，而不是陆展元，那么今天是不是也不会有赤练仙子！”

    李莫愁眉头一皱，想要开口呵斥，陆展元就是她心中一处难以愈合的伤口，一根扎在心上的毒刺。

    现在杨清源却一个劲想撕开伤口，挑动那根毒刺。

    但是转念一想，自己是从什么时候变得？！原本的自己虽然不谙世事，但也确实不是天生的残忍之辈。

    “我还挺羡慕陆展元的，能让你这样的国色为他癫狂。”

    杨清源就是这么觉得的，虽然陆展元死了，但是这个成就还是很高的，能让李莫愁恋恋不忘，若是他还活着，杨清源真想和他学习讨教一二。

