        “奎尼吐艾迪，这里。”

    莎门乡的一家小酒馆里，奎尼吐艾迪刚进门，就听到了招呼。

    他转头看了一眼，那是今天约他过来的阿不都热西提，也是他在莎门乡的远方表哥。

    奎尼吐艾迪当初初中没毕业就不顾家人的反对，辍学跑出了学校，在阿不都热西提的帮助，跟着一个小建筑队做些帮工的活计儿，干了两年。

    他很感激阿不都热西提，因为他知道自己的脑子不行，根本不是读书的料，心里早就不想上学了。

    可是那一段时间，父母硬要他上学，逼着他读书，让他感觉痛苦不堪，要不是有阿不都热西提的帮助，没有身份证的他恐怕只能跑到他乡去当乞丐了，更不会有现在的他。

    所以，前几天阿不都热西提约他见面，他想也不想就答应了下来。

    其实这几年，他和阿不都热西提一直保持着联系，有事没事总会在一起喝喝酒，聊聊天。

    这家小酒馆是他们最经常喝酒聊天的地方，本来奎尼吐艾迪以为和往常一样，阿不都热西提主要是约他喝酒，可是进门后他发现桌子旁还坐着另外一个人，是一个夏族人。

    “阿不都热西提大哥，我来晚了，对不住。”

    奎尼吐艾迪坐下来后，笑着冲阿不都热西提说。

    他出门的时候，刚好遇见了村长，闲聊了几句，所以就稍微耽搁了。

    “没事，坐吧！”

    桌面上，酒菜已经摆上来了，阿不都热西提拿起酒瓶，给奎尼吐艾迪面前的空杯子倒上了一杯。

    倒完酒后，他又指着身边的那个夏族人对奎尼吐艾迪说道：“这是徐经理，奥赛分公司在我们巴河的分区销售经理。”

    奥赛？销售经理？

    奎尼吐艾迪怔了一怔，刚想举起酒杯的手忍不住缓了一下。

    今天出门的时候，遇到村长，村长就是和他说了这么一件事情，说是奥赛方面的人去找了村长，想让村长帮忙向村民们推销他们公司的梭梭苗，村长问了一下奎尼吐艾迪的意见。

    这没说的，奎尼吐艾迪当然是第一时间就让村长拒绝了，他现在是牧雅林业的死忠粉。

    满脑子只有牧雅林业的树苗，其他公司的苗对他来说一点吸引力都没有。

    “可是他们说了哩，他们的苗和牧雅林业的是一样的，牧雅林业的树苗是那个……那个啥专业侵权哩，我也说不清，他们的意思大概就是苗一样，价钱还便宜，便宜很多哩。”

    村长显然被奥赛的人“忽悠”得有点动心了，奎尼吐艾迪只能劝道：“反正我只认牧雅林业的苗，嗯，连市里都只推荐我们用牧雅林业的苗，我信四维领导的，听领导的话儿走不会错。”

    村长是懂&政&治的，听见奎尼吐艾迪这么说，觉得没错，这才打消了“换苗”的念头。

    没想到因为这事儿来迟了，可是来了以后居然就见到了奥赛公司的人，这可真让奎尼吐艾迪感觉意外。

    那位徐经理主动举杯：“奎尼吐艾迪兄弟，虽然我们还是第一次见面，可是这一段时间我来了X市以后，对你已经是久闻大名了，来，我敬你一杯。”

    伸手不打笑脸人。

    奎尼吐艾迪虽然愣，可是这点道理还是懂的。

    而且，这一段时间来因为市里对他的看重，他应酬过很多各种各样的人，所以交际能力见长了，城府也变得深了一些，不会再胡乱耍二愣子的脾气。

    他和徐经理、阿不都热西提碰了一杯后，一饮而尽，然后看着阿不都热西提，想看看他准备说什么。

    阿不都热西提明白表弟的意思，说道：“是这样的，徐经理来我们乡卖他们公司的树苗，听说你乡里的名人，又是我的表弟，就说想让我介绍你们见一面，所以我就今天把你约过来了。”

    奎尼吐艾迪点点头，转头看着徐经理说：“你们奥赛公司到我们乡里推销树苗的事情，其实我也知道，今天出门前才刚听村长说起的哩。”

    徐经理很主动的拿起酒瓶，分别给奎尼吐艾迪表兄弟俩已经空了的酒杯满上，才说：“奎尼兄弟啊，既然你听说过我们奥赛公司，那我也不多废话自我介绍什么了，这一次我约你来，其实就是想你帮个忙，帮我们在乡里推销一下我们公司的树苗。”

    奎尼吐艾迪现在在乡里是明星一样的人物，很多时候在种树的过程中遇到困难，乡里的人都要找他说，让他帮忙拿主意，所以他在乡里说话非常好使，很多人都愿意听。

    也正因为这样，徐经理才会通过阿不都热西提找上他，希望他能帮忙推销奥赛的树苗。

    让奎尼吐艾迪为他们说话，肯定他们一家一家的推销效果更好。

    奎尼吐艾迪摇了摇头：“徐经理，对不起，你这个忙我怕是没办法帮了哩，种树这事儿对我们这些农民来说是大事儿，选择什么树苗非常重要，我可不管乱向别人推荐树苗，一不小心就把大家伙儿给坑了，这可不行。”

    徐经理没想到奎尼吐艾迪这么直接就拒绝了，原以为对方就算不愿意，也该客气两句的，这让他忍不住怔了一怔。

    倒是阿不都热西提知道自家表弟的性子，不希望自己组织起来的见面闹得这么僵，连忙打圆场道：“奎尼，徐经理他们的树苗也很不错的，说是和牧雅林业的树苗一模一样，价钱比牧雅林业的还便宜哩。”

    徐经理回过神，连忙也点头说：“其实说起来，牧雅林业培育的苗是侵犯了我们公司的专利的，我们公司现在正在告他，报纸都登出来了，我们的梭梭苗一点也不比牧雅林业的差，并且在价格上会便宜很多。”

    微微一顿，徐经理接着道：“奎尼兄弟，如果你愿意帮我这个忙，推荐我们公司的梭梭苗，我可以保证，在你们乡里每卖出去的一株苗，都给你一分钱的回扣，怎么样？”

    阿不都热西提一听这话儿，顿时目光一亮，连忙对表弟劝道：“奎尼，一株苗一分钱，这可真不少了，你还犹豫什么呀？”