    此事说到老妇心头苦，表情也逐渐暗沉下去：“何止是饥荒，前些日子草妇还听到些骇人传闻，东边的村子已有易子而食之惨状。”

    什么？！

    易子而食？

    秦风心头一沉，他知道平遥县苦难，可没想到会这么苦。

    在秦风的一再催促下，老妇逐渐说出实情。

    “这平遥县一不缺水，二不多雨，既无旱灾，也无涝灾。但这些年南边却一直有涝灾发生，逃难的饥民无数，再加上县衙官员迟迟无法上任，县衙早已荒废，缺乏管制，无数饥民便涌入平遥县境内。”

    “虽说都是苦命人，明白各自苦衷，可饥民这一来不要紧，凡是能吃的东西，一概不放过。田地皆毁，草木皆废，便是连河流池塘里的鱼虾也是一并抓净。这平遥县本是富庶之地，短短三年内，便毁于一旦。”

    闻听此言，秦风想要生气，却又找不到生气的理由，毕竟饥民也是迫不得已。

    秦风叹了口气：“因饥民扰乱，所以才收不上粮税？”

    草妇突然气愤起来：“哪里收不上？京都三十六县如此富庶，前些年尚且三十税一，听说边境战事连年，近年来才改成十五税一。秦少爷，你可知道平遥县的税赋？乃五税一，且年年收缴，从不落空！”

    秦风向来大心脏，更是自认承受能力强，但听到老妇的言论，还是出离的愤怒。

    所谓五税一，就是所有粮食的五分之一，上缴田赋课税，若是其他赋税再加起来，别说吃的了，能留种就顶了天！

    要知道，纵使大梁最困难的时候，也只是收到十五税一。

    这平遥县的税率，竟然比其他地方，足足高了三倍！

    最可气的是，南方涌来的饥民，破坏田地，百姓本就已经入不敷出，而粮税却是年年不落空，偏偏县衙粮税亏空极大，搜刮上来的粮税，岂不是都入了周玉福的口袋？

    不！是入了高明的口袋！

    强征课税，加上饥民涌入，短短几年光景，就把小强县折腾成饿殍遍地的穷县。

    若非亲眼所见，秦风绝不相信，这种事，居然会发生在京都周遭，天子脚下！

    秦风深吸了口气，强压下心中愤怒，伸手轻轻抚摸老妇的肩膀，语重心长：“平遥县的苦衷，我已知道了，还有最后一个问题，为何平遥县女多男少？”

    无论是县城，还是乡野，秦风遇到的人，女性占了七成，剩下的男性，皆是老弱病残。

    若是在边陲也就罢了，毕竟敌军入侵，多数时候只杀男性，会留女性一条活路。

    不是敌军心善，只是将女人视为牲畜，日后攻占疆域，可让女性为自己繁衍后代。

    乱世当道，男女皆是一般苦，只是男人丢的是命，女人丢的是尊严人权。

    这平遥县位于大梁腹地，怎会出现这种女多男少的局面？

    问到此处，老妇便义愤填膺，大声呵斥：“周玉福扬言，平遥县之所以如此疾苦，乃是水利不善，便让县内的精壮男子，去修筑水利。听那逃回来的男人说，哪里是修筑水利，分明是去种甘蔗了！听说京都糖业利润丰厚，周玉福便打起了糖业的主意……”

    这回算是彻底把秦风给惹恼了。

    小小一个太尉家仆，竟然比暴君还要严酷，竟然敢擅自抓苦役！

    除去饥民涌入、五税一的骇人课税，再加上抓捕苦役，层层加码，才导致这平遥县如此悲惨。

    而且……

    那周玉福，居然抢秦风的生意，染指糖业？

    秦风咬牙切齿，一字一顿：“好好好！我全知道了。”

    就在秦风愤愤转身之际，老妇却叫道：“秦少爷，您何时能治了周玉福？一年半载？三月五月？草妇也好有个盼头。”

    秦风深吸了口气，一字一顿：“用不了那么久，一晚上就够了……明天早上，让百姓们去城门欣赏周玉福的脑袋！”

    老妇激动万分，正准备下跪叩谢，却听不远处传来一阵冷笑。

    “哈哈哈，不愧是秦少爷，说话果然气派。”

    “我家老爷在平遥县经营这么多年，你居然要一夜毁掉？呵呵呵，好一个大言不惭！”

    “你还当这里是京都，任凭你呼风唤雨？”

    寻声望去，却见一个黑衣中年男人，骑着高头大马，缓缓走进村子，与此同时，村子周围则是火把闪烁，早已被周玉福的手下，里三层外三层地包围起来。数量有多少，打眼扫不出来，估摸着少说几百人。

    这些人，穿着打扮皆是家仆模样，但手上的武器，却都是朝廷制式。

    显然周玉福早已把县衙搬空，用朝廷的兵器，武装自家的仆人。

    见过胆大的，没见过这么胆大的。

    秦风暗叹，与这周玉福相比，自己这个号称天不怕地不怕的京都第一狠人，都得往后稍稍。

    也是邪了门了，官位越高，越是谨言慎行，生怕一个不留神便万劫不复。

    反倒是盘踞于县里的乡绅，一个比一个狠。

    难道这就是老话常说的，阎王好过，小鬼难缠？

    老妇哪里见过这种阵仗，吓得脸色煞白。

    秦风却不以为然，轻声道：“大娘，你先回屋里躲好，此事，我一会就解决。”

    虽然老妇不知道，秦风该如何解决，但此时除了相信秦风，已经别无选择，连忙带着自家闺女跑回屋里。

    与此同时，疏风和李郎已经摆开架势，准备拼命了。

    中年男人单手抓着缰绳，不急不缓地走过来，见秦风依旧气定神闲，不由冷笑起来：“秦风，我知道你在京都得势，便是连尚书令，都要忌你三分。可惜，此地不是京都，让你人间蒸发，不过是一句话的事罢了……”

    “便是六部齐聚，再加上大理寺，派出所有神捕名探，也休想查出个分毫！你若跪下屈服，从此以后为我家老爷鞍前马后，倒是可以饶你一条狗命。”

    听到这话，秦风不由笑出声，叉着腰，丝毫没有命悬一线的紧张感：“说话好豪气！敢问这位大哥，什么来头？”

    秦风居然称自己为大哥？那中年男人脑袋都快翘到天上去了，得意道：“我乃高府管事！”

    【作者有话说】

    今日三章更新完毕！早点写好，省得大家熬夜看~另外，再求好评，求好评~~~好评大于天，你们就是我的天上天！

