    机场已经被两个八八高炮营的炮火封锁，停留在里面的日军飞机根本来不及重新挂载弹药和补充油料，开始着急忙慌的起飞。

    “轰轰轰……”

    炮弹无时无刻不在落下，很多日军飞机刚刚冲上跑道便化作了一团燃烧的大火球。

    爆炸让跑道变得坑坑洼洼，但疯狂的日军飞行员根本管不了那么多，他们死也要和飞机待在一起。

    在漫天炮火的打击下，顺利起飞的飞机少之又少，大多数都化成了燃烧的残骸。

    火光燃烧在吉冈中佐的眼球上，处于绝境中的日本人脸上开始浮现疯狂。

    “给师团长阁下发电，机场已经守不住了，我部正在做最后的抵抗！

    天皇陛下万岁！大日本帝国万岁！”

    对通讯兵说完最后一句话后，吉冈朝手下的士兵们大吼道：

    “准备炸药包，跟中国人拼了！”

    在坦克的掩护下，工兵营用了将近一个小时的时间才将反坦克壕填平。

    在这几个小时的对轰中，日本人的重火力几乎被清理的一干二净，前方已经没有什么能够阻挡两个坦克营了。

    小蒋与步兵营取得联系，正准备在步兵的掩护下向机场突袭时，战线的北方却传来了惊天动地的爆炸声。

    小蒋惊讶扭头，便见第二营的末端处燃起了熊熊大火，地面出现了一个数米的深坑，二营的两辆坦克变成了燃烧的残骸。

    还没有搞清楚是什么情况，前方再次发生了爆炸。

    这一次小蒋终于看清楚炮弹从何而来，准确的说那不是炮弹，而是日军飞行员驾驶的飞机。

    有约摸10架日军飞机顶着炮火顺利升空，升到半空中后日军飞行员才发现飞机上根本没来得及装载子弹和炮弹，有心支援地面部队，却是无弹可用。

    地面上子弹和炮弹呼啸往来，织成了一面流星般的大网。

    火网从机场向整个徐州区域蔓延，从天上看上去异常的壮观耀眼。

    有如此壮丽的景色在前，两个年轻的日军飞行员心中豪气顿生，她们口中喊着各种万岁口号，然后咿呀哇哇地不顾一切的向地面的坦克群冲去。

    高炮营第一时间发现了从黑暗中俯冲而至的日军飞机，但飞机速度太快，根本来不及拦截，只能眼睁睁地看着两架飞机一头扎进了地面。

    第1架飞机运气很好，直接带走了第二营的两辆坦克，第2架飞机的运气稍差一些，它坠落的位置在坦克群的结合部，巨大的冲击波只是让坦克的身体晃了晃，坦克里面的战士脑袋磕碰了几下，并未造成大的损失。

    日本人的疯狂再一次展现的淋漓尽致，小蒋只来得及怒骂一声，然后在通讯器里大声命令道：

    “一连向机场突袭，后续部队拉开距离！”

    “咻咻咻……”

    子弹从火光中不停飞射出来，在人的耳边啸叫一声后向更远的黑暗而去。

    李康带着侦察营一连的弟兄们尾随在进攻坦克的后方，眼睛死死地盯着那些还未填平的反坦克壕，掩护坦克的侧翼。

    “南边又来了一支日军战车中队，小蒋，能不能派一个连的坦克去阻截，如若不能，我让高炮营掉转炮口！”

    通话器里传来了近卫二师师长齐广修的声音。

    这是开战以来第一次遇上日军的战车中队，小蒋知道高三营装备的八八高炮的威力。

    但他并不想将日军的战车中队交给高炮营来处置，只因他也想要弄清楚身下的T34/85坦克在坦克大战中的性能，发掘优点，寻找缺点，为日后大规模的装甲作战积累经验。

    想及此处，他大声地回复道：

    “师长，坦克营很早就想会一会小鬼子的坦克了，请将战车中队交给我们！

    保证让小鬼子有来无回，绝不放跑一辆！”

    齐广修的想法和小蒋的差不多，他当下没有任何犹豫地答应了下来。

    小蒋当即命令坦克二营营长金大银带领10辆坦克脱离战场，去会一会鬼子的战车中队。

    10辆坦克接到命令后毫不犹豫地调转方向，加大马力向南方冲去。

    炮火仍在继续，盘旋在天上的日军战斗机也在寻找机会。

    他们一旦选中目标便会一猛子扎下来，不惧生死，疯狂至极。

    两个高炮营中有一个营专门负责防空，但因视线受阻，不能很好地锁定目标。

    好在日军飞机数量不多，地面坦克有了防备，相互之间的距离拉的比较大，日军飞行员的自杀式袭击再难像最开始的两次一样取得出人意料的战果。

    坦克没有受到太大的损失，反而是跟随在坦克后方的步兵营伤亡不小。

    日军飞机爆炸后会产生巨大的火焰和冲击波，坦克有装甲防护，最多是轻轻摇晃两下。

    但步兵营的战士们就不一样了，他们很多人被烈焰吞噬，被冲击波掀翻。

    伤亡无时无刻不在发生，

    但疯狂和战火远未到停歇的时候！

    坦克突击群很快冲到了距离机场防线不足500米的范围。

    在这个距离上，日军装备的直瞄火力有破开坦克正面装甲的风险。

    但区区几百米的距离，坦克呼啸而至，根本没有给日军残存炮火开火的机会。

    重机枪、迫击炮、掷弹筒等最多给坦克挠挠痒，根本无法阻止钢铁怪兽的接近。

    但高速的突击也容易造成坦克和步兵脱轨，尤其是在步兵营伤亡颇重的情况下。

    最后的200米，坦克轰隆隆的撞开铁丝网，碾过栅栏和沙袋，凭借自身庞大的身躯和厚重的装甲，像怪物一样横冲直撞。

    85毫米的坦克炮和机枪向一切逃散或是敢于靠近的敌人射击！

    日军绝望地将手上的一切火力向坦克身上招呼，但只是在钢铁表面溅起了星星点点的火花。

    “啊！”

    打空子弹后，日军士兵绝望地站在原地，他们惊恐地叫着，任凭钢铁怪兽从自己的身上碾压而去。

    机场的外围防线即将被突破，但坦克营面临的最大威胁才刚刚出现。

    在吉冈中佐的指挥下，抱着炸药包静静躲在黑暗中的日军士兵足有200人之多。

    看到坦克接近，后抱着炸药包的日军士兵从黑暗中跃出来，身形鬼魅一样。

    “轰！”

    小蒋眼前黑影一闪，紧接着右前方的一辆坦克便燃起了熊熊大火。

    有飞行员的亡命攻击在前，他在一瞬间就搞清楚了一闪而逝的黑影是日军的敢死队。

    他在通讯器中喊叫着让机枪手放亮眼睛，然后打开了炮塔顶部的舱门。

    小蒋对耳边呼啸而过的子弹仿若未觉，他大声地向后方的步兵喊叫和招手，示意他们快速跟进。

    “砰！砰！砰！”

    青年近卫军装备的是半自动步枪和冲锋枪，一瞬间的火力前所未有的强大。

    一旦发现日军的身影，十数颗子弹一下子便扫了过去。

    但日军的疯狂并未因此而停止。

    李康手上拿着的是30发弹夹的新式冲锋枪或者又叫突击步枪。

    他眼疾手快地将一个扑向坦克的身影打趴下！

    趴在地上的日军士兵至少中了三枪，但其并未死去，仍然挣扎着往前爬，黝黑的土地上出现了一条鲜红的血线。

    李康都眉头跳了跳，再次举枪，直接将日军半昂的脑袋打烂。

    一辆坦克以为危险已经解除，轰着油门向前冲，但谁都没有料，想到日军士兵临死前竟然已经拉开了引信。

    坦克的右边履带刚刚碾过尸体，后方便发生了爆炸。

    李康看到坦克身躯猛地抖了一下，然后便趴窝不动弹了。

    他低低的埋怨了一句坦克驾驶员的莽撞，心中更多的是对悍不畏死的日军的憎恶。

    青年近卫军此前训练了一个多月的步坦协同，但真正到了战场上，尤其是处于绝境中的敌人拼死反击的时候，坦克和步兵的协同就会发生很大的问题，给两者都造成了不小的损失。

    冲进机场后，日军的抵抗弱了一些，坦克开始大杀四方。

    或许是炸药已经消耗完了，小蒋看到一个日本军官领着三个士兵扛着一枚巨大的航空炸弹向自己的坦克车组冲过来。

    此刻机场上到处都是火光，视线比此前进攻时候好了很多。

    在双方距离还有近一百米时，小蒋便发现了日本军官的愚蠢行为。

    军官挥舞指挥刀，三个士兵扛着炸弹哇哇大叫。

    看得出来，炸弹很重，他们走得很费力，但却没有任何停下来的打算。

    小蒋命令驾驶员停车、机枪手停火，炮手旋转炮口对准了冲过来的四个日本人。

    当看到黑洞洞的炮口对准自己时，吉冈的双眼中立刻浮上了恐惧，但他并未停下脚步，反而叫得更大声了。

    “开炮！”小蒋眉头紧锁地吐出两个字。

    T34巨大的身体顿了一下，然后炮弹冲出炮膛，直接将近在咫尺的敌人轰成碎片。

    航空炸弹发生殉爆，瞬间就将残肢碎肉气化得无影无踪。

    坦克继续向前，清扫着宽阔机场上的残敌。

    “所有车组听令，不要攻击油库和弹药库！

    重复，不准攻击油库和弹药库！”

    小蒋知道在大部队的后方还跟着工程兵部队，机场已经攻下来了，想来工程兵部队很快就会进行修复工作，届时战斗机和运输机都可以降落。

    日军储存在机场的航空燃油和其他物资可以供给第六兵团自己的飞行队所用，这样可以减轻后勤的负担，有利于部队更快更猛的向前突击。

    两年的前线作战经验，加上他有丰富的军事理论知识，小蒋的战略眼光正在被逐渐打开。

