    “发生什么事了？”

    真灵界中有冥王骇然道。

    此刻感受到天地间，那犹如潮水般汹涌而来的恐怖气息，脸色刹那间惨白起来。

    这种级别的可怕存在……

    他无法想象。

    轰隆隆——

    天地剧烈震动起来，犹如要崩裂一样。

    他看到四周的空间，瞬间产生恐怖的波动，犹如无数水纹在裂开一样。

    不过眨眼间，远方的天宇就裂开了。

    “快逃！”

    那冥王大喝一声。

    但是，那恐怖的气息，犹如灭世冲击波般，几乎在瞬间摧毁了一切。

    无数山岳在粉碎。

    此刻，他亲眼看到无数族人，在短短的数息中死去。

    而他，亦被恐怖的气息推飞，此时正以恐怖的速度，在空中飞行……

    而且，他感受到魂体在撕裂。

    啊——

    他悲吼一声。

    完了，全族都完了。

    这到底是怎么回来？这到底是从哪里来的恐怖气息？为何如此可怕？

    瞬间摧毁一切？！

    而在此时，他猛然想到那一界。

    难道真是那一界有恐怖无比的存在苏醒过来了？

    但在此刻，他的魂体同样被恐怖的气息撕裂，甚至被绞粹为纯粹的魂气。

    在真灵界中。

    不过是短短数息间，就有数百上千的种族灭绝了。

    他们全部都被恐怖的气息撕裂，绞碎，最后化为纯粹的魂气。

    不过，还有不少种族，幸运地逃过一劫，因为他们距离那一界，始终都是较远一些。

    那些灭绝的种族，都是真灵界北部的种族。

    他们距离那一界实在太近了。

    恐怖气息降临时，他们根本就没有时间逃，也无法逃得了。

    而在真灵界中部的种族，即使没有被恐怖气息，瞬间摧毁、撕裂魂体，但是亦遭受可怕的重创……

    冥士境以下的族人，全部都死了。

    同样化为魂气。

    这一幕让他们骇然无比。

    “逃啊——”

    有冥王或冥侯悲吼。

    但是此刻，所有人都已经被吓傻了般，呆呆地看着犹如粉碎般的天地……

    “快逃！

    冥王连连悲吼。

    在真灵界的中部，或是南部，即使有不少生灵，暂时没有被恐怕气息撕裂。但是，一个个都遭受骇人的重创，以及被眼前恐怖的一幕吓住了。

    “快逃啊。”

    “逃啊。”

    不少清醒的冥王、冥侯悲吼。

    数息后。

    不少生灵才回神过来，大喊着死去亲人的名字，疯狂跑去抱住亲人魂体。

    并不是所有的魂体，都会化为魂气。

    “快逃啊，不逃都得死！你们还在哭什么？逃，逃，逃得越远越好。”

    有冥王悲吼。

    他想逃，但是他不能扔下族不管。

    “你们想死吗？”

    “还不逃！”

    在真灵界里，在中部、南部，几乎处处都有生灵在悲吼，催促族人赶紧逃生。

    但是在真灵界的北部，则是死寂一片。

    那里已经没有活着的生灵了。

    而且，不仅仅是没有活着的生灵，甚至都没有活着的植物，天地几乎化为混沌般。

    “族长，我们能够逃得了吗？”

    有冥侯绝望道。

    如此恐怖的存在，似乎只是一道气息降临，就瞬间毁天灭地，他们如何逃？

    往哪逃去？

    而且，他们感受到恐怖的气息，会有数息间再次降临。

    这数息能够他们逃出多远？

    “去找九州人族！”

    那冥王同时正要绝望时，猛然想到九州人族，心里就顿时生出希望，犹如抓到最后的救命稻草般，吼道：“去找九州人族，他们有那朵云彩，可以庇护我们……”

    “九州人族？”

    不少生灵愣了一下，就猛然回神过来。

    不错，去找九州人族，或许那一朵可怕的云彩，能够庇护他们。

    不过亦有生灵认为，即使那一朵可怕的云彩，亦不一定能够抵挡恐怖的气息。

    但是不管如何。

    九州人族是他们最后的希望了。

    倘若连九州人族的云彩，都无法庇护他们，那他们只有死路一条。

    此刻他们疯狂往南方飞掠而去。

    竭尽全力。

    而且，不仅仅是几个种族想到，而是几乎所有的种族都想到了九州人族。

    这主要是他们没有选择了。

    九州人族成为他们最后的希望，尽管他们不认为云彩能够抵挡恐怖气息。

    这是求生的最后挣扎。

    特别是真灵界南部的种族，疯似般朝绚丽云彩飞去。

    因为他们刚才隐约看到，那一朵绚丽的云彩悬浮在天宇，在恐怖的气息冲击中竟然一动不动。

    似乎连恐怖至极的气息，都无法撼动一下云彩。

    事实上。

    那恐怖的气息降临时，云彩的确没有动一下。

    云彩的恐怖。

    似乎有些超出封青岩的想象。

    因为有云彩的庇护，封青岩无法感受气息的恐怖，只是觉得十分恐怖而已。

    他没有感受到，但他却亲眼看到了。

    此刻他脸色大变。

    而且，不仅他的脸色大变，老魔猿和谢必安的脸色同样在大变，眼中浮现骇然无比的神色。

    “这、这……”

    老魔猿看到几乎完全陌生般的真灵界，灵魂颤栗到极点。

    而且，他亦感到庆幸到极点，若是再慢一步，有可能是魔猿族遭受重创了。

    不对！

    不是重创，而是灭绝！

    不错，是灭绝！

    即使现在还没有死，但是支撑不少多久。

    他感受到北方，恐怖的气息正在酝酿般，似乎准备再次降临而来。

    他，或许凭借圣境之力能够逃生，但是族人呢？

    完全没有可能。

    那一界的恐怖存在苏醒。

    既然要执意摧毁四周天地，使得天地中的生灵，化为最为纯粹的魂气。

    又岂会放过魔猿族？

    不仅仅是真灵界，那一界附近的所有界，所有生灵都会被撕裂，绞碎，最后化为纯粹的魂气。

    那正在苏醒的恐怖存在。

    或许对天地并没有什么恶意，对任何一个种族都没有丝毫的恶意。

    但是，或许沉睡太久了，需要吸食一些魂气。

    那么四周的生灵只能遭殃。

    “苏醒了。”

    谢必安骇然道。

    此刻他正在眺望北方，但是什么都没有看清。

    因为真灵界的北部，几乎化为混沌状态，根本无法窥视那一界苏醒的，到底是什么样的恐怖存在。

    但绝对是传说中的帝境。

    “完了，完了……”

    老魔猿却颤抖喃道。

    此刻他的脸色惨白，毕竟对真灵界是他的家，“北部的种族，全部都灭绝了，还化为魂气……”

    “的确完了。”

    谢必安点头，道：“幸好我们有云彩庇护，要不然……”

    “府主，快走。”

    老魔猿猛然想起什么，就赶紧催促起来，“再不走，恐怕连我们都走不了了。此云彩，虽然暂时挡住了那帝境的气息，但怕是无法抵挡几次……”

    “而且，那帝境还会绞碎更多的生灵。”

    “虽然我真灵界，不知道死了多少生灵，但是这点生灵的魂气，或许还不够帝境吸食一口。”

    “还需要更多的魂气。”

    “不仅仅我真灵界完了，附近数十上百界的生灵，恐怕都会成为魂气，为那帝境所吸食……”

    老魔猿不断说着。

    “府主，我们走吧，再不走，恐怕真来不及了。”

    谢必安同样担忧。

    “不用担心，我的云彩应该能够抵挡那帝境的气息。”封青岩眺望四周道，“只要那帝境，不冲着我来，抵挡数十上百次的气息冲击，应该都不会有问题……”

    老魔猿和谢必安闻言，心里略微松了口气。

    这云彩真有如此恐怖？

    特别是老魔猿。

    这似乎只是断魂绝梦云彩的其中一朵吧？

    不过，既然断魂绝梦禁地，乃是冥天的十大禁地之一，一朵云彩能够抵挡帝境的气息。

    这不算奇怪。

    若是还抵挡不住。

    或许还没有资格称为冥天十大禁地之一。

    这时，老魔猿再庆幸自己的选择，庆幸自己没有与九州发生冲击，庆幸自己最后与九州同行。

    九州有如此可怕的靠山。

    他日必定崛起。

    有冥天十大禁地之一的断魂绝梦禁地作为靠山，想不崛起都难吧？

    九州人族的来历，必定不简单。

    但是。

    为何没有听说呢？

    他倒是听说过，有可能成为冥天第十一霸族的天人族。

    这是无比可怕的一个种族。

    若是九州人族，有朝一天成为天人族这样，那么他魔猿族从此无忧了。

    所以此刻。

    他几乎下决定，从中跟定九州人族。

    不过在此时，他猛然想到一个问题，既然府主的云彩如此出彩，那苏醒过来的帝境，岂会没有注意云彩的存在？

    这犹如黑夜里的明灯啊。

    远远便能够看到了。

    那苏醒过来的帝境，看到府主的云彩，恐怕会第一时间赶来吧？

    “府主，恐怕我们还是得快走，走得越远越好。”老魔猿连忙提醒，道：“这附近数十上百界，恐怕就只有府主的云彩，能够抵挡帝境的气息。”

    “不错。”

    谢必安同时想明白过来，道：“府主，这云彩太显眼了，那帝境想不注意都难啊。”

    而在此时。

    封青岩却冷笑一声，眺望着北方道：“不用担忧，我基本确定苏醒过来的是什么东西了。”

    “是什么？”

    谢必安和老魔猿同时问，心中显得诧异无比。

    这时北部的天地化为混沌，府主是如何感知，或者是发现苏醒的帝境是什么存在？

    “禁忌。”

    封青岩眯着眼睛道。

    “禁忌？”

    老魔猿愣了一下，脸色猛然大变起来，脱口高声道：“禁忌？府主你说那一界苏醒过来的帝境，是传说中的禁忌？这、这，完了，完了，快逃！”

    “真是禁忌？”

    谢必安的脸色同样一变。

    “府主，若真是禁忌，绝比帝境还要可怕，而且力量无比诡异，几乎是无解。”

    老魔猿浑身颤抖道。

    “猿圣，禁忌有如此可怕？”

    谢必安愣了一下。

    “禁忌无比可怕，每一次出现都是冥天的灾难，需要十大霸族，以及无数的帝境联手，才有可能镇压……”

    老魔猿身子在剧烈颤抖。

    “而且，禁忌是杀不死的，杀不死的……”

    “完了，完了，这已经不仅仅是数十上百界的事情了，而是整个冥天的事情了。只要有禁忌出世，不管是霸族，还是帝境，甚至是凶族，他们都只能联手去镇压……”

    “凶族不是都是没有理智的存在？”

    谢必安愣了一下道。

    “虽然说凶族，基本都是没有理智的存在，但是它们对冥天的危害，根本不值得一提……”

    “而禁忌……”

    老魔猿猛摇着头，道：“它有可能会毁掉冥天，甚至是灭掉冥天里，所有的生灵……”

    “禁忌为何要灭掉冥天所有的生灵？”

    谢必安疑惑问。

    这似乎不合理啊。

    “谁知道？传说中的禁忌，便是如此，它的存在，不可名状，不可理喻，乃是灾难，乃是不祥……”

    这时，老魔猿猛然转头，无比紧张道：“府主可知道，那禁忌是远古禁忌，还是太古禁忌？”

    “禁忌还分远古和太古？”

    谢必安有些疑惑。

    他虽然是圣境，但是成圣不久，所接触的信息亦不多。毕竟冥天太大了，有些地方的信息不通很正常……

    “传说远古的禁忌，稍比太古禁忌弱上一些。”

    老魔猿道。

    “这个，我倒是不清楚，无法区分。”

    封青岩摇了一下头，听到老魔猿将禁忌说得如何可怕，心里倒是有些迟疑起来。

    不知道老魔猿口中的禁忌，与他口中的禁忌，是否是一回事？

    似乎轮回之梦世界里的禁忌，并没有老魔猿口中的禁忌可怕啊，毕竟圣人将十六禁忌都镇压了。

    “猿圣，我所认为的禁忌，不知与你所认为的禁忌，是否是一回事？”

    此刻封青岩问出来。

    “既然府主知道了，那一界苏醒过来的帝境，那请说一下他的状态。”老魔猿愣了一下，似乎心里稍微松了口气，道：“或许，并不是禁忌，最好就不是禁忌……”

    “只能说，不可名状吧。”

    封青岩想了想道。

    “不可名状？”老魔猿苦笑一下，道：“府主，不论是远古禁忌，还是太古禁忌，都是不可名状的存在，根本说不清它们的状态。这，或许真是禁忌了，唉，完了……”

    而在此时。

    那恐怖的气息再次降临。

    封青岩则拖着云彩，疯狂收取四周的种族。

    而在恐怖气息再次降临时，则再次被云彩挡住，以及庇护了云彩后面的一个个世界……

    “若是不可名状的禁忌，我倒是有办法对付。”

    封青岩反而放心了。

    老魔猿怀疑是自己听错了，冥天里有生灵能够对付禁忌？即使是传说中的帝境遇上禁忌，都得要无数位帝境联手，才有可能能够镇压禁忌。

    若是单独的帝境，或者是数位帝境，只有逃的份。

    若是有对付禁忌的办法，从太古到现在，早已经寻找到办法了。

    一个冥士可对付，姑且算是远古禁忌吧？

    这根本就不可能。

    ……

    ……

