        少女营业员笑着说：“先生，我们西门子正好有个活动，冰箱洗衣机一起买，可以送一个电饭煲和一个电水壶，我现在给您拿。”

        “谢谢，美女你的态度很好，以后一定会提拔上去，当某些小人物的领导。”刘长青说着朝男人冷冷瞥了眼。

        “谢谢！”

        男人气得要死，可又能怎么样呢？

        他只是一个营业员而已。

        供销商店负责送货，因为路不远，马上就能送货上门，很快，一辆电动三轮车载着冰箱洗衣机开往牛家村。

        进村口后，马上遇到了村民。

        “啊，二狗子，这是你家买的冰箱洗衣机？西门子，进口货，好东西啊！”

        “二狗真当孝顺，听说抓到A级通辑犯拿了政府奖金，马上给老娘买了大家电，以后你娘就不用洗衣服喽！”

        一路上，大多是这样的声音，但也有例外，比如刚好碰到唐大校花的母亲，看了两眼后阴阳怪气道：“刘二狗，你可真能享受啊，这就把钱花出去了，一千万彩礼不攒了？”

        刘长青笑道：“这不冲突吧，我现在买得起冰箱洗衣机，下回就能攒到一千万，唐芸就留在娘家多吃几年饭，不然你这一千万太好赚了。”

        这话要是换成以前，他肯定不敢说，但现在今非昔比，他有种感觉，攒一千万，也不是很遥远。

        李爱花郁闷的走了。

        刘长青和送货的三轮车一进自家小院，立马响起一个能止小儿啼哭的吼叫声：“二狗子，你个败家仔，你买这两个铁疙瘩回来干什么？我打死你！”

        “啊——，娘，这是我抽奖抽来的，不花钱，真不花钱，我保证，不信你问这个师傅。”

        送货的一脸暗乐，供销商店有抽奖，但最多就是一辆脚踏车，这种贵重电器，想都别想。

        …………

        第二天一大早，崔金花出门去玉米地了，既然找了帮工那就要好好利用。

        她前脚刚走，李含阳后脚就来了家里。

        今天周六，她也正好有两天假，来的时候穿了一身青春洋溢的衣服，前面印着卡通图的长袖卫衣，下身白色牛仔裤加运动鞋，这身打扮倒有点像唐大校花。

        “姐，你今天真显年轻。”

        刘长青的眼睛上上下下扫描，看得心花怒放，不管是脸还是身材，她都算得上极品了。

        “臭小子，你是说我平时很老了？”

        “没有没有，你怎么会老呢，正是青春少女呢，咱们走一起，别人肯定以为我是你哥。”

        “贫嘴……来，给姐捏一下肩膀，昨晚没睡好，好像落枕了。”

        “好嘞！”

        刘长青让她在凳子上坐好，自己则站在后面给她捏了起来，这个普通人都能捏了有效，而他也是学过一点了，效果自然更好。

        “隔着衣服不得劲，我把领子弄开点。”李含阳说着自己把卫衣领子拉大。

        这一来，刘长青可以很方便的穿过衣领望到里面的半壁江山……真大啊！

        “臭小子，不准偷看哦！”她回头甩了一眼说。

        “哦，不，不偷看……”

        话刚说完，一溜口水掉了下去，正好落进那峡谷里，刘长青顿时傻眼了。

        李含阳果然察觉：“什么东西？”

        她直接伸手进去一阵掏弄……哦，买噶，刘长青眼睛一突，下面也突了，一下撞到了干姐姐的后背。

        “臭小子，一大清早就作怪，不会你自己每天都喝那种药酒吧？”她说着反手一把握住他，“哼哼，现在不能乱来了吧，快捏。”

        “哦……”

        刘长青一阵大汗，到底谁捏谁啊？

        话说你现在抓这个真是越来越顺手了，难道不用考虑一下男朋友的感受？

        半小时后，刘长青捏完了，李含阳转了转脖子，感觉好了大半，手一松笑道：“小弟弟，很厉害嘛！”

        一语双关。

        刘长青长松了口气，连忙走远了一些，以免再落入魔手，这就是个魔女啊，有这么折腾人的吗？

        之后，刘长青装了十瓶天地根药酒，稍微收拾了一下行装，赶往县城。

        他事先已经跟老娘打好招呼，有女警干姐姐在，她没什么好担心的。

        “轰轰轰——”

        警用摩托车开的飞快，马上穿过了村中心，刘长青怕自己掉下来，只好紧紧搂着干姐姐的柳腰，这一幕却被刚刚起床刷牙的唐芸从自家窗口看见，不知怎么的，心里就有点不舒服了，吐了口泡沫嘟囔：“抱那么紧干嘛？他们要去哪里啊？”

        不过等她跑到门外，摩托车已经拐了个弯，不见了。

        “咣当，咣当……”摩托车挺震，为了不让干姐姐再抓自己的把柄，刘长青这次离开了一点距离，两人保持五公分位置，但有时还是会顶到。

        “姐，我们骑着这车过去吗？”刘长青问。

        “当然不行，这是公家的车，我现在就还回去，然后我们坐黄鱼车。”

        青山镇被群山包围，只有一条通往外面的破路，一般的车很难通行，黄鱼车就是应运而生的交通工具，轮胎是防爆的，车身狭小，比较长，外表黄色，像一条黄鱼，这车还是镇政府出面，特别定制的，一天就两趟，一来一回。

        八点半，两人上了黄鱼车。

        车上已经坐了几个人，男男女女总共五个，刘长青眼睛一瞄，当看到一个坐在最后排角落的美女，脸色顿时变了变，竟然是青山中学的英语老师秦梦瑶，用一千五百块买了他第一次的女老师。

        “一段时间没见，她好像瘦了点，但还是那么美丽。”

        刘长青目光流连之间，秦梦瑶也发现了他，她眼神一颤，马上低下头去当不认识。

        这个动作让刘长青心里不太舒服，好歹是有过深入交流的啊！

        “我们坐最后吧，正好并排的位置。”李含阳拉着刘长青就在了后排的另一侧，刘长青在里面，李含阳跟秦梦瑶之间隔了一个位置。

        马上又上来三个男的，其中一个光头佬一看后面坐了两个美女，马上乐呵呵的过来，一屁股坐下。

        因为位置小，他一坐，马上很拥挤了。

        刘长青看见秦梦瑶眉头皱起，往里缩了缩，而李含阳则直接说：“干弟弟，我们换个位置。”

        没想到那光头哼了一声：“美女几个意思？嫌老子身上有跳蚤还是熏着你了？”

        李含阳杏眼一瞪：“别找不自在！”

        因为拥挤，刘长青跟李含阳换位置的时候，前后身难免碰到，可没想到，正要错身而过时，李含阳突然一个没站稳，一屁股坐了下来。

        “嗷——”

