    在这一刻，赵桓是真心想抢了这帮玩意的，没有半点假的。一个个都几百万贯的身价，出手阔绰，抢了他们，差不多就够盖半个燕京了。

    奈何这个念头只是一闪，就很快过去了，赵官家重新恢复了平静，其他几个人察言观色，竟然也松了口气。

    片刻之后，听说吕相公驾到了，赵桓干脆把几个人赶到了旁边的房间，请老吕过来。

    吕好问稍微吃惊，就很快恢复了，到底是经过大风大浪的，吕好问表现非常淡定。

    “吕相公，就凭着字典的稿费，怕是没法买下京城的地块吧？对了，字典还没正式出版，你可真是生财有道，能不能叫给朕两招啊？”

    吕好问深深一躬，“臣没有别的招数，只是恭谨做事罢了！”

    赵桓眉头挑起，勃然大怒，竟然气得笑了，”你恭谨做事，银钱就从天上来了？”

    “自有官家赏赐！”老吕还是从容不迫。

    赵桓气急败坏，朕没有赏赐你什么！”

    “官家的确没有赏赐老臣，是历代皇宋官家赏赐的，从太宗皇帝，一直到哲宗，吕家蒙受恩赏，所积累的财富，超过百万贯……如今老臣只想把这些钱还给官家，还望陛下成全！”

    说着，吕好问撩起官服，颤颤巍巍，跪在了地上。

    一瞬间，赵官家竟无言以对！

    大宋朝的俸禄是出了名的丰厚，那位传颂千年的大清官包拯，只是知开封府事的时候，还没有步入宰执行列……每年俸禄加起来，竟然有三千多贯。

    像吕家这种顶级豪门，能爬到平章军国重事的存在，一年一万贯俸禄，并不稀奇……除此之外，还有职田，还有年节赏赐，林林总总加起来，又是个天文数字。

    当然了，如果你相信吕好问的鬼话，以为历代吕家人的俸禄都存起来，一直留到了今天，只为了报答他赵官家的恩情，一起全都花光。那绝对是脑残，还是脑残片都治不好的。

    老吕家有多少乱七八糟的收入，鬼都说不清。

    只是在这个当口，吕好问愿意拿出家产，参与买扑土地，赵桓甚至还要感激他。

    “吕卿，你先坐下。”

    赵桓让吕好问坐下，随后冷笑道：“你知道朕是厌恶豪门巨室的。”

    吕好问用力颔首，诚恳道：“臣知晓。”

    “那你不怕露白？惹来朕的怒火，把你家给抄了？”

    吕好问愣了一下，随即摇头，“不会的，官家只是限制豪门，却不是要铲除豪门……这一点老臣心里有数！”

    赵桓哂笑，“你就这么有把握？”

    “这是自然！”吕好问上身前倾，微笑着道：“官家推行均田平役，又限制土地数额，再加上摊丁入亩，拆解豪门……已经将土地谋财这条路断了。奈何天下之财是没法消灭的，总要给个出路……老臣也是万万没有料到，官家居然想到了京城土地，这个办法的确是妙不可言，老臣五体投地！”

    赵桓翻了翻白眼，这老货是真的成精了……虽说赵桓反对食利，但是你也不得不承认，这世上就是有那么一群靠着各种各样优势，可以不劳而获的人。

    纵容他们是万万不行的，必须要时刻打压，但是也必须承认，这群人真的没法消灭。

    能把他们拴在京城，放在城里，也是减轻破坏力的办法。

    赵桓终于收起了愤怒，变得认真起来。

    “吕相公，你说的都对，只是朕也有一些看法……你们现在买京城的土地，绝对是占了大便宜。就不要跟朕哭穷了……从今往后，十倍百倍的回报，都不在话下。朕可以下旨，保证绝不无故抄家，也不会随便没收家产……总之，朕尊重你们的经营所得，承认你们的拥有权，就像土地一样，可以传承子孙后代。但是……”

    吕好问一下子竖起耳朵，包括旁边的房间，韩世忠和两位国舅都在侧耳倾听，最关键的东西来了。

    “所有经营行为，必须缴纳税赋……税率可以不高，但是没有人能例外。在整理了田产土地之后，下一步的重点就是商税。”

    赵桓的态度格外坚定，吕好问稍微沉吟，也就点头了。

    他不点头又如何……其实现在谁都知道，赵桓拥有的是无限的权力……朝野上下，能限制赵桓的已经不多了。

    甚至不存在什么强悍的文官集团，会对抗天子……毕竟现在的文官集团，都是赵桓挑选的。

    眼下的主要矛盾已经变成了无限的权力和有限的精力能力的矛盾。

    赵桓必须拿捏做事分寸，避免造成无法承受的后果……所以很明白，这一次开发燕京，就是释放利益，向一些人妥协。

    毕竟赵桓拥有完备的教育经历，他知道像洪武皇帝那种一味压制，一干到底，并不会取得很好效果，一旦人死了，就会反弹。

    当然了，赵桓也清楚，他这种进三步退一步的行为，也未必真的就比朱皇帝更睿智，甚至或许没等他死，就已经失去了控制，但赵桓当真做不到，只能说洪武皇帝——牛笔！

    能看清楚大局的不只是吕好问而已。

    就在赵桓在后面雅间等待的时候，前面已经争抢了起来，没错，就是抢起来。

    一块与皇宫隔着一条街道的十五亩土地，遭到了三家的争抢。

    一个京东的豪商，一个吕家的代表，还有就是梁红玉！

    这位巾帼奇女子不光能领兵打仗，在拍卖场上，也是一把好手！

    十万！

    十五万！

    三十五万！

    ……

    一路叫价，最后叫到了六十八万两！

    “你们听着，只要有人再多一文钱，我就不要了……这才是第一块地，用得着玩命吗？”

    梁红玉这句话还真起到了作用，那个京东的商人已经退去了，至于吕家这边，犹豫再三，也只能放手。

    “王妃不愧是女中豪杰，这个头筹，就是您的了……半天之内，交钱过户，这块地就到手了！”

    梁红玉欣然点头，嘴角带着淡淡的微笑，因为她很清楚，接下来的拍卖，可没有这么容易了。

    果不其然，第二块土地开拍，最终落到了吕家手里，至于价格却也升到了惊人的九十八万两！

    足足比梁红玉高了三十万！

    而自此之后，再也没有低于一百万的地块了。

    这注定了是一个不眠之夜……一共拍出来十五块地，最终给赵官家带来了一千八百多万两的收入。

    扣掉给户部的一半，能入账赵官家腰包的，也有九百多万，四舍五入，就是一千万两！

    在这种大额交易当中，是不会用铜钱计价的。

    所以说赵桓拿到的都是真金白银。

    从一个穷鬼变成富翁，只需要一夜时间！

    堂堂赵官家，竟然也飘了起来。

    这么多钱，却是能干太多的事情了，首先就要把三大殿都修起来。

    用最好的金丝楠木，大殿务必要高大雄伟，要有上国气象！

    一定要比开封的皇宫气派！

    作为开封皇宫的多年资深住户，赵桓很清楚开封皇宫的问题……那个皇宫花费很多，也十分有匠心，很能体现大宋的工艺水平，甚至占地面积也不小。

    但是对不起，开封皇宫有个最大的毛病，这个皇宫是从原来节度使府邸发展而来的……一如赵宋王朝，没有彻底推倒重建，结果就是处处透着凑合……哪怕投入再多，从格局上，就失去了皇家的气象。

    这一点在燕京无论如何也要避免。

    燕京皇宫，就是要霸气，大气！

    要独一无二，冠绝天下！

    赵桓甚至把皇后朱琏找来了，“怎么样，作为这个房舍的女主人，给我点建议吧！”

    说实话，在这句话出口之前，朱琏都想给赵桓一顿拳头。多长时间了，你丫的把老娘都给忘了，几时关心过我？弄得老娘跟守活寡似的，你的良心哪去了？

    奈何当赵桓称呼她女主人的时候，朱琏绷不住了，虽然皇后号称母仪天下，可谁都知道，这是个笑话而已。

    天下的主人只有一个，是皇帝，不是皇后！

    奈何赵官家就是有这个心思，他可没有说笑话。

    “官家这么说，妾身当真不敢只顾着自己了，要让妾身说，官家该把钱花在更重要的地方。”

    ……

    “这就是武学了？有几个教官？”

    在赵桓的面前，刘锡躬身道：“回官家的话，只有臣一个！”

    “一个？那学生呢？你教得过来吗？”

    刘锡咧嘴苦笑，“学生都不来，臣又如何教不过来。”

    “荒唐！武学是培养人才的所在，地位还在太学之上，怎么就成了这个样子？”

    刘锡也是无奈，“回官家的话，自从皇长子，还有岳少帅他们毕业，还有曲大王离开……武学便一天不如一天，生员没有规范……该教什么，也是一团乱麻。甚至怎么算毕业，毕业之后，又要到哪里做事……能不能参加武举……全都没有定论！”

    “荒唐！”赵桓暴怒，要是这样下去，武学不就等于名存实亡了吗！

    他还真说对了，历史上的大宋武学就是这样，设立了，但是只设立一点点。

    有名无实，根本运行不下去。

    武人没有成体系的人才储备，自然干不过文官了。

    “这样吧，朕出一百万两，由你负责督造武学，三个月之内，朕要看到结果！”

    刘锡一听，简直喜出望外，声音都变了。

    “臣遵旨，臣一定不辱使命！”

    一转头，赵桓却是哭了，好容易弄到了钱，瞬间就花出去了十分之一，还真是不禁花啊！

