    “嘎！据说有奇观可以看，我们去看看吧！”“对，那些飞起来的石头好像会掉下来！”

    1060个昼夜，已经快到了。

    这段时间，虽然不是太久，但却足够了解一个新的世界。

    现在，不管是在充满欢笑声的龙栖木之林中，还是龙满为患，充满争执和欺诈的翡翠龙之城中，都流传着这么一个事情。

    玩闹的骸龙幼仔以及为了明日的食物而不断偷盗的翡翠龙幼仔都聚集到了一起，它们打算爬上峡谷的岩壁，观察这个一辈子只能看一次的奇迹。

    在冰封的大地上空，照射大陆的湛蓝之光已经远去，到处都在不断地响起轰鸣之声。

    一块块巨大的石头从空中坠落而下，撞击到冰层上发出轰隆巨响，一些幼仔已经爬到了接近峡谷外壳的位置，每有一块石头掉下来，它们就立刻发出惊呼声。

    “为什么那石头会掉下来？”“嘎！好奇怪！”“可能是线断了吧。”“你觉得那些石头有线拉住？”“不知道嘎！”

    “但是这个象征着什么呢？”

    也有一些成年的骸龙在陪同幼仔们一起观看，这些龙看着天上的状况，思绪中充满了疑惑。

    象征着什么呢？琳也在想这个问题。

    可能象征着……一个世界的结束吧。

    在月之上，一切都在剧烈的变化着，风暴比以往更加频繁，海流也比以前更为的狂暴，但是尘土依旧飞散在这个世界，这个世界的污染没有任何的变化。

    但这一切都意味着，月的行为开始发生了变化，大概是翻滚的比以前更快了，在海里，琳在岛上留下的一些基地观察到海中产生了一些奇怪的海流，这些海流混杂着大量的杂质，并在整个月上的海中来回流动着。

    这个海流似乎会影响月对鸣石的吸引力，但是琳并没去仔细地研究它。

    因为月的变化，有一些基地已经难以在强烈的风暴中进行观察了，它们只能隐藏在岛屿之中，而利维坦所在的深海受到的影响并不是很大，但是，这里的生物都像是将要遭遇什么大灾难一般，在不断地准备着……

    像是这群形成保护层的‘胶蜊’，它们现在在不断地吸食周围的养分，并把所有的养分都放到了保护层那厚厚的胶质物中进行储藏。

    而在这里的别的生物也开始挖掘洞穴，或者寻找一些可以躲藏的地方藏起来。

    在这里，琳见到了一些生物，它们会在岩石上挖开一个洞，然后再分泌出大量的液体，这些液体会慢慢地硬化，最后把它自身封锁在岩石里面，并在岩石表面留下一个自己身形的轮廓……

    这似乎就是那些化石形成的原因。

    虽然不知道它之后要怎么溶解再出来，但这个方法似乎很有效果。

    似乎很多生物都会这样做，一般这种生物都被琳叫做‘月石生物’，因为它们都是从月上的岩石中提取壳质物，然后和细胞混合在一起形成身体的生物。

    而还有一些生物则基本是挖洞，找到地点躲藏，遍布在海床上那些像是海生植物一般的黑色的生物也缩进了海床之中。

    在地面上，似乎也是同样的情况。

    居住在灰烬之岛地底洞穴的那些生物都开始不断地储藏资源，那些菌类制造出大量的白膏，而和它们居住在一起的微生物则很配合的分泌一种粘性物质把整个水坑都封了起来，但是留下了很多小孔，它们好像还打算接受灰尘的样子。

    至于那些萝卜，它们好像不会挖洞，但它们也开始吃大量的白膏，以此增加体重。

    有些萝卜因为吃了太多有毒的白膏而倒在地上无法动弹，即使这样也没有关系，这不会危及它们的生命，它们的体内会慢慢地解毒，而且获得的能量总是比损失的要多。

    有一些已经吃到十分‘肥胖’的萝卜，它们都堆挤在了洞穴的一个角落，然后进入了沉睡的状态。

    而居住在洞穴中的‘创造者’，它也在岛屿的表面吸入了大量的灰尘，它将所有的灰尘都堆满了那些比较空的管道，然后它就让那些靠近地面的触手都钻入了更深的地下。

    这些生物的所有行为，琳都非常熟悉，这就像是在准备度过冬季一样。

    琳所想的果然没错。

    在来到月的时候，琳就稍微想过这个问题了，如果月离开绒球的话，那它的方向如果是往太阳去，那就会变得越来越热，而相反的话……就会越来越冷。

    ……在这之后，又过去了几十个昼夜。

    “嘎……它走了吗？”在北之大陆上，天际的湛蓝已经消失，所有的鸣石都已经落回了冰封的大地上，骸龙幼仔们有些失落地看着天空道：“我们以后都不会见到它了吗？”

    “是的。”一个成年的骸龙在它们身边说道：“它要很久，才会再次现身。”

    “我一直在想。”幼仔说道：“如果在石头升起来的时候，我们爬上去的话会不会也跟着飞起来呢？”

    “这个……”骸龙听闻愣了一下，随之道：“也许可以，但外面太危险了……”

    “是啊。”幼仔问道：“我们到底什么时候才能出去？”

    “那需要等到绒球显现，外面的那些……冰，都融化了的时候。”

    “是吗？”幼仔看向透明的峡谷外壳道：“真希望到外面去看看！”

    冰什么时候会融化呢？琳并不知道这个问题，而且现在……绒球上的冰还没融化，另外一个地方就又开始冻结起来了。

    月，在离开了绒球之后，这里发生了一些改变。

    但是改变最大的，还是要说这里的气候，在离开后，整个月的温度就开始急剧变化，这里变冷的速度比当初在绒球上变冷的速度还要快上许多倍。

    在这个情况下，天空的颜色也慢慢变得暗淡起来，随着时间的推移，月上似乎越来越难以分清白昼与黑夜。

    原本月上的黑夜就相当寒冷，即使如此水也不会冻结，但现在，这些水也开始冻结，海流变得比原来更为缓慢。

    等到过了一段时间之后……

    这还是之前的月么？

    现在，利维坦正在月上的一座岛屿边缘，只有将光芒开到最大，才能看清楚周围的环境。

    这里，现在已经处于一片完完全全的黑暗之中，周围即使有繁星的光芒，也无法照进这片黑暗的世界……

    这并不是因为黑夜特别长的关系，琳在月的各处都有基地，但在哪里所看到的都是这样的一片黑暗。

    现在的月，已经分不清白昼和黑夜了，它不管哪一面都没有太阳，哪一面都是完全的黑暗，没有光线照射进来，这片大地已经接近了一种极端寒冷的温度。

    这里比绒球上还要寒冷许多，甚至琳发现有一些气体都因此变成了液体状态。

    虽然这极端的寒冷没能透过利维坦的外壳影响里面的细胞，但它却影响了整个月的环境。

    现在，整片大海都成了一片冰洋，利维坦在冰面上慢慢飞过，现在风暴和以前比起来平静了许多，感觉整个月都处于一种比较安静的状态……

    似乎这个月已经完全成了一颗冰球。

    不像是绒球上面有很多的高山和大陆，月的表面都比较平坦，在冻结之后，也许在外面能看到这就像是一整颗白色的球体吧。

    现在有了两个冰封的的世界，不过在这里，生物们好像比较熟悉这种变化。

    在灰烬之岛下，这个地方依旧保持着它的活力，琳发现这里的灰尘还是会喷涌出来，但是频率比以前少很多，大概几个昼夜或者更久才会喷涌一次……

    而喷涌出来的灰层会堆积在岛屿的表面，因为结冰的关系，它们不会飘进海中，而是一直积累在附近。

    在岛的洞穴之中，这里的生物依旧维持着一种生活方式。

    这里很温暖，相对外面来说，这里的温度已经很高了，至少这的水坑都没有结冰，创造者依旧保持着给这里的菌类为食，不过也是很久才喂一次，大多数时候创造者也处于沉睡状态。

    琳想到以前见到的创造者那么喜欢沉睡可能和它在月上的习性有关系吧。

    而像萝卜或者沙砾怪之类的生物，它们已经完全不活动了，也是处于沉睡之中。

    它们到底要睡多久？难道要再次等上290年，才会苏醒过来进行活动么？

    而且活动也就持续那么短……

    难道原来气候没变恶劣的月也是这样的？如果是的话，它们的生态还真是奇妙。

    不过，它们不是完全沉睡，偶尔会有一些萝卜爬起来吃东西，然后又回去睡，基本就维持着一种睡睡醒醒的状态。

    在海中保护层的生物也是如此，深海之下的水依旧保持着一定温度没有结冰，有一部分生物进入了完全的沉睡，还有一部分则是在保持着缓慢的活动寻找食物。

    它们几乎没有什么死亡现象，这就表示它们很熟悉这种情况，不像绒球上的生物对突然的寒冷显得措手不及……

    这群生物在寒冷环境的活动虽然有趣，但是琳觉得可能找不到什么关于爆炸的线索。RS

