    最后，南宫柔是红着眼眶从书房走出来的。

    看她这模样，陌竹就知道，她没得逞，王爷没碰她。

    绯月阁

    “娘娘，苏青刚才派人来给我偷偷传话，说他们家世子的病情已经全好了，世子又变成了那个中气十足的世子，把白氏和苏湛气得个半死。苏青派人送了一份礼物来，说是他给你的一点小小的心意。”凤儿走进绯月阁，手中捧着一只小礼盒。

    云若月没想到，这个苏青只是一个下人，竟然如此懂礼数。

    比那苏七少懂礼多了。

    苏七少之前只是心口积了一口淤血，是饿瘦了些，只要吐出淤血，好好吃东西，这病就能全好。

    没想到，这么快就好了，年轻男人的身体素质就是强。

    “把她打开吧。”云若月道。

    凤儿点头，当着王妃和四大丫鬟的面，把那礼盒缓缓的打开了。

    一打开，所有人看到里面的东西时，都有些感动。

    因为里面放的是很多碎银子，那些银子有大有小，参差不齐，全是碎的，一看就是苏青存了好多年的私房钱。

    没想到，他为了替苏七少感谢王妃，居然把自己的私房钱拿了出来。

    这礼轻，情意却重。

    “娘娘，这是不是苏青大哥存的私房钱呀？看这些碎银子，可见他存钱也不容易，要不我们不要了，还给他吧。”凤儿道。

    mark(“zhong“);

    “不用，他既然会拿来，就没存要收回的心思。凤儿，你们几个把银子分了吧，反正也没有多少，你们近日照顾王爷辛苦了，这是给你们辛苦费。”

    近日，都是凤儿领着四大丫鬟，在星辰阁前前后后的照顾楚玄辰，谁叫星辰阁看似大，却只有男的下人，没有一个丫鬟呢？

    那些家丁办事她不放心，也不细心，她便让凤儿她们去了。

    她只是动动嘴皮子，除了换药之外，并没有做什么事情。

    所以她觉得，凤儿她们辛苦了，应该奖励。

    谁知凤儿却道：“娘娘，这是苏青给你的心意，我们不能要，况且，你身上也没有什么银子，你和赵王妃她们的人情往来，都要花钱，你没有银子傍身，哪里成。”

    云若月轻笑，“傻瓜，你忘了，我是王府的王妃，我想要银子，直接去公中取就行了。上次赵王妃送我的礼物，都值不少银子，我才不穷呢。”

    凤儿无奈的低头。

    好吧，貌似她家王妃说得对，王妃才不穷呢，她是璃王府的正妃，她超级富有好不好。

    云若月伸手揉了揉几个小丫头的头，一脸宠溺的道：“这里也没多少银子，要过年了，你们拿去，再加上王府到时候发的月例，可以给你们家人寄回去，让他们过个好年。”

    云若月知道，凤儿她们的家里都很穷，日子过得十分艰难。

    如果不穷，她们也不会卖身为奴了。

    凤儿和四大丫鬟一听，纷纷感动的看着云若月，“娘娘，你对我们真好。”

    她们来王府这么久，还是第一次感受到主子的温暖。

    当然，以前王府没有女主人，只有王爷一个尊贵的人物。

    

