
　　体型浩瀚无边的三千焱炎此刻竟然被一只五色异火完全压制。

　　这是让所有人都无比惊讶的。

　　同时，三千焱炎和异火怪兽搏斗所产生的巨大威力似乎让整个星域都在发生剧烈的震动。

　　三千焱炎不是这么好收服的，要不然丹塔也不会将它作为本次丹会的奖品。

　　丹塔的人也不傻，他们同样清楚这种高阶异火对于炼药师的恐怖帮助。

　　但同样，他们也清楚想要收服三千焱炎有多困难。

　　这一次将其作为奖励也不过是想碰碰运气，看有没有人能够将这个大煞星带走。

　　俗话说得好，请神容易送神难。

　　当初丹塔将这三千焱炎困在星域目的就是想要消磨它的力量，然后将其降服。

　　但随着时间的流逝他们不仅没能收服三千焱炎，甚至于已经快要对其失去控制。

　　所以这才有了本届丹会的奖励是这朵珍贵异火的原因。

　　如果不把这尊瘟神送出去，一旦当它失控，那么整个丹域都将化为一片废墟。

　　异火榜排行第九的异火可不是开玩笑的。

　　一旦当这种层次的异火全面爆发，那么对于这一整片区域而言都是毁灭性的灾难。

　　丹域作为丹塔的根本，他们自然不会看着三千焱炎的爆发。

　　这一次的丹会收复只是其中一环。

　　如果没人能将其带走，他们还会再采取其他的措施。

　　只不过这些措施或许会有些极端。

　　而此刻，整个星域都在瑟瑟发抖。

　　雷洛所凝聚出的异兽正是他的体质幻化而成。

　　并且因为有着紫妍提供的精血压制，三千焱炎的力量明显弱了很多。

　　而灵智不弱的三千焱炎也察觉到了不对，因此它也越发的暴躁了起来。

　　此刻，整个星域中都飘散着丝丝缕缕的火焰。

　　恐怖的高温让其他众人有些难以抵御。

　　因此，在无奈之下他们也只能选择率先离开。

　　如果还呆在这里面，很有可能会被二者交手的能量所绞杀。

　　为了避免这样的风险，众人也只能留恋的看了一眼三千焱炎那庞大的身躯随后退了出去。

　　现如今，整个星域之中只剩下了雷洛和三千焱炎还在进行搏斗。

　　这家伙庞大的龙躯就很具有压迫感。

　　不过，随着那滴精血的起作用，他身上的威势也在缓缓减弱。

　　这也让三千焱炎开始有了慌乱的情绪。

　　毕竟雷洛手中的那朵奇怪异火也让它无比的头疼。

　　愤怒且有一些不甘的嘶吼声回荡在这片天地。

　　但它越是如此，雷洛也就越发的兴奋。

　　此刻，雷洛所操控的饕餮虚影突然破碎，他手中的火焰也化作了一道道锁链强行缠绕在了三千焱炎的龙躯之上。

　　他的五指一合，锁链瞬间收紧将其死死捆绑。

　　本质上二者都是火焰，瞬间冲天的火柱便升腾而起。

　　空间在这一刻也彻底承受不住这些能量爆发。

　　原本能够困住三千焱炎的空间竟然开始出现了剧烈动荡。

　　“臭虫，你找死！”

　　但无论如何挣扎，此时的三千焱炎都已经不具备从雷洛手中逃脱的机会。

　　由五种异火融合成的新型异火在等级上要比三千焱炎高许多。

　　更何况，雷洛本身的实力就已经直逼斗尊，因此它没机会了！

　　随着三千焱炎庞大的龙躯逐渐变得虚幻，雷洛手中的异火锁链也持续收紧。

　　最终龙躯破碎，一团庞大的紫黑色火焰悬浮在星空之中。

　　这时的它已经失去了抵抗能力，至少目前而言是的。

　　看着悬浮在星空中的三千焱炎，雷洛也不由得紧张了起来。

　　现在其实才是最危险的时刻。

　　因为他需要将这个恐怖的异火炼化。

　　前十的异火他还从来没有炼化过，想想之前那些异火在炼化时给他带来的那种痛不欲生的体验，雷洛就有些头皮发麻。

　　感受着无比炙热的温度，雷洛开始进行接下来的工作。

　　反正伸头是一刀，缩头也是一刀，迟早都要挨的那还不如早痛早完事。

　　将异火铠甲覆盖全身，雷洛直接闯入了三千焱炎庞大的火焰之中。

　　恐怖的温度让这异火铠甲甚至都发出咯吱咯吱的声响。

　　好在目前它的品级够高，三千元也似乎并不能拿他如何。

　　很快，雷洛便找到了一团散发着星光的神奇火焰。

　　这东西就是三千焱炎的本源火种。

　　缓缓靠近，然后一把将其拽在手里，雷洛转身直接飞出了火焰。

　　当本源火种被取走，周围那些紫黑色的火焰也在迅速消退。

　　找了一处拥有石台的地方，他在上面盘膝坐下。

　　接下来，他便要进行异火的炼化工作。

　　看着这手中不断挣扎的异火本源，雷洛取出了几枚丹药准备服下。

　　不过看着手中的异火本源他突然念头一动，轻声说道：“签到。”

　　很快系统的提示音便在他的脑海中升起。

　　【恭喜宿主签到一会排行榜第九三千焱炎火成功，获得一星斗圣境界体验卡一张，获得境界突破卡一张。】

　　当查看完奖励，雷洛的心情也难免有些激动。

　　斗圣境界体验卡！

　　有了这个东西，很多事情都将变得简单下来。

　　至少他不用担心被突然冒出来的斗圣强者一巴掌拍死。

　　同时，很多事情也多了几分操作空间。

　　暂时压制住内心中的喜悦，雷洛将刚才准备好的丹药服下。

　　然后又看了一眼手中紫黑色的异火本源。

　　最终，他的眼神一狠直接将其塞进了嘴里。

　　异火本源入体的那一瞬间还是熟悉的味道以及熟悉的滋味。

　　恐怖的热量疯狂炙烤着他的骨骼内脏以及肌肉。

　　那种感觉简直就是生不如死。

　　好在有着丹药磅礴药力的帮助，他才能护住重要的器官不被异火破坏。

　　如若不然，即便他是一名斗气修炼者也难逃陨落的命运。

　　同时阳火也在他的体内爆发，不断修复者雷洛体内所产生的伤势。

　　但三千焱炎终究还是异火排行榜前十的恐怖异火。

　　那种恐怖的破坏力依旧不可小觑。

　　哪怕有丹药异火护体，雷洛的脸色依然十分的扭曲。

　　当吞天决开始运转，体内的斗气也在牵引着异火本源顺着功法运行路径游走。

　　这一步是最痛苦的。

　　因为异火本源会顺着雷洛的经脉一遍遍的运行。

　　稍有不慎炙热的异火本源便会疯狂灼烧他的经脉不会有一丝一毫的留情。

　　当一个周天完成，雷洛早已经是满头的大汗。

　　不过骨灵冷火有一个好处那就是能在他体内源源不断的制造冰寒之力。

　　虽然骨灵冷火的本质上是异火，但它那种冰寒之力却又可以为雷洛抵御异火本源的灼烧。

　　同时又有着阳火不断修补伤势，所以这一次炼化三千焱炎出奇的顺利。

　　当最后一轮周运转完成，异火本源也彻底在雷洛的体内老实了下去。

　　当他被饕餮体质一口吞下，也就意味着现如今的他彻底属于雷洛了。

　　异火炼化完成后，一股恐怖的能量也开始升起。

　　接下来，雷洛需要借助这股磅礴的力量完成晋级。

　　连忙盘膝坐好，雷洛也在牵引着这些能量不断向丹田方向汇聚。

　　有着吞天决和饕餮体质的帮助，这些能量也立马安稳了下去并被雷洛的身躯所吸收。

　　而随着这些能量被吸收，雷洛本身的境界也在慢慢拔高。

　　首先是二星斗宗，随后，三星……

　　当几个时辰过去后，雷洛的实力已经达到了九星斗宗的境地！

　　但突破到这里也就戛然而止了。

　　毕竟斗尊境界可没有那么好突破。

　　想要凭借一朵三千焱炎将他的境界从一星斗宗拔高到斗尊境界明显不太现实。

　　但如今，这个境界已然够用。

　　至少在斗圣不出的情况下，他应当可以高枕无忧。

　　到了这一刻，本次的丹塔之行也就圆满结束。

　　大敌也被消灭，异火也得到了，因此雷洛也准备离开。

　　使用特殊的信物离开星域后，玄空子等人也十分惊讶的凑了过来。

　　作为执掌丹塔的三大巨头，他们自然能感知里面得三千焱炎已经失去了气息。

　　那么也只有一个结果，那就是眼前的这个年轻人真的将这朵异火排行榜第九的恐怖异火成功收服。

　　一旁的曹颖也是万分的惊讶。

　　她是最清楚雷洛的恐怖实力的，但她也没想到他真的会成功。

　　接下来就是一些必要的寒暄和人情世故。

　　雷洛硬着头皮应付了好久才得以脱身。

　　但就在他准备离开之时，小妖女曹颖却叫住了他。

　　“那个雷洛，上次在丹界还没谢谢你的救命之恩。”

　　闻言雷洛摇了摇头，“你也没有透露我斩杀萧炎的消息，所以咱们扯平了不是吗？”

　　“这怎么能扯平呢？你可是救了我的命呀，如果救命之恩这么容易就可以带过，那我曹颖的命岂不是太不值钱了？”

　　听着曹颖的话，雷洛若有所思的点了点头。

　　“那你还想怎么样？以身相许？”

　　闻言曹颖直接落了一个脸红。

　　“我呸，你想的倒挺美。”

　　随后，雷洛也不再和她纠缠，大笑着离开了圣丹城的范围。

　　为了以防万一，萧玉等人并没有住在圣丹城之中。

　　反而是在附近的一座城池住下，等待雷洛出来找她们。

　　见到雷洛的一瞬间，众女都是松了一口气。

　　毕竟那丹塔强者实在太多，她们也只能在外面干着急。

　　但此时，美杜莎早已经离开，一时半会儿想要找到她也不是一件简单的事。

　　所以雷洛干脆给她传讯之后，但带着萧玉她们朝黑角域返回。

　　接下来，他不仅要开始在中州的势力布局，同样也需要前往一趟天焚炼气塔。

　　那里面有他接下来需要的一个帮手。

　　虽然不至于直接恢复他巅峰时期的实力，但一位斗尊强者的帮助还是蛮大的。

　　在中州想要回到黑角域肯定要比从黑角域前往这边要简单很多。

　　因为这里的中大型城市基本上都拥有着空间虫洞。

　　那么，他们只需要前往天涯城，很快就能回到黑角域。

　　经过长时间的来回传送，众人也如愿以偿的抵达了天涯城。

　　到了天涯城之后，他们便寻找了一处飞行驿站，租了一头小型的飞行魔兽向黑角域赶去。

　　这种小型飞行魔兽的负重虽然不怎么样，但优点就是速度很快。M.23sk.com

　　哪怕现在雷洛的实力已经达到了九星斗宗，但在这种长距离赶路中还是不如这些飞行魔兽。

　　大概花了一周左右的时间，雷洛众人也抵达了和平镇。

　　如今的雷洛在迦南学院之中也算是名人。

　　和平镇的执法队也都认识雷洛。

　　所以直接派了一批队伍将他们送回了外院。

　　抵达外院后雷洛又将众女安置在了迦南城之中。

　　接下来内院的位置，他只能一个人前往。

　　带上其他人总归有些不太方便。

　　甚至还会引起不必要的误会。

　　当雷洛抵达内院后，就连苏千等人也被惊动。

　　因为他可以说在内院也是留下了一段传说的男人。

　　甚至于耸立在广场中央的雕像都还在那里矗立着。

　　当雷洛回到内院在学院之中也引起了一番波动。

　　“快看，那就是传说中的雷洛学长。

　　天呐，他真的好帅，不知道雷洛学长还缺不缺女朋友。”

　　emmm

　　“死了这条心吧，据说当初雷洛学长还在学院时身边就有好几位红颜，你这姿色多少差了几分味道。”

　　“这可是还是学员期间就能搏杀斗皇斗宗强者的存在，我什么时候才能达到学长这个高度啊！”

　　……

　　学生们的震惊是可以理解的，而苏千却十分好奇他这次回来的目的。

　　雷洛也经过斟酌后说了一番一半真一半假的说辞。

　　得知这天焚炼气塔的底下还另有玄机，苏千也不禁有些惊讶。

　　最终，他决定和雷洛一同前往地下进行探索。

　　而雷洛这一次的目的，其实也只是为了寻找天火尊者。

　　并没有什么见不得人的勾当，所以也就欣然同意和他一同前往。

　　不过这其中麻烦的是他需要分心保护苏千。

　　不是他看不起自家大长老，主要是那其中的一些怪物实力甚至会高达斗尊。

　　以现在的苏千的实力，要是真遇上了也只有逃命的份。

　　二人没有多少犹豫，直接便进入了其中开始向底下探索而去。

　　当苏千跟着雷洛一同钻进了岩浆之中，瞬间一幅新的天地便展现在了二人面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第196章 终得三千焱炎免费阅读。https://xs.23sk.com 