    宇宙星海中，巫明体悟这等伟力，皇汉时空似被他随意调拨。

    只是当他想干涉时空时，却感到有一丝阻塞，循着来源，发觉是上游的汉皇果位无意散发的道韵阻碍。

    “难怪汉皇竭力阻止新道主诞生，宇宙每多一尊道主，就会占据源头一部分，玩弄时空不再像以前容易，随时有被其他道主干涉的风险。”

    他皱眉暗道：“那汉皇能允许几位仙尊成道主，付出的让步可不小啊。”

    但仔细想想，皇汉几大道脉，也帮助了大汉很多，不论是统合五域，还是万界归一时。

    巫明身影徐徐消散，七大星辰渐渐黯淡，恢复平常的。

    唯余五方大帝神色莫名，没再阻拦，蛰伏下来暗自调理伤势，并加快统合星域的步伐，一切好似回归到最初的平静。

    可所有人都知道，皇汉格局大变，现在有两座山头了，星空暗流涌动，一些大能起了心思，想投靠七曜之主。

    回到洞天中，巫明感知七曜的情况，由于他此次是以力整合七大天道，故而对众生没有影响，他们顶多只能说察觉天道发生了微妙变化而已。

    相反以众生为棋的取巧争夺星君的路子，造成的影响就大得多，往往要改朝换代，死伤无数人。

    “这样也好，保持平常就行。”

    巫明满意点头，太阳星与太阴星上分别有一尊六阶生灵，都对他传来臣服的念头，可供麾下驱使。

    处理完许些琐碎，他惊讶发觉，自己麾下居然有两尊六阶，十几尊五阶，是一股庞大的力量了，虽说都是异类生灵。

    不过只要遵纪守法那便无所谓了。

    他把精力集中在自家洞天上，自成为天仙，就没时间整理一下了。

    膨胀成十八洲之地，原本还算人口稠密的四大势力又变得稀疏了，各自才勉强占据两洲底盘，再远就长鞭莫及了。

    整个洞天经历过刚才碰撞后，出了点事故，地火风水失衡，很多地方出现地龙翻身，河流断绝，暴雨不止种种灾害。

    短时间无碍，长期以往会造成洞天循环堵塞，本源衍生骤降。

    解决方式有二，或是迁徙人口，以真人挪山填海，调理风水，或者是……封神！

    巫明思虑片刻，还是不打算再收容外界人口了，收了也未必忠诚，况且洞天内格局已经形成，不便引进。

    “封神……恰好我这里资源。”

    他瞥向道宫前的一座伟岸大门，掐诀施法，一股光阴伟力垂落，三彩霞光洋溢的光门颤抖，飞出数十枚烙印。

    这些都是从群仙中精心挑选的种子。

    其功法和所走的大道都擅长种田，调理风水地脉，这类仙人复活了也听话乖巧，斗法能力又不强，好拿捏。

    嗡嗡嗡！

    虚空中一枚枚大道印记闪耀，熠熠生辉，各具特色，太一宫里的本源光海哗啦啦下降，凝聚成伟力，加上岁月波澜扩散，时空长河浪花溅起。

    一尊尊气息浩大的仙人逐一浮现。

    “这是哪里？我怎么还活着？”

    “我等不是在世界毁灭中陨落了吗？”

    “身躯依旧不再，只是魂魄状态……”

    数十人茫然，纷纷议论，并检查自己身体，观察四周情况。

    忽然面前一座宏伟宫殿的大门打开，里面传出一道清冷高渺的声音道：“外面的道人，可进来以述。”

    闻言，众仙迟疑一阵，为首几人率先走出，带头进入道宫。

    仙人们望向上方道台，那看似普通的身影，充斥着一种伟大的道韵，隐约可见背后一方宇宙的生灭，包括这方大殿，好似神魔建筑，无边无际。

    “见过仙尊。”

    下方众人被慑服，当即拜见道。

    巫明也懒得废话，这群人都是他复活的，生死操之于手，还谈什么条件，只能一股神念把信息传给众仙。

    得到信息后，他们一个个神色微变，或是恍惚，或是长叹。

    却没有一人反驳什么，本来这群仙人性格就较软的一批，所以安安分分服从安排了。

    “尔等不必心灰。”巫明给颗甜枣忽悠道：“若是在神位任职期间，业绩够好，那之后便解开你们的束缚，乃至帮你们重新塑造身躯。”

    话落，众仙露出喜意，齐齐信服道：“全凭仙尊吩咐。”

    反正都复活，欠下大人情，好死不如赖活着，不就是做事嘛，比起其他人好很多了。

    嗡嗡嗡！

    巫明拂袖，虚空浮现整个元始洞天的地图，他左手探出，面容严肃掐诀道：“敕封张寒，公孙逊为白江水君，南岭山神……”

    下一刻，几十位仙人中，两团魂魄被拘出，四周洞天之力涌动，千丝万缕落在两人身上，呲呲的直冒白烟。

    化作两尊威严的金身神祗，最后缩小成光点，投入了画卷地图里，肉眼可见的两点金光流星落下对应位置。

    一位位仙人被巫明有条不紊的安排位置，大多都位格不低，起码是大山大河，要么是羽化池落下的天河分流，要么是不周山分脉。

    轰隆隆！

    元始洞天里，忽然下起了一场流星雨，金灿灿的星辰漫天散开，纷纷陨落在各地，掀起狂暴的能量狂潮。

    诸多凡人抬头，目睹这恢弘的一幕，发觉没有一颗流星是往自己这边坠下的便安然吃瓜。

    天鬼国度，王衡见此振奋道：“群星落，诸神归位，仙尊是要建立一方神道啊，我等有机会能另类长生了。”

    没错，巫明封神特意避开了有人口繁衍的大洲，留给麾下自己决定。

    很快随着各类大神就位，并运转幕府起来后，洞天开始微微颤抖，冥冥中狂暴的循环平静，稳中又进。

    大量本源之力衍生反馈，巫明道行又往前走了几步。

    “不错不错。”他观望天下各路神祗行动，连连点头，这一步显然走对了，为洞天发展的需求。

    可惜，巫明没在太上洞天久待，不知其他天仙是不是也这般修行的。

    “七曜之主果位，看看能否炼化羽化本源。”

    巫明感知体内被一扇恢弘大门封印的妖异深紫色道果，如一团浓缩的亿万诅咒，诡谲不可名状。

