    

    陈乾坤的双眼被金色的火焰所包裹，看起来倒是十分的威武霸气。

    额！

    其实也就只有这么一个作用，跟其他技能真的没有半毛钱关系，除了平时装一下×，这就是个装饰品。

    可是这依旧是吧其他小朋友个呼的一楞楞一愣愣的。

    “让他道歉！不然今天这事不算完！”唐三的话语十分冷漠，毕竟现在的他，可没有一个小甜心随时给他温暖啊！

    陈乾坤转头看了一眼正恶狠狠瞪着唐三的小舞笑了笑。

    “你看我做什么！”机敏的小舞瞬间就察觉到了陈乾坤的目光，迅速收回瞪着唐三的眼神，反而十分好奇的看向陈乾坤。

    “没什么！”陈乾坤移过头，不过嘴角的笑容依旧不减。“不过，有你真好！”

    “你，你瞎说什么啊！”

    小舞的脸再次变红，她发现今天的陈乾坤特别会撩人，明明以前都没有感觉的话，现在听起来却特别的羞人。

    摸了摸小舞的头，“在这等我一下，我尽快回来！”陈乾坤温柔的道。

    “哦，那你快点啊！”

    小舞倒是丝毫不担心陈乾坤和受伤什么的，毕竟陈乾坤和她在近一个月来都一直在和阿柔切磋魂技，其他的不说，光是陈乾坤那恐怖的肉身强度就可以在阿柔手上撑个三招的。

    离开小舞后，陈乾坤一步步的走到了唐三身前，燃烧着火焰双眼蔑视的看向唐三。

    “我不管之前他说了些什么，可是就从刚才你攻击他的那一下子来说，现在应该是你，需要给我，一个解释！”

    陈乾坤厌恶的看向唐三，毕竟像唐三着种经常在背后使刀子的人没谁会喜欢。

    “你确定要保他？”唐三的眉头紧皱，他不喜欢麻烦，可是现在看起来麻烦找上门来了。

    “保不保的不重要，重要的是我不喜欢可以对同学下黑手的人，简单来说，我看你不爽。”

    陈乾坤伸了个懒腰，转头看着唐三不屑的说道。

    “那看起来我们势必要打一场！”唐三的拳头紧握。

    “来吧，让我看看除了会使用那种危险物品外，你还有什么可运用的。”陈乾坤扭了扭胳膊，然后做好了格斗姿势。

    虽然会在战术上藐视唐三，可是战略上他可绝对不会轻视唐三，毕竟除了蓝银草外，唐三可是还有着不少的绝技呢。

    “陈乾坤，武魂，火，十二级强攻系魂师。”

    陈乾坤下意识的还是按照了萧尘宇的战斗方式报了一下自己的基本等级，说着，陈乾坤身上燃起了一阵阵的金色火焰，同时间一枚金黄色的魂环出现在陈乾坤脚下。

    火，单独的元素武魂吗？唐三的眉头皱的更深了几分，这下可被天克了。

    “唐三，武魂蓝银草，十一级控制系魂师！”

    唐三说着还招呼出了自己的武魂，变化很大，完全与路边的蓝银草不同，反而很像是森林深处的那些千年级别的精英蓝银草一样，可是多了一股腥臭的味道味，同样，一枚黄色的魂环出现在唐三右手中的蓝银草上。

    “呵呵，还不错！”

    陈乾坤可不会去考虑到底压不压制的问题，因为脸皮而被主角所反杀的人还少了吗，脸皮那是强者所需要的，可是现在的他，还算不上强者，如果这都无法面对，那他的路绝对走不远。

    所以轻敌这种事还是交给对手吧！

    轰！

    陈乾坤直接一踩地面，身影直接化作一道火光冲向唐三。

    这是经过他精心开放的武魂附体模式，不释放武魂，只使用武魂外表的那层火焰来战斗，虽然威力弱了很多，可是对于魂力的消耗却大大降低。

    “好快！”

    唐三微微一侧身，险之又险的躲过了陈乾坤的那恐怖一拳。

    “躲的过吗？”陈乾坤嘴角上扬，转身一角就踢向唐三。

    陈乾坤这几天里的战斗对象可是阿柔啊，比速度，现在的唐三，无论是速度还是反应，差的可不是一星半点哈，虽然他也没有攻击到阿柔过……

    嘭！

    这次唐三可没有反应过来，直接被一脚踢到了胸口，虽然陈乾坤因为惯性的问题无法进行二次攻击，可是唐三依旧被踢飞了出去。

    “咳！好大的力气！”

    唐三直接擦着地面滑出了十五米远，要不是反应过来用蓝银草扯住自己，他大概会直接撞到人群里面。

    急忙运转玄天功平复自己那涌动的气血，唐三艰难的从地上站了起来。

    “呼，怎么样，还来吗？”

    陈乾坤在地上擦出一片焦土后转身看向已经受了轻伤的唐三道。

    说真的，现在的唐三，让他有点失望，不过对于可以硬接自己五成力的唐三，陈乾坤还是感觉有点吃惊的，还真不愧双生武魂的拥有者哈。

    “缠绕！”

    陈乾坤还没有反应过来，一群蓝银草铺天盖地向着他扑了过来，直接将他捆了个结结实实。

    唐三见自己的魂技施展成功后并没有停下来，双腿连动直接向着陈乾坤攻了过去。

    “靠！这家伙也太可恶了，居然还偷袭！”小舞啪的一下拍在一旁的一棵小树上，使其发出了咔嚓一声。

    不过对处于于陈乾坤实力的绝对信心，所以小舞并没有完全发飙。

    “妈妈说过，乾坤的武魂是所有植物系武魂的克星，靠着区区一个蓝银草绝对不可能伤到乾坤！”小舞在一旁虽然口中说着有利的话，可是紧握的拳头还是表明了她现在的心里并不平静。

    “虽然你的身体素质很强大，可是你太大意了，老师说过控制系一般情况下是可以克制强攻系，哪怕属性相克，可我，只需要那一点点时间罢了。”

    唐三心里默念着，右手直接变得白玉般晶莹，直接向着陈乾坤的胸口刺去。

    “你找死！”

    陈乾坤清楚的看到唐三的攻击轨迹，双眼直接被金色覆盖，魂力全力爆发，瞬间，一股极强的高温向着四周蔓延，直接将蓝银泯灭。

    高温形成冲击波直接将离陈乾坤最近的唐三给击飞了出去。

    本章完        

