    “你真的想知道这件事？”海底之书问道。

    “对，需要我付多少钱，开个价吧。”顾青山正色道。

    海底之书长叹一声，嘟哝道：“你身上哪有什么钱，偏偏还做出一副准备付账的样子。”

    顾青山一僵，说道：“我现在给不起，以后有了总是会给你的。”

    海底之书道：“钱我就不要了，只要你答应我一个小小的条件，我可以告诉你这件事的答案。”

    “……你不会要我杀无数人，献祭灵魂给你吧？”顾青山迟疑道。

    海底之书发飙道：“本书是四圣柱具现的魂器，不是什么恶魔之书。”

    “那你的条件究竟是什么？”

    “不是什么大事，以后我想到了再告诉你——你觉得可以的话，我现在可以把答案告诉你。。”

    “那就好，我答应。”顾青山松了口气。

    海底之书道：“在有记载的时空与岁月之中，六道轮回一共碎了两次。”

    “两次？”

    “对，两次。”

    “有记载的时空与岁月——这句话是什么意思？”

    “意思就是可以探测的范围内，你要知道，六道轮回的来历是个迷，我虽然知道虚空中的一切知识，但它的过去并不在虚空中。”海底之书道。

    两次。

    也就是说，在谢道灵执掌天界之前，六道轮回曾碎过一次。

    这个真相有些出乎顾青山的预料。

    他叹了口气，继续追问道：“你说‘可以探测的范围内’，难道时空还有无法探测的地方？”

    “当然，你要知道，如果你能沿着时光长河一直逆流而上，抵达时光长河的源头，你会发现——”

    海底之书的声音戛然而止。

    “怎么不说下去？”顾青山问。

    “抱歉，那是另一个秘密，并非万物与众生能知道的——再说时光一族根本不好惹，所以我不能告诉你。”海底之书道。

    顾青山倒是不意外。

    其他人也没露出什么失望的表情。

    虚空中秘密无数，大家都知道这一点。

    有些秘密价值太高，并不是谁都有资格听闻的。

    换句话说。

    如果听闻了不该知道的事情，只会徒增烦恼，甚至还有危险。

    顾青山收回思绪，再次把目光投往墙上。

    扑朔迷离。

    虽然猜出来了一些东西，但六道的秘密太深了，根本无法仅凭一首诗就确定一切。

    顾青山又想了一阵，转过身，再次冲着所有人挥手道：

    “好了，大家都出去吧，我现在有点私人事务，不方便被你们看见。”

    众人只好离开了大殿。

    顾青山在整个大殿之中连连布置了许多禁制，还不放心，又握住定界神剑，轻喝道：

    “森罗剑界！”

    霎时间，整个大殿远去，消失在顾青山的视线中。

    一个彻底虚无的纯白色世界出现。

    定界神剑道：“剑界已开，你可以凭借心念创造世界了”

    “等一下再说。”顾青山道。

    ——森罗剑界能把末日都排除在外，连永恒夺念者也费了一番功夫，才钻进这个世界。

    可见森罗剑界的屏障还是相当严密的。

    顾青山站在一片空白的世界之中，忽然出声道：

    “……定界，我知道你在六道轮回中蛰伏了很久，最后不惜伪装破碎，甚至骗过了六道轮回，可你为什么在最后一刻要提醒我？”

    神剑绕着他飞了一周，出声道：“我见过你与蕾妮朵尔的战斗，见过你与两大末日决战，然后一直在犹豫……”

    “后来你竟然仅凭我的碎片就算计了永恒夺念者，这恐怕连六道轮回都没想到。”

    “我从来没听说过，一个实力如你这般弱小的存在，能做到这样的事情……”

    “而你又是一名真正的剑客。”

    “所以我在想，如果有一个人能帮上我，那个人一定是你。”

    “——当然，最后一刻你没把我交给那些秩序使者，我就知道我赌对了。”

    神剑说完，索性化作一道剑芒在虚空中内来回穿梭，看上去无比欢快。

    顾青山笑了笑。

    “那么，现在你就是我的剑了，你将与我一起并肩作战。”他再次确认道。

    长剑顿时爆发出声声剑鸣作为回应。

    顾青山神情渐渐严肃起来，说道：“替我守好剑界，不要让任何人窥探。”

    定界神剑再鸣一声，消失在纯白的虚无之中。

    一切预备妥当，顾青山这才取出海底之书，认真说道：

    “我有一件很重要的事要问你，这件事不能让任何人知道。”

    海底之书见他说的郑重，也肃然道：“什么事？”

    顾青山道：“你知道虚空中的一切，那么……假如你跟我一起去过某个世界，你是否知道那个世界有多少人？”

    “这么简单的事，我当然知道。”海底之书道。

    “那些众生的姓名和模样，你都知道吗？”顾青山又问。

    “姓名和模样是很基本的信息，连知识都算不上，我当然知道。”海底之书随口道。

    顾青山语气慎重了几分，继续道：“那么——我说出一个人的名字和模样，假如这个人正好在那个世界中，你必定知道他在，对不对？”

    海底之书不耐烦的道：“对，你到底想问什么？难道只是在一个世界中找人？”

    “是的，相信我，这件事非常重要，比之前我跟你说过的任何事都重要。”顾青山道。

    “究竟是哪个世界？”海底之书问道。

    顾青山伸手一招。

    定界神剑从虚空钻出来，飞落至他手中。

    顾青山心念一动，整个空白世界开始显现出层出不穷的景象。

    一整个相位世界被创造出来了。

    只见这个世界布满了棺材。

    从天空到大地，别无他物。

    大大小小、不同质地、散发着各种不祥气息的棺木排列在一起，挤满了视线范围内所有地方，一直延伸到世界尽头。

    整个世界充满了难以言明的压抑与诡异。

    顾青山开口道：“我们曾见过六道轮回发威，以这个世界灭杀了那个从天外攻击我的家伙。”

    海底之书的声音谨慎了几分，说道：“我记得这个世界……这个世界的秘密太多了，我要是跟你说了它的事情，恐怕顷刻间就有灭顶的灾祸降临……”

    顾青山道：“我不求知道这个世界的秘密，也不求探索它的知识，甚至根本不想知道它的任何信息——我只想知道这个世界中，有没有一个人。”

    “这还是勉强可以的，你想找一个什么样的人？”海底之书问道。

    顾青山默了片刻。

    师尊的那个术……

    她明明可以带着百花宗所有人，连同她自己一起离开六道轮回。

    多她一个并不多。

    但师尊她却留下了。

    一方面可能是她接过了自己的六道身份，而那些身份实在无法卸下，也无法从六道脱身。

    另一方面，很可能跟刚才那首诗有关，诗中的秘密让她无法离去。

    那么——

    假如自己并不知道那首诗的事，自己会怎么想？会以什么方法来追查？

    ……自己必定会从百花宗先查起。

    顺着这个思路朝下想，自己首先能确定的一件事，以及自己必定会注意到的情况是……

    师尊绝不会放弃百花宗任何一名弟子。

    特别是——

    顾青山心念一动。

    霎时间，一名小女孩的形象出现在虚空中。

    小女孩一双大眼睛灵动有神，头上扎着双马尾，微微露出紧张羞涩的神情。

    ——是的，百花宗众人都已齐聚，但这位师妹从头到尾都不曾出现过。

    她昔日曾救过师尊的命，受全宗所有人的疼爱。

    师尊也最在意她。

    如果有人抓住了她，师尊是一定不会放弃她，更不会自顾离开六道轮回。

    大胆推测一下，如果六道轮回，又或是暗中控制六道轮回的某个力量，想要留下师尊——

    “帮我看看，她是否被困在这个世界的某一具棺材之中。”

    顾青山说道。

    “给我她的名字。”海底之书道。

    “她叫秀秀。”顾青山道。

    “等我查一下。”海底之书说了一声，便陷入了沉默。

    顾青山静静等待。

    过了一会儿。

    海底之书的声音响起：

    “找到了，她在这个世界。”