    “若是将其移植到壹号别墅，灌输天地灵气和月色精华，不出半月就能完全成熟了。”

    唐明想到就做，双手泛出灵气将净心圣莲花连根拔起，连同地底淤泥一起捧在手下。

    哗啦。

    跃上湖畔，他浑身湿漉漉却毫不在意，径直朝着青湖山母峰走去。

    经过白天的宣传，很多人特意都来到青湖山母峰山巅想要看看奇观，可却发现这里除了有一栋奢华别墅外，并没有丝毫奇异之处。

    慢慢地，对青湖山母峰拥有好奇心的人越很少了。

    但魏家依旧派遣精锐把守要道。

    “唐先生。”

    魏涛看到唐明过来，赶紧躬身抱拳：“唐先生，今天白天有很多人过来参观山巅，在发现没有怪异之处后，也都散去了。”

    “相信明天过后，基本上没什么人堆母峰感兴趣，也不会有人来打扰唐先生的。”

    这是唐明之前交代的，就是为了消除外人的疑惑。

    但现在，他改变了注意。

    “从即刻起开始封锁母峰山巅，不准任何人登顶，明天也不允许任何人上山参观，等天亮了让魏天昊在山腰处修建保安亭，设置路障。”

    唐明凝声道：“你们也都散去吧，我今晚有点事要办。”

    “是，唐先生。”

    魏涛没敢多问，赶紧带着手下躬身撤退。

    等外人立场，唐明大手一挥。

    轰隆隆。

    漫天的云雾瞬间弥漫全场，云雾幻天大阵重新激发，让青湖山母峰山巅再次被白雾笼罩。

    “吼——”一条庞大无比的黑龙魂煞，在云端中展露身形，然后凑过来好奇的盯着唐明手心里的净心圣莲花，硕大的龙眼中，充满了贪婪。

    “你想要它？”

    唐明淡淡开口。

    黑龙魂煞赶紧点头，但很快它就察觉到一股淡淡杀意，反应过来赶紧摇头。

    “算你识相，这株药材对我有大用，你敢吞它，必死无疑。”

    唐明语气淡漠道：“我会将其移植在山巅，你平时帮忙照看，若有差池拿你问罪。”

    “吼——”黑龙魂煞有些委屈的低吟。

    唐明看了它一样，蹙眉道：“到时候净心圣莲花成熟，我会赏你一块花瓣，可助你消除孽缘，增强神魂之力。”

    黑龙魂煞看向那些莲子。

    唐明眉头一皱，轻喝出声：“孽畜，莫要得寸进尺！”

    见他发怒，黑龙魂煞赶紧缩了缩脖子，重新隐藏在云雾当中。

    唐明也不多说，直接在山巅靠近悬崖的部位，挖了个小坑将‘净心圣莲花’种植进去，并且在周边布下十几道禁制。

    云雾缭绕，月光倾洒，氤氲之气冲天而起。

    这下，青湖山母峰当真美如画，宛如仙界，但这种美景完全被阵法遮挡，否则又要被世俗之人惊为天地异象。

    ……第二日。

    唐明来到学校，结果刚走进班级就发现同学看自己的眼光有些奇怪。

    他的座位上，还摆放着一份精美的早晨。

    同桌王冲挤眉弄眼：“唐哥，可以啊你，不知不觉就成为咱们附中的风云人物了。”

    唐明摸着鼻头问道：“额，这是谁的早晨？”

    “装，还装，人家大校花都亲自给你送早餐了，你还装。”

    王冲羡慕非凡：“唐哥，苏雨柔可是附中的校花大美女，不知道多少人追求她呢，现在倒好，她今早上给你送早餐不知道有多少人要伤心难过了。”

    苏雨柔？

    唐明愣了片刻，旋即嘴角微翘起来：“如果是她自己做的早晨，应该是两个荷包蛋加葱花挂面。”

    他打开包装袋，里面是家用的保温盒。

    果然，香喷喷的挂面撒着葱花，还有两个圆润的荷包蛋。

    “我去，唐哥你这都能猜到？”

    王冲瞪大了眼睛。

    唐明笑而不语，前世苏雨柔送过他几次早餐，葱花挂面加两个荷包蛋是她的标配。

    打开盒盖，吃着熟悉味道的葱花挂面，他心情很是舒畅。

    下午，眼看就要放学的时候，唐明突然接到魏家的电话，说有人强行闯关冲上壹号别墅。

    “嗯？”

    唐明眉头重重一拧，来不及放学，直接大步走出教室。

    当他来到青湖公园的时候，发现这里围满了人，还有警察和打捞队在湖畔中心搜寻，旁边还有好几辆吊车。

    已经有两辆车身玻璃破碎，湿漉漉挂着湖草的面包车残骸，被打捞上来。

    “太猛了，我刚好在公园散步，就突然看到青湖山母峰那边，有五辆面包车直接冲出山巅从天上砸落青湖。”

    一名老者满脸后怕的解说着。

    另外一名目击证人也惊恐道：“我也看到了，百米高峰上连续有五辆面包车飞驰而出，就跟下饺子般一一砸下来。”

    “唉，这么高的距离，估计车上的人都没救了。”

    听着这些话语，周围人满脸懵逼。

    “这五辆面包车是强行闯上去的，连山腰的保安亭都被撞毁了。”

    “我还听说，从湖底打捞出来的尸体，全是魁梧大汉，还纹身带有枪械武器，该不会是强盗吧。”

    “有可能，但这些强盗也挺惨的，据说死因不是坠落而亡，没掉下来之前就被戏成了人干，死状极其惨烈。”

    “人干？

    这青湖山母峰山巅，该不会有什么鬼东西吧？”

    周围的人议论纷纷，眺望不远处的青湖山母峰，有疑惑有好奇，但更多的是惊惧。

    唐明在旁边听了会儿，眉头紧皱继续前进。

    前方，已经有警察拉起了警戒线，远远看过去可以看到地面上摆放着七八具尸体，全部用白布盖着遮挡。

    甚至连通往青湖山母峰的山道，也被封锁。

    唐明只是瞥了一眼，就可以断定那些尸体确实是被吸干了精气神而亡，甚至可以肯定是黑龙魂煞干的。

    “云雾幻天大阵我特意关闭了杀阵以及迷魂阵，只开启了少量的迷雾阵，若是无意中闯入，会在阵法内迷失片刻然后出现在人口，不会具有杀伤力。”

    “除非……”“有人连续九次连续闯关，并且企图暴力破坏阵法才会引发杀阵，释放黑龙魂煞！”

    唐明眼眸中泛出寒芒，抬头看向青湖山母峰山巅，浑身杀意凛冽。

    

