
　　“旋涡，哪里来的旋涡。”“这是怎么回事，天要开裂了么。”

　　“天变，怎么会出现天变。那旋涡到底是什么。”

　　无数修士，无数目光，无数种族中的强者，纷纷抬眼看向虚空，这一刻，不管是在哪一座界域，那一处秘境，都能清晰的看到虚空中的旋涡，这是同时出现在所有人的面前。

　　一名名大能的眼中也露出凝重之色。

　　“天地有变，不过，在这之前，怎么从来没有任何征兆。”

　　西王母出现在易天行面前，脸色凝重的说道。

　　“只怕是有大事发生，并不只是我大易的事情，而是整个永恒世界的事情。关乎到所有人。”

　　易天行微微摇头说道。不知道为什么，从旋涡中，能感觉到一丝十分熟悉的气息，仿佛，这与某个熟悉的人有关。

　　“是师弟。”

　　一道身影凭空出现在一旁，赫然就是星泪。这些年来，星泪一直在默默修炼，恢复当年的本源与底蕴。尤其是回到大易后，有各种各样的资源辅助，以及庞大的气运加持，她的修为正在以惊人的速度恢复，本源在复苏，身上的气机，现在更加的深沉，仿佛深渊般深不可测。

　　“武祖！！”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹凝重之色。

　　在她的提醒下，脑海中也瞬间记起这种熟悉感，到底是从哪里来的。

　　刷刷刷！！

　　随着旋涡不断扩大，能看到，有修士强者从各地腾空而起，朝着旋涡破空而去，仿佛要直接冲进旋涡中，窥探到旋涡深处的神秘存在，只可惜，他们根本没有靠近旋涡，就被旋涡中传递而来的强大螺旋之力，硬生生甩了出去，抛向四面八方。连控制自己的身躯都做不到。

　　紧跟着，就看到，从旋涡中，无数神光疯狂的喷射而出，朝着四面八方散落下去。覆盖永恒世界，所有界域，不管是最中央的亘古界域，还是其他普通界域，都有大量的神光落下。在大易上空，同样有大批的神光从天而降。

　　而随着不断靠近地面时，神光也在不断消散，最终，让人能够看清楚神光中所包裹的物品。

　　巨碑，那是一块块巨碑。

　　砰！砰！砰！！

　　天碑从天而降，落在地面上，平原上，丛林中。山峰之上。坠落时，发出剧烈的轰鸣，大地在不断震动，仿佛发生了可怕的地震一般，让人一阵惊慌变色。

　　大易境内，一块块天碑落在大易仙城附近。

　　掀起的气浪余波，在仙城自发开启的玄黄结界下，并没有造成损伤，连仙城都没有感觉到太大的震荡，就是微微摇晃了一下，随即就安稳如泰山。

　　“快，去城外，有天碑从天而降。那肯定是宝物。”

　　“天碑，从旋涡中喷发出的天碑。不知道，那会是多么珍贵的宝物。我感觉，那肯定不是凡物。”

　　无数修士快速朝着城外天碑坠落的位置赶了过去。

　　一个个眼中露出火热之色。

　　这有可能是从天而降的天大机缘。

　　面对机缘，没有人会愿意错过。

　　“好........好大的天碑。”

　　“我的天，快看，在天碑上有神通战技。这是........武道神通。”

　　“这天碑上，我仿佛看到有一尊盖世神人正在施展武道神通。这里面蕴含强大的武道真意。若能参悟，必然可以突飞猛进。领悟出高深的武道神通。”天籁小说网

　　“好可怕的刀意，我感觉到这刀意，只怕已经超出了九劫的地步。”

　　“我感觉，面对天碑上的真意，一个照面我就会死。可怕，真是太厉害了。”

　　无数修士，赏金猎人目睹天碑后，一个个眼睛都在发光。只感觉到，这完全就是从天而降的机缘。一旦领悟其中神通，必然可以让自身战力大增。实力大进。

　　在天碑上，还具有功法战技的正文。可以直接抄录后进行修炼。

　　“这是我师弟所开创出的无上大神通，武墓大神通，这些天碑，皆是武道天碑，武墓天碑，蕴含师弟的武道神通，各种血脉神通。只要参悟，就能领悟中其中战技神通。这一次，看来是师弟要天下布武，增强整个永恒世界的实力与底蕴。有天碑在，参悟其中真意，可以起到事半功倍的作用。”

　　星泪深吸一口气，沉声说道。

　　眼眸中闪过一抹回忆。

　　在她心中，上一纪元，几乎无人能与自己师弟相比，那份才情，堪称是惊天动地，无人可比。武墓大神通，所到之处，镇压一切，崩碎万物。所修炼领悟的武道神通，不计其数。每一门，都有毁天灭地的威力。那不仅仅只是修炼，而是将一门门战技神通，推升到不可思议的地步。

　　这样的神通，被送入永恒世界，分散到各处界域，必然会被大量的修士所领悟修炼，自然而然的成为一名名强者。

　　砰！！

　　就在这时，一道天碑落在地上，落在渤海界域。然后迅速成长，化为万丈天碑，仿佛一口巨大的战剑冲天而起，刺破苍穹。凌厉的剑意，给人一种刺骨的寒意，又有一种分身炽热的感觉，仿佛那里存在着恐怖的火海炼狱。

　　“咦，竟然是这门嫡传功法出现在这里。”

　　星泪目睹，也不由的发出一声惊疑声，眉宇间露出一丝意外之色。

　　刷！！

　　下一秒，伴随着七彩虹光，易天行，西王母，星泪三人直接出现在那座巨型天碑前。

　　抬眼望去，只感觉，天碑上传来一种无形的压力，以其为中心，方圆数万丈，根本无法御空，一旦御空，就会触发天碑上的意志，遭受攻击，从天上打落尘埃。

　　“好强！果然不愧是武祖，如果我没有看错的话，这是武祖《青莲剑典》中分离出的一道剑道大神通——红莲怒火焚九天。”

　　西王母抬眼看向天碑，能在天碑上看到一道画面，那是一道背对众生的身影，四周脚下，红色的火焰在熊熊燃烧，宛如一朵巨大的红莲笼罩四方，无尽的剑意撕裂苍穹，每一缕莲花上，都仿佛铭刻着各种各样的火焰神通，各种可怕的剑道神通。宛如这一刻，红莲就是整个世界。那么的惊艳。

　　“不错，这是师弟的《红莲剑经》，修炼这门剑典，可修出这门无上剑道大神通。只不过，这门剑典，一旦修炼，活着可以没有任何隐患，一旦陨落的话，一身修为，都将回归于我师弟之身。这天碑上，已经注明。”

　　星泪颔首点点头后说道。

　　指向天碑，在上面赫然有序言。

　　《红莲剑典》，生，为己而修。死，法归于武。此为契约，亦为习得功法的代价。愿者可修，不愿者，离去。

　　“这绝对是天地间最顶尖的无上功法。未必会比真正的天经逊色多少。若是完整的《青莲剑典》，必然是天经级别，甚至是更加强大，如此功法，若能修炼，就算是死后一身因剑典而得到的力量会归属于武祖，也很难阻止天下修士对变强的可能。”

　　易天行深吸一口气，平静的说道。

　　以他的目光，能看的出，这门功法，到底有多么强悍。

　　毕竟，活着，力量属于他们，没有人会剥夺，死后，哪管洪水滔天，一身力量，本身就要消散于天地中，融入到武祖体内，不过是给予的对象不同而已。

　　以现在的情况来看，武祖不会伤害永恒世界的利益，投放天碑，应该是要增强整个世界的整体实力。

　　“传令下去，立即派遣人手，前往各处天碑所在位置，记录天碑上记载功法典籍，神通战技。收录之后，送入藏经阁。”

　　易天行带着两女返回圣王宫后，随即就开始下达命令。

　　这些天碑太重要了，蕴含着大量的顶尖功法神通。若是按照一般的情况，应该立即派兵将天碑掌控在大易官方手中，限制外传才对，不过，易天行并没有这样的打算，武祖都有如此胸襟，他易天行也不会出手阻碍，功法是功法，神通是神通，真正强大的，还是人本身。

　　“武祖到底为何要突然投放天碑，是那边的战斗，有了变化么。”

　　易天行抬眼看向虚空，仿佛能看到那条浩瀚的时空长河，能看到在纪元的上游，正在发生难以想象的惨烈厮杀。武祖投放天碑，必然有其意义在内。只是，层次不够，还无法揣测而已。

　　“必须要加快脚步，这次针对九天道尊的屠天计划，就是最好的机会。如今我大易，处于诸多大能默许的状态，发展可以无所顾忌，既然如此，该开战了。”

　　易天行暗自呢喃道。

　　一切的根本都在于实力。

　　这对于大易而言，就是最好的时代。

　　天时地利人口，皆在手中掌握。

　　......................

　　永夜世界。

　　永夜世界中，由一个个星辰世界组成，每一枚星辰就是一个世界，星辰大的，是大千世界，中等的是中千世界，小的是小千世界，还有比较微小的，那是小世界。

　　在永夜中，最中央位置，赫然屹立着一座浩瀚无边的陆地，星辰与这片陆地相比，不过是一粒尘埃，不值一提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2088章 天下布武免费阅读。https://xs.23sk.com 