    那高大得不像一个夜魔的强壮家伙就像是小孩中的大人，抓住他的小弟就往地上摔，补上一脚后便获得了一个击杀数，没有一个夜魔是它的一合之敌。

    即便是他的小弟一拥而上，也被其抓住身体，当成人形兵器乱甩，随手一个横扫，就能将群殴之势破解。

    更可怕的是它的力量惊人，能轻松将它小弟像是破布一样甩来甩去，砸在墙壁上，头骨崩裂，四肢扭曲，形象可怖至极！

    夜魔首领见状，一声怒吼，怂了……

    吼完转身就跑，点子扎手，扯呼！

    夜魔脑子不笨，真的事不可为，也会跑，除了特殊情况，狩猎的动物遭受到猛烈反击，甚至是猎人与猎物的角色反转，如果不懂得逃跑，根本不可能活到现在。

    不断有夜魔脱离纠缠，往回跑，但体力消耗严重的它们又怎么能是有特殊外挂加持的感染体的对手。

    感染体们手段出尽，将跑得慢的夜魔一个个拦截下来杀死。

    一场大战过去，时代广场这边就只剩下三百多具夜魔尸体，还有站立在原地的五百多感染体。

    感染体首领吼叫下令，让感染体们将夜魔的尸体都收集起来，等到那些尸体都收集完毕，又从这三百多具夜魔尸体中分出了五十具丢到一边。

    感染体首领的身体开始出现不正常的蠕动，在一阵怪异的吼叫声后，变成了一头巨猪。

    “吼吼！”巨猪原地跺脚咆哮，张开嘴，并非为了吃地上的尸体，而是从大嘴里吐出一口脓血。

    血液落到这些尸体上后，就像是活物般不断渗透入每一具尸体的身体中，被血液浸染的两百多具夜魔尸体皮肤渐渐变为淡红色。

    又过去几分钟，尸体开始一个个地站起，成为了新的被，黑光操纵的个体。

    这些感染体复活后，全部跑到了那额外的五十具夜魔尸体边，直接开饭。

    ……

    次日，李维和罗伯找车，安娜整理需要带走的东西。

    两人去到了码头附近，想要找辆大点的车。

    但距离末日病毒爆发已经过去了三年之久，货运码头可是重灾区，没法过桥离开曼哈顿的人都汇聚到了码头等待那些死要钱的船长渡河。

    货运码头这车子堆积得乱糟糟的，他们确实是看见了一些小货车，但不是因为太破旧，就是没有钥匙。

    没有法子，他们又去了二手车交易市场，总算是找到了三辆符合他们要求的车子。在二手车交易市场的附近还有修车店，也省去了寻找改造工具的麻烦。

    汽油倒进油箱，用柴油发电机给蓄电池加上了一些电，懂得一些车子修理技术的罗伯便开始检查这辆车子的情况。

    “内部看起来还不错，就是有些零件被翻新过了，我就知道这些卖二手车的人将好东西都给换成老东西了！”罗伯蹲在被打开的车头边，对里面的器件一阵翻弄观察，愤愤不平地说道。

    李维不是很懂车子，被他吸收的人脑子里只有简单的维修知识，特定的几个经常坏的地方他会看，但要检查车子整体还能不能开，他就要挠头了。

    见罗伯说得似乎挺轻松，便问道：“那还能开吗？”

    “要换几个零件，修车那应该有。”罗伯起身，将柴油发电机放回到他开的那辆小商务车上。

    回到小货车，开门点火，只听吭哧两声，小货车带着一连串的顿挫音成功启动。

    笑着拍了一下车门，罗伯从车窗探出头来道：“李维，把车开到修车店那里吧！”

    李维做了一个OK的手势，坐上罗伯的车子，伸手撸了一把后座上的山姆，这才发动车子，跟在小货车后面开到了二手车交易市场附近的一个修车店。

    修车店被卷帘门给关着，罗伯下车后，从后腰掏出手枪，对着卷帘门的门锁连开三枪，锁就开了。

    在将卷帘门拉上后，机油味和霉味扑面而来，熏得他连连后退。

    “噢！这味道可真够怪的!”

    停好车走到了修车店前，李维看着杂乱的修车店，打了个响指，干劲满满地说道：“可以了，时间不等人，你修车，我把车子给改造一下。”

    两人在修车厂里好一阵翻找，才搜集完工具，马上开始工作。

    车子的改造十分简单，加固车门和车窗玻璃，再在车头弄个撞角就基本完成了，还有某些需要换新的零件也一并更换。

    靠着一把子力气，李维很快便将车子给改造好，更换汽车零件的罗伯也费不了多少功夫。

    最后再将撞角安装上，时间也才过去了四小时。

    吃了点带出来的罐头后，他们继续将另外一辆车子也改造完成，太阳也已经在此时降落到了危险地段，他们便就回到别墅休整。

    回去后，罗伯建议两辆车子就够了，今天累了一天，已经改造完成了两辆车，完全不需要那么麻烦，不需要带那么多的物资。

    但李维怎么可能答应，这可是关乎他的脱身计划，所以用各种似是而非的理由给拒绝了。

    罗伯耳根子软了，现在这种来之不易的热闹使他不想要和李维还有安娜出现什么分歧。

    心想，多辆车也没事，就当是有备无患了。

    而安娜也已经放弃了选择权，她需要两人帮助她离开这里，如果只有她，真的出现意外，可很难摆平。

    况且多几辆车子似乎也确实更保险一些……

    第二日，他们再次各司其职，李维和罗伯改装好了第三辆车，并且将车子开回了别墅前。

    美利坚的罐头食品十分丰富，许多人家中都会常备一些罐头，超市内也有大量的罐头食物。

    之前罗伯一人一狗吃饱便全家不饿，有地里种下的玉米和蔬菜，偶尔的打猎和钓鱼，除了冬天就没有囤积巨量食物储备。

    加上超市部分地方光线昏暗，可能藏有夜魔，周围很多的超市都没有搜刮。

    现在有了照应，和确实需要，他们便开着一辆小货车，来到了一个大型超市。

    卖食物和罐头的地方很好找，罗伯曾经就在这个超市购买过食物。

    但当两人真的进入到超市后，却只能在一个宛如垃圾场般的超市拾荒，显然是末日前这里就已经开展过了零元购活动。

    训练了好两天的涩批夜魔也被当做苦力，让他帮忙将物资装到小货车里，并且将一些保质期比较长的罐头统统都放进车内。

    在超市用购物车捡了四五个购物篮的罐头，将这些东西连同部分购物篮一起放进了车厢，在翻完了这一家超市，他们又去往了下一家……

