    哪怕一滴石乳，也够这次行动的损失了，主人一下给了这么多，怕有二十滴左右吧？这也太多了，主人真好，今后更要出力，才能报答主人！

    狼王拿了石乳，立刻去救治它的手下了。

    韩野来到卓玉身边，一下就把她拉进怀里，关切地问：“卓玉，你没吓着吧，伤到哪里没有，用不用我检查一下？”

    “小野，不用了，我没事，就是感觉太累了。他们俩人，要不是对我起了坏心，你一时还难抓住他们。听他们的意思，进了原始森林里，会有直升机过来接他们。这原始森林，不是我们境内的吗？他们的直升机，为什么能飞到这里？”

    “卓玉，原始森林是属于我们境内，但那里人烟罕见。我们的人，也无法在那里长期驻守，只能几个月，或者半年，派一些人，过去查看一圈，就要出来。那里气候变化无常，好好的天，说变就变。”

    “夏天有毒气体，到处都是，人是无法进去的。想要进去的时间，最好是春、秋两季，冬天就不用想了，大雪封山，里面的雪深一两米深是很普遍的。厚的地方，不知有多深呢，根本就不能进人，所以也没有正式的管理。”

    “原来是这样，怪得他们说，有直升机到原始森林里，来接他们。”

    “那就让他们来好了，我要让他们有来无回。这帮王B蛋，不给他们点厉害不行了，要让他们知道，我们可不是软柿子。这次他们惹到了我，我就要好好的收拾他们，等着瞧吧！”

    韩野冷哼一声，冰冷的脸上泛起杀机，敢动我的女人，就是找死！杀一儆百，就拿三木家族开刀。敢动我的人，就要做好死的准备。

    “小白、小花，去问问那个活的，问一下直升机什么时间来，地点在那里？有多少人一起行动，他们的那些人，又是谁派来的。总之，把他脑子里的东西全都挖出了来，小心不要弄死了，我们还需要他带路呢！”

    “主人，小白明白。我会搜魂大法，一搜什么都知道了，这事好办。”

    “小野，你要去原始森林吗？不要去了吧，你的安全比什么都重要，不要去！”卓玉刚才听韩野讲了原始森林里的情况，心里万分担心。

    “卓玉，以前我去过，现在的原始森林对我，一点威胁也没有。我要把他们的直升机破坏掉，这口气一定要出。”

    “小野，我知道这事拦不住你，但你千万小心。要是军用直升机，你千万小心，直升机上有武器，你的速度再快也没用。”

    “我有办法对付直升机，他们有武器也威胁不到我，我让小白设下屏障，他们看不见我们。”

    趁着韩野、卓玉说话的时间，小白已经完成了搜索信息的任务。

    “主人，一切都知道了。三木家军方有人，势力非常强大。这次来的是一架武装直升机，接头地方在原始森林的深处，他们不敢惊动军方，一直低空飞行，躲避雷达。”

    “直升机上有三个人，他们与卓管家有关系，要绑架夫人到境外。一是要拷问出夫人知道的机秘，二是解决某人前进路上的绊脚石。”

    “这次绑架是上次卓管家行动的延续，夫人回京肯定会向上面汇报，策划这次行动背后的人，他们害怕了。就与三木家族合作，里应外合来绑架夫人，除去夫人。他们就能各取所需利益。”

    韩野听了眉头直皱，脸上布满寒霜：“看来这事闹得越来越大了，这里面有个惊天的大阴谋。卓玉，你身上有他们想要的秘密，你的安全必需保障。”

    “卓玉，他们除去你自己上位，你的秘密就可能会被他们接手，那么扶持他们上位的三木家族，就有更多的利益。这群王B蛋，竟然胆敢出卖国家利益，被我知道了就是找死！”

    韩野虽然不参与他们内部的争斗，可牵涉到国家机密，他可不会袖手旁观。

    “小野，我这次回京之路，注定不会太平了。他们这么多年的运作，如果因为你的出现而失败，他们不会甘心。他们还会想方设法进行阻拦，劫杀！”

    “放心，有我在，谁也谋害不了你。这次的事由我负责，回去之后，我调些人过来，把我们不信任的人，全都换掉。这次我们出山，肯定是有人，出发前把消息传递出去了，就在十四名警卫之中。”

    “这事先不要声张，回去让小白她们一查便知。卓玉，先让小白送你进空间，我还要审问一下这个小鬼子。也要去看看狼王那边，安抚一下狼群。”

    “好，小野你千万小心，那受了伤的人，你也当心。”

    “他吗，除了能说话，什么也做不了。四肢经脉全让我废了，就留他一口气。对了，还有那个被我拍了一掌的人，不知怎么样了？”

    韩野想起那个大胡子，转身向他站立的地方看去，不看不知道，一看把他自己都吓了一跳。只见那个大胡子站立地方，已经不见了人影，也不见尸体。

    韩野身形一动，就到了大胡子受掌的地方，他往地上仔细一看，只剩一堆肉泥血水，连骨头渣滓也没有剩下。这一掌的威力如此恐怖，这要十成之力，人应该化成一滩血水了了吧？

    刚才只用了七分之力，就达到如此程度，当今天下，恐怕无人能抵挡自己的一掌之力了。好可怕的内力，韩野今天才算真正认识到，自己的内力有多强大，怕是自己的一掌，拍在直升机上，直升机也会散架吧？

    “小白、小花，你们俩带上这人。再让你的手下，把这里清除干净。选几个有道行的，跟我们进原始森林，你们去安排吧。我看看狼王那里，狼群情况如何？”

    “好，主人我马上就办。这片山林里，还真有修行几百年的，我叫它们同我们前去原始森林。”

    韩野点点头，来到山坡上，见狼王已处理完受伤的狼。韩野再挨个看了一遍，重伤的有八只，但在冰片与石乳的救治下，它们应该没问题了。?

