    香港总督府，因为工作上有很多需要交接的地方，故而姜亮也是没有马上走，需要几天的时间来交接完毕，也就还住在总督府这里。

    此时，整个总督府上下都在忙碌着，姜亮几十个小妾都在忙着收拾东西, 细软，准备跟随姜亮一起返回大明。

    几十个孩子更是吵闹无比，整个总督府邸都吵的没有一丝安宁。

    孩子只在是太多了，关键是最大的也才只有七八岁的样子，小的还在牙牙学语，由姜亮府上的奴婢、下人们照顾着。

    姜亮在这个总督府邸不断的走着。

    自己一生之中最为重要的地方就是这里，一住就是好几年的时间了, 现在要走了，还是有太多的不舍。

    在这里他走上了人生的巅峰, 是香港的总督，是这里的土皇帝。

    在这里，他纳了几十個小妾，这些小妾有欧洲各国贵族们送的，也有一些是欧洲贵族的女儿，甚至于还有一些欧洲的贵妇，也有自己花钱买的一些漂亮女奴。

    可以说，在这里的每一天，他都是极其享受的，过着土皇帝的舒服生活。

    在这里，他生下了几十个孩子，大大小小、男男女女，一箩筐，很多自己都有些记不住名字，取名字都取的累了。

    在这里, 他会见过西班牙、法兰西、英格兰国王派过来的大臣，也接见过欧洲的古老贵族，商讨过如何维护大明帝国在这里利益。

    在这里，姜亮成就了自己人生最辉煌的时刻。

    站在总督府邸，俯瞰整个繁华的香港，迎面吹来的海风，港口码头这里停泊的无数船只，再回忆起自己当初离开大明时的场景。。

    当年自己也不过是普普通通的一个人，祖祖辈辈都是贫穷的农民。

    后来机缘巧合之下成为了天津远洋贸易行的船员，跟随杜明恩探索黄金洲，偶然间发现自己有语言上的天赋，随后又来到了欧洲这边，游历欧洲各国。

    再后来成为了大明驻欧洲的公使，又随杜明恩同英格兰作战，占据了香港，在这一系列的人生机遇之下，这才成为了香港的总督。

    他都依然还记得当时这里还是一个小渔船，大一点都船只都没地方停泊，然而仿佛一夜之间一般，这里就繁华热闹起来。

    高楼大厦犹如雨后春笋一般涌现出来，道路修的宽敞起来，城市变的繁华、热闹起来，这个总督府也是在自己主持下修建起来的。

    现在一下子就要回大明了，那是万般不。

    可是再看看府邸内随处可见的孩童还有在忙碌着收拾东西和细软的小妾们，似乎好像又是值得的。

    孤零零一人来，这下子终于要回大明人了，却是要带着上百号人回去。

    再看看装满金银珠宝的一个个大箱子，箱子堆满了一个个房间。

    在欧洲的这些年，身为香港总督的姜亮，自然也是赚的盆满钵满。

    这并不是贪污，也不是滥用职权为自己谋私利。

    身为最出海的一批人，又是最早抵达欧洲的大明人，他太清楚海贸的巨额利润了。

    和无数出海的人一样，姜亮也有自己的商行，也有自己的商船，仅仅只是正规正当的做海贸，他这些年也是攒下来庞大的家业。

    将大明的商品贩卖到香港这里来，转手卖给欧洲的商人，随便都是翻倍的利润，然后再将欧洲的商品、奴隶转手运到黄金洲这边去卖，又是翻倍的利润。

    也就是这里大大小小的商行非常多，而且那些大商行的背景都极大，占据了大量的市场贸易份额。

    不然姜亮这个香港总督还可以赚的更多，这里一年的税银都超过2000万两，可以想象一下这里过手的财富是何等的庞大。

    这随随便便弄个商品和船队，姜亮也是攒下了百万两银子的庞大家业。

    现在要回去了，自然是要将大部分的财富都带回去，大大小小的箱子，一箱又一箱，堆满了一个个房间。

    谷弖

    “亲爱的，我们能不能不回去，就在香港一直住下去不好吗？”

    就在姜亮俯瞰香港发呆的时候，他的几个小妾走了过来，一个个满眼泪水，依依不舍，实在是舍不得离开香港。

    这一下子离开了香港，前往遥远的东方，以后可能是再也不会回来了，在香港这里还能够偶尔和自己父母见见面，这一回大明本土，恐怕是再也见不到了。

    故而这些时日，姜亮的这些小妾也是经常回去娘家，和自己的父母离别。

    “是啊，亲爱的，香港这里住的多舒服，何必要千辛万苦的回大明去。”

    “孩子们都舍不得，很多也都还很小，这一路颠簸，我怕他们受不了。”

    其她几个小妾也是跟着说道。

    “你们懂什么，妇道人家，什么都不懂，只需要嫁鸡随鸡嫁狗随狗就可以了。”

    姜亮看看眼前几个女子，都是自己最宠爱的小妾了，但还是板着脸训斥起来。

    我也不想回大明啊，但是能不回吗？

    朝廷的一纸调令，那就是圣旨，不回去都不行的。

    现在回去还能够风风光光的，回去了也还能够当个清闲的官员，等孩子们大了，自己也老了，那就可以回自己的老家，落叶归根，安安心心的回家乡去养老了。

    香港这里是不错，但朝廷有朝廷的法度，让自己在这里待了怎么多年，那已经是不合规矩了，根本就不可能让自己继续待下去的。

    如果抗拒朝廷法令，现在又有电报，这电报发到香港驻军这里，第一个要拿下的就是自己了。

    再给自己安一个不服朝令，想要裂土分疆造反的大帽子的话，那就要诛九族了，死都不知道怎么死的。

    在这一点上面，现在大明是极其重视的。

    大明疆土广袤，海外之地非常多，离大明又远，为了加强对这些地方控制和管辖，那都是委派流官来管理的。

    流官、流官，流动的官。

    那是绝对不可能让你一直在一个地方做很久的，怕留怕你在这里待久了成了土皇帝，到时候还要称王称帝，抗拒朝廷什么的。

    所以也是有了地方封疆大吏定期回京述职的制度，同时也是规定了一个地方的官员会定期流动。

    黄金洲的调到西域去，西域的调到澳洲去，澳洲的调去黄金洲，又或者是本土的调到海外，海外的调回本土。

    哪里会让你一直待在一个地方，都是轮着来的。

    对于那些不服从朝廷调令的官员，下场都会很惨，这命令一到，你就要遵守，不敢有任何的反抗，否则就会视同叛逆，株连九族的重罪。

    “早点收拾好一切，我们早点回大明去，将这个总督府让出来。”

    姜亮训斥了一番自己的这些小妾。

    这些小妾都是欧洲本地人，各个国家的都有，一个个哪里懂大明的规矩，欧洲不算太大，但是国家众多，很大程度上就是因为欧洲各国和大明是完全不同的。

    大明讲究大一统，而欧洲各国就不一样，各个地区、各个国家内部其实都分的很细，很历史上虽然统一过，但是很快又分裂了，而且即便是像英格兰这样的小国，内部也是四分五裂，小小的一个岛屿都分成了好几部分，更别说其它的国家了。

    他们无法理解大明的这种大一统，无法理解大明这样一个庞大的帝国，它为什么可以始终保持统一。

    几天之后，同样还是在龙湾码头这里。

    新任香港总督唐伯虎在这里为即将离去的姜亮举行了隆重的欢送仪式。

    足足两艘大船停泊在码头上，姜亮的金银细软之类的那是晚上的时候就搬到了船上，此时此刻，在港口上千人的欢送下，姜亮带着自己的几十个小妾，几十个孩子，整个一大家族上百号人登上了返回大明的船只，浩浩荡荡的返回大明去了。

