    在紫兰轩讨论完李开的破事，又吃了饭后，古寻就立马走人了。

    李开的事他是不想掺和了，该给的建议都说了，就看紫女怎么做了。

    按她自己说的，弄玉是她一手养大的，当然由她来做决定喽。

    回到医馆后，焰灵姬一反常态的正待在大堂中，躺在古寻的躺椅上，照常理而言，她此时应该已经回自己房间睡午觉了——一个杂工，天天作息比古寻这个老板都惬意。

    “怎么，有事找我？”古寻随口问道。

    “掌柜的就是聪明，找你确实有事，嗯……掌柜的不妨猜一下我找你什么事啊。”焰灵姬一边媚声回答，一边晃动着修长白嫩的双腿，高衩长裙的前摆斜搭在腿上，两条大腿根若隐若现。

    古寻站在柜台前，居高临下的阅览着焰灵姬全身，忍不住多瞟了两眼中间部位——还真是一点不避讳啊！虽然关键的一点也没露出来……

    焰灵姬捂嘴一笑，“掌柜的要凑近点看吗？”0

    “咳咳！”古寻咳嗽了两声，没搭理焰灵姬的调侃，一本正经的反问一句道，“天泽找你了？”

    焰灵姬见此，又带着调侃意味的笑了一声，然后把左腿翘到了右腿上，压住了裙摆，“没错，掌柜的果然知道我家主人已经脱困了的事。”

    “那你是想离开医馆，去找天泽？”古寻对焰灵姬的说法不做表示，撇了撇嘴后，一屁股坐到了身后的椅子上，微阖双眼问道。

    焰灵姬一点头，“没错，我当然想。”

    古寻眼皮都没动一下，语气平淡的回道，“可以，八万金，一次付清，你想上哪上哪。”

    “你知道我付不起这笔钱。”

    “那就安心的打工还债，别瞎蹦跶，小心出事，上次的教训还不够吗？”

    “如果我非要走呢？”焰灵姬态度突然认真的问道。

    古寻睁开几乎完全闭合的双眼，盯着对面的女人，“除非你想看着天泽死！”

    说这话时，古寻的语气很平淡，并没有威胁的感觉，但是焰灵姬能听出来他的认真。

    不过……她还是调笑道，“我觉得你不会杀他。”

    “嗯……”古寻闷哼一声，不置可否。

    焰灵姬自顾自的补充道，“杀了他，就要和我彻底翻脸了，掌柜的你舍得吗？”

    说着话，焰灵姬从躺椅上起身，倚到了柜台上，整个身体前倾，屈身弯腰，将脑袋凑到了古寻脸前，盯着他。

    古寻没有避让，同样盯着她，二人四目相对。

    “你应该明白，我让你待在医馆里是为你好！”

    “天泽去招惹他不该招惹的东西，现在就是一个深坑，谁靠近都会被坑进去。”

    “上次罗网的伏击就是教训！”

    不管怎么说，焰灵姬也当了自己一段时间的伙计，大家算个朋友，所以古寻才会留她，不然的话，一个压根掏不出多少钱，背后还牵扯着一堆坑的人质他根本没必要留着。

    焰灵姬的神色没有变化，依旧笑颜，定定的注视着古寻，她不怀疑对方的话，尽管男人的话都是靠不住的，可女人的心思也是细腻的，是不是虚情假意她能感受到。

    “我知道掌柜的舍不得我，不过……我是百越人。”

    “百越人怎么了？”古寻感觉她这话怎么没头没尾的，让人摸不着头脑。

    “百越人不像中原人，我们都是信守承诺的，当年我承诺效忠于天泽，此时就应该和他们并肩作战，哪怕……前路危险。”

    “呵！”古寻一时忍不住，被这话逗笑了。

    “你笑什么，我们百越人就是守诺，不像你们中原人，总是满口谎话。”焰灵姬语气不满的反问道。

    “那你是否还记得你曾经承诺会交付赎金的？”古寻眉头一挑，笑问道。

    “呃……我可没承诺过，当初只是你自说自话而已，轮不到我承担。”焰灵姬一时语塞，最后直接发动固有天赋——胡搅蛮缠。

    还我自说话，是不是还得给你写份合同，签字画押啊？

    她不讲理了，古寻就更不会和她讲理，“行了，该午休午休去吧，不要在想着跑了，你敢走，我就敢把天泽埋到地里去，顺便再打断驱尸魔他们一人一条腿，相信我，说到做到。”

    说完，古寻起身往后宅去——他要午睡了。

    焰灵姬身子一扭，从柜台后翻到柜台前，对古寻喊道，“掌柜的，我说了这是必须完成的承诺，等我再帮他这一次，以后我永远陪着你。”

    古寻停下步伐，没回头，“不需要，八万金还完，你就是自由的，没还完，就不要乱跑。”

    焰灵姬气急，“你怎么油盐不进呢，横竖说不通是吧？”

    “待在医馆，你是安全的，离开医馆，我也不可能时时刻刻保护你，上次能救你是你运气好，但你的运气不会次次都很好。”

    “我不想给你收尸，报仇更是一种意义不大的事后行为。”

    最后撂下一句话，古寻不再理会身后的焰灵姬，径直离开了。

    再耽误下去午休时间就不够了。

    “呼！”焰灵姬长叹一口气，看着对方离去的背影，最后却只是展颜一笑。

    虽然没得到好消息，但是……心情还不错。

    就是不知道自己没回去，百毒王他们能不能劝住主人。

    ………………

    另一边，躲在新郑城郊一处荒废村落中的天泽此时正在让百毒王给自己想办法解决白亦非下的毒。

    不过百毒王一通操作猛如虎，耽误了一两个时辰，最后只给出如此回答：

    “主人，这蛊毒，我解不了。”

    百毒王说话时的神色很尴尬，也很无奈，拥有百毒王之名号的人，本是百越王国巫毒术最为精通者，结果来了新郑之后却接连遇上搞不定的毒，这让他的老脸往哪搁？

    “这不是百越的蛊毒吗？”天泽闻言也是十分不可置信。

    “应该是百越的毒蛊，但是……我从来没见过这种蛊，甚至都没听说过，根本无从下手，贸然刺激蛊虫只会害了主人你。”百毒王神色更为尴尬了，百越的毒王却认不出百越的蛊毒。

    “驱尸魔呢？你也认不出？”天泽听到属下这么说，也只能无奈接受，不过他手下还有一个人，身为隐巫之首的驱尸魔，他对于蛊是很有了解的。

    驱尸魔同样很尴尬的摇了摇头。

    “主人，这蛊我也认不出，百越的蛊太多了，即使是我也做不到全部了解。”

    他是隐巫之首没错，但是和百毒王一样，只是百越王国的，百越之地可大了去了，什么稀奇古怪的玩意没有，尤其是岭南那片。

    天泽粗喘了几口气，赤红的双眼全是怒火，对白亦非的怒火，不过他作为领袖有一点好，就是从不迁怒手下。

    治不了就治不了吧，天泽选择默默接受，没有像姬无夜那样骂手下都是废物。

