    第51章对付云舞

    很快就到了与店家约定的时间。

    这天一早，天刚蒙蒙亮，唐轻微便起床了。

    唐三还微微诧异了一阵，没想到平时那么爱睡懒觉的妹妹，今天居然起个大早。

    “走吧。”

    ……

    “两位，今天来的早啊，东西早就准备好了，您看还是送到您租住的院子里吗？”

    店铺老板一看见两位财神爷来了，连忙从前台走了出来，满脸笑意的说道。

    “嗯，院子放得下吗？”

    唐轻微点头，随口问了一句。

    “能的，您那个院子特别大，实在不行，还可以放在屋子里。”

    他们两人租住的院子的确很大，旁边又没有邻居，门前的空地，基本都是可以使用的。

    唐轻微让店铺老板把觉醒石送过来的时候，就很爽快的付全了剩下的余款。

    这一次，唐三没有离开，亲眼目睹了她妹是如何把几十堆觉醒石吸收殆尽的。

    唐三目光闪烁，艰难的咽了咽口水，真的全部吸收了！

    “小莲，这次够了吗？”唐轻微在心中问道。

    “这一点哪里够，不过对付那个系统，应该是足够了。”

    七色莲大喘气的说法，吓得唐轻微下意识的捂住了钱袋。

    还好，还好。

    不够的话，以后再慢慢买吧。

    如今先把系统和云舞先解决了。

    “哥，咱们回去吧。”

    唐轻微伸出小手，踮着脚在唐三的眼前晃了晃，说道。

    “这就回去了？”

    唐三只感觉这一切太不真实了。

    眼见着妹妹那么小的身影，穿梭在成堆的觉醒石里，所过之处，如同蝗虫过境，瞬间就把成堆的觉醒石吸收殆尽。

    “嗯，我吸收了这么多觉醒石，现在有能力对付那个云舞了，让真正的小舞回到自己的身体里。”

    唐三听闻这话，只觉得脑袋嗡嗡响，可以让小舞回到自己的身体里？

    脑海中的小舞形象瞬间立体起来，他不禁有些期待。

    回到宿舍时，居然很凑巧的云舞这时也刚好回来。

    看到唐三，云舞眼睛瞬间亮了，“小三，老师刚刚还在和我说你呢，没想到一回来就看到你了…”

    唐轻微可是一直期待驱逐云舞很久了，如今有机会了，也不耐烦和她墨迹，直接唤出了七色莲。

    云舞脚步一顿，急忙后退好几步，与唐轻微拉开距离，柳眉倒竖，娇呵道，“你为什么无缘无故就对我出手？”

    唐轻微没有回话，只是手下的招式更加凶猛了，七色莲趁云舞被唐轻微缠住之际，化作一道白光，瞬间包裹住了云舞的全身。

    “警告！警告！有不明物体攻击系统，系统即将在三秒钟后脱离。”

    云舞脸色顿时大变，在心中急吼道，“别走！带上我！”

    唐轻微自然也听见了系统的声音，只觉得这个系统肯定等级不高，做事情一板一眼的，都生死危机之际了，不想着赶紧脱离，它居然还有心情计算倒计时。

    果然，等到系统倒计时归零的时候，并没有像想象中那样脱离，而是被七色莲化成的白光整个包裹，慢慢的就连一个完整的音节都发不出来了。

    云舞早已经被吓得六神无主了，“这到底是怎么回事？”

    ?  ?二更了，还有两更o(???)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

