    首阳号，修炼舱。

    杨易睁开了眼睛，他双目深邃而浩瀚，像是有一个世界在其中演变，无尽的大道在显化，交织成天地万物。

    许久，他双眼才恢复了过来, 闪过黯然之色。

    “卡在准圣后期已经快八十万年了，看来仅凭苦修，短时间内是无法再突破了。”

    按洪荒世界的时间来算，离人龙联盟已经过去了四千多年。

    杨易自从布置好三才大阵后，便一直在修炼舱闭关苦修，在近四百倍的时间流速下, 他在这里修炼了足足快一百五十万年。

    这是一段极其漫长的岁月，足够一群原始人从进化出智慧到踏入星空, 发展出一个璀璨的现代文明。

    但这，却是他一次闭关的修炼时间。

    一百二十万年前，他以宝莲灯为寄托，斩掉恶尸修炼到准圣中期。

    八十万年前，他以造化青莲寄托，斩掉自我尸修炼到准圣后期，但此后八十万年就再无寸进了，始终无法找到融合三尸之法。

    反倒是对大道法则的参悟，这一百五十万年来都进展迅速。

    其中时间和空间法则都参悟到了接近五成，其他如阴阳、五行、雷霆、造化、毁灭等法则，也参悟到4.7成的样子。

    如此成就，若是传出去恐怕诸圣都要坐不住。

    因为越是修炼到后面，大道法则的参悟就越是困难。

    很多修士在金仙时会选择一条主修，几条甚至十几条大道法则辅修。

    但越到后面，各种辅修的法则都会放弃。

    最后只剩下一条主修，或者是一条主修一条辅修。

    没办法，实在是精力不够。

    杨易有破妄眼，可以直观地看到大道法则，自然可以同修十几条法则。

    再加上修炼舱中, 他根本就不缺时间。

    虽然还是准圣后期，但他的实际战力绝对已经超过了巅峰准圣，但离至圣却又还有不少的距离，毕竟这可是圣级战力。

    “除非能够同羲和与常曦双修，或许能够获得突破的契机。”

    杨易轻轻自语。

    若是有选择，他也不愿意考虑这条道路，感觉有些目的不纯。

    如今洪荒看上去颇为平静，各方大势力也都比较克制，都在苦修内功，潜心发展，但这不过是暴风雨前的平静而已。

    这就像是一座活火山，表面上看上去很平静，实际上内部正在积蓄着恐怖的能量。

    一旦爆发出来，那将是惊天动地。

    后土已经是祖巫巅峰，其他祖巫也已经是祖巫后期，接下来等洪荒诸天世界全部被攻破，巫族迟早会将目光放到东海之上的。

    若不是他化身坤林的压制，巫族都已经要向东海进军了，那怕他是祖巫也很难压制，所以接下来留给他的时间不多了。

    巫族庞大的战争机器，不是他能够轻易阻挡的。

    当然，杨易肯定不会允许巫族入侵东海，也肯定会转移矛盾，而届时各方平衡被打破，局势就不是他能够控制的，因此他必须最可能的提升修为。

    修炼舱犹如一个小世界，不仅是他，一万个人族种子也基本上在这里。

    谷陔

    在这里修炼了一百五十多万年，一万人族种子修为最低的都是大罗巅峰，而准圣更是多达二十人，其中准圣中期的就有三人。

    如此恐怖的力量一旦曝光，恐怕诸圣都会坐不住。

    整个洪荒就算是加上祖巫，准圣级强者也就是二十来人而已。

    利用八卦盘，杨易攫取了洪荒无数顶级修炼资源，基本上都堆在这一万人族种子身上了，否则他们也不可能修炼到这么快。

    准圣与大罗之间，那绝对是个天堑。

    当年紫霄宫中三千听道者，能够成为准圣的也就十几人而已。

    …………

    首阳城，人皇宫。

    自从人族祖地迁徙到了蓬莱岛后，没有多久首阳城也搬迁到了这里。

    杨易召见了人族高层，了解了下如今的人族近况。

    燧人氏红光满脸，正在滔滔不绝地汇报着：“……如今东海之上的所有岛屿，几乎全部由我人族占领了，甚至疆域还延伸到了北海和南海。

    巫妖两族依旧在瓜分三海海族，都有意地避开与我们人族起冲突。

    如今我人族有族人近百万亿，其中人仙以上的修者超过了七成，这主要是得益于八卦盘能够兑换出无穷无尽的修炼资源……

    目前我人族有大罗金仙一百三十六人，太乙金仙超过了一亿，金仙数以百亿计。

    除此之外，我们还有附属种族一万多个……”

    杨易微微点头，颇为满意。

    在太乙金仙和金仙的人数上，人族已经超越了妖族和巫族，这主要得益于大道晶石的敞开供应，否则不能够在这么多时间培养出这么多强者。

    但大罗金仙，就不是简单的资源可以培养的。

    若不是有九转金丹和补天神丹，人族最多只能够再添加几位大罗。

    但在他内世界之中，可是还有近万名大罗金仙，而且还都是巅峰大罗。

    可以说，人族已经成长为了洪荒第一大种族。

    杨易说道：“燧人氏，你从族中抽调出一百五十万个太乙金仙巅峰的修士，我要带他们去一个秘密地方修炼，能不能抽调得出来？”

    缺少圣级战力，是人族唯一的短板。

    为了增强人族尖端战力，拥有对抗诸圣的底气，杨易决定操练十座周天星斗大阵。

    没有河图洛书镇压阵眼，他操练的周天星斗大阵可能达不到圣级战力，但相差也不会太远，而如果十座联手，绝对可以对抗两三位圣人。

    如此以来，他就有与诸圣叫板的底气了。

    当然，大阵终究是大阵，或许能够叫板诸圣，但最多能够自保，进攻肯定是不足的，因为他不可能让所有人一直处于布阵状态，更何况圣人法力无穷。

    除非是万不得已，周天星斗大阵最好不要提前使用，并且不能十座大阵一起拿出来。

    燧人氏若有所思，肯定地说道：“没问题，我人族太乙金仙巅峰有近两百万人，完全可以抽调得出来。”

    有巢氏等人同样也是若有所思，心中期待。

    因为他们始终坚信，杨易背后站在一位圣人，这次挑选这么多的太乙金仙巅峰修者，或许是为了培养他们成为大罗金仙吧。

    只要十分之一的人突破，人族的实力就能够追上巫妖二族。

