    今天的徐梦洁打扮的很素净，她本来长得就很美，虽然不施粉黛，失去了往日的艳丽，却又多了几丝不食人间烟火的清纯。

    她的车停在R公司的楼下，给林煜寒打了个电话。

    林煜寒正在开会，手机铃声突然响起，他下意识的以为是云喜，因此很快就拿起了手机来看，当他看到那个被他删除掉的熟悉号码时，愣了愣，便毫不迟疑的挂断了。

    徐梦洁又连续打了好几个电话，林煜寒厌烦了，干脆把手机关机。

    徐梦洁呆呆的坐在车里，突然看到了云喜从公司里走出来。

    叶娇娇动手术后，在病床上躺了许久才清醒过来，清醒过后，她一直沉浸在痛失爱女的悲伤中无法自拔，郭豪十分担心她，放下了手中的工作，彻夜不眠的陪着她，这才慢慢的开解了她。

    他说：“你别难过了，姝临她或许不是我们的女儿，我们的亲生女儿还活着！”

    叶娇娇突然就像发疯了一般抓他挠他：“你胡说，姝临怎么可能不是我女儿，郭豪，我跟你拼了，你居然说姝临不是我女儿，我恨你，我恨你！”

    自从叶娇娇听了这些话又变得激动无比后，郭豪就再也不敢说了。

    但他从来没有停止过调查当年那件事的真相，可惜，事情过去太久，他并没有查出什么有用的线索。

    医生给叶娇娇打了镇静剂后再醒来，情绪好像稳定多了，郭豪很高兴，为了让叶娇娇快点走出那段不堪回忆的往事，他决定带她出去多散散心，让她慢慢的忘记郭姝临。

    在郭豪不离不弃的陪伴下，叶娇娇慢慢的恢复了正常，也渐渐地露出了一些笑容。

    这天，郭豪带着叶娇娇想去逛百货大厦，途径R公司的时候，叶娇娇突然响起了那天，郭姝临从R公司的楼顶上跳下来，顿时感到无比的惊恐，同时，她也对林煜寒憎恨不已。

    她握紧了拳头，紧紧地咬着后牙槽，突然，看到了站在一起的两道熟悉的身影，是徐梦洁和云喜。

    她的眼眶顿时红了起来，心中的恨意喷薄而出。

    都是她们的错，要不是她们抢走了林煜寒，姝临也不会想不开跳楼自杀，都是她们的错！

    叶娇娇全身紧绷着，身上的戾气四射，呆呆的低着头，不知道在想些什么。

    郭豪没有察觉到她的不对劲，一边盯着前方的道路，一边说：“娇娇，我记得你一直很喜欢一款包包，等会我就去给你买来，你开心吗？”

    叶娇娇听着他的话，心里暗暗地戒备着，害怕被他发现她的心思，她缓缓地抬起头来，点了点头，声音冷硬的说：“开心，你对我真好！”

    郭豪笑了起来：“我当然对你好，你是我的老婆，我最爱的人呀！”

    郭豪不知道，此刻的叶娇娇内心里有多么的可怕，她正在酝酿着一个计划，一个可以同时折磨徐梦洁云喜和林煜寒的计划，她要让那些伤害过郭姝临的人，统统受到惩罚。

    徐梦洁坐在车里，看着云喜出来，下意识的就想离开。

    云喜看到她的一瞬间，整个人的气息瞬间变了，眼神恨意凛然，面容扭曲，脸颊上的肉微微扭曲着，她立马转换了路线，朝徐梦洁走来，如果她的眼神可以杀人的话，徐梦洁毫不怀疑，此刻她已经死了。

    她抿了抿唇，从车上下来，关上车门，问云喜：“林煜寒呢？他人在哪，我要见他！”

    云喜大步朝她走来，抬手毫无征兆的朝她甩了个耳光。

    徐梦洁本来可以躲开的，但是她担心自己的动作太大，会伤到肚子里的孩子，因此站在原地一动不动，任由她的耳光落在脸颊上。

    啪地一声太响亮，路过的人都被吸引了目光。

    “贱人！你还敢出现在我面前，你还敢见林煜寒，我告诉你，林煜寒是我的，谁也别想把他从我手里抢走！他是我的！”

    徐梦洁有点害怕她脸上的疯狂，下意识的后退到一个安全的距离，淡淡的说：“我怀孕了，孩子是他的，我必须跟他说清楚，要不要这个孩子，我只要听他一句话，如果他不承认的话，我立马就走！”

    云喜立马就慌了，眼睛直直的盯着徐梦洁的肚子，眼底的恨意就像是滔滔不绝的大浪，足以吞噬掉一切。

    徐梦洁害怕云喜做出疯狂的举动来，下意识的防备着她的一举一动，说：“云喜，不要想着动她，你不是我的对手，还有，那次在国际酒店发生的一切我都心知肚明，甚至还有证据证明那天和他发生关系的人是我而不是你，如果你敢乱来的话，我一定把证据告诉他，让他看清楚你的真面目！”

    云喜疯狂的想要弄掉她肚子里的孩子，可是听到徐梦洁说的这番话，顿时害怕起来。

    她为了打掉肚子里的孩子，不惜吃了堕胎药嫁祸给徐梦洁，本以为这件事做的天衣无缝，却没想到被林煜寒知道了真相。

    当林煜寒和她坦白的时候，她明显感觉到他眼里的失望，那种失望的眼神，让她的心里发凉，她已经失去了所有，现在只剩下林煜寒，她绝对不让林煜寒离开她，不让他知道那天发生的事情。

    她害怕的恳求着徐梦洁，说：“别，别告诉他，徐梦洁，既然你都知道了，那么你知道我现在有多痛苦吗？这一切都是拜你所赐，你把我害的这么惨，可不可以放过我，放过林煜寒，要是没有他，我就真的一无所有了，徐梦洁，求求你了，别告诉他……”

    有件事徐梦洁一直没有弄清楚，现在云喜再次提起，她忍不住问：“云喜，我不知道你在说什么，你和林煜寒一直说是我害惨了你，我问你，我到底做了什么伤害你的事？”

    那天的事情就像是一个怎么都忘不掉的噩梦，当徐梦洁如此吃果果的问起，她的眼底划过一丝怨恨，但这丝怨恨很快就消失了，她微微低着头，说：“徐梦洁，你别装了，你对我做了那么恶心的事情，金牙都告诉我了，就是你指使他们一起把我强了，你为什么不肯承认？”

    “什么？”徐梦洁惊呆了，她到底什么时候做过这种事？她没有做过！

    可是看云喜的眼神不像是作假，那种憎恨的目光，应该是真的，可是，那件事真的不是她做的啊！

