    九重天四大帝皇级强者撑起领域世界，祭出圣兵，演化出了一片绝杀场域，以四宗圣兵压向姜小凡，那等气息骇人听闻。但是，姜小凡却仅仅以一双铁拳撼动十方，四宗圣兵被他不断砸飞，发出一道道剧响。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这个地方像是有一面圣鼓被敲响了般，沉闷的声音刺耳震魂。

    “如此而已，你们凭什么来杀我？”

    姜小凡眸子冷冽。

    他满头黑发随风舞动，虽然被困在杀阵中，但是却没有露出丝毫忌惮之色，脸色一如既往的冷漠，战意一如既往的强势，睥睨天下，盖世无双。

    碧霄天主脸色难看：“明明才成帝不久，肉身为何会如此可怕！”

    单单以一双铁拳就能硬撼四件帝皇兵，这样的体魄实在有些骇人，他们四人存活了无尽岁月，但是却没有一个人自认体魄能够和姜小凡相比，都差的太远了。

    “此子非比寻常，否则老祖宗们也不会点名要趁早镇压他。只是可惜，当初我等被道尊那几人的大阵封印堵在九重天无法下界，错过了杀他的最佳时机。”

    丹霄天主阴沉道。

    “现在也不迟，今日必须杀他！”

    玉霄天主道。

    “不要保留，杀！”

    新一代的青霄天主低沉道。

    四大帝皇齐齐点头，一边掌控四件圣兵压向姜小凡，一边结出帝皇法印，施展帝皇级神通朝着姜小凡镇压而下。一时间，这片杀阵场域内，各种各样的道光飞舞，有一条条秩序神链浮现而出，铿锵作响。

    “轰！”

    四大帝皇尽展神术，绝世无双。

    姜小凡立身杀阵中，铁拳撼动圣兵，脸色很是冷漠。不过到了这个时候，他多少还是感觉到了一些压力，毕竟是同时面对四大帝皇级强者，都展出了神通。

    “人类，今日必死，你可有遗言？”

    玉霄天主冷道。

    如今的她重回帝位，反而没有了当初的魅惑之态，整个人很冰冷。

    姜小凡没有在意她，而是偏头朝着另一个方向望去。在那片地域，紫霄天主正在冲击道图和混沌神戟，虽然暂时未曾破开，但是想来也用不了多少时间了。

    玉霄天主脸色一冷：“本皇在与你说话！”

    “轰！”

    她眸子寒冷，这片空间都颤了一下。

    姜小凡依旧没有在意他，太极轮回域护体，他抬头扫视封困着自己的这座四皇杀阵，眼中闪烁出淡淡的七彩色光华，偶有银色的神光交织在其中，很特别。

    “与他废话作甚？杀！”

    丹霄天主低喝。

    “倒也是。”

    玉霄天主点头。

    另一边，碧霄天主和新一代的青霄天主也都点头，展出更强的术法。

    这片世界崩碎了重组，重组后再次崩碎，不断进行着循环。

    这实在是因为四大帝皇合力的手段太强了，原本每一个帝皇都是绝世存在，帝躯无双，圣兵无敌，法则慑世，但是现在，四大帝皇联手展现这等手段，简直是要灭世一般。

    “铿！”

    圣兵震颤，铮铮而鸣。

    姜小凡此刻被笼罩在无边的杀光中，圣兵，帝皇神通，帝皇法则，帝皇特有的手段全部都展现了出来。可以看的出来，这四人动了绝世杀心，都想要迫不及待的斩杀姜小凡，不想再耽搁一分一秒的时间了。

    姜小凡双脚如钉子扎在了木头内，帝躯立的笔直，任由无边帝皇杀光冲来，他自以太极轮回域护住己身。到了如今，他跨入帝皇四重天，太极轮回域终于显化出了威能，仿佛是绝对防御一般，无人可破。

    “就凭你们也想杀我！”

    他冷声道。

    他盯着天族四大帝皇，眸子冰寒，毫不掩饰自己的杀意。

    “咚！”

    他动了，太极轮回域护体，双拳同时抬起，轮回拳震动长空。

    四大帝皇祭出了帝兵，展出了神通，圣力汹涌滂湃，与姜小凡的一双铁拳碰撞在一起，摩擦出满天的火光。这一刻，这片天地剧烈的震动，连同四大帝皇撑起的四皇杀阵都摇颤了起来，似乎下一刻就要崩碎。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    天穹晃动，姜小凡轮动一双铁拳，生生将杀阵轰出了裂痕。

    远处，冰龙倒吸冷气：“这个死变态！”

    姜小凡告诉过它不要出手，而事实上，它还真就没有出手的必要，因为此刻的姜小凡简直太强势了，如神魔一般，被困杀阵中也恐怖的一塌糊涂。

    “喀！”

    脆响传出，四皇杀阵再次浮现出裂痕。

    “怎么可能！”

    丹霄天主脸色惊变。

    他们四个古老的帝皇一起出手，结出四皇杀阵迎战姜小凡，原本应该是碾压才对，但是现在，场面与他们意料中的完全不同，他们竟完全奈何不了姜小凡，那双铁拳交织着璀璨的七彩色霞光，似乎能够打碎天地间的一切。

    “我不信！必须杀了他！”

    碧霄天主眼中凶光爆闪。

    他喷出一口精血，落在他的圣兵宝印之上，顿时令这宗圣兵光华再增，气息一举攀升了数倍，圣兵体表流转出了淡淡的血芒。

    “砰！”

    姜小凡被震退，微微皱眉。

    这一刻，碧霄天主的圣兵强大了太多，竟让他感觉到了一些棘手。他挥动起轮回拳，再也不似之前那般了，每一次与碧霄天主的圣兵碰撞都会被震退半步。

    “我等也来！”

    丹霄天主沉声道。

    姜小凡的强大超出了他们的预料，此刻，他也如碧霄天主那般，张口吐出一口精血，落在己身的圣兵之上，令其帝威大涨。

    “没有想到，有一天，一个后生小辈竟能将我等逼到如此地步！”

    玉霄天主脸色阴冷。

    她和新一代青霄天主相视点头，各自喷出一口精血，落在己身的圣兵上。

    “轰！”

    刹那间，这片空间变得沸腾了起来，四股无与伦比的强大帝威冲天而起，将姜小凡的太极轮回域震碎，扫出大片血痕。

    “本源精血献祭圣兵，你们也就如此了。”

    姜小凡冷道。

    他嘴角染血，半边躯体血肉模糊，但是气息却丝毫未曾降低，反而变得更加强大了。他身上的伤势也肉眼可见的速度开始恢复，眨眼间变得完好无损。

    “这个妖孽！”

    四大天主咬牙。

    姜小凡的这种体魄太强了，这种恢复速度，令他们又是愤怒又是嫉妒。

    “如此，更不能让他活下去！”

    “杀！”

    四人脸色阴沉。

    到了现在，他们已经没有退路，这样的强敌必须杀死，否则后患无穷。这一刻，四人手段尽显，帝皇神术，圣兵杀阵，法则奥义，碧霄天主更是再次喷出了一口本源精血，让己身的圣兵变得更加强大。

    “噗！”

    姜小凡置身杀阵中，此刻倒也确实陷入了劣势，时不时有血花溅起。

    碧霄天主露出喜色：“好好好！就是这样！”

    此时此刻，他们四人掌控四件圣兵，皆以本源帝血祭炼过，强大无匹，压得姜小凡连连倒退。而这还不是关键，关键是他们四人的帝皇级法则先后擦中姜小凡，将其一次次的击飞，帝皇圣血遍洒虚空。

    “噗！”

    姜小凡咳血，被一道帝皇法则擦中，再次横飞。

    他的帝躯布满了裂痕，被四大帝皇的法则伤的千疮百孔，血流不断。但是尽管如此，他的脸色却依旧不曾变化，眸子无比的冷漠。

    “这小子搞什么？”

    冰龙皱眉。

    它站在远处望着那片战场，感觉姜小凡简直就是故意撞向四大帝皇的法则似的，这让它很是不解。突然，它龙躯一震，眼中浮现出震惊之色。

    “这小子，不会是……”

    它瞪大了双眼。

    几乎是在同一时间，竭力攻杀中的四大帝皇露出异色，似乎察觉到了什么。

    “该死！他在利用我们的法则做炉火，淬炼己僧法！”

    丹霄天主脸铁青。

    玉霄天主满脸杀机：“猖狂！”

    这一刻，四大帝皇都被气的够呛，他们堂堂九重天的天主，威震千古，受万灵敬畏，但是如今，姜小凡居然利用他们的法则来淬炼己僧法，而且还是在他们联手布下的杀阵中进行，这完全就是没有把他们当作一回事。

    “绝不能让他好过！”

    碧霄天主恨声道。

    姜小凡如此胆大包天，身处绝世险境居然还敢这般，实在是太过藐视人了。

    “杀！”

    新一代青霄天主喝道。

    这一刻，四大帝皇展出的法则更加可怕，四大帝皇兵同时轰鸣了起来。

    “轰！”

    一片毁灭的阴云在杀阵之上形成，恐怖的骇人。

    姜小凡抬头，微微皱眉，而后终究还是闪身后退。

    “只差一点，我的法就能更进一步，可惜了。”他摇头叹道，而后下一刻，他的眸子变得无比的冷冽起来：“不过也足够了，多少还是有些进步，为了感谢你们，我说到做到，斩了你们全部！”

    “轰！”

    他的话语落下，其脚底突然浮现出一张璀璨的银色阵图，有阵阵龙吟声传出。只是一瞬间而已，四皇杀阵摇颤了起来，那无尽的杀光居然被银色阵图卷了进去。

    “道尊的引灵术？！”

    碧霄天主怒道。

    “什么时候做到的？竟然能在我们的杀阵中布下，这不可能！”

    另外三个帝皇脸色惊变。i1292