
　　她到现在都有种在做梦的感觉，她住得好好的房子就这么没了。

　　陆矜站起身，又给她身上披上一层厚衣裳，这是出来的时候陆矜带上的，他怕安书瑶着凉。

　　“相公。”

　　“嗯。”陆矜轻应一声，看向安书瑶的时候看见了她脸上的泪痕，他错愕一瞬。

　　火舌卷走了她熟悉的每一寸,所过之处只剩下一层黑漆，这种火势就算用水都扑不灭了。

　　她吸了吸鼻子，转过头看向他：“我们的家没了。”

　　陆矜拥她入怀，伸手替她拭泪：“有你，有我，有亲人，家依旧在。”

　　“瑶瑶，我们的家还在。”

　　虽然是这样的，但安书瑶还是感觉很难过，她把脸埋在他的衣襟处，把泪水全擦在他的衣裳上。

　　她声音很闷：“可是，这是我辛苦布置了好久的屋子。”

　　就算以后她会修房子，但也不想就这么把房子毁了。

　　陆矜就知道，安书瑶会舍不得，她这个人重情，他手轻拍了拍她的背：“以后的新家我跟你一起布置，独属于我们两个人的回忆。”

　　因为有陆矜的话，安书瑶不那么难过了，她揉了揉眼睛，目送着自己的屋子消失殆尽。

　　吹雪走到陆矜身后：“主子，夫人，还请先移驾新屋,外面冷。”

　　安书瑶一头问号，什么玩意儿,还有新屋？？？

　　陆矜颔首：“走吧。”

　　安书瑶就这么迷迷糊糊的跟他走了，到达他们所说的“新屋”时，她没忍住抽了抽嘴角，这不就是胡军家吗？！

　　他们什么时候把胡军家攻占下来了？

　　而且此时，胡军正殷勤的侯在门口，见着人来了连忙狗腿的迎上：“安姐，安姐夫，你么来了啊，房子我都打扫干净了，只需要拎包袱入住就好了。”

　　此刻的胡军殷勤的像个小厮，而他的两个奴仆在他身后跟着道：“对啊对啊，陆公子，陆夫人，屋子我们里里外外打扫了三遍！保证干净得一丝灰尘都没有，然后整个房子最大的屋子是给你们准备的。”

　　安书瑶无语了片刻，才看向胡军：“你不是去天渊城了吗？”

　　胡军挠着头：“我这不是特意回来迎接你吗？”

　　最重要的是，他想跑也跑不了，他身家性命还在安书瑶的手上，他可是中毒了，需要一个月一解药。

　　真的是太苦逼了，但是胡军还不敢多逼逼,他继续笑道：“安姐你放心，不仅有你的房间，安家几位爷的屋子也有，在我这里完全可以实现住房自由！”

　　安书瑶：“……”

　　陆矜：“……”

　　她真的谢谢了。

　　于是她抬步走了进去，胡军家确实够大，光是客房都有七八间，简直就是豪宅的标配。

　　胡军追在她身后解释：“安姐，你就放心住，可以住腻为止，想要啥跟我说就行了，保证给你安排得明明白白。”

　　安书瑶抬手打断他：“不会长期住的，就当我租来住吧，等我新房子修好就会搬出去，这段期间就得麻烦你了。”

　　胡军有些受宠若惊，安书瑶竟然会跟他说“麻烦你”这三个字眼，他讪笑着：“不用给钱，这个屋子也只有我一个人住而已，我爹他们……几年都不会回来的。”

　　“我过年都是一个人在这个房子里，或者去县里的勾栏院里过。”

　　他有些不好意的摸着后脑勺：“你们能来热闹热闹也挺好的。”

　　安书瑶看了他一眼，此时的胡军哪里还有村霸的凶恶气质，被她收拾了一顿，性子倒是收敛了不少，但是听胡军这么一说，她觉得有些不对劲：“过年你一个人过？你怎么不去天渊城跟你爹他们一起？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡军笑容僵了一下，然后低着头叹了一口气：“我娘在我五岁的时候就去世了，我爹又娶了后娘，再大一些，他有钱了又纳了不少的小妾，他最不缺的就是孩子，所以我在哪他也从来不关心。”

　　“过年的时候，后娘也只会对她的孩子好，至于我，可有可无，所以后来我不想看他们和乐，就一个人回乡下待了好几年。”说着他嘿嘿一笑：“没人管着也挺好的，自在。”

　　所以他只是个外表凶狠的另类孤独者。

　　安书瑶笑睨他一眼：“自在是自在了，若是不去争抢一下？小心最后被吃得骨头都不剩。”

　　胡军看着她，有些不确定：“不可能吧？我是家中的长子，再怎么说，也有我的产业在吧。”

　　安书瑶无语的看他一眼，这就是传说中的坐吃山空吗？等着人来给他送钱？

　　看他还在做梦，安书瑶摇了摇头：“傻孩子，你就好好的梦着吧。”

　　她话落，门口就传来声音，是安樾他们来了。

　　小冬跟小瓜连忙迎了上去：“几位爷，你们的房间也准备好了，只需要入住即可。”

　　安书瑶看了过去，安樾走在前面，抱着梨花，后头跟着安云瑞，他手里抱着睡熟的安皓，这么大的动静他都还未醒来。

　　在后面一点就是柳玉雪，然后就是背着安云峥的安景洲。

　　此刻他也是无语：“五哥也真是的，睡着了叫都叫不醒！他怎么这么心大，还要我背着！”

　　安云峥只要睡着了，如果不是刀在他身上来了，估计是不会醒的，安书瑶有时候也挺佩服他的，真就是生死置之度外的随遇而安。

　　“给我指个房间，他真是重死了。”

　　安景洲话落，小冬就立马朝前走：“安七爷，你跟小的来。”

　　然后小瓜带着安云瑞去了给他准备的屋子。

　　柳玉雪还有些惊魂未定，她手里抱着她爹的书，身上还背着一个包袱，里面是她的衣裳。

　　难怪安云瑞要她把重要东西带上，还好她听了他的话准备了一番，不然这些东西烧了，她得冲进火里抢救一番。

　　她皱着眉：“是什么人啊……这么坏，想要置我们于死地。”

　　安书瑶自然知道是陆羡的人，估计看她不动手有些急了，想解决掉他们回去复命，于是叹了一口气：“是我们的仇家，不过接下来应该暂时没事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第180章 我们的家没了免费阅读。https://xs.23sk.com 