    第八十四章多抄几家

    杨天保到底还是被杨恭仁劝走了，杨天保其实也想走，他早已经不是小孩子了，因为他的冲动，或者说他的嫉恶如仇，给弘农杨氏带来极大的被动。

    听杨恭仁的意思，这一条线，养活了太多的蛀虫，也带来了极多的利益，这些利益不是小数字，而是天文数字。

    大唐的国库收入，除了负担官员的俸禄，剩下的都用来养活兵了。唐朝的军队其实没有俸禄的，他们的俸禄，主要是田地。朝廷唯一的负担就是将士们的食用和武器装备。

    现在武器装备上玩这一套，他们能弄到的钱实在太多了，可以毫不夸张的说，至少数百万贯，有可能还不止。

    就在杨天保走后，康伯如同影子一般，不着痕迹的走进杨恭仁的书房内。

    “令公！”

    杨恭仁微微一笑道：“你见过他们了吗？”

    康伯点点头道：“他们的怨气很大，夔国公说要让你给他一个交待！”

    夔国公就是现唐朝辅国大将军、卫尉卿刘弘基。刘弘基算是唐朝勋贵里的一个极品，可以说是传说中的极品。他少年任侠，亡命江湖，在李渊密谋起兵时，他带着自己招募的两千余兵马投奔李渊，成为李渊的心腹之一。

    特别是在李渊起事初期，像密谋王威、高君雅事件中，他是操刀手，不过，他作为大将军一生屡次随军征战，不过屡战屡败，作为开国元勋，他是最无能的一个，因为无能，无法威胁李渊和李氏朝廷，反而深受李渊宠信。

    作为凌烟阁二十四功臣之一，他最大的功绩，就是卖了李渊，将太极宫拱手让给了李世民，不过，他和杨恭仁一样，虽然退居二线，却享受着正二品官职，正一品勋爵，典型的位高权轻。

    杨恭仁不以然的道：“刘弘基算是什么东西？他凭什么要我给他交待？他也配？”

    康伯笑道：“令公，他也只是说点气话！不用跟他一般见识！”

    康伯知道，杨恭仁并没有吹牛，刘弘基和杨恭仁不一样，他在朝中并不有根基，杨恭仁想要办他，其实很容易。或者李世民会看在玄武门之变时，刘弘基的功劳上饶他不死，但是，刘弘基却保不住他的后代，他的刘氏一门。

    不过，到底是军方大佬，有一些的人脉和基础，现在杨思训正在左卫担任将军，他和杨恭仁不一样，杨恭仁是一路杀出来的，而杨思训这个左卫将军是太平将军，他手底下既没有过硬的功勋，也没有太强硬的手段，如果刘弘基想搞贵，杨思训这个左卫将军做不稳。

    都是千年的狐狸，谁也不比谁杀，真要是闹得下不来台，他可以设个局，把杨思训装进去，挖个坑埋了。

    杨恭仁点点头道：“他可以倚老卖老，但是不能在我面前……刘仁实的屁股也不干净，你把关于刘仁实的东西交给他，他知道怎么做！”

    杨恭仁比刘弘基更直接，刘仁实是刘弘基的嫡长子，也是国公爵位的未来继承人，他其实并不是贪赃枉法，这点把柄很容易洗净漂白，可是刘仁实犯的错，他一辈子洗不清。

    刘弘基成为左卫大将军时，刘仁实刚刚加冠，跟杨天保的年龄也差不多，他年轻气盛，倚仗着刘弘基的势力，肆意妄为，无法无天。

    他与长孙顺德的嫡长子长孙嘉兴，长孙嘉庆经常打马球，长孙氏是鲜卑族贵族，人家马上功夫是天生的，刘仁实时常输，输红了眼就开始使用诡计，他让人暗算长孙嘉兴的坐骑，结果长孙嘉兴坠落骏马，左腿摔断，成了瘸子。

    长孙嘉庆反而成了长孙顺德的第一顺位继承人，长孙顺德也不允许长孙嘉兴这个瘸子当薛国公继承人。

    这是刘弘基的死穴，一旦让长孙顺德得知刘仁实毁了他的继承人，长孙顺德不拼命才是怪事，关键是长孙顺德是长孙无忌和长孙无垢的亲叔叔，无论关系背景，还是实力，刘弘基也惹不起，长孙顺德可以轻易玩死刘弘基。

    杨恭仁又望着康伯道：“还有其他人想要讨说法吗？”

    康伯想了想道：“应该还有，只是他们只是在利用刘弘基，其他人肯定不满！”

    杨恭仁想了想道：“改天给我约一下王叔玠，我请他吃饭！”

    康伯想来也是，杨恭仁毕竟已经不在位了，虽然可以对朝政有影响，说到底还是不如王珪这个实权宰相，更何况太原王氏可不是浪得虚名的。一旦杨天保可以娶王珪的女儿，那么杨天保的位置才能算是稳了。

    康伯迟疑了一下，沉吟道：“令公，三郎这么下去也不是事，兵曹就是一个泥沼，现在……”

    不等康伯说完，杨恭仁笑道：“你是想让我把他调走？”

    “这个孩子太苦了，能调多远就多远吧，实在不行调到一个偏远州郡！”康伯道：“只要在外面待几年，再回来一切就大不同了！”

    “哈哈……”

    杨恭仁摇摇头道：“你想差了，三郎做的这件事，是今上最想做的，他早就看不惯他们那帮贪得无厌的人了，其实就算三郎不错，还会有其他人来做！”

    ……

    大安宫。

    李渊望着面前的黄金鸡腿，感觉索然无味。事实上什么东西都是一样，用多了会烦，吃多了会腻，哪怕朝夕相处的夫妻，一旦时间长了也会产生熟悉的陌生感。

    更何况黄金炸鸡，其实就是一种垃圾快餐。

    李渊气愤的将黄金炸鸡腿拂落桌案下，朝着众宫娥宦官道：“不吃了，不吃了，朕要吃烤全羊！”

    尹德妃像哄孩子一样哄着李渊道：“太上皇，臣妾这就去吩咐御膳房……”

    “不用，就在这大安宫殿里烤！”李渊大呼小叫的道：“朕要亲自动手！”

    尹德妃无奈，只得让人准备，就这样，在大安宫的宫殿内，一阵忙活，可是大安殿又不是厨房，也没有专门的排烟设施，时间不长，整个宫殿内就烟雾缭绕。

    可是李渊却非常开心，兴奋的望着羊油滋啦滋啦的滴在火堆上，剧烈燃烧着，李渊一边刷着蜂蜜，一边道：“朕烤全羊绝对是天下一绝！”

    就在这时，一名内侍匆忙跑过来禀告道：“太上皇，陛下来了。”

    李世民从远处大步流星走来。

    李渊没有理会李世民，反而不耐烦的道：“这是属狗的，鼻子倒是尖，喂着味就来了……”

    恐怕这也是李渊敢如此说李世民，李世民听到这话也没有反驳。

    他在李渊身边，挨着李渊坐下，拿起刀子准备割肉。

    李渊摆手道：“这点小事，二郎你就不要管了。如今大军北伐，朝中事务繁忙，杜如晦还重病卧床，你还是回显德殿吧！”

    李世民微微一愣，李渊都已经放在大安宫了，平时不见什么人过来，然而，李渊的消息依旧非常灵通。不过李世民现在也不担心了，十六卫大将军都是他的人，李渊再怎么样厉害，还不可能再次复辟。

    李世民笑道：“阿爹，我过来，就是想跟你商量杜如晦重病的事情。”

    李渊点头道：“政事堂缺不得人，你有何打算？”

    李世民沉吟道：“我想动一动三省的宰相位置，打算让萧瑀、陈叔达这些个老臣，回政事堂共参国政，不知阿爹有何建议。”

    李渊皱起眉头道：“启用萧瑀这件事情，有多少人知道？”

    李世民想了想道：“儿子只是和萧瑀、陈叔达两位老相国，试探了一下口气，还没和房玄龄、魏征商议。”

    李渊笑着摇头道：“二郎，这事情你做得不对，用人不能光看资历。”

    李世民凝眉，认真的听着。

    李渊得意的道：“萧瑀这个人不坏，但是脾气太过傲慢，与同僚处不好关系，萧瑀做御史大夫这个得罪人的差事还行，执掌尚书省，非出岔子不可……”

    李世民点点头。

    李渊接着道：“还有一个人，宇文士及，这个人是个顺风倒，遇事少坚持，这种人，做中书令还行，放到门下省做侍中，怕是什么都守不住。”

    李世民低头揣测话语。

    李渊拍拍李世民的肩膀道：“二郎，不能老想着用那些听话的大臣，做皇帝，须做不得快意事！”

    看着李世民沉默不语，李渊瞥了一眼李世民，淡淡的道：“还有，当皇帝，不要动不动就耍弄权手，都不是傻子，你玩给谁看？”

    李世民恍然大悟，肯定是这段时间因为兵曹仓库的时候，有人跑来给李渊求情了。

    事实上，对于兵曹仓库这件事，李世民也是知情人，而且得知道的时间非常早，只所以引而不发，只是这里面牵扯实在太大，当然那个时候，他还做得不够稳。

    如今李渊已经向他妥协，军权全面掌握了，最关键的是他必须要找回场子，与突厥颉利可汗开战。

    正所谓大炮一响，黄金万两，战争，说穿了就是打经济。李世民的国库早被颉利给他抽空了，可是十万大军一动，每天人吃马嚼，这可不是小数字。

    这个时候，引发兵曹仓库贪腐案，李世民的真正目的就是为了捞钱。

    这些人都是巨贪，抓一个足够养活一支军队，抄一家就够打一场战争，就算不够，再多抄两家！这次涉案巨贪，足足数十家，别说打一场北伐战争，就算是顺道把吐谷浑和高昌收拾了也足够到。

    李世民正准备解释。

    李渊道：“阿爹知道你需要钱，你要了钱，就没有必要要他们的命，得饶人处且饶人。”

    李世民躬身道：“儿子知道了！”

    李渊伸手一指后宫道：“这次你得了不少钱，你这几个妹妹，马上要谈婚论嫁了，你可不得小气。”

    李世民的脸瞬间大变，他不悦道：“阿爹，你这是趁火打劫！”

    “对，跟你学的！”李渊道：“长兄如父，我现在可是穷光蛋，天下人可都看着你呢，你随便吧，只要你不嫌丢脸，我无所谓。”

    李世民非常无奈，跟李渊玩计谋，他还嫩了一点。

    李渊把他吃得死死的，李世民能不要脸吗？

    答案是肯定的，这个脸他必须要，无论多困难，他必须克服困难。

    或许，李世民只能赢他一次，那也够了！

    PS：老程的故事节奏有点慢，希望大家谅解。