    安然打开两瓶青岛纯生，给自己和罗佳各倒了一杯，然后一饮而尽，又吃了点食堂大师傅刚刚端上来的香干和醉蟹，发出一声舒爽的呻吟，感觉从精神到肉体，都终于放松了下来。

    舒舒服服靠在椅子上，安然对罗佳说，“永磁矢量电机总算搞出来了，但这个东西我们要自己造吗？”

    罗佳摇了摇头说，“利润顶多也就百分之十几，没什么意思，而且永磁电机需求量巨大，全球每年要卖出上百亿台，如果我们自己造的话，就要收购一大堆工厂，雇佣几十万工人，开发成千上万种型号，到时候光管理就烦死你。”

    “把制造工作交给国内有实力的电机生产商，我们负责技术支持，负责供应超级钕铁硼和电机管理芯片，这才是最佳的解决方案。”

    安然微微一怔，“上百亿台？有那么大的销量？”

    罗佳耸了耸肩，“当然有，光是每部手机里就需要两套，线性震动电机和镜头电机，再加上车用，船用，家用，工业用电机，每年上百亿台销量，一点也不会少。”

    安然微微点头，事实上如今的任何一种工业产品，几乎都离不开电机，手机镜头的对焦和放大倍率，就是通过超微型电机实现的。

    按照目前全球每年十亿部手机销量计算，单是供应手机产业所需的电机，就要二十亿台。

    前景的确很美好，但考虑到手机用的电机售价很低，一台也就赚两元钱的样子，对罗佳来说实在没什么吸引力，毕竟靠着卖技术和关键原材料，也能赚一元，还免去了许多销售和制造阶段的麻烦。

    至于利润率比较高的大型车用，船用，工业用电机，则面临型号众多的问题，摩托车用电机和汽车电机不同，船用电机又不同，工业用发电机更加不同，全部算起来的话，真的有上万种型号之多。

    罗佳淡淡的说，“我们希望赚钱的同时，扶持相关行业，而不是摧毁原先的市场布局，什么都自己做的企业，不是偏执狂就是神经病。”

    “在电机这个领域，原先我国占据全球百分之五十三份额，如果能提高到百分之九十的话，将会增加十几万个就业机会，虽然对于电力相关企业即将下岗的几百万工人来说，十几万个岗位只是杯水车薪，但总归是一个好的开始。”

    脑力工作者饮酒的目地，往往是为了放松，而不是求醉。

    所以罗佳和安然喝酒很有节制，每人喝了两瓶啤酒之后，便各自回去休息，罗佳临睡前还要看沈浪发给他的学习报告，对自己这名开山大弟子，罗佳可谓是无微不至。

    因人而异，是星辰大学最重要的教学方式，毕竟天才们的天赋不同，基础也不同，那些霓虹来的天才，还要从头开始学汉语呢，不能要求他们拥有统一的学习进度，军队才是统一的，而天才永远是形态各异的。

    从目前来看，沈浪的学习进度大概在高中第二年，估计再有两三个月，他就能学完全部高中课程，随后他将在罗佳的指导下，进入自己的专业领域，太空学和指挥学。

    时间转眼又过了两天，罗佳和安然带着一支技术团队，出现在黄埔区的一家大型私人会所，自从成为名人之后，罗佳就很少去公共饭店吃饭了，需要请客也是选择这种环境清幽的所在。

    吃瓜群众们一脸懵逼的样子，因为罗佳不仅请了东亚，华夏，商用，三大汽车集团的老总，还请来了豪爵，五羊，新大洲，建设，宗申为主的摩托车企业，以及全球第六大电机制造商卧龙，排名第七的大洋，排名第八的江特，排名第九的德昌，排名第十的台达。

    另外还有虽然排不进全球十强，但在国内拥有比较高影响力的企业，例如精进，华域，八方，汇川，合普等等，共计多达上百家电机制造商，都受到了罗佳的邀请。

    就全世界来说，很少有像电机行业这样复杂的存在，排名前五的电机制造商，全部是境外巨头。

    第一是霓虹三菱电机，第二是霓虹安川电机，第三是霓虹松下电机，第四是瑞士ABB电机，第五是德国西门子电机。

    全球十强，前五名都是境外巨头，后五名全是国产巨头，你以为这就完了吗？

    远远没完。

    在每一个细分领域，还有行业巨头，例如在机器人领域，发那科，帝人，住友，三大霓虹公司处于绝对统治地位。

    而在船用电机领域，有着霓虹洋马，奔驰MTu，德国MAN，北美康明斯，等等一系列巨头。

    车用电机领域则有着德国博世，霓虹电装，北美大陆，舍弗勒，加拿大TM4，英国Protean之类的顶级存在。

    总而言之，电机领域正处于绝对混乱的战国时代。

    我国的上千家企业，和境外的上千家企业，一直在不停争夺市场份额，打得不可开交，但并没有形成真正一呼百应的市场领导者，所谓的巨头，无非也就是领导某一个专用领域罢了。

    而电机行业的规模，也是非常惊人的，每年上百亿台销量，几千亿美元的相关产值，是一个无比巨大的市场。

    罗佳走进这家私人会所的时候，客人们正在尬聊。

    凭借星辰科技的强大号召力，各位老总哪敢不来，但来了以后大家发现，竟然有这么多人都受到了邀请，一时间摸不着头脑，搞不清楚罗佳葫芦里卖的究竟是什么药。

    罗佳挥了挥手，技术小组开始分发资料，一些包装简陋的影印本，前后用两张白纸封装成册，有点像学校门口卖的盗版习题集。

    趁着这个时间，罗佳去和各大摩托车企业的老总们谈了谈，作为最先出海的先锋军团，在经过一轮又一轮的残酷筛选和淘汰之后，最终留在市场上的只有七家企业。

    他们分别是豪爵，五羊，新大洲，建设，宗申，以及两家原本造自行车的企业，凤凰和永久，其余大大小小上百家企业，全部被罗佳毫不留情的踢出了合作伙伴名单。

    事实证明，电动自行车实在是一个时代过渡的产物，什么雅迪，爱玛，绿源，全都没能活到最后。

    它们当年兴盛，是因为国内禁摩，所以打着电动自行车旗号，实际却是电动摩托类产品的雅迪等厂家，得以大行其道。

    一旦市场真正放开之后，它们的技术劣势便很快显现出来，摩托车比不过豪爵这类传统厂家，造自行车又没有传承和经验。

    市场永远是残酷的，失败者没有资格成为星辰科技的合作伙伴，所以在这个领域最终的阵容，只有五大摩托车集团和两大自行车集团。

    今天罗佳要做的事情也是一样，他将在全国众多电机制造商中，挑选出最有战斗力的存在。

    而被选中的这些企业，将负责挑战由三菱，安川，松下，西门子，博世，ABB等全球巨头统治的电机行业。