    玉留涯摸摸鼻子：“上次我特意把他所有东西都从外头收进这里来，没想到，兜兜转转，还是落在你手里。”应在扈暖身上。

    “不过，”他又道：“那人的神魂确然强大，入魔后多少次被追杀都是神魂不灭得以逃生。”也不是坏事。

    心中却道：这难道就是冥冥中的抢徒弟？

    嘶，要不要找人给扈暖看看前世今生啊, 上辈子跟那人什么纠缠啊。

    又想到上次秦阳说的，扈暖的看不透，冷偌的看不清，金信萧讴也是一团乱。

    唔，该不是秦阳师伯他走火入魔功力减退了？要不要找其他人看看？

    玉留涯胡思乱想。

    乔渝：“你说他是不是神算，算到我家小暖才留着的这些东西？”

    玉留涯：“...”我觉得你有徒弟被迫害妄想症。

    问他：“你打算怎么办？”

    乔渝从他手里拿回玉简：“我还有别的办法？”

    玉留涯不知该怎么劝他。

    乔渝说：“我打算尽早飞升上去找他。”

    玉留涯张大嘴，这是疯魔了。

    就听乔渝哼哼：“说不得他早死了。”

    玉留涯：“...”你高兴就好。

    “师兄，这个我拿走了。”

    玉留涯张了张嘴, 算了, 拿走就拿走吧。上次那简功法，直接跑到扈暖身体里去，这次只怕也是有去无回。按规矩，应该复刻原件留下的。

    他还是说道：“等扈暖能默出来，让她留一份还回来。”

    总不能谁要都直接带走，人人如此，多大的家业也禁不住。

    乔渝点头。

    两人一起出了来。

    玉留涯看这天象，阴云密布要下雨，道：“孤光城的动静越大，背后之人越不会光明正大找上来，以后要防着他们报复。”

    乔渝：“就该将其背后势力连根拔起。”

    说的简单，做到却难。

    乔渝回到采秀峰，细雨飘落, 他家徒弟不在，对, 在她另一个家呢。感觉自己这个师傅做得凄凉，就不能在自家等他回来？

    只得去玉竹峰接人。

    扈暖和兄弟三个在玩弹弓, 竹节上点了红点, 看谁射的准。扈暖射的，别说准了，能挨着竹子就不错了。就这水平，白卿颜和郁文蕉瞎了似的夸，夸出花来。

    乔渝纳闷，这三个就这么闲？林隐收的什么徒弟。

    于是他开口：“正好你们都在，师叔来指点指点你们。”

    白卿颜和郁文蕉对视一眼，完了，师叔要找他们撒火。

    师傅怎么还不回来？

    林隐正好回来，正好听到乔渝的话，不客气：“辛苦你了，尽管指点。”

    两人又对视一眼，完了，师傅哪里惹来的火。

    林隐不理会倒霉徒弟，端起桌子上茶壶吨吨吨一通灌。

    乔渝诧异：“谁惹你了？”

    林隐：“别提了，那么多人凑到一块怎会相安无事，咱们朝华宗的东家倒成了他们的出气筒。”

    四个徒弟排排坐，准备听瓜。

    这么好脾气的林隐都拍了桌子：“今日合起伙来让咱们把孤光城里的所得交出来，说孤光城这事是颀野天所有修士共同应对之大事，咱们朝华宗既不是破城的, 也不是单独收拾残局的。我看宗主已经笑不出来要发飙。”

    乔渝：“什么结果？”

    “没结果。还吵着呢。”林隐冷笑：“以为大家都瞎吗？这事分明就是太仙宫背后捣鬼。太仙宫向来霸道，见不得别人比自己好，这是眼红咱们第一个进了孤光城。”

    乔渝：“太仙宫手伸得太长，这里离他们宗门那么远都想吞大头。”

    林隐脸色沉沉：“这几日有人在孤光城里偷偷打探，似是要找什么东西。不知是不是那处被发现。”

    乔渝：“那里本就在我们所属，他们没理由抢。”

    林隐：“孤光城就是现成的理由。”呸了口：“打妖族魔族怎么不见他们这么争先恐后。太仙宫那些前辈们当年是何等气概，想不到如今——”

    他频频摇头。

    太仙宫稳居第一，并不是现在的人拼来的，而是祖辈们在对抗妖族和魔族的战斗中付出了最大的代价，颀野天感念，才有这第一，也才有第一的尊荣和待遇，如今太仙宫行事霸道不讲理，不过是折损祖辈的福泽。

    早晚跌下神坛，林隐恨恨的想。

    扈暖盯着林隐的脸看：“师伯，你好生气啊。”

    林隐一顿，强挤一个笑脸：“你真聪明，师伯就是在生气。”

    乔渝没好气，你挖苦我徒弟笨呢。

    然后就听扈暖说：“因为师伯打不过他们，所以只能自己生气吗？”

    “...”

    乔渝：“你师伯说的对，你真聪明。”

    气得林隐挖他一眼。

    乔渝不为所动，我徒弟出乎你意料的聪明。

    金信叹气：“小暖，这不是谁比谁厉害的问题。是太仙宫比朝华宗厉害。”

    扈暖看看林隐，看看乔渝，两人都觉得不好。

    听她道：“师傅和师伯要努力呀，宗主师伯也要努力呀。”

    “...”

    看吧，这孩子可会扎自家人的刀子。

    白卿颜和郁文蕉差点儿笑出来，白卿颜对她道：“世间道理就是如此，强者多得。就像你们出去找资源，厉害的人找到的多，还能抢别人的。”

    什么礼貌涵养、规矩条例，都是建立在强者为尊的基础上，保证强者利益的前提下不让大家饿死。弱者感念规则，强者破坏规则。

    扈暖似懂非懂：“我很强我也不会抢别人的呀。”

    众人：...你强在哪里？

    林隐拿出扇子呼哧呼哧扇：“你不是要指点？快快来吧，我看看这三个不肖徒有没有长进。”

    不肖徒们：“...”

    金信说：“师傅你不能有气冲我们撒，我们才是一家人。”

    扈暖说：“师伯你为什么不去打太仙宫呢？”

    郁文蕉：“因为不能撕破脸。”

    扈暖：“你们大人好难呀。”

    乔渝看着她，可不是很难嘛，你就是我最大的难。

    想起来他徒弟也有大问题呢，管什么别人家的徒弟，上前拎起扈暖告辞。

    听得后头林隐：“师傅考校你们，你们三个一起上。”

    然后似乎有惨叫声起。

    扈暖朝后张望：“啊，师伯好凶啊。”

    乔渝：“跟我回去学习。”

    扈暖：“今天的功课做完了，大师兄二师兄监督我们做的，没有偷懒。”

    乔渝：“教你个新功法。”

    扈暖：“...师傅你知道拔苗助长吗？是个成语。”

