    “你是不是认识裴司机？？”

    林振东朝着徐道哲淡淡的问道。

    “裴司机？？？”

    徐道哲想了片刻恍然：“哦，当然认识了。”

    说到这里徐道哲望着林振东更愤怒了：“要不是你，现在那个盗车团伙我们已经抓住了，就是因为你我们才错过了。”

    “行了，你不用像个复读机一样的重复个没完没了的，盗车团伙的事怪我吗？那是你自己蠢。”

    林振东不以为然的说道：“我只是一个合法的小民而已，怎么？莫非你还想要公报私仇来抓我不成？？”

    徐道哲深吸了一口气，他朝着林振东问道：“你说裴司机怎么了？？”

    “他出事了，你给他打一个电话吧，哦，刚刚你是不是接了一个陌生的电话结果以为是媒体所以没有接？？”

    林振东淡淡的望着徐道哲说道：“回过去吧，你让人家有事的时候找你，结果人家出事的时候找你你却不接电话，做人没有你这么做的。”

    “阿西巴…”

    徐道哲敢说他今天之前从来没有这么讨厌过一个小子，简直太讨厌了，最关键的是面前的林振东和赵泰晤那种财阀式的高傲不一样，这个林振东更气人一些。

    MMP。

    你一个开饭馆的牛什么呢？

    “不要犯罪啊，我告诉你，我会盯着你的，我……”

    徐道哲话还没有说完林振东就走了。

    他压根就不关心徐道哲怎么样，此时的林振东想的是关于胜利集团的事情。

    现在胜利集团从姜义告诉自己的时候就已经调查了，不过显然警方和检查一方掌握的信息都并不多。

    或者说检查方压根就没有打算干掉胜利集团，目前来说只是警方想要这么做而已。

    那么林振东他得想想自己怎么才能从这中间得到一些好处，或者说拯救一些人。

    恩。

    为了拯救值林振东确实也是拼了。

    时刻要把任务放在第一位。

    《老手》或者说《大人物》这部电影中，冲突都是贫富差距。

    就像《老手》中的裴司机，他用尽了一切手段，受尽了一切羞辱最终其实想要的钱仅仅只是420万韩币，至于翻拍的《大人物》中，那位可怜的修车工想要的钱无非也是几千块钱。

    想一下，赵泰晤吃一顿饭，甚至玩一个公寓模特都要数千万了，至于赵公子更不用提了。

    这些高高在上的老手，这些高高在上的大人物们，他们根本就不理解就为了那么一丢丢钱，你们就又是举牌子，又是给我造成这么不好的影响。

    这些人怎么可能会想到这一丢丢钱是底层一个月甚至数个月的生活费呢？

    所以当裴司机在赵泰晤的办公室说出420万数字的时候，赵泰晤瞬间怒了。

    他觉得晦气。

    所以他想要出这口气，赵泰晤选择让裴司机和全所长进行PK，在裴司机的儿子面前尽可能的羞辱了他，把裴司机打的鼻青脸肿，这才有了后来的一系列事情。

    因为裴司机觉得自己在儿子面前丧失了父亲的尊严，所以裴司机让自己的儿子坐出租车回去，他又上去找赵泰晤要说法，然后直被KO了，同时从楼上扔下来伪造自杀。

    再因为裴司机的儿子给了徐道哲打了电话，徐道哲开始追查这个事情。

    但其实这件事徐道哲本来可以避免的，那就是一开始裴司机给他打了电话，但因为他来见赵泰晤结果和尹社长聊天的时候以为是媒体，所以他并没有接。

    今天林振东竟然趁势遇到了，他自然提醒下徐道哲。

    至于徐道哲怎么做林振东就管不了了。

    林振东又不可能事事都算计得到。

    “东子，你跟那徐道哲说什么呢？？”

    吴刚看着林振东走过来说道：“我可听说这货是一个疯子，你最好不要招惹他。”

    “呵呵，你这话说错了。”

    林振东摇头笑道：“应该说他最好不要招惹我，好了，走了。”

    说完林振东径直朝着停车场走去，身后的吴刚仔细的想了一下觉得林振东说的没毛病。

    相比较于疯子来说，还有谁能比得过林振东呢？？

    ……

    徐道哲确实是一个好警察，他暂时并没有疑惑林振东怎么知道裴司机给自己打电话了，他打开手机看着来电未接的那个电话拨通了过去。

    “裴司机，啊，是我，对不起，刚刚我还在外边没有接到，你现在在哪里？好，你等着我，我马上过去。”

    徐道哲说着挂断了电话。

    裴司机，也就是裴庆道心中重新升起了希望，否则他真的不知道怎么办才好，他都准备去找胜利物产抗议了。

    毕竟420万可是他的血汗钱啊。

    30分钟，徐道哲见到了裴庆道，看着裴庆道略显狼狈的样子皱眉道：“怎么回事？”

    “我……”

    “走吧，我们去找个地方，边吃边说。”

    徐道哲笑着说道：“正好我还没有怎么吃晚饭，咱们去那边吧。”

    显然徐道哲看得出来以裴庆道狼狈的样子，恐怕他连晚饭都不一定舍得吃，所以徐道哲这才提起来一起吃饭，然后要了两瓶啤酒。

    狼吞虎咽了一顿，裴庆道这才反应过来：“对不起，因为真的太饿了，我……”

    “饿就多吃一点，不过裴司机，这是怎么回事？？”

    徐道哲皱眉问道：“前两天我们聊天你还说一切挺好的。”

    “我们突然被全所长给解约了，然后答应我们的工资也都没有给，我本来晚上堵住了全所长，不过却被他给……”

    裴庆道无奈的说道：“徐队长，您看能不能帮我一下忙？我实在不知道找谁帮忙了。”

    五分钟后，徐道哲大致知道怎么回事了，他有些疑惑：“这个胜利物产现在是谁在管？？”

    “据说是赵东健会长的二儿子赵泰晤在管。”

    裴庆道不确定的说道：“不过其它的我就不知道了。”

    “这件事你等我的消息，暂时不要冲动。”

    徐道哲想了想说道：“明天我去找这个全所长一躺，不管怎么说先把你的钱要回来再说。”

    “好的，真的太谢谢您了，我……”

    裴庆道感激涕零的说道。

    “说这个就客气了，之前你也帮了我的忙不是，况且拖欠工资本来就是不对的。”

    徐道哲望着裴庆道道：“怎么样？吃饱了没有？？？”

    “啊，还行。”

    “什么还行啊，老板，再来一份面，不对，来两份面吧。”

    徐道哲笑着说道：“回去给你儿子带一份，小家伙还是非常的听话的。”

    “啊，不用，不用，他估计早就睡着了。”

    裴庆道连忙摆手：“那臭小子估计早睡着了。”

    “让你带着就带着。”

    徐道哲道：“辛苦了一天了，也挺累的，回去休息一下，这件事交给我了。”

    “麻烦了。”

    裴庆道离开的时候再一次的弯腰道歉。

    “阿西巴……”

    徐道哲待得裴庆道离开之后整个人都是有些愤怒，这帮人真的差那点钱吗？

    为什么连别人的血汗钱都贪呢？

    混蛋。

    “没错，确实混蛋！”

    吴队长朝着徐道哲说道：“你能不能安心的查一下盗车团伙，你能够跟赵泰晤一起吃饭，那真的是够荣幸的了，你怎么还想找他的事情？”

    “什么啊？哥，你这是在骂我吗？？”

    徐道哲有些愤怒的说道：“那么大的公司竟然拖欠几百万的工钱，你不觉得过分吗？”

    “说不管赵泰晤不知道呢？最近我可是刚刚见了厅长啊，厅长让我多努力，你可千万不要给我惹事啊。”

    吴队长警告自己的下属说道：“老老实实的查你的盗窃案去。”

    “哥，这两件案子又不冲突，你怎么就这么的……”

    徐道哲一摆手：“算了，不跟你说了，我自己去查。”

    “你给我回来，不要想着招惹赵泰晤，听见没有？？”

    吴队长朝着徐道哲大声说道：“你不要总是不听指挥，我说…哎呀，阿西吧，允奉，你给我跟着他，不要让他给我闹出大问题来。”

    “组长，还是换一个人吧。”

    允奉一脸嫌弃的说道：“我可不想再跟前辈在一起合作了，太丢脸了。”

    “丢什么脸？服从命令，快去。”

    吴组长语气略显愤怒的说道：“把他跟我看好了，千万不能让他乱来，否则我先处理你。”

    “啊呀，知道了。”

    允奉略带不爽的说道：“为什么倒霉的总是我啊，我是真的不想跟这个家伙在一起的。”

    虽然话是这么说的，不过允奉还是快速的走了几步追上了徐道哲。

    “咦？你也跟着我去？？”

    徐道哲看着允奉意外的说道。

    “前辈，你以为我愿意跟你一起去吗？？”

    允奉嫌弃的说道：“是组长让我跟着你的，否则我早走了。”

    “好了，上车吧。”

    徐道哲淡淡的说道：“我的线人已经找到了全所长，这个家伙在和人赌博，阿西巴，有钱赌博，没有钱付工资。”

    这件事徐道哲还真的查了一翻，确实跟赵泰晤关系不大，是这个叫全所长的家人把款项给贪污了。

    2个小时后，徐道哲带着人来到了一处赌场里。

    “走吧，就是这里，一会你看着就行，不要动手。”

    徐道哲下车后朝着允奉说道：“你动手太粗暴，要是把人打伤了我们还得赔钱。”

    “喂，前辈，谁动手粗暴啊。”

    允奉有些不乐意的说道：“明明是你动手粗暴啊。”

    “我说允奉，你是不是不跟我抬杠不行啊。”

    徐道哲好笑的说道：“我突然发现你就是抬杠小能手啊。”

    “前辈，你……”

    “行了，走，我们进去吧。”

    徐道哲一摆手说道。

    一进屋就能感觉到噼里啪啦的声音，有打麻将的，有玩牌的。

    “全所长……”

    徐道哲来到了全所长的面前淡淡的说道：“走吧，我们出去谈。”

    “你是谁啊？我凭什么要跟你出去啊？？”

    全所长看着陌生的徐道哲语气略带愤怒的说道：“小子，滚开，不要打扰我赢钱。”

    砰！

    徐道哲猛得给了全所长头上一巴掌：“跟谁说小子呢？我是首尔广域队的徐道哲，这是我的证件，我现在怀疑你跟一件盗窃案有关，所以希望你可以配合一下。”

    “什么盗窃案？广域队的怎么了？广域队的就可以肆意的冤枉好人了？”

    全所长却根本不准备离开，他一副淡定的说道：“如果想要抓我，可以啊，拿出来逮捕令啊。”

    “阿西巴，让你跟我走就跟我走……”

    徐道哲对这货本来就没有任何好感，所以直接把他给提溜了起来就这么朝着外边走去。

    “警察打人了，警察打人了……”

    全所长吓了一跳，他直接大喊了起来。

    砰！

    可是他还不待喊完允奉直接一拳打在了他的腹部：“你很烦人啊，我还说你非礼我呢。”

    赌场上基本上都是属于事不关已，高高挂起，最多就是看一下热闹罢了。

    再说了在唐人街这里打麻将的又有几个是中上层的人？

    大家自然是对于警察还是有一点惧意的。

    就这样，全所长被徐道哲给提溜了出去，他淡淡的望着全所长说道：“欠裴司机多少钱？”

    “哎，我说你……”

    “啪！”

    徐道哲直接一巴掌抽向了全所长，这一巴掌把他给差一点抽晕了，他语气冰冷的说道：“用不用我告诉赵室长呢？赵室长现在可是正烦躁不安呢？我昨天晚上刚刚和赵室长一起吃了饭，你说他要知道你竟然让他们公司的口碑遭受到了影响，他会怎么对你？？”

    “你…你认识赵室长？？”

    全所长有些不可置信的问道：“你一个小警察竟然认识赵室长？”

    “呵呵，要不要赌一下？你说赵泰晤知道你这么不干人事，他会不会弄死你？”

    徐道哲呵呵冷笑道：“对了，赵泰晤对于手下怎么做应该你比我清楚吧。”

    “行，你赢了。”

    全所长眼珠转了一下，然后从钱包里拿出来了420万递给了徐道哲：“裴司机如果认识你早说啊，我们这只是一场误会，不过你最好不要让他张扬，因为我真的给不了所有人的钱。”

    “我给你一个月的时间。”

    徐道哲望着全所长说道：“我不管你把胜进集团的款子到底是挪用了还是赌博花光了，我只给你一个月的时间，你想办法把其它人的工资全部发了，否则就不要怪我了。”

    “行，我知道了。”

    全所长奔着好汉不吃眼前亏的原则，他直接挣脱了徐道哲快速的离开了。

    “前辈，对于这样的垃圾就这么把他放了吗？？”

    允奉有些不满的说道：“怎么也得打一顿吧。”

    “允奉啊，我们的目地是要钱，替那些工人把钱要回来，像这样的垃圾太多了，你打的过来吗？况且昨天晚上你没有见赵泰晤的那个嚣张的样子，你难道还能打他一顿吗？”

    徐道哲摇头说道：“走吧，正好到吃饭店了。”

    “前辈，我们去哪里吃？？”

    “这里不是唐人街嘛，那个林振东不就是在唐人街开的饭店吗？走，我们去他饭店看看。”

    徐道哲说道：“我还有一些问题要问他。”

    在前往林尘饭馆的时候徐道哲给裴司机打了一个电话，告诉他全所长已经把拖欠他的工资给他了，一会就给他送过去，让他不要担心。

    “谢谢，谢谢。”

    正开车的裴司机听着这话忙说道：“不用，徐队长，您在哪里？我直接过去。”

    “我在唐人街这边吃饭呢，你方便过来吗？”

    徐道哲说道：“如果距离的远的就算了，反正一会我要回局里，你告诉我一个地址，我顺道给你送过去。”

    “不远，不远，我正在唐人街附近这一块运货呢，我马上过来。”

    裴司机说着问了徐道哲具体位置，然后他道：“啊，你说的林氏家常菜馆吧，我知道哪，行，一会我就过去。”

    “好的。”

    挂了电话的徐道哲有些不相信的说道：“阿西巴，这个林振东竟然没有骗我，他竟然真的是厨师。”

    “哦，这个有什么值得惊讶吗？那么帅气的人也不像是混社团的啊。”

    允奉一直都是以颜值定人，简单来说就是颜控者。

    更何况不管从哪一方面来看，那个林振东都不像是混社团的嘛。

    “你懂个什么啊。”

    徐道哲语气略带不满的说道：“亏你还是侦查队的人呢，难道不知道当我们这一行最忌讳的就是以貌取人吗？”

    “拜托，前辈，试想一下有谁不喜欢帅哥呢？？”

    允奉有些无奈的说道：“如果这林振东犯罪了我肯定逮捕他，但人家现在就是一个普通的饭店老板，你这是对人家有偏见。”

    “昨天晚上……”

    “行了，我知道了，昨天晚上你参加了财阀赵泰晤举行的聚会。”

    允奉一摆手说道：“可是你觉得赵泰晤记住你了吗？”

    徐道哲：“？？？”

    “休说你了，就是咱们组长或者厅长恐怕都没有资格被赵泰晤给记住吧，他的父亲可是胜利集团的赵东健会长啊。”

    允奉继续毫不留情的打击着徐道哲。

    这个时候徐道哲感觉自己带允奉出来真的是失误了。

    以后他再也不带这个疯波娘出来了。

    那林振东长的帅吗？

    帅个鸡蛋摊子。

    徐道哲感觉还没有自己长的帅呢。

    8分钟的时间，徐道哲和允奉一起找到了林氏家常菜馆，不过让两人惊讶的是面前的这一幕有些太夸张了。

    “这，这是不是林振东找的托呢？？”

    徐道哲望着这一幕说道：“这怎么可能呢？他难道做的饭是神仙饭吗？”

    “是啊，竟然排这么个长龙？？”

    允奉喃喃自语：“一个颜值那么高又做饭这么好吃的哥哥，真的是太稀缺了。”

    半个小时后，饭店依旧空无虚席，徐道哲一边跟着允奉排队，一边问道：“如果仅仅只是林振东一个厨师，他也不怕累死？？”

    身后排队的说道：“一看你就是第一次来，这个饭店林振东是大厨，但还有一个厨师来帮忙的，当然，能够吃一口地道的家乡菜，等太久也是值得的。”

    “没错，在别的地方倒吃过中餐，可都没有林振东炒的好吃。”

    “最关键的是便宜，说家常菜就是家常菜。”

    ……

    其它人排着队聊了起来，徐道哲反倒同样有些好奇了起来。

    这些人既然都不是托，那么这饭该多好吃呢？

    等待的时候裴司机到了，他朝着徐道哲走了过来说道：“徐队长，我就说吧，这个店生意好到火爆，你看周边的其它几个饭店都是冷冷清清的。”

    “这倒是。”

    徐道哲轻轻点头。

    往往做生意就是这样，基本上是生意越好就越好，生意越差就越差。

    “一起吃饭吧。”

    徐道哲把钱给了裴司机笑呵呵的说道：“你应该还没有吃午饭吧。”

    “徐队长，按说我应该专门请您吃饭谢谢您的，可是今天实在有事，我得去儿子的学校一趟。”

    裴司机苦笑着道歉道：“臭小子好像在学校惹祸了，我要去处理一下。”

    “啊，没事，你先去。”

    徐道哲轻轻的拍了下裴司机的肩膀：“还有不要老是说谢谢，谢谢的，我们是朋友啊，再说了我可是警察，遇到这样的事情自然要帮的。”

    “好的，我知道了。”

    裴司机重重的点了点头，然后离开了。

    又等了差不多1个小时，徐道哲和允奉才吃到了饭，而且不得不说两人都觉得等的太值了，这饭确实好吃啊。

    吃完两人都并没有离开，然后因为他们是最后一桌，所以倒并不需要吃完饭给后来者腾位置。

    就这样，两人等了林振东1个小时才算见到林振东。

    因为这个时候林振东已经不再炒菜了。

    他有一个规矩，就是到了3点之后就结束了。

    否则断断续续的总会来客人，那么他一天从早晨9点到晚上11点一直干，这估计干了不多久就要过劳死了。

    “哟，徐队长，还有这位可爱的姐姐，你们什么时候来的？？”

    林振东出来看见徐道哲和允奉有些意外的说道：“锡贤，再给我们徐队长做两道菜，我估计徐队长没有吃饱。”

    “行了，不用了，我们吃的挺饱的。”

    徐道哲望着林振东说道：“你有这样的厨艺干点什么不好呢？为什么偏偏要跟赵泰晤混在一起？”

    “徐队长这话是什么意思？”

    林振东笑眯眯的说道：“如果你要说昨天晚上的事的话，可是昨天晚上你不也跟赵泰晤一起见面了吗？”

    “我的意思是……”

    徐道哲还想说什么直接被林振东打断了：“我问你，你见到了裴司机了吗？”

    “见到了。”

    徐道哲说道：“我已经帮裴司机要来了钱，这个还真的谢谢你昨天晚上的提醒，如果没有你的提醒的话恐怕我真的要错过了。”

    “是的，因为你是警察，因为你有一定的威严，所以你可以跟全所长要来债，但是裴司机能怎么做？他甚至根本不认识什么人，如果你昨天不给他回一个电话，我猜测他很有可能会去胜利物产那边去示威。”

    林振东朝着徐道哲道：“然后呢？咱们设想一下，他很有可能会被赵泰晤给请到办公室，然后赵泰晤突然发现这么一个家伙费死费活的竟然只有420万，你说赵泰晤会不会爆发？他甚至有可能会打死裴司机，到时候你怎么办？？”

    说到这里，林振东又加了一句：“我知道徐队长肯定是非常的正义啦，甚至说绝对不会放过一个坏人，但是你觉得你哪怕抓住了赵泰晤，你能定他的罪吗？检方那边你觉得可能吗？”

    林振东这一翻话说的徐道哲直接怒了：“阿西巴，混小子，你说什么呢？如果赵泰晤真的犯罪的话我肯定会抓住他，甚至我会定他的刑的，你说的情况根本不可能发生。”

    “是吗？那就让我们拭目以待吧。”

    林振东呵呵笑道：“对了，听说胜利集团的赵东健被检方调查了，你觉得他会不会有事？”

    徐道哲望着林振东：“你到底是干什么的？”

    “我只是一个厨子而已，我说这么多也只是想告诉徐队长这个世界你管不过来，而且也没有那么多非黑即白的事情，做自己的事情只要无愧于心就行了。”

    林振东淡淡的朝着徐道哲说道：“谁也不比谁强到哪里去，大家都是混口饭吃。”

    “阿西巴……”

    徐道哲被林振东这个样子真的气着了：“你懂什么？你知道什么是责任吗？你根本什么都不懂，臭小子以为见识了一下黑暗就当成了整个世界，我真想……”

    “要不…打一架？？”

    林振东望着气急败坏的徐道哲笑道：“我们练练？？？”

    “走了。”

    徐道哲考虑都不带考虑的带着允奉走了。

    出了饭馆，允奉有些不解：“前辈，这不像您的风格啊，那林振东都那样挑衅了你竟然没有跟他打一架？？”

    “马锡道专门叮嘱我不要招惹林振东，他说他都不一定是林振东的对手。”

    徐道哲望着允奉说道：“马锡道你也见过了，连这个大块头都打不过林振东，你觉得我可能是他的对手吗？”

    “好吧，原来前辈也会怕啊。”

    允奉继续毒蛇的说道。

    砰！

    徐道哲轻拍了允奉一下脑袋：“谁不会怕？好了，回署里了，得想办法把那个盗窃汽车团伙的家伙抓住啊。”

    ……

    两天后，茶楼。

    “你来找我什么事？？”

    姜义的神情略显疲惫的朝着林振东：“接触赵泰晤做的怎么样了？”

    “还行，后天赵泰晤会举行一次聚会，到时候我也会参加。”

    林振东轻轻点头：“我来找您是想问一下胜利集团的调查如何了？”

    姜义摇头道：“你不是已经看新闻了吗？因为证据不足赵东健已经回家了，而且他是带病进的检察院，被很多媒体炮轰我们不人道，真的是气死了，这帮媒体已经完全的跟财阀站在了一起了。”

    “哦，那么我想问一下如果找证据的话能不能挑起胜利集团的内斗？？”

    林振东朝着姜义说道：“赵东健一共三个孩子，其中赵泰晤是赵东健的小老婆所生，这赵智秀和赵泰镇是赵东健的大老婆所生，因为这个原因，赵智秀和赵泰镇是一块的，这赵泰晤留学后才回来，甚至因为他经常惹祸的原因赵东健都不怎么喜欢他，只是把地产这一块给了他而已，但是通信、金融等都是被他的哥哥姐姐拿着，你觉得赵泰晤能甘心吗？？”

    “恩，你的意思是？？”

    姜义望着林振东示意他继续说。

    《老手》电影里有非常经典的一幕，就是赵东健临时要召开会仪，然后因为他的强势所有到会场人员都必须穿纸尿裤，这一幕同样可以看得出这财阀大佬的独断专一性。

    然后在会议室里赵泰晤坐在自己哥哥姐姐的对面，相比较于赵泰晤哥哥、姐姐脸上的嘲讽、不屑一顾的望着赵泰晤来说，赵泰晤的表现是坐立难安。

    其实他骨子里就是自卑的。

    即想要得到认可，但却又能力没有那么大，只能够靠肆无忌惮的张狂来获得一些虚荣感了。

    其实电影很多东西都没有表现出来，但却点到即止。

    赵泰晤是胜利集团的二公子，他的表现比较废物，那么赵泰晤的哥哥与姐姐呢？

    还有一点最后赵泰晤是被抓了，可为什么他的脸上是一点纠结或者紧张都没有呢？

    那是因为他知道最后肯定不会定他的刑，最多就是来一个缓刑。

    这一点电影拍不了，也不可能拍。

    既然这样的话，那么干脆以暴止暴！

    “那赵东健本来就血压高，而且身体有病，至于赵智秀、赵泰镇两人却并不一样，这两人并不好掌控。”

    林振东朝着姜义说道：“与其费劲心机的找证据，倒不如主动制造证据。”

    “我考虑一下。”

    望着林振东姜义想了想说道：“你继续想法接近赵泰晤，然后看看有没有机会了解一下他的真实想法，我需要向上边汇报一下。”

    “好的，我知道了。”

    林振东轻轻点头：“那我先走了。”

    “恩，去吧，注意安全。”

    姜义笑呵呵的说道，待得林振东离开后他脸上的笑容荡然无存。

    林振东的想法让他相当的诧异，本来卧底一般做的事情都是兢兢业业的当好卧底就是了，不过林振东显然是一个异类。

    开饭店。

    最关键的是做的饭菜非常的好听，都超过了一些著名的厨师了，现在那饭馆客人是络绎不绝，这是要干嘛？

    这还是卧底吗？

    可关键是姜义的调查得到，现在的吴刚就差惟林振东马首是瞻了。

    简直太强了有木有？

    做卧底做的这么强的还真的不多见。

    让他想法接近赵泰晤，可是他倒好，今天突然提出建议直接帮赵泰晤把其它人全部干掉，然后扶赵泰晤上位。

    “真的是初生牛犊不怕虎啊。”

    茶楼老板自然听到了林振东的话，他走了过来说道：“你怎么看？”

    “我能怎么看？”

    姜义微微摇头：“我觉得林振东说的挺对，只不过……”

    说到这里姜义隐隐有些担心：“我怕林振东是又一个丁青啊。”

    “不可控吗？？”

    茶楼老板轻轻点头：“那就多给你加一点东西，当初我们只不过是因为太信任丁青的原因，不过现在好了，丁青身边有李子成，我们完全可以随时的干掉丁青。”

    “没错。”

    姜义听得茶楼老板这么说笑了起来：“这林振东越能干越好，如此甚好。”

    ……

    回到家中，马逸嶺已经睡着了，林振东自己开始打开电脑发挥了自己黑客的功能，仅仅片刻，赵智秀、赵泰镇两人的资料就已经出来了。

    不过让林振东有些意外的是赵智秀的老公竟然是一个普通人，是一所高中学校的老师。

    至于赵泰镇的老婆则是娱乐圈的一线青春艺人，看起来是真的漂亮。

    有意思啊。

    林振东还以为财阀间的婚姻都是强强联合呢，倒没有想到竟然全都是自由恋爱？？

    这么一看，这胜利集团的家风还是挺不错的嘛。

    继续查了一下资料，林振东倒发现了一点狗血八卦事情。

    他想办法在赵智秀、赵泰镇的手机与电脑上都种植了一下病毒，然后源源不断回来的照片还有一些劲爆的聊天记录不得不让林振东感叹。

    财阀真会玩。

    这些东西不是什么致命的东西，但是这些东西却可以让赵泰晤下定决心。

    继续查一些资料，然后还有就是赵东健了。

    从现在来看，赵泰晤其实骨子里是害怕自己的父亲的，正因为害怕所以他才胆怯，只敢靠着吸独来放纵自己。

    “唉，看起来还需要跟赵泰晤这加一把火啊。”

    林振东叹息一声，就以目前赵泰晤的性格，除了嚣张跋扈之外，是真的一点都没有。

    次日，林振东接到了姜义的电话，表示可以行动了。

    这让林振东期待明天晚上的聚会了。

    不知道财阀间的娶会是什么样子的？

    赵泰晤啊。

    可千万不要让我失望啊。

    ……

    ……

