    世界上的短腿国家比比皆是，必须要承认世界没这么公平，澳大利亚的问题在于，农业基础短了这么一些，但矿业基础是太长了，长到足以掩盖农业上的短板。

    理论上任何国家都不缺乏矿产，但地下一百米和地下一千米的区别可大了，大到发现不了存在的矿产。澳大利亚的矿产厉害的地方在于，它什么矿产都有，而且埋藏的特别浅，这也包括铀矿。

    英国的合金管计划之所以进展缓慢，其中一个大原因就是当时高品质铀矿迟迟没有进展。

    “铀矿只有在军事产业上有用！”帕梅拉蒙巴顿倒是不怎么在乎铀矿的发现。

    “错，既然核反应堆能够做动力，用来发电不是理所应当的么？”艾伦威尔逊纠正妻子的话，“澳大利亚连常年河都没有，发电总不能一直烧煤吧。如果修建核电站进行核能供电，对澳大利亚还有好处。”

    帕梅拉蒙巴顿本来频频点头，但像是想起来了什么，直接反问，“你会这么好心？”

    “用澳大利亚来验证一下核电，毕竟美苏也都在研究。”艾伦威尔逊冠冕堂皇的回答，万一出点什么事呢？就算是不出事，让澳大利亚承担英国的技术验证风险也好。

    其实英国是核电的先驱者，一直到七十年代，美国的核电装机量才超过英国，成为了世界第一。

    英国在核电上和其他先驱技术一样，保持了起大早赶晚集的优秀作风。

    如同彗星客机败给了波音，皇家海军被美国海军超越等一系列的传统，在核电上最终也被美国完成了赶超，又又又一次的，成了最落后的先驱者。

    英国在一九五六年建成卡尔德霍尔产钚、发电两用石墨气冷堆核电厂之后，陆续建设了一批石墨气冷堆核电厂，因利用镁合金作包壳，称为镁诺克斯反应堆。英国曾一度是世界上核电总装机容量最大的国家。

    现在既然英国有这个技术储备，而澳大利亚又发现了最大品质最好的铀矿。问题就简单了，现在需要的是，帕梅拉蒙巴顿这个大英帝国的权二代，将英国的核电技术，带到忠诚的澳大利亚去实现。

    后世澳大利亚是反核电的，因为澳大利亚不缺煤炭石油天然气，而且成本低廉。有没有核电站都是一样的，对太阳能发电都比对核电兴趣大。

    不过艾伦威尔逊相信，以澳大利亚对英国的忠诚，现在这个时间，修建一座核电站绝对不是问题，这个国家是不会拒绝英国的。

    艾伦威尔逊甚至都想要把英国的战略轰炸机部署在澳大利亚，可惜这么重要的武器，英国肯定舍不得放在次要方向。也许核潜艇服役之后，轰炸机的地位降低，才可能办成。

    毕竟和美国相比，英国还是十分喜欢分享武器技术的，尤其是分享给澳大利亚、加拿大这类的国家，只要澳大利亚给钱，一切都不是问题。

    “澳大利亚根本不缺乏能源，为什么要这么做？”帕梅拉蒙巴顿不明白。

    “这么做的原因就是，因为他们不缺能源。”艾伦威尔逊解释道，“澳大利亚的发电能源太好搞了，所以才必须想办法提高难度。任何保证英国对澳大利亚影响力的东西都要做，别说是核电了，澳大利亚要是喜欢核弹，都应该卖给他们。”

    艾伦威尔逊还不了解澳大利亚人？澳大利亚要是农业条件好一点，能够撑起来一亿人口的盘子，别说是英国了，澳大利亚人都敢把美国人说话当成放屁。

    涉及到澳大利亚安全的东西，澳大利亚人都不会反对，而当今世界最能保证安全的东西就是和核这边的东西，正好现在澳大利亚发现了铀矿，时机非常合适。

    欧洲这边竞争太大，按照几十年后的亚洲怪物房的说法，欧洲才是真正的怪物房。而且各国的体量都差不多，想要碾压都不可能。

    这就能理解英国为什么远比法国态度软化，也同样不愿意放弃殖民地了。

    一旦放弃殖民地，英法和德国有什么区别？凭借本身的体量，连对付意大利都费劲。

    艾伦威尔逊和妻子商量了之后，决定看看能不能在铀矿问题上，得到政府的支持。

    其实以帕梅拉蒙巴顿之前和澳大利亚签订的合同，蒙巴顿集团完全可以甩开英国，以集团的名义和澳大利亚来谈，只是甩开国家，要是美国也加入进来，就可能会鸡飞蛋打。

    蒙巴顿集团之前宣称铁矿储量为二十亿吨的规模，从储量上降低美国同行的窥视。这在铁矿上有用，但铀矿可不同于铁矿，重要性完全不可同日而语。

    这种要命的东西，要是没有国家做后盾是不行的，很快，艾伦威尔逊就到达了白厅，告知了蒙巴顿集团发现铀矿的消息，也直言需要政府作为后盾。

    “铀矿？多大？”诺曼·布鲁克听了之后心里一惊，这可是大事，忙不迭的追问。

    “储量上超过已经发现的所有铀矿，品质也超过。”艾伦威尔逊毫不隐瞒的回答。

    隐瞒是没有意义的，比起铁矿几十亿吨的储量，铀矿的储量太小太容易计算了。走遍全世界样本也不多，模糊视线简直侮辱其他国家的智商。

    打马虎眼还不如诚实一点，直接表明需要国家的支持。

    “你怕你妻子的集团，在铀矿的开采上，受到国家力量的施压？”诺曼·布鲁克一个公务员体系的首领，马上就明白了艾伦威尔逊的用意。

    蒙巴顿集团在澳大利亚跑马圈地，不断寻找可供开采的矿产，包括但不限于煤铁、天然气、黄金、铜矿，这些都是商业范畴的矿产，铀矿可不同。

    “关键是帝国也需要铀矿，有国家的影响更好。”艾伦威尔逊毫不掩饰要交出铀矿份额的决心，至少在铀矿这件事上，他愿意拉国家入伙。

    艾伦威尔逊不但联络英国的大贵族投资澳大利亚，还想把国家资本引进去。

    于是这一次和内阁秘书的沟通之后，代表英国和澳大利亚谈铀矿的人选已经出炉了。艾伦威尔逊本人是最合适选择。

    这当然要内阁的批准，艾德礼首相知道了这件事后，二话不说直接答应。英国在推动核电技术的研究，正是需要高质量铀矿的时候。

    “这一次返回马来亚的任务又多了一个！”走出白厅七十号，艾伦威尔逊掰着手指头计算当前的任务，和澳大利亚谈铀矿，为核电打广告。在马来亚殖民地建立化工产业，开发沙捞越的石油，解决前卫号战列舰的费用。

    当然最后一点，还是军方不放心竹幕的威胁。英国对某大国的堤防还是存在的。

    艾伦威尔逊也不是不把竹幕的威胁当成不存在，只不过有些了解内情，谈不上多害怕。

    同样一件事处在不同的角度，就会有不同的看法，很大程度上恐惧是来源于不了解。他不会全都相信一面之词，苏联还说共产主义必将胜利呢？难道现在直接听苏联的话，自由世界直接投降？

    本次回到伦敦的最大成绩，其实是艾伦威尔逊和白厅有了一个共识。要战胜自由世界的敌人，关键在于分裂某大国和苏联的关系。

    这一点白厅也深为认可，只是要怎么做却没有头绪。这时候就需要一个东方学专家来解答了，艾伦威尔逊甚至会写汉字，没人比他更懂什么叫东方。

    用了一个小时时间，一个狗屁不通，水文占据一半内容，但结论是中苏迟早分裂结论的报告就出炉了，内容其实并不重要，结论才重要。

    内容也不全是无用内容，至少中国想要的，苏联给不了内容，还是被白厅认可的。

    等到那一天来临，这就是艾伦威尔逊进阶内阁秘书的重要依据。

    回到家，帕梅拉蒙巴顿从丈夫口中听到了去白厅的内容，于是询问道，“那么你要怎么做？才能让澳大利亚无条件的配合。”

    “这简单，多谈谈竹幕的威胁。”艾伦威尔逊神色轻松的回答道，“安全是澳大利亚的最大需求，这已经被证明过多次了。”

    他自己对所谓的竹幕威胁并不感冒，但他知道这一套威胁对很多人是起作用的。尤其是对澳大利亚，这个曾经被日本南进吓坏的前殖民地。

    “你是我的丈夫，代表国家帮助我的公司，和澳大利亚政府谈？”帕梅拉蒙巴顿想了一下询问，“会不会对你有影响？”

    艾伦威尔逊是一个职业官僚，还接受了这个任务，本来这不算什么，但涉及到的公司又是他妻子的产业，帕梅拉蒙巴顿有些担心。

    “没什么，都是一家人。我们和澳大利亚人，都是女王的臣民。如果觉得感情牌还不够的话，可以考虑把公主带上。胜利的把握又增加了。”艾伦威尔逊满不在乎的道。

    “好办法！”帕梅拉蒙巴顿十分赞同，王室的正面影响力，可以让事情更加容易一些。

