    第247章 叶正德邀请

    “回来啦！”

    回到家，苏玉晴抱着宝宝，迎了上来。

    “嗯！”

    叶默脱下外套，挂了起来，伸手接过了宝宝，抱了抱。

    “都还没睡啊！”

    见杨曼妮还在客厅，他讶道。

    “这不是要陪玉晴，等你嘛！”

    杨曼妮身前放着个Ipad，正在追剧，看得很认真。

    “你们饿吗？”

    叶默走向厨房，问道。

    “饿！你煮点面吧！”

    苏玉晴刚要开口，说不饿，就听杨曼妮喊了一声。

    “曼妮，大晚上的，吃了会胖的！”

    她走过去坐下，一摸肚皮，嘟囔道。

    只要叶默不在，她就吃的很少，很容易瘦，但叶默一来，她就忍不住吃的有点多，然后感觉就有点胖了。

    “你胖啥！你胖的是这里，还有这里！”

    杨曼妮一伸手，摸了过去。

    “哎呀！别乱摸……”

    苏玉晴躲闪了一下，有些红了脸。

    “你看，你只有这两个地方胖，怕啥！你让他多放点青菜，少油就行了。”杨曼妮收回手，笑道。

    她住这地方，一半原因是为了陪玉晴，另一半是来蹭饭的，有的吃当然要吃了。

    “行吧！”

    苏玉晴点点头，起身走向了厨房。

    从叶默手中接过宝宝，她就站在一旁看着。

    她特别喜欢这样，抱着宝宝，看他做饭，就感觉特别温馨。

    “那我就少煮点面，放点虾，你不是很爱吃么！而且还不容易胖！”叶默打开冰箱，挑了一些食材，取了出来，开始忙活了。

    很快，三碗小面便做好了。

    “好吃！”

    夹起一筷，哧溜吸了一口，杨曼妮登时睁大了一对美眸，露出了惊叹之色。

    叶默这厨艺，真没的说！

    啥国宴大师，名牌大厨，没一个比得上他的。

    “嗯！”

    苏玉晴尝了一口，也是点点头，美眸微阖，一脸的享受，愉悦之色。

    就算是随便做的一碗小面，也这么好吃呢！

    “好少！”

    一会儿的功夫，杨曼妮就吃完了，舔了一下唇，有些意犹未尽。

    “夜宵就得少吃点。”

    叶默笑道。

    不然，真的容易胖！

    “好吧！那我先回房了！”她去拿上Ipad，上了楼。

    “晚安！”

    苏玉晴冲她喊了一声。

    “晚安！玉晴宝贝！”

    杨曼妮回道。

    “你那个朋友，见得怎么样啊？”

    苏玉晴一边吃着，一边跟叶默聊着。

    “去他酒吧坐了坐，他挺有钱的，在帝京还挺有名的。”叶默道。

    “哦！”

    苏玉晴点点头，也没奇怪。

    能弄得到一个多亿的车，肯定也是相当有钱的人。

    “他人怎么样？”

    苏玉晴又问道。

    “挺好的。”叶默笑道。

    对于那位江少，他也不是很了解，但人品应该还行。

    “那就好！”

    苏玉晴点点头。

    “怎么了啊？”

    叶默讶道，感觉她有点心思。

    “也没什么，就是刚才，我跟曼妮聊天，她说，要我小心点，要管着你，别让你变坏了，尤其啊，那些有钱的朋友，让你别被他们带坏了。”

    苏玉晴犹豫了一下，小声道。

    原本，她是没这个心思的，但曼妮一说，她的确有些担心了起来。

    以前，叶默是没什么钱的，她也不用担心，但现在，越来越有钱了，身家十几个亿的，还越来越有名气了，她的确有点担心了。

    尤其听说，他还交了有钱的朋友。

    据她所知，很多有钱的公子哥，玩的都很开。

    毕竟，她也在娱乐圈混了这么多年，很多恶心的事，听的太多了。

    “放心，不会的！”

    叶默笑笑，郑重道。

    他跟胡一帆，还有江少这些公子哥，也就很浅的交情。

    “嗯！”

    苏玉晴抿嘴一笑，点点头。

    “最近这几天，我也没什么忙的，不过还得去公司，练练歌，我尽量早点回来……”

    “好！”

    两人继续聊着。

    等把宝宝哄睡，叶默去洗了个澡，等睡下，已经是十一点多了。

    第二天早上，他早早起来，出门扫了雪，溜达了一圈。

    回到家，正做着早饭，手机响了，是家里打来的。

    “爸，什么事？”

    他接起了电话。

    “在那边，还习惯吗？”

    电话那头，叶父笑道。

    “挺好的。”叶默道。

    “大概多久回来？”

    “暂时不清楚，估计还得过个一段时间。”

    “那行！对了，你正德叔最近也在那边，我昨天跟他提起过你，说你也在，他就说，想见见你，吃个饭。”叶父道。

    “噢！也行！”

    叶默怔了一下，应声道。

    这位叶正德，他还挺熟的，三叔公的儿子，也挺有本事的，早早办厂做生意，赚了不少钱。

    “那我把你电话给他，让他等会联系你。”叶父道。

    “好！”

    再聊了一会，叶父才挂了电话。

    等玉晴起来，吃完了早饭，叶默接到了个电话，正是那位正德叔打来的。

    “晚上又有事？”

    等他挂了电话，刚收拾好下来的苏玉晴讶道。

    “老家的亲戚，我爸让我去见见。”

    叶默笑道。

    “噢！爸说的啊！”

    苏玉晴一怔，“那是要的，那我早点回来带宝宝。”

    说完，她跟杨曼妮二人一道出了门。

    下午三点多，二人就回来了。

    过了一会，叶默下了播，给她们做了饭，再是出门了。

    考虑到要喝酒，也就不开车了，直接打了辆车，赶去了约定的地点。

    到的有点早，他就在星巴克等了等。

    “小默，上车！”

    十来分钟后，一辆路虎开到了路旁，车窗摇下，探出一张脸来，正是叶正德。

    叶默拉开车门，上了后座。

    “越来越俊了啊！”

    叶正德回身一看，大笑道。

    这个侄子，他可是欣赏得很，年纪很轻，本事就很大了，上次自己老爸住院，也是多亏了这位的关系，才得以早早住院开刀。

    听正华说，这侄子最近是越来越好了，他也高兴。

    “才穿这么点啊！不冷吗？”

    再一看衣服，他登时担忧道，“北方冷，怎么不多带点衣服。”

    “没事！不冷！”

    叶默笑了笑。

    “年轻就是好！”

    叶正德怔了一下，感慨道，“走，今天带你去个好地方，等会儿有好些人，我给你介绍介绍。”

    说着，他启动车，开了出去。

    (本章完)

