    

    婉妍心中恍然大悟地笑了，但还是不能完全确定，便似是随意地开口道：“既然只是略宽，看起来也不影响穿着与美观，倒也不麻烦再做修改了，毕竟冰桑蚕丝如此金贵，再动针动线，岂不是伤了它？”

    果如婉妍所料，此话一出，齐卿岚还没有开口，云培风已经抢先道：“这有什么麻烦？我天枢国既然送礼，便要送到尽善尽美，方能表达诚意，也免得有不周之处，落小人口实！”

    云培风把“落小人口实”五个字咬的很重，明摆着把婉妍当那小肚鸡肠，又爱嚼舌根子的人了。

    婉妍印证了自己的想法，便也不恼，笑言道：“既然云公子热情如斯，那就只好多麻烦了。”

    说着婉妍看向了那制衣娘，示意她给出修改方案。

    制衣娘显然心理素质一般，婉妍轻轻一眼就将她看得一愣，竟是面色抽动了几下，才道：“二小姐说得没错，冰桑蚕丝金贵且质地细密，确实经不起针戳线穿，若是修改，只能另做他法。”

    “哦？”齐卿岚一听，很有兴趣的样子，问：“改衣裳不用针线，还能如何改？”

    “回齐大人的话，奴婢多年来也有幸参制过冰桑蚕丝，知道冰桑蚕丝畏高温，且延展性极好，经火加热后可以收缩。

    像宣公子这件华服宽余并不太大，只要笼起一个火盆从上面过一下，衣服就能稍稍收缩，而后便可以十分合身了。”

    婉妍闻言，眸中一冷，紧接着笑道：“居然还能如此，若真这般神奇，小女子今日也是开眼界了。”

    说罢就命人笼上火盆。之后在两个侍女的搀扶下，宣奕大步从火盆上跨过。

    说来也真是神奇，宣奕不过就是从火盆上过了一瞬，那华服真的肉眼可见地紧了一紧，原本腰间的一指节富余便不见了。

    屋中众人自是又称赞一番，又说了一会闲话，齐卿岚和云培风便起身告辞了。

    等人一走，婉妍和宣奕便也立刻向宣郢告退。

    一走出正厅，宣奕原本笔直的脊背当即一软，要不是立刻扶住了廊柱，只怕已经跌在地上了。

    “宣婉妍，我是不是快死了……”宣奕有气无力地问婉妍。

    “你现在有什么症状没有？”婉妍闻言，虽然觉得就算是真有问题也不会这么快有症状，但看宣奕脸都白了，还是有些紧张。

    宣奕舔了舔自己苍白的嘴唇，道：“我现在头很晕，眼前一片天旋地转，身子也有些发麻发僵，你摸我的手也是冰凉。哦哦哦我还有一些恶心，心里胃里都不太舒服……天呐，我真的要不行了……”

    “啊……症状这么杂？”婉妍皱了皱眉，追问道：“你是过完火盆，就立刻感觉到的吗？”

    宣奕眨巴着眼睛仔细回忆，认真地摇了摇头，道：“好像不是，我一穿上这衣服就感觉到了。”

    婉妍：“……”

    “你这不是中毒，是中邪了。”

    宣奕奇异道：“你说什么呢？”

    婉妍叹了口气，正色问道：“既然这么害怕，又为何一定要走这步险棋呢？”

    连吃药都苦得呲牙咧嘴的宣奕，从来都不是胆子大的人。

    在他明知这华服要自己的命，还穿上的时候，他心里该有多害怕啊。

    婉妍眸中滑过一抹痛色，但话一问出口婉妍就后悔了。

    都到这一步了，说这些还有什么用呢。

    婉妍猛地一脚踹上宣奕的小腿，凶巴巴道：“还有我说你的腿能不能别抖了？好歹也是一男儿，怎么就这么窝囊呢？

    快走吧！再不赶快回去研究一下，你怕是真的要遭毒死了。”

    宣奕吃痛，嗷嗷叫着蹦起来，灵活地一蹦三尺高，这才发现自己原来不晕不恶心，只是因为太害怕导致的心理作用。

    宣奕拍了拍自己的心口，赶忙跟上了婉妍，生怕自己如果再不走，就真的要吓得大小便失禁了。

    在宣奕屋中，婉妍捧着衣服仔仔细细研究了半天，除了衣服紧了一点之外，居然什么异常都没有发现。

    最后，婉妍将鼻子贴在衣服上嗅了半天，眼中才终于灵光一闪，把衣服拿到宣奕鼻前，问道：

    “宣奕，你有没有觉得这衣服的味道，好像和原来不太一样了。”

    “是吗？”宣奕凑过去皱着鼻子闻了半天，却没有发现任何异常，道：“我怎么没闻出来，是不是我的体香啊？”

    婉妍：“……”

    婉妍不理他又仔仔细细闻起来，过了好半天，才把衣服放下，若有所思道：

    “没有意外的话，我估计这香料发挥毒性的方法，应当就是加热了。”

    说罢婉妍又眉头皱了皱，立刻自我否定道：“可是不对啊，就算是衣服上的香料要加热才有毒性，虽然查不到衣服上的毒源，但是何人要求你过火盆可是一问便知。

    更何况若真是如此，那服侍你穿衣脱衣的侍女也逃不掉，他们的计划怎能有如此多漏洞呢？”

    宣奕坐在一边不说话，他知道自己保持安静就是对婉妍最大的帮助了。

    而且因为要让宣奕看起来，是不知不觉之时被天枢暗中害死的，所以还不能请熏香高手或者郎中来看看，只能自己想办法。

    只见婉妍抱着胳膊在屋里走啊走啊，眉头锁得死，绞尽脑汁想通问题。

    “啊我要是精通香料就好了！”

    婉妍一直走到天都黑了、腿都僵了，“扑通”一声直挺挺躺到榻上，无力地感叹。

    早知道有一天能派上这么大的用场，以前就不在熏香课上看剑谱了……

    “或者……”婉妍看着天花板，心中忽然飘出一个声音。

    “要是小师父或者蘅大人有一个在就好了……”

    他们都是无所不知、无所不能的人，如果他们在的话，绝不会被这样小的问题难住。

    如果不是真的到了能力的盲区，婉妍绝不会心中有了依赖他人的想法。

    就在这时，丫鬟突然快步进来，向婉妍禀告道：“二小姐！方才锦衣卫的蘅大人给您送了一封信，要您亲启！还有一个大箱子在门外，侍卫们正在往进搬呢！”

