    细胞的生长和繁殖需要营养。

    当然，癌细胞也需要营养。

    癌细胞吸收营养的速度是正常细胞的几十倍，甚至几百倍。

    被感染成癌细胞的动物，在葬爱的操控下，一直没有进食。

    现在的它们眼冒绿光，饥肠辘辘。

    如今大量的砂忍被困在五封结界。

    得到葬爱的命令的它们。

    一个个流着口水，争先恐后的冲进结界里。

    顿时。

    嘶叫声。

    哀嚎声。

    惨叫声。

    咆哮声不绝于耳。

    .......

    一个砂忍见一头老虎向它扑来。

    反手就是一拳轰了上去。

    结果没想到，这头老虎不闪不避，直接也是一巴掌拍了下来。

    拳掌相碰！

    砂忍的手臂直接咔嚓一下，应声断裂。

    “怎么可能？”

    “这些野兽怎么那么强大？”

    被老虎扑倒摔在地上，摁住双肩。

    砂忍顿时就懵了。

    他转过头看着自己已经骨折的手臂，一脸的不可置信。

    拥有查克拉，作为体术忍者的他，本身而言，就比这些野兽要强大。

    平常，他一拳就可以轰断一颗大树，一脚就可以踹死一只野兽。

    结果。

    今晚，他和老虎对招。

    竟然输了！

    这只是区区一头老虎啊！

    可不是通灵兽！

    “这是幻觉吧？”

    “难道是我中山椒鱼半藏的毒？”

    “才导致力气变小了？”

    砂忍似乎想通了原因。

    但是，下一秒，老虎已经张着血盆大口咬断了他的脖子。

    咯咯咯的咀嚼了起来。

    这人有毛病吧。

    死到临头还发呆。

    .......

    “可恶！”

    “这些动物是通灵兽吗？”

    “为什么我杀不死它？”

    一个个砂忍惊怒交加。

    他们的手里剑，苦无往这些动物扔去的时候。

    他们竟然不闪不避选择了硬接。

    最恐怖的是，杀不死！

    他们的攻击越密集，这些动物分裂的速度也就越快。

    本来是对上一只野狗。

    结果三把苦无刺中。

    它直接变成了三头犬朝他们扑来。

    “为什么连老鼠都会分裂？”

    “这山椒鱼半藏究竟在涡之国做了多少天怒人怨的事？”

    “连动物都不放过！”

    “这些动物，简直就是丧尸的翻版！”

    “可恶！没想到我一世英名！没死在战场上，却死在了这些禽兽手中！”

    “我不服啊！”

    “不服！”

    一个个本就身中山椒鱼之毒，身体麻痹的砂忍，在躲避葬爱触手的同时，还要面临野兽的围攻。

    很快败下阵来。

    被野兽分食殆尽。

    待刚一赶到的时候，只看到了一地的骸骨与血淋淋的地面。

    至于，四紫炎阵早已消失在他的面前。

    .......

    涡之国港口，云隐村驻地。

    三代雷影看着海里不时跳出水面如同丧尸一样翻着白眼，露出狰狞牙齿的鱼群，忍不住打了个冷颤。

    没想到山椒鱼半藏如此丧心病狂。

    竟然把涡之国的整个海域全给下毒了。

    如今，海里的八爪鱼，食人鱼，鲨鱼，海豚等生物，已经把他们的船只凿穿，咬空。

    如果他们敢上船，待查克拉耗尽，肯定是葬身鱼腹的悲惨下场。

    “可恶！”三代雷影狠狠锤了一下地面，砸出一个大坑，脸色难看得要死。

    他实力强大，身体坚韧，肉体更是强壮得难以撕裂。

    即便是对上尾兽，他也能将之捶倒在地。

    可惜。

    他遇上了克星。

    山椒鱼半藏那货不讲忍德。

    欺负他一个年近半百的老者。

    关键，还用毒！

    这好吗？

    这不好！

    此时身中山椒鱼之毒的他被困在涡之国，可算是危在旦夕了。

    只希望三代水影那家伙能杀死山椒鱼半藏吧。

    即便杀不死，拖住雾隐们前来支援也好。

    至少那时，他还有命活下去。

    ......

    “雷影大人，要不您先走吧。”小泉沉默了半晌出声道。

    “凭您的实力与肉体强度，踩着水，扛着一艘小船，冲出这边海域没什么问题。”

    “只要您逃出去了。”

    “再带人回来救我们即可。”

    “我相信，我们能扛到您回来的。”小泉抽了抽鼻子，露出灿烂的笑容道。

    只是这阳光的笑容在三代雷影看来，是如此的勉强。

    “小泉，你确定，你能扛得到我带援兵回来吗？”三代雷影认真道。

    小泉沉默不语。

    半晌。

    三代雷影拍着他的双肩，看着他，认真道：“请看着我的眼睛，认真回答我！”

    “你们真的扛得住吗？”三代雷影说话间，看向了剩下的人。

    众人低下了头，抽了抽鼻子，不敢面对。

    见此，三代雷影叹了口气，他知道这些云隐已经心生死志了。

    他们中了山椒鱼半藏的毒。

    身体麻痹。

    根本走不了多远。

    与其葬身鱼腹，不如留下来，拼死一搏。

    杀一个够本，杀两个赚一个，值了。

    但是.......他艾，能让村子的人，留下来，为他断后吗？

    不能！

    “不了。还是我留下来吧。”三代雷影目露坚定道。

    “我一离去，山椒鱼半藏或者三代水影不会放过你们的。”

    “只有我留下来断后才是最安全的。”

    “我留下来。他们不敢逼我。否则我最少能拉一个垫背。”

    “如果他们敢追击。”

    “我就敢把他们的忍者全杀了。”

    “所以。”

    “你们上船吧。”

    “我扛着你们，越过这片海域。”三代雷影笃定道。

    “可是，您的身体。”小泉欲言又止。

    “放心吧。我的身体，我自己清楚。一时半会还死不了。”

    “起码在把你们送走前，我死不了。”三代雷影拍了拍小泉的肩膀微笑道。

    “那我留下来警戒，至于其他人，让他们先走吧！”小泉认真道。

    “行吧！”三代雷影拍了拍小泉的肩膀，微笑道。

    有他在，小泉不会死的！

    于是。

    在船只完全被凿翻沉海，无法离去的情况下。

    三代雷影徒手砍断了几棵大树，拖到了涡之国港口。

    接着当着众人的面，把两根巨木扛在了肩膀上，双手环抱着。

    一个个云隐瞬间明白了三代雷影的意思。

    他是想让他们站在他肩膀的木头上离去。

    但这，可能吗？

    一个个云隐抽着鼻子，红着眼睛，流着泪，却没有一个人愿意踏出那一步。

    对于他们来说。

    他们宁愿战死，和山椒鱼半藏同归于尽。

    都不愿意，三代雷影用他的双肩，托住他们重生的起点.......

    这一刻，黑暗中，泪水沾满了他们的双眼。

    ......

    港口不远处。

    施展蜉蝣之术，躲在暗中，观察这一幕的玖辛奈和香奈抽了抽鼻子，脸色复杂。

    三代雷影确实是个英雄。

    没想到，即便他中了剧毒毒。

    心里想的还是他手下的忍者。

    “是不是心软了？想让我放他们离去？”葬爱一眼看穿了这两个小萝莉的想法，于是揉了揉她们的小脑袋问道。

    “嗯。是有那么一点。”香奈泪眼汪汪的有点自责道：“明明他们杀了我们那么多人。还灭了涡之国。”

    “可是，我看到雷影这个样子，竟然有点心疼不忍。甚至还会弹出一个想法：要不放他们离去吧！”

    “葬爱哥哥，你说，我是不是有病？”香奈哭唧唧的说道：“明明妈妈和族人都死在他们手上。可是我却同情敌人。我是不是病了？呜呜呜！”

    “香奈，你没病。病的是这个世界。”葬爱看着她认真道。

    “三代雷影确实是个英雄。”

    “但他却是云隐的英雄，不是我们涡忍的。”

    “有一句话，叫做彼之英雄，我之仇寇。说的就是这个道理。”

    “你在把他视做英雄的时候，别忘了。他的英雄是建立在我们的痛苦之上。”

    “忍界每一个成名的忍者。”

    “他们的手下都有几十上百，成百上千，甚至成千上万条生命，才铸就他们的威名。”

    “你觉得死在他们手下的生命无辜吗？”

    “他们的背后可是都有着家人的。”

    “他们每杀一条生命就有一个家庭，妻离子散，家破人亡。”

    “每杀一个人。就会有女子失去丈夫，父母失去孩子，孩子失去父亲。”

    “你觉得，这好吗？”

    “这不好！”

    “这个世界不应该是这样的，做人也不该是这样。”

    “我向往的世界是没有战争，是老有所养，幼有所依。人们都能安居乐业的。”

    “但是，这个世界已经中毒了，没救了。”

    “所以，我们才要改变它。”

    “只有让他们感受痛苦，理解痛苦，才能明白爱与和平的可贵。”

    “所以，雷影必须得死。”

    “你们明白吗？”葬爱认真看着两人晓之以情动之以理的说道。

    “正是他们害得我们涡之国被灭族。”

    “你同情他们，谁又同情我们呢？”

    “如果此刻，在岸边的是我们。”

    “你觉得，他们会放我们离去吗？”葬爱道。

    “不，不会。”玖辛奈吸了吸鼻子回道。

    “他们不会放我们离去的。”

    “男的会杀了。”

    “女的，只会被他们带回去当一个繁衍的工具。”

    “所以，脏爱哥哥，请你杀了他们，替族人报仇。”

    “拜托了。”玖辛奈道。

    “嗯。”葬爱满意的点了点头。

    .......

    “上来！”三代雷影直接下了死命令。

    众人虽不愿。

    但军令难为。

    特别是有几个胆小的带头后。

    众人虽心有不甘，但还是或坐，或站的，上到了三代雷影肩膀的木头上。

    就这样。

    三代雷影一人扛着两根大木头，上面蹲坐着十多个人，踩着水，奔跑着，大海冲了过去。

