    帝陨说出了他的看法：“你最好是当心点你宗门的人，虽说之前已经揪出几个奸细，可难保现在的人里没有藏的更深的奸细了。”

    落月当然也知，奸细这种东西，不是那么好肃清的，不过也不能因为烛微一句话就对着宗门所有人疑神疑鬼吧！

    于是，虽心中有些防备，可她到底没有太过提防同门。

    终于，等了几日，那些面具人又一次在山门前叫嚣，这一次，队伍里已经有元婴期修士，明面上已经可以媲美偃月仙宗的实力，浮若还是以元婴期修为示人。

    这是她们师徒从后山出来时便商量好的，暂时不透露浮若真正的实力。

    那领头的面具人很是倨傲，事事都要底下的人去办，就连说句话都要他人代为传达。

    “我们仙主说了，你们现在投降，还能保住自己宗门的一切，即使是不为自己，也要好好想想对不对得起宗门的列祖列宗。”

    “这就不劳你们万仙盟操心了，我们偃月仙宗几万年传承，岂是你们能玷污的？”二长老上前喝道。

    知道这一次已经不是弟子们能应付的程度，长老们纷纷站在前列，众弟子站于他们身后。

    “你个老道姑，话还挺多啊！我们仙主与你们宗主的对话，你算个什么东西？”另一个面具人上前骂骂咧咧。

    双方都隔着防御阵，虽然唇枪舌剑，但是都未轻易动手，偃月仙宗的人自是不急，倒是万仙盟的人不敢久拖，渐渐烦躁起来。

    ”他们沉不住气了。”落月悄悄和师父说道，浮若点点头，示意弟子们做好准备，一旦他们开始攻击护山大阵，便集体出去迎敌，誓不让对方破坏山门，损偃月山一砖一瓦。

    对方已经吃了两次亏，这次特意带上了阵法大师，落月早已料到对方会针对她，自然没有什么情绪波动。

    对方一上来就集中力量攻击一处，护山大阵原本黄澄澄的光幕，一下子便暗淡下来。

    “众弟子听令！出山门布阵迎敌！”二长老一声令下，所有弟子浩浩荡荡朝山门外走去。

    浮若率先将万仙盟的人掀翻拂远，众位长老护着弟子们前行，气势如虹，一下子便压过嚣张的万仙盟众人。

    从数量上来看，偃月仙宗也是远超他们数倍，更何况主场作战，心理上就比万仙盟的人强。

    原本还不停叫嚣的面具人，此时也有些怯懦，毕竟双拳难敌四手，而且偃月仙宗这边金丹境也不少。

    落月心中想着，那个奸细不知是否藏身在其中，她下意识扫视全场，却并未察觉谁异常，大家都精神奕奕的握着法器按阵型排列。

    已经练过上百遍的护宗大阵，不可能有人记错，所有弟子都按着排练的步子变换身形。

    这时，落月只闻耳边风声忽至，随之而来的便是一把细如牛毛的毒针。

    “小心！”有长老看见这一幕，吓得大喊，若是落月被伤到，他心中不敢想象宗主会怎样。

    原本还井然有序的众弟子，一下慌了神，谁也没想到，一个毫不起眼的弟子，会突然攻击落月，他的修为竟然是金丹境，显然是隐藏了实力故意潜伏偃月仙宗。

    落月还没来得及唤剑抵挡，便被触发的护体神识挡下这些毒针，纷纷掉落于她面前。

    那人还想再动，已经被暴怒的浮若一掌拍飞，那人好不容易稳住身形，再看落月，已经被团团围住，再想靠近就难了。

    他想着还是回归万仙盟的阵营，却发现自己动弹不得。

    “怎么会？”他一惊，这威压这禁锢自己的力量绝不止元婴那么简单，难道？

    还不待他多说什么，浮若已经用灵力将他拉扯到身前，对着他冷冷说道：“谁给你的狗胆？敢动我的徒儿，今日便是你后悔来这人世一遭的时候。”

    浮若没给他反抗的机会，直接将他灵力击散，金丹捏碎，扔到一边，让二长老的兽宠孤鸿，一口吞了。

    万仙盟的人顿时感觉胆寒不已，这个女人太狠了，而且她的实力怎会如此可怕，他们是不是低估了偃月仙宗的实力，不是说四大宗门实力最弱的一派吗？怎么偃月仙宗从宗主到弟子都邪门的很，实力难测？

    “偃月仙宗的弟子只觉大快人心，如此奸细，最是可恨，更何况他还试图伤害小师妹，试问偃月仙宗上下，有多少人没加入护月守卫队的？

    整个宗门，谁不是小师妹的守护者？敢伤我们宗门的团宠，怕不是活腻了吧！

    帝陨悄悄说道：“小月月，这奸细自己冒出来了，这下可以安心了吧！”落月却不这么想，这种明面上的奸细，不值得烛微特意通知，定有埋藏的更深的暗桩。

    经过这个事，万仙盟的人暂时不敢轻举妄动，偃月仙宗这边则是众弟子死死守着落月，已经乱了阵型，大家都不愿意离开落月身边，担心再有意外的事。

    落月无奈，好在师父震慑住对面了，他们应该不敢贸然进攻了，再没摸清师父实力之前，他们不会再上前。

    白云和红雪原本跟着杂役弟子，离落月有些远，但方才她们拼命挤过来，现下也就立在落月旁边，落月看着她们拿着自己当初送她们的法器，才注意到，她两修为已经炼气四层了，虽然看起来不高，可是她们杂役弟子的身份，年龄又不大，倒是和外门弟子相差不大了。

    心中盘算着，找时间将她们身份改为外门弟子，她们也该好好修炼了，不能整天为她料理琐事，耽误了前程。

    正想着这些有的没的，突然听见白云说话：“小姐，你渴不渴，我带了灵泉，你渴了就可以喝。”

    白云向来傻乎乎的不分场合，这样的场景下，她竟问出这种问题，奈何周围那么多人竟没有一人觉得过分，反而不停有人劝她，喝两口，别渴着自己。

    师兄师姐们宠她习惯了，都忘了，如今她已筑基，早就不是凡人之躯了，哪里会渴？

