    丁传礼看向面前的牌位，取来三柱香，挥手间点燃。

    三拜之后将香插在面前的香炉里。

    袅袅烟云笼罩了牌位。

    家族想要昌盛，就需要有人做出牺牲，让谁牺牲都是问题。

    他们不仅仅是家族的一份子，也都是个体，是父母、兄弟、子女。

    这之间的关系，同样要把握好，不能令人寒心。

    若是宗族不爱护子弟，难道全指望出生在这里的子弟敬爱宗族吗？

    “老七，你过了。”丁传礼的声音就平淡，却多了几分冷冽。

    丁万春跪伏在地，瑟瑟发抖。

    声音颤抖，努力往前爬了两步，到丁传礼的脚边上，微微抬头极尽真诚的说道：“老祖，实在冤枉啊，我全是为了家族。”

    “丁邪本就桀骜，少年离家，闯下如此大祸，家族如何容他。”

    “我承认愧对丁世昌夫妇……”

    丁老祖微微摆手，示意丁万春不必再言，感叹道：“老七啊，你变了。”

    “说吧，血煞宗许你何等好处，让你这么努力的搞分裂？”

    丁万春张嘴就要哭诉。

    谁承想，一道金光从他的口中迸发而出，直奔丁传礼的心脉。

    噗呲。

    金光透体而过，伴随着飙散的鲜血。

    丁传礼瞪大眼睛，微微倒退两步，鲜血顺着嘴角流淌下来。

    “老七，你……”

    丁万春站起身，眼中血色涌动，猖狂大笑起来：“哈哈哈。”

    “血煞宗，许给我丁家老祖之位。”

    “若是我能帮他们控制丁家，就会提取灵物，助我登上金丹，成为真人。”

    “谁有，都不如我有。”

    “老祖啊，这道‘纵光裂地’符箓乃是四阶，如今你心脉已断。”

    话音还未落，丁传礼的身躯反而发生了变化，一道光影从丁传礼的身躯中走出，竟然是丁传礼的阴神。

    而他身后的身躯渐渐变成白嫩模样，最后倒在地上。

    渐渐显露原型，是一颗人参。

    “阴神寄身？”丁万春惊骇大吼。

    正要逃跑之际，手印拍在他的脑门上，惊慌失措的同时赶忙求饶道：“老祖饶命啊。”

    “饶你不得！”

    丁传礼手中印法早已经结成。

    轰的撞在丁万春的身上，心脉内脏被直接震碎。

    囚神法出，就连丁万春的阴神都被丁传礼攥在手中。

    解决了老七，丁传礼叹了一口气：“看来要清理家族内部的蛀虫了。”

    家族越来越大，总有心思不一样的人。

    就像是丁万春说的那样，很多人都有这样的想法，‘谁有都不如我有’。

    想的不是怎么发展起来，而是如何干掉别人，然后获得他们的东西。

    回头看了一眼死去的人参精，丁传礼的眼中闪过惋惜。

    这可是稀罕物，能够寄托阴神于其中，与正常肉体行走没有太大的区别，属于极好的保命底牌。

    没有犹豫，丁传礼收好人参精的躯壳，提着老七的尸体和阴神化作遁光往后山飞去。

    遁光闪烁。

    涂山君和丁邪离开了丁家。

    “你……”

    涂山君本想开口说些什么，但是话到了嘴边，他又什么都说不出来。

    有时候安静一点反而好些。

    丁邪擦了擦眼泪，默背了几遍小周天清心咒。

    既然事情已经发生了，没有必要继续懊恼、后悔甚至是自责，想的是解决办法。

    丁邪也不是那种扭捏的人，放出灵舟，放上灵石，深呼吸了两口气：“涂山兄，谢谢。”

    “谢谢你还站在我这一边。”

    涂山君摇了摇头道：“是我应该谢谢你。”

    “其实…放了他。”

    “涂山兄。”

    丁邪打断了涂山君的话，说道：“说的敞亮点。”

    “我这么做不仅仅是为了你，也是因为我的道心。放了他，我一辈子都过不去这个坎。”

    “这件事就不用再说了。”

    涂山君点了点头，他也不是婆妈的人，感谢的话说的多了连自己都不知道到底还不是不是真挚的。

    话到这里，丁邪从纳物符中取出两坛酒。

    两人就在这小舟上斟满酒杯。

    一连数杯下肚，丁邪不由得说道：“有时候我真在想，要是我早点回来就好了。”

    “或者，我没走也好。”

    “这事儿啊，怪我太执拗。”

    人都说父母在不远游，我十来岁就摸上了大型运载灵舟。

    那时候胆子很大，就一路漂，想着一定要拜入大宗门。

    后来终于拜入万法宗，这可是小荒域最强大的宗门，写信回来报过平安，入道之后也回来过一次，后来就专心修行。

    “转眼，这么多年都过去了。”

    再回来，物是人非不说，竟然会出现这种事儿。

    “他娘的，这仙修的不是个滋味儿。”

    “我堂堂万法宗筑基修士……”高声之后，也许是觉得也就如此，丁邪半天没有说什么，举着酒杯。

    涂山君愣了一下，攥紧了手中的酒杯。

    琥珀色的酒水倒映着他的面容。

    怔怔然望着。

    筑基修士又如何？

    他也曾经问过自己，他是堂堂的筑基修士。

    能够云海飞遁、开山裂石，阴神出窍周游，御剑千里不过尔尔。

    但是，同样有做不到的事情。

    还是得成仙。

    不修成仙，终究只是强大的人。

    “我生活在小灵州，本来安静祥和，不说白面馍，至少稀粥能喝上一碗。”

    “那天，吃着馍，喝着粥，突然就让魔修给宰了。”

    现在想想，涂山君真不知道自己应该到哪儿去说理，就好像是命运跟他开了个玩笑，然后他就成了魂幡。

    好在系统开了，保留了他的神智，还拥有不小的潜力。

    涂山君有时候也很害怕，他怕法器无法进阶，他怕自己的修为无法提升。

    怕自己背负的东西根本就没有办法实现。

    说是系统，那破烂玩意儿谁知道会不会有局限，甚至是不好使。

    他从未和任何人说过自己的担忧，现在也一样。

    听到涂山君死的这么莫名其妙，丁邪张了张嘴想说点什么：“没听说啊。”

    涂山君看了丁邪一眼。

    他从来都不曾说过，丁邪如何听说？

    这件事，连徒弟温岳都不知道。

    不过涂山君并没有说太多，他的事，知道的人越少越好，很多秘密都不能宣之于口，不管是穿越，还是系统，都不能说。

    “喝酒。”

    大哥不笑二哥。

    没有谁一帆风顺。

    比惨，有的是更惨的。

    涂山君就是觉得，别人能过得去，他凭什么挺不过去。

    有局限就突破，既然是修行世界，总会有办法。

    咕嘟咕嘟两坛下肚。

    涂山君尤觉不过瘾，从纳物符中又取出两坛。

    这可是大头鬼给他留下的佳酿，喝到现在也就只剩下两坛了。

    想到大头，涂山君突然有点想念他。

    这家伙太滑头，跑的太快，不然早就应该入幡和他作伴了。

    “哎哎哎，涂山兄。”

    “给我留点儿啊。”

    ……

    “打算？”

    丁邪思考片刻，随后说道：“我们先去阳城，看看那边的情况怎么样，然后乘坐阳城的大型灵舟前往我的宗门，万法宗。”

    “我得给我师父报个信，而且胡师兄的尸首也的送回去。”

    “将两万多功勋都兑换出来。”

    这个决定没问题。

    谁也没想到回趟家会出这么大的事儿。

    涂山君伸手从胃里拿出萧万厉的纳物符，以及那杆萧万厉的魂幡。

    还有捡回来的剑丸和飞剑。

    这些东西，战斗之后都被涂山君给收了起来，他修为高，所以丁家的族老也不敢讨要。

    “涂山兄，厉害啊，我还以为遗失了。”

    丁邪取过剑丸：“好一件元磁剑胚，还真有机会被炼成法宝。”

    飞剑比较一般，丁邪随手打开纳物符。

    不仅仅是这些，涂山君还获得了萧万厉的阴神、两位筑基初期，一个筑基中期的阴神，及数十个练气大圆满的生魂。

    一直盯着丁家的事情，涂山君也没有时间清点战利品。

    正好这会儿可以完成。

    返回魂幡，对着萧万厉使用问魄。

    【提取】

    【血煞经综合（筑基篇）】

    【元胎观想法】

    【血光遁】

    【雾血盾印法】

    【阴极燃神术】

    【搜魂术】

    一经，五术，而且这门修行法门还附带好几门术法。

    对于涂山君来说，直接将原本单调出手方式补充成体系。

    而且还有涂山君心心念念的搜魂术，涂山君获得技能种子之后就迫不及待的使用搜魂术搜索萧万厉的阴神。

    只不过让涂山君奇怪的是，搜魂术无法发动，萧万厉的脑袋一片空白。

    涂山君又对着其他的阴神使用了搜魂术，依旧如此。

    “奇怪了。”

    ‘难道从外面得来的搜魂术无法搜索魂幡的魂魄吗？’

    涂山君尽管觉得奇怪也没有多想，既然没法搜魂也无妨，真要是搜魂多了，说不定还把自己给搞混乱了。

    “问魄。”

    对着萧万厉魂幡之中的筑基阴神使用问魄。

    【提取】

    【青云经（残缺）（筑基篇）】

    “没了？”

    “问魄。”

    “问魄。”

    又施展了两遍，最后再对着另外的两个筑基阴神使用问魄，这回连经义都没有了。

    毫无反应。

    “啊？”

    涂山君再使用问魄查询那些收进来的练气大圆满。

    其中倒是搜到了两门术式，但是明显是鬼物所用而不是练气士的术法经义。

    ‘这是怎么回事儿？’

    涂山君皱起眉头。

    他知道问这些面板也问不出东西来。

    ‘问魄萧万厉就能获得技能种子，别的就没有，也不是没有，而是很少，最出色的也就是青云经，还是残缺的。’

    ‘难道，问魄也有局限性？’

    ‘还是不同的魂魄，阴神也有局限性？’

    涂山君回忆以前，并没有这种情况。

    排除差异的话，也就是他获得这批魂魄是从别人魂幡取来的，不是他直接收入魂幡。

    没什么头绪，反正涂山君看明白了，问魄也不是一定有用，还是得自己摸索。

