 显然看出来林寒今非昔比，像一头猛兽，让他发毛。

    “不自量力！”林寒冷笑。这一拳是给小胖子报仇的。

    赵光眼中浮现一抹恐惧，不过还是阴森笑道：“林寒，法象种子，提升没有提升不只是我，还有刘耀阳师兄，他在甲板外等你，让我过来叫你，你别得意，你今天完蛋了。”他

    是来传刘耀阳的话的。“

    又一个倒霉蛋？你们两个活该。”林寒冷笑，倒也不惧，带着小胖子，直接大步走出了甲板。他

    现在正好想会会刘耀阳！

    …此

    刻，甲板外，很热闹！刘

    耀阳正一脸阴沉的站在那里，等待着林寒的到来。

    旁边还有一些其他天榜妖孽弟子，一个个都哭笑不得，他们服用了林寒的丹药后，法象种子都得到了不小的提升。

    唯独刘耀阳还有赵光，一言称自己进步不大，让他们有些无言。

    只有百分之一二的几率，这两个人也太倒霉了吧？

    “林寒来了。”就在这时，有人道。很多人都有些同情，知道今天这事恐怕难以善了。

    “刘师兄，你找我？”林寒带着小胖子、燕火儿、药轩、赵光等人，走了过来，对刘耀阳淡笑道。说

    话时，他微微皱了皱眉。刘

    耀阳天灵盖中有紫气缭绕，春风满面，可不像一点效果都没有的样子啊。

    他对法象丹很自信，不可能同时出现两个人没效果。

    “林师弟，你那什么所谓的法象丹，并没有给我带来帮助，你说这笔账该怎么算吧。”刘耀阳双手抱胸，冷森的一笑。

    “没有帮助？你将你的法象露出来给我看看。”林寒用破妄之眼扫视了一下刘耀阳的丹田，瞬间脸色一冷，道。刘

    耀阳的法象种子分明比昨天强大了不少，这么说，摆明是在找他麻烦。

    “不好意思，我的法象受了一定的损伤，不能放出来。”刘耀阳嘴角一翘冷笑道。“

    那你想怎么样？”林寒笑了出来。知道对方纯粹是来挑事的。

    “好说，将我的一百枚神晶还给我，再赔我一百枚神晶，我就当什么事都没发生。”刘耀阳大手一伸道。“

    做梦，没有！”林寒一点也不客气。

    “那就不好意思。”刘耀阳阴森一笑，他一直都在想找林寒麻烦，可惜却没有机会，现在正是好时机。

    轰！话

    音一落，他便不在耽搁，一拳朝着林寒的天灵盖便打了过来，恐怖的拳风让空气都激荡出一条长长的波痕，似整条手臂牵引着一条大河般，有些壮观。“

    林寒，小心！”燕火儿变色提醒。刘

    耀阳是神君境的人物，另外一片天地！林

    寒才只有神灵境，绝对不可能是对手的。林

    寒却并不畏惧，如果刘耀阳施展法象，他或许的确不是对手，但没有法象，战力就会大幅度减弱，他现在又实力大增，未必没有机会。

    更何况，他现在实力进步，的确想找人大战，验证已身。

    对方不能施展法象，正合他意。

    轰！

    当下，林寒一言不发，一声沉喝，丹田内旺盛的神力，灌注在拳头之上，让拳头上爆发出了万丈神光，像一轮太阳般，直接打了出去。

    再次提升了三个小境界，他现在体内精力充沛，随意的一动手，就气势滔天！

    轰隆隆！两

    拳相撞，顿时掀起了巨大无比的暴动，渡海船上都像发生了大地震一般，开始剧烈颠簸了起来。还

    好渡海船上有阵法守护，否则两人的一击，必然会让整个船体都裂开。

    蹬蹬蹬…

    接下来，震惊的一幕出现，刘耀阳竟被震的疯狂倒退了几步！

    “这怎么可能？”赵光顿时目瞪口呆了下来，失声道。在

    他看来，刘耀阳出手，收拾林寒必然不费吹灰之力，怎么也没想到，上来交手刘耀阳竟吃了一个小亏。

    当下，他望着林寒有些惊恐，这小子难道真的一夜之间，炼化了三百多颗神晶，实力大增了吗？这

    简直是大胃王啊，吸收能力太恐怖了。“

    小子，你实力提升的倒是不少啊。”刘耀阳被震退几步，脸色也一沉，冷森道。

    他心中也是有些震动，这一击他根本没有使出全力了，竟是这结果。

    “还要多亏了你的神晶。”林寒一笑，淡淡道。

    隐藏在袖袍下的手掌，却忍不住微微攥了攥，不得不承认，神君境强者，的确不凡，纵然是随手一击，都让将他震的手臂有些发疼。

    这是他在同龄人交手中，很少出现的情况。

    刘耀阳听得林寒已经将他的神晶炼化了，眼中的森然一下子浓郁了很多，那可是他积攒数年的身家，今天他这么做，就是为了让林寒宰他的神晶全部都吐出来，眼下希望破灭，让他更恼怒了。

    “这里施展不开，小子，到空中一战！”当下，他大喝，脚掌一踩甲板，身体顿时冲天而起道。

    渡海船上，虽有阵法守护，也有破坏的可能。“

    怕你不成！”林寒一阵豪情万丈，祭出火麟焚天剑，同样冲天而起跟了上去。

    铿！一

    道可怕的剑鸣声响起。

    飞到空中后，林寒二话不说，迎头就是一剑，对着刘耀阳的头颅劈了下来，赤红的光芒，像一道天地极光，剖开了天地，刺目的让人张不开眼睛。

    火麟焚天剑，自从上面的第三层封印被解开之后，终于展现了它真正的威力！林

    寒这一剑劈出，虚空中甚至响起了神魔嘶吼的声音，仿若一剑劈出了炼狱之门，恐怖无比。更

    加惊人的是，在他头顶，天空都被渲染的一片赤红，他仿若矗立在血色苍穹下的一尊剑神，不可一世。

    很多人都吃惊，不敢相信这是一个地榜师弟，发出的一击，如此可怕的一剑，在神灵境恐怕没有几个人能够抵挡啊。

    月玲珑也来了，银发如瀑，俏脸莹白，透着一股出尘不染的气息。

    盯着林寒手中的火麟焚天剑，她美眸中也闪动着异芒，这柄剑当初是南华圣地的镇教之宝，自古以来，在四海不知横杀过多少赫赫有名的高手！遗

    失了数百年，落在林寒手中，如今这么施展开来，让她都不由得眼中浮现一抹惊艳之感！英

    姿勃发，神武盖世，是少年现在最真实的写照！ 