    身后是万丈高崖，前方被李志明几人隐隐包拢住，几乎只有一两条靠着崖边的狭窄小道能够通行。

    但是走这几条小道真的能够安然逃脱吗？

    山路如此崎岖，靠着崖边走极为容易被一两个法术击中，即便不击中，只是往靠里侧扔过去，若是不想被击中，那也只有跳崖一条路了。

    唐宣心中思绪流转，一只手悄然将长剑握紧，另一只手又悄悄拈起四五张符箓来。

    符箓的催动需要法力作为引子，若不是以唐宣如今对法力的操控程度只能同时引发四五张妖火符，他都想将这一袋子全部给扔过去。

    “符？”李志明面色一怔，随后又放松了下来。

    “多日未见，唐兄还真是令我意外，竟然不知道从哪里搞来这么多张符来。”

    李志明淡然的说道，实则心中微微有些吃惊。

    这唐宣的符箓到底是从他人手中得来，还是自行绘制。

    而且观那符箓模样，并不如同寻常般，这又是为何。

    若此人真是自行绘制，在这短短一个月之间便能绘制出妖火符来也不失为一名符箓天才。

    或许抓住此人不必进行身体上的改造，只以秘法控制或许会有意外收获不可。

    一名能够绘制妖火符的符箓师如若好好培养，其作用可比一名普通修士作用大得多。

    唐宣站在原地，他随手拿出几张符来就扔了出去。

    符箓太多了，若是真正战斗的时候，敌人可不会让你分心去用符箓。

    所以现在就是最好的用符时机。

    两张冰刺符被扔出去的天空顿时出现十几道硕大的冰刺，仿若雨珠一般从天空落下。

    这冰刺符的用符材料比起妖火符还要苛刻，需得特定的冰寒灵材。

    这还是唐宣一次想要吃鱼了才去河里杀了条鱼妖才能制作出来的。

    相比起来，妖火符就简陋了许多，基本只要蕴藏妖力的兽皮都能够进行绘制。

    这也是妖火符作为最受欢迎符箓的最大原因。

    其制作材料要求少，但工艺要求高，不过仍不影响妖火符在基础符箓界中的地位。

    而且妖火符算是基础符箓中少有的大威力的符箓，所以也深受修士的喜爱。

    手臂大小的冰棱从天而落，刺穿枝叶先是将其中一人给逼到一处。

    李三看着迎面而来的冰刺，他立刻向后跳去，然而刚往后一跃，又是一道冰刺射来。

    避无可避之下，三道幽绿的妖火瞬息间爆发出来，形成一片巨大的风浪，烟尘落叶随风而起。

    风波尚未灭，又是几道符箓飞来。

    “踏马的。”李三怒骂一声，而后连忙高呼：“赶紧上啊，等啥呢，等我被炸死是不。”

    一声吼了出去，除了唐兰有一丝丝的动静之外竟然没有丝毫回应。

    李三一怔，他这才想了起来，身边的这几个人都已经丧失了绝大部分的人性，如今不过是那李志明手中的工具罢了。

    也只有他靠着天赋才勉强撑了过去，不过大多时候也是浑浑噩噩，无法正常生活。

    故此现在忽然的清醒才令他生出一种难言的悲伤。

    李志明微微一挥手，唐兰，侯伯玉顿时一同冲了上去，连同之前被炸伤的那个佝偻壮汉。

    唐宣不停的扔着符箓，三十多张妖火符，冰刺符，还有几张医符，光是连续不断的扔过去都有些耗费心力。

    无数妖火顿时显现在空中，爆炸的威势使得李志明几人不断后退。

    忽然，唐兰撕开黑袍，露出浑身血红色的眼珠子，周边血丝凝结。

    她浑身赤裸，其身上生有几十对可怖猩红的眼珠子，这几十对眼睛一同开阖。

    顿时唐宣动作一滞，身体中的某些部分像是被一条条线在拉扯一般无法动弹。

    这是鸦眼中的操控部分，他对此极为熟悉，可这唐兰的鸦眼威力却有些不同寻常。

    其爆发出来的法力赫然比之唐宣更胜一筹。

    “玛德，这女的怎么突然这么猛了。”

    一瞬间，唐宣双眸猩红，他的灵魂比之唐兰来说要强大得多，毕竟有净梨的加持。

    鸦眼就像是一张网，现在唐宣就是网里面的野猪，虽然网的力量很大，但是野猪的力量也很大。

    他浑身法力爆发，一瞬间身体就又能重新行动。

    但此刻已然来不及了，从一堆妖火爆炸的余波中猛然蹿出来一个异形一般的东西。

    光是那副丑样子恐怕都能把小孩吓死。

    看着那副可怖的样子，脑壳子上居然长着一张狰狞的大嘴，还有一条滑溜溜的长舌吐出来。

    唐宣心中微微一寒，这李志明也不知道是什么妖魔鬼怪，竟然能搞出这样的东西出来。

    但脑中的念头也只是一瞬，唐宣又扔出去几张符箓的同时整个人也如飞鸟一般冲了上去。

    手中长剑直奔来者，与那巨大的黑色野草一般的坚硬利爪相遇。

    砰！

    一击未成，唐宣连忙回身，同时虎口处传来一阵酸麻感。

    好大的力气！

    这群人是怎么回事，跟开了挂一样，不就两个月没见，怎么一个个都这么强了。

    唐宣的心顿时沉落到了谷底。

    看来想正面逃脱是不可能的了，他微微瞥了眼身后的万丈高崖。

    或许也只能行此险招了。

    “唐兄，怎样，不如随着我一同享受那荣华富贵，成就长生。”

    李志明一直在后面淡然的笑着，看样子已然是觉得自己胜券在握了。

    唐宣一个环身横扫，浑身法力暴涨，汇聚于长剑一点，一剑挥过去把那怪物扫退。

    回过身后，他连忙退过几步，躲过李三的一刀。

    手中妖火符连连洒出，又逼退李三的一刀。

    但就在这时，他浑身又传出了一阵不能自控的感觉，一只乌黑如野草的巨爪刺穿了过来。

    尽管唐宣第一时间挣脱束缚，但胸口仍被划出一道巨大的伤痕。

    鲜血横流，一滴滴将黑色的泥土染红。

    来自山麓的风在呼啸，眼前是凶恶狰狞的几人。

    唐宣一时间心情有些沉重，是时候做出决定了。

    “唐宣，去死！还是与我同富贵？！”

