    所以，想到了这里，傲凡便是决定出手了。

    这会儿，叶宗听到了沈晓刀的这些话，他心里头也是明白了，沈晓刀宁愿是死也是不想要听从自己所说的话语。

    当下，叶宗的眼神便是有着森冷到极致的目光浮现而出，紧接着寒声说道：“沈晓刀，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    伴随着这一道话语的落下，叶宗便是猛然抬起手掌，旋即一股凶狠的圣气便是在他的手掌心上涌动而出，最终便是向前悍然挥出。

    “咻！”

    当下，一道青色匹练便是如同剑气一样，散发着锋锐无边的气息，朝着沈晓刀所在的方向狠狠的轰击而去。

    沈晓刀见状，面庞上也是有着森冷的表情浮现而出。

    他很想要起身躲开，只不过他现在全身酸痛，根本就没有办法抵抗，只能是眼睁睁的看着这一道青色圣气朝着自己冲击而来。

    这让沈晓刀的心里头也是有着一声叹息响彻开来，同时暗暗想道：“真的是太可惜了啊！”

    是的，沈晓刀是真的觉得可惜，自己终究还是没能击败叶宗，有一点令人无奈。

    就在沈晓刀准备接受死亡，去阴曹地府报到的时候，突然之间，一道身影便是蓦然出现在了沈晓刀的身前。

    沈晓刀见状，面庞上便是有着诧异之色浮现而出，紧接着微微抬起头，看向了这一道身影。

    结果，沈晓刀整个人就怔住了。

    “是你？

    ！”

    是的，沈晓刀看得非常清楚，出现在他身前的这个人，不是别人，正是傲凡。

    看到傲凡出现在这里，这真的是让沈晓刀觉得很不可思议。

    尤其是他现在居然还挡在自己的面前，就更加的让沈晓刀觉得非常的震惊了。

    他这是想要干什么？

    挺身而出来相救我吗？

    可是这个家伙……境界比自己还低呢！凭什么来救我！更何况，我跟他不是对手吗？

    不得不说，这对于沈晓刀来说，的确是一个很吃惊的事情。

    但是不管怎么样，沈晓刀也还是不希望连累到傲凡。

    当下，沈晓刀便是张开嘴巴，急忙出声说道：“你来这里干什么？

    你快点走，你对付不了他的！不要白白赔上自己的性命！”

    见沈晓刀居然还想要劝着自己离开，这让傲凡的眉毛便是向上挑了一挑，面庞上有着诧异之色显露而出，紧接着民乐抿嘴唇，不由得轻轻地点了点头，在心里头暗暗说道：“不错不错，这小子还是孺子可教，至少不像是其他人一样，那么的狗眼看人低。”

    想到这里之后，青色匹练已经是到了傲凡的跟前。

    “完了！”

    看到青色匹练已经即将击中傲凡，沈晓刀忍不住在心里头上说出了这么一句话，同时暗暗想道：“真的是太可惜了，就这样白白的送上自己的一条性命。”

    是的，对于沈晓刀来说，傲凡无疑是白白搭上自己的一条性命而已。

    至于叶宗，看到突然有人跑出来相救傲凡，也是让他很是意外。

    只不过很快，叶宗便是冷笑不止，因为他从傲凡的身上感受不到任何的能量气息，便是让他很是不屑，甚至觉得眼前的这个家伙真的是找死。

    就在这电光火石的刹那间，傲凡的双眸之中便是绽放出了炽盛的目光，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，旋即“轰”的一声，狂暴到极致的能量波动便是在傲凡的身上爆发开来，紧接着他心里头微微一动，体内的祖龙圣气便是迅速的汇聚到傲凡的拳头之上，继而朝前轰击而去。

    就在傲凡身上的祖龙圣气迸发开来的那一瞬间，一直在角落处看戏的玄霜巨龙突然感应到了什么，顿时灯笼一样大小的双眼便是骤然睁大了几许，紧接着看向了远处的傲凡，流露出了难以置信的目光。

    “轰隆！”

    顿时，傲凡的拳头便是闪烁着赤金光芒与青色匹练狠狠的撞击在了一起，发出了非常洪亮的声音。

    下一秒，青色匹练便是在傲凡的拳头之下，直接崩散开来，消失于虚空之中。

    原本满脸都是冷漠笑容的叶宗在这一刻便是双眼瞳孔收缩了一下，内心的情绪宛若是炸裂开来一样，让他的口中都是忍不住发出了一道尖锐的叫声，惊骇地说道：“什么？

    ！这怎么可能？

    ！”

    是的，这怎么可能呢？

    ！居然一拳就把叶宗的给打散了？

    这开什么玩笑呢？

    ！尤其是沈晓刀，他整个人都是惊呆了。

    明明之前跟他交手的时候，傲凡不是才一品圣者吗？

    怎么现在就突然爆发出这么可怕的力量了？

    “一品圣师？

    ！我是出现幻觉了吗？”

    沈晓刀感受到了傲凡身上散发出来的能量气息，整个人的心情都是变得无比凌乱起来。

    这开什么玩笑呢？

    ！这才过了几天的时间啊？

    ！怎么他就从一品圣者变成一品圣师了？

    ！这是妖孽吗？

    就在这个时候，傲凡的声音便是淡淡地在沈晓刀的头顶上传了下来：“刀意，不是像你那样凝聚的。”

    听到了傲凡的这一句话，沈晓刀微微一怔，旋即他的面庞上便是有着一抹阴沉的表情浮现而出，同一时间，也是发出了一声冷笑，寒声说道：“你很懂刀意吗？”

    虽然说傲凡出手相救了自己，沈晓刀心里头很感激，但是面对傲凡质疑自己的刀意，这可就让沈晓刀不乐意了。

    傲凡见沈晓刀生气了，倒也是没有在意，不过是淡淡一笑，紧接着便是缓缓地开口说道：“略懂，所以，你且看好了。”

    “刀意，究竟是怎么使用的。”

    说完这一句话，傲凡的双眸便是绽放出了炽盛的光芒，同时他微微抬起手掌，两指并拢，紧接着一股强悍到极致的气息便是在他的身上爆发开来。

    那一瞬间，沈晓刀就感觉到了傲凡身上的气息已经是发生了变化。

    那种感觉，简直就像是即将从刀鞘之中拔出来的长刀一样，散发着霸道的气息。

    

