    大明城，飞鸿山庄。

    “庄主，我们的人得到了消息，有几十个人来到了大明城。”

    一个人站在李逸面前，一脸恭敬地汇报着刚刚才得到的消息。

    “有没有查清楚那些人来自哪里？”李逸问道。

    那人回答道：“他们全都是从一个叫边城的地方来的，那只是一个小城，没有什么大势力，查不出他们属于什么势力。”

    “不管他们什么人，先把他们给我抓起来。”李逸沉声下令。

    “庄主，这么做是不是不太好？”有人提出质疑。

    李逸轻哼一声道：“什么好与不好，在这种时候，宗门的利益高于一切，只要是有可能影响宗门的存在，都必须清楚！”

    “庄主说的是。”

    提出质疑那人连连表示认同，他已经听明白李逸的意思，他可不敢再触李逸的霉头。

    “这件事就交给你去办。”李逸对那人说道。

    “是，属下马上去。”

    那人答应一声，转身快步离去。

    “这两天总有一种心悸的感觉。”李逸皱着眉头，直觉让觉得有些不舒服。

    “庄主，你应该是多虑……”

    旁边有人说话，可是话还未说完，外面就传来嘭的一声，有人倒飞了进来。

    “什么人？！”

    “赶来飞鸿山庄捣乱，找死吗？”

    ……

    外面传来一阵大喝声，李逸蹭得站了起来，快步走出去。

    李逸一出来就看到了外面的情况，有一群人竟然直接打进了飞鸿山庄，而领头之人正是让看到就害怕的叶子凡。

    “给我杀了他们！”

    李逸疯狂地大喊起来，叶子凡竟然敢来到他的地盘，就是自寻死路。

    “杀！”

    听见李逸的命令，飞鸿山庄的所有人都朝叶子凡等人冲杀过来。

    “组阵！”

    叶子凡沉声下令。

    天玄门的弟子在叶龙和叶白的带领下组阵，迎上了冲杀过来的飞鸿山庄弟子，双方接触上，只听一声声惨叫响起，飞鸿山庄的弟子一个接一个的倒下，就好似被收割的韭菜一般。

    “庄主，这些人是从哪里冒出来的？为什么这么厉害？”

    飞鸿山庄的一个长老满脸吃惊地问道。

    李逸道：“那个领头的就是叶子凡，他竟然敢来我飞鸿山庄的地盘，必须将他留下。”

    “庄主，我去会会他。”

    一个长老转身就冲了出去，完全没有将叶子凡放在眼里。

    叶子凡迎上了这个长老，与对方擦肩而过，他稳稳地站住，而飞鸿山庄那长老嘭的倒了下去，身体抽搐了几下，已经魂归西天。

    “三长老！”

    李逸死死地盯着叶子凡，咬着牙喝道：“叶子凡，你敢杀我飞鸿山庄的长老，老夫一定要将你剥皮抽筋，用你的脑袋点天灯！”

    叶子凡嗤笑一声，一步一步朝李逸等人走过去。

    “一起上，杀了他！”

    李逸大声喊着，跟在他身旁的飞鸿山庄高层全部朝着叶子凡冲杀过去，而他却是往后退了一步，似乎已经做好了随时逃跑的准备。

    “杀！”

    喊杀声阵阵，叶子凡从容不迫，一道赤色影子从他身后钻了出来，速度极快，迎上一个人，赤色影子一闪而过，那人捂着脖子倒下，鲜血从他的指缝间流出来，很快就染红了一片。

    “什么鬼东西？”

    剩下那些人吓得连连后退，可是六尾却是不会给他们后退的机会，它的速度极快，无人可以抵挡它一招。

    “杀了那头灵兽！”

    李逸大喊起来，他见识过六尾的厉害，不由得又往后退了一步。

    另外一边，叶龙和叶白带着天玄门的弟子正在疯狂收割飞鸿山庄弟子的性命，在他们的疯狂攻击下，飞鸿山庄的弟子终于被打怕了，纷纷后退，没有人敢再出手。

    “杀了他们，快杀了他们。”

    李逸站在后面大声指挥，可是没有人再敢上去。

    叶龙等人也没有出手，他们也需要休息的时间。

    “嘭！”

    最后一个飞鸿山庄高层也倒在了六尾的口下，被咬断了喉咙，倒在地上捂着脖子抽搐起来。

    “不可能，不可能……”

    李逸不断地往后退，嘴里嘟囔着这三个字，他飞鸿山庄这么多人，最强的武道势力之一，怎么可能被这几十个人就给打败了。

    “我说过，胆敢违抗我的命令，后果自负！”

    叶子凡冷冷地盯着李逸，“这是你自己的选择，后果也是你自己要承担的。”

    “逃！”

    一听叶子凡这话，李逸顿时回过神来，转身就逃，留得青山在不怕没柴烧。

    他的选择很对，但是叶子凡又岂会给他逃跑的机会，身形一闪就追了上去。

    六尾的速度更快，几个跳跃，就挡在了李逸逃跑的路线之前。

    “叶子凡，真要不死不休吗？”李逸见自己逃不了，便停了下来，转过身死死地盯着叶子凡。

    叶子凡呵呵一笑道：“你觉得现在这个情况，我们还有别的选择吗？”

    “那就鱼死网破！”

    李逸冷哼一声，出手朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡淡然一笑，脚下踩出玄妙步伐，轻轻松松轰出一拳。

    “轰！”

    一声闷响，李逸被震得连连后退，闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血。

    “饶命，饶命！”

    李逸啪的一下子跪倒在地，连声求饶，哪里还有一个大势力掌舵人应该有的模样。

    “就你这种人，要是对上恶魔，你也是软脚虾。”

    叶子凡摇了摇头，“留你又有何用。”

    说完，叶子凡转身便走，六尾则冲了上来，一口咬断了李逸的颈动脉，鲜血飙出来。

    看见这一幕，飞鸿山庄剩下的人吓得脸色苍白，一个个连连后退，身体都在颤抖。

    “自动脱离飞鸿山庄者，不杀！”

    叶子凡朗声说道。

    “我退出飞鸿山庄。”

    “我退出！”

    “我也退出！”

    ……

    为了活命，剩下的这群人自然知道应该怎么选择，而叶子凡也没有为难他们，直接放他们离开，叶子凡也需要有人将这里的消息传递出去，这些人就是最好的工具人。

    “走，去边城！”

    叶子凡朝叶龙等人招了招手，鸡已杀，相信那群猴子已经知道自己应该怎么选择了。

