    　　        “我一直都在学院联盟，上次你们学院还没到，然后我就闭关了，所以没能见到你。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸干笑两声，他其实不是闭关而是闭门不出，郝自立三人的事情没解决，他实在没心情出去和人打交道。

    　　

    　　

    　　

    　　    “喂，林逸，你们飞扬学院的人都来了，就你一个人耍大牌，真是了不得啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨晓烟突兀的插了进来，打断了林逸和霍雨蝶的对话：“你是不是被飞扬学院的人集体排挤？要不要转到我们灵飞学院来算了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “去去去，你们灵飞学院哪儿比得上林逸的飞扬学院？那可是次顶级学院中首屈一指的存在，林逸要转也要转三大顶级学院才对。”

    　　

    　　

    　　

    　　    吴俊马上开启了和杨晓烟的日常拌嘴模式，可马上又话锋一转：“不过说真的，林逸你若是要转学，来我们晨星玄阶修炼者学院也不错，我们哥俩在一起多好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呸，不要脸了吧，你们晨星玄阶修炼者学院也没比我们灵飞学院厉害，凭什么林逸要去你们那边？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨晓烟一瞪眼，马上开始反驳吴俊：“你别不服气，不服气我们俩出去练练！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顿时莞尔，这俩人没在一个学院，也不知道是幸运还是不幸运，要是他们在一起，天天这么闹腾肯定很热闹。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过他们一上来就说自己转院是什么意思？谁说他林逸要离开飞扬学院了？

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，你们别闹，我没被飞扬学院的人排挤，也没打算转学院！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸上前分开吴俊两人，笑着对霍雨蝶说道：“这两人没事儿就喜欢开玩笑，你不用理他们。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哼，林逸，听说你们飞扬学院有很大的麻烦，还是因你而起，你被排挤也很正常，不用在这里装作什么事情都没有。”

    　　

    　　

    　　

    　　    章纪华很不爽林逸和霍雨蝶说话，于是不阴不阳的插了进来：“你这种扫把星，到了哪个学院，哪个学院都会倒霉，我看你还是尽快回你的北岛比较好！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢一扬，心中顿时有了明悟，看来清流学院卢勇鸣联络各家学院世家共同对付飞扬学院的消息已经流传开，所以吴俊他们才会用这种方法来表达他们对林逸的关心。

    　　

    　　

    　　

    　　    “章纪华，你不说话没人当你是哑巴，你要说话麻烦走远点，我们和林逸聊天，你瞎捣什么蛋？”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨晓烟大眼一瞪，顿时就要发飙：“马上有多远走多远，要不然别说我不给霍雨蝶面子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你不用给我面子，我和他又没什么关系！”

    　　

    　　

    　　

    　　    霍雨蝶赶紧摆手，生怕林逸误会，却不想这话刚好补刀：“林逸，我们到边上单独说两句吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一怔，答应的同时对吴俊和杨晓烟点头招呼后，带着霍雨蝶走到门口。

    　　

    　　

    　　

    　　    章纪华死皮赖脸的想要跟过去，却被吴俊和杨晓烟联手挡住，硬是不让他通过，只能在这边看着林逸和霍雨蝶说话。

    　　

    　　

    　　

    　　    “雨蝶，你想说什么？放心说话，这里我已经布置了隔音的屏障。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸猜想霍雨蝶要说的多半是听到的那些传言，关于飞扬学院的麻烦，或者是关于林逸调查极乐谷的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    “嗯，其实也没什么，我只是想问问，清流学院要对付飞扬学院，你会不会很危险？”

    　　

    　　

    　　

    　　    霍雨蝶略微低着头，不让林逸看到她脸上的担心：“我们学院其实也接到了清流学院的邀请，只是我不知道院长是否加入了他们的联盟。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你不用担心，这些事自然有院长他们处理，我们掺合进去也帮不上什么忙。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中苦涩，面上却还要笑着来安慰霍雨蝶：“清流学院的卢勇鸣是冲着我来的，不过我们刘院长会出面对付他，所以我应该没什么大事。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你没事就好……我只是担心……你们飞扬学院若是撑不住，会不会把你交出来平息事态？”

    　　

    　　

    　　

    　　    霍雨蝶并不关心飞扬学院如何如何，她只关心林逸是否安全无恙：“你只是飞扬学院的一个普通学员，真到了危及学院的生死关头，谁也说不准，他们会做出什么选择。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一怔，虽然他相信刘站宫不会这么做，不过霍雨蝶说的也有道理，万一真到了学院的生死关头，就算刘站宫不交出林逸，林逸自己就能心安理得的任由学院被毁掉么？

    　　

    　　

    　　

    　　    要知道学院中可是有上官岚儿，有张矜淼，有慕容兄妹，还有刘站宫这个义气的院长以及笑颜如花亦师亦姐的徐笑妍等等……

    　　

    　　

    　　

    　　    不认识的、无关紧要的人，林逸可以不在乎，但这些他认可的人，却绝对不能有事，林逸宁愿自己受苦遭罪，也一定要保住他们！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你想太多了，飞扬学院可是次顶级学院中首屈一指的存在，别说他们是不是有能力动飞扬学院，就算有这个实力，上边可还有学院联盟在，你以为学院联盟会眼睁睁看着他们对付飞扬学院么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸露出轻松的笑容，好似完全没把此事放在心上的样子，可只有他自己知道，清流学院已经在学院联盟黄云天这边做过备案，真要动飞扬学院，学院联盟未必会管。

    　　

    　　

    　　

    　　    除非黄云天出面！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸忍不住伸手捏了捏自己的下巴，想着黄云天来到黄阶海域到底是为了什么？

    　　

    　　

    　　

    　　    若是需要自己帮忙，是不是就代表他会保下飞扬学院？

    　　

    　　

    　　

    　　    无论如何，黄云天这次要林逸做的事情，他是没办法拒绝帮忙的了，只希望不是什么让他为难的事情……

    　　

    　　

    　　

    　　    “你说的也有道理，飞扬学院毕竟是玄阶海域排名前列的学院，学院联盟不会坐视你们出事，是我操心太过了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    霍雨蝶笑着点头应和，似乎松了口气的样子：“对了，听说你在查极乐谷的事情，有需要帮忙的话尽管说，我在黄阶海域也有一些朋友，可以出点力气。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这事儿你也知道了啊？看来消息传播的速度比我想象的要快……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面露苦笑，庄一凡调集人手那么大动作，想要瞒过所有人显然不可能，可现在人尽皆知，却也大大出乎了林逸的预料。

    　　  

