    建安十六年八月，奋威将军雷远破马超大军于汉昌，生获张鲁，威震巴汉。

    此时汉中一片混乱，马超逃亡之后，一时下落不明。由于此前他急于南下益州，并未完整控制汉中，因而到了这时候，赵俨等人所领的少量曹军、庞德所领的少量凉州军各自占据城池，彼此顾忌。由于张鲁身在巴西，倒是有不少五斗米道的信众不辞劳苦、南来投奔的。

    由道众们口中，雷远得以确定巴西郡北面短期内无外敌威胁，于是乘胜分兵，挥师宕渠东西两面，攻略城池。

    当月郭竟攻克宣汉，并连续拔除不曹水沿线的巴賨蛮部壁垒，降伏板循蛮罗、朴、昝、鄂、度等种落。与此同时，雷远领主力向西，刘璋所署巴西太守庞羲弃城而走，雷远连续攻陷阆中、西充、南充、安汉等地，就此全据整个巴西郡。

    待到大局已定，九月头上的时候忽得玄德公传令，说成都已下，召诸将至成都会面。

    雷远遂以郭竟代领大军，自己领了一支小部队出发，由宕渠先到垫江，再转入德阳、广汉。

    因为益州的天气与荆州大不相同，每年的八月以后，必定秋雨连绵，道路泥泞不堪，所以众人一路行来，速度并不快。

    某日晚间，一行人正宿在涪水畔的驿置，凌晨时分，便听见军旗开始猎猎飘动，原本深沉憋闷的空气由静至动，变成猛烈而有力的风。风从水面上掠过，带着冰凉的水汽，一直往岸上刮。随着风势越来越强，原本平静得河水逐渐起伏，变得奔腾翻涌。

    没过多久，开始下雨了。雨水冲刷着河畔森严的崖壁，汇成无数蜿蜒的小溪，汇入河道，于是河面肉眼可见的高涨起来。到中午时分，水面不断上涨，河道上下游数十里范围内，原本干涸的低洼滩涂都已经被河水覆盖。

    透过窗棂向外探看，可见黄浊的水浪携带大量泥沙，时不时地如墙涌起，狠狠地拍打在岸边，随即摔成粉碎，化成漫天白色的浪沫，混合着雨水，纷纷扬扬的洒落下来。

    既如此，无论乐意不乐意，都得再耽搁一日了。反正益州局势已经安定，大家也难得悠闲。

    当下整支队伍都在驿站休息，惟有一队今年初投军的宜都当地士卒赤着膀子，裸着腿，露出古铜色的身躯，踏在水畔打渔。

    雷远倒不曾听说涨水的时候居然适合打渔。但那些士卒自幼长在水边，信心十足，拍着胸脯说能捞几条大鱼上来，煮成鱼汤，让大家伙儿都尝个鲜。于是雷远便准了，只叮嘱他们莫要走远。

    他在窗边的榻上铺了条皮毛褥子，有一搭，没一搭地看看将士们的成果。

    自从四月入蜀，到现在将近半年时间，雷远率领部曲转战巴西、巴郡，破强敌、克名城，几次身临前敌，全没有半点放松，直到这时候，总算稍得休憩。于是看着看着，开始恹恹欲睡。

    过了会儿，李贞端着一个铜炉子进来。他看见雷远和衣躺在榻上，将睡未睡。于是不敢打扰，悄悄把铜炉子摆在略微靠近雷远的右臂处，以免雷远手臂的旧伤处受寒，又轻手轻脚退到门口。

    雷远忽然睁眼，猛地翻身坐起。

    李贞只道自己惊动了将军，却听雷远道：“听！好像有马蹄声！”

    李贞屏息倾听，果然不久之后，便从雨声和波浪声中分辨除了急促蹄声。他苦笑两声，知道自家将军还没有从战场上的紧张气氛完全解脱出来，所以稍有风吹草动，就立即警惕。

    然则在这般大雨中催马急行，必定有事。也不知是那处军情，抑或哪里的兵将调动，最坏情况，乃是撞上了不知哪里的败兵游寇。李贞道：“将军，我去看一看，也让弟兄们稍作准备。”

    雷远颔首。

    片刻间，己方将士们便以驿置为中心，展开警戒。

    再稍过一会儿，蹄声由远及近，李贞看得清楚，大约十余骑，风尘仆仆地冒雨赶路，有些作荆州军将打扮，有些则是文吏衣着。

    他们越驰越近，待到驿置门外，驿置中的椽、吏们早就迎了上去。骑队为首一人大声问道：“驿中可有干粮？多取些来，我们拿了还得赶路。”

    “有，有。”驿置中人连忙去准备。

    那为首军将又看到驿中有一支军马屯驻。他眯眼观瞧，因为雨水淋湿旗号，看不清楚，便问吏员道：“院中那队人马，是哪位将军的部下？”

    吏员答道：“是奋威将军雷续之，率部前往成都。”

    “哈！”那军将喜道：“好得很，可算赶上了！”

    他向部属们挥手示意，一行人同时下马，大步往驿置中来。待要招呼，李贞已经抢前几步，拜倒行礼：“见过傅将军！”

    此人竟是玄德公近卫首领傅肜。

    傅肜笑着搀起李贞：“数月不见，含章倒是长个儿了。你家将军呢？我为了找他，这一路急赶，累的半条性命都快丢啦。”

    原来傅肜在十日前受命来给雷远传令，当时雷远正驻军在阆中，于是傅肜先往梓潼，然后穿行山间道路抵达阆中。到了以后才知道雷远折返宕渠集合众将，他再从阆中赶往宕渠，一路跟着雷远的脚步，由宕渠再到垫江，再到德阳，沿途翻山越岭，绕了个极大的圈子，这会儿总算赶上了。

    李贞不敢怠慢，慌忙领他去见雷远。

    这时候雷远已经迎了出来：“吾兄此来必有要事，请入堂中叙话。”

    两人入得堂中，摒退其余人等。

    傅肜也不客套，直接道：“庞军师有书信给续之，主公唯恐有失，故而令我为使者。”

    “书信何在？”

    傅肜从怀中取出厚厚的毡布包，一层层打开，里面装着两份版牍。一份是军报模样，另一份打着封缄，不知什么内容。

    “军师说，请续之先看这份军报。”

    雷远微微颔首。

    傅肜身为玄德公的亲近部下，官位虽不甚高，但实际职责却重。玄德公此番入蜀，以他和黄忠、魏延二人并为统领直属兵力的大将，日后必将大用的。这样的人物却来做个传令的使者，必定负有极重要的任务。所传的命令，也必定有极重要的干系。

    他知道傅肜口风很严，必不会随便吐露，于是也不多说，先取了军报阅读。

