    当下，两人开始在这巢穴内休整。

    李御风恢复法力，魏老鬼则开始疗伤。

    这次魏老鬼伤的很重，原本就被四大家族高手打伤。

    跟李御风斗法更是雪上加霜，还好幻灵丹不仅能够迷惑心智，还有些疗伤作用。

    让魏老鬼伤势好了一部分，否则魏老鬼现在连站立都困难。

    过了一个时辰，李御风法力彻底恢复如初，魏老鬼还在疗伤，稳定伤势。

    李御风开始打扫战场，一番搜刮，李御风收获颇丰。

    被他斩杀的这十几名散修，灵丹，符箓几乎没有。

    他们跟四大家族修士一直在拼杀，这些东西早就消耗殆尽。

    甚至法器也没有几件值钱的，好的法器都在之前的战斗中损毁了。

    最终李御风只获得了三件二阶中品法器，三件二阶下品法器，剩下七八件都是一阶法器。

    唯一值得李御风欣慰的是这些散修身上都有不少灵石，十几人的灵石聚集在一起，足足三千余块。

    想来他们在逃亡当中，都将劫掠的修仙资源低价换成了便于携带的灵石。

    这也导致了李御风没有搜刮到好的宝物，只获得了大量的灵石。

    除了灵石之外，李御风还在这些散修身上搜到了几本修仙功法，可以补充李家的藏经阁。

    总得算下来，一番摸尸李御风总收获大约在四千灵石左右。

    搜刮完战利品，李御风法力一吐，猛的在地面轰出一个大坑，将所有散修的尸体仍在其中。

    数个火球术扔出，将这些人毁尸灭迹，然后在用泥土掩埋。

    这里李御风养成的习惯，毁尸灭迹能让自身危险将至最低，让敌人入土为安，也算仁至义尽。

    李御风做完这一切，魏老鬼也稳住了伤势。

    他受伤很重，想要彻底恢复，没个一年半载恐怕是不可能了。

    “魏老鬼，你现在身份敏感，以后跟随我要改变容貌，以免被人看出你真实身份。”

    看着魏老鬼，李御风沉声说道。

    这个问题很严肃，魏老鬼以后将是得力打手，但他的身份同样危险。

    一旦被其他家族的人认出来，绝对会不顾一切灭杀他。

    同时李家包庇魏老鬼，立刻也会成为众矢之的，到时候其他三家联合打压李家，李家也承受不住。

    所以，魏老鬼的身份一定要隐瞒，不能让任何人知道他的存在。

    “启禀主人，老奴倒是会一些改音变容的小道，只要小心谨慎一些，不会有人知道我的真实身份。”

    话毕，魏老鬼口念法决，身子骨一阵噼啪乱响。

    整个人变得高大壮硕起来，面部容貌也有了巨大的变化，从原本的阴鸷冷漠，变成了粗犷豪迈。

    声音也变的沙哑许多，浑身散发着一股狂傲之气，与之前阴鸷的魏老鬼判若两人。

    看到魏老鬼这番变化，李御风满意的点了点头。

    可这变化小道终究有迹可循，魏老鬼面容虽然改变很大，可依稀还能看到他的影子。

    小心驶得万年船，李御风思索了一番，在储物内一番翻找，找到了一块巨大的精铁。

    运转法力祭出真火，将精铁熔炼，当场就打造了一个简易的铁头盔，让魏老鬼趁热戴上。

    得到李御风的命令，魏老鬼根本不顾铁头盔还未冷却，直接戴在了头上。

    “呲呲呲……”

    一阵皮肉被灼伤的声音传出，隐隐还伴随着淡淡的焦糊味。

    魏老鬼算是彻底毁容，就是头盔脱落，别人恐怕也认不出他。

    这下李御风终于放心。

    “魏老鬼，既然你跟随我，原本的名字就不能用了，以后你就叫铁奴吧。”

    “多谢主人赐名，老奴以后就叫铁奴。”

    魏老鬼激动的跪拜下来，对李御风表达感激之情。

    “以后不要动不动就跪下，还有别叫我主人，以后跟在我身边，就叫我公子吧。”

    李御风实在听不惯别人叫他主人，魏老鬼若是个漂亮的女修奴仆，那另当别论。

    “老奴遵命！”

    魏老鬼恭敬的回答道。

    此后世间再无魏老鬼，只有李御风忠实奴仆铁奴。

    解决了魏老鬼身份的问题，李御风微笑着询问道：

    “铁奴，你们这次劫掠坊市，一定收获不小吧？我最近手头有点紧，想借你点灵石花花。”

    一听这话，魏老鬼立刻变得诚惶诚恐，赶忙将自己储物袋双手递上：

    “公子这样说可是折煞老奴，老奴的命都是您的，我身上所有东西都是公子的。”

    懂事！

    李御风点了点头，高兴的接过铁奴递过来的储物袋。

    当他打开储物袋以后，整个人顿时乐开了花，这储物袋内静静的躺着八十多块灵石。

    这八十多块灵石可非同一般，乃是中品灵石，一块相当于一百块下品灵石。

    这中品灵石内的灵气非常充足，比下品灵石浓郁了百倍。

    高阶修士想要恢复法力，下品灵石的灵气已不能满足他们，所以他们都需要中品灵石。

    而且大型法阵想要激活，下品灵石灵气不足之时，也需要这种中品灵石。

    中品灵石的价值比起下品灵石要高很多，修仙者在坊市兑换灵石，往往需要一百零五块下品灵石，才能兑换一块中品灵石。

    眼前这八十三块中品灵石，相当于八千三百块下品灵石。

    加上李御风之前搜刮获得的三千余块下品灵石，这一下他就彻底发财了。

    手中足足有一万一千五百块灵石。

    经过李御风的询问，他从魏老鬼口中得知，这次劫掠河间坊市，他们共获得修仙物资价值三万灵石以上。

    只是修仙物资不便于携带，全部在中途让他们低价售卖出去，获得了两万多块灵石。

    他身为领头者，分的自然最多，足足分润了八十多块中品灵石，剩下的好处都被其余散修分了。

    李御风有了这么多灵石，当即打开修仙模拟器，往里面充值了一万一千灵石。

    “修仙模拟器给我升级！”

    随着李御风一声令下，修仙模拟器页面当即散发出氤氲霞光，瑞彩千条，光辉璀璨。

    这一幕好似过了很久，又好像只过了一刹那。

    当一切恢复平静时，修仙模拟器已经升级完成。

    【恭喜宿主，修仙模拟器升级完成，两种模拟宿主可随意选择使用。】

    修仙模拟器升级完成，提示音也出现在脑海中。

    此时在修仙模拟器的页面，不仅可以模拟人生，还多了一个融合模拟的选项。

    看着融合模拟正式出现，李御风迫不及待的打开了这个选项。

    趁着他缴获了不少法器，此时正是融合模拟的好时候。

