 拉姆斯·杜克返回宴会现场时，陆亦轩和华夏情报掮客的约赌交易，已经在现场数十人的见证下拍了板。

一名盯在现场的特工低声汇报了整个过程。

听到陆亦轩居然是要以眼前这场即将开始的局部战争开赌，双方赌的内容是，战争一旦开始，将会持续的时间有多久。

而且赌注额赫然夸张到了十亿美元之巨……话说乍听到这么个见鬼的赌局，拉姆斯·杜克下意识地就想到的是，陆亦轩是否要透过这种独特方式，在向华夏人秘密传达什么绝密情报。

可是仔细想过之后，又真的想不出来，这里面有什么不可告人绝密的存在。

毕竟而言，波斯海湾这一场局部战争冲突，对北美和盟国一方，那已经是箭在弦上的事情。

作战计划早已制定完备，那已经是三个月之前就完成了的事情。

相关的绝密情报，休要说陆亦轩没机会得知，即便他掌控内情想要传达情报出去，时机早已过去，在如今这随时可能开战的当下，再做这些还能有什么意义。

更何况，陆亦轩还把事情搞得这么大张旗鼓，丝毫不怕被人知晓的样子。

太古怪了！至于说这场战争，将会打到怎样的一种程度。

未来会出现怎样的变数。

北美和多国盟军部队，会否被拖入战争泥潭，也发生北熊人入侵阿穷国那样的长远僵持局面……话说这些方面，这些真正未来时态下的情况，在没有真正开始之前，谁又能说得上来什么？

不过，陆亦轩直接拿了这样的事情当众打赌，甚至更是夸张到认定北美和多国盟军一方，不出月余时间，就可以将不可一世的第三军事强国伊克人彻底打垮台。

甚至是出动地面部队，直接攻陷了伊克人都城坎大哈活捉了老萨。

这样的惊人论断，未免就有些太过于乐观了吧！拉姆斯·杜克对于己方可以击败伊克人这一点，自然是拥有着无比自信心。

毕竟而言，军方在制定进攻作战计划之际，已经站在了一个当世无可匹及的高度，至于所谓的第三军事强国伊克人，那真的就只是个无知的笑话。

但是只需月余时间，就能彻底打垮了伊克人，且是出动地面部队活捉了老萨……这个牛皮，他都没那底气去吹。

而且……就为这么点事情，直接就约赌十个亿美元……这玩笑有点开得太大了吧！事出反常必有妖，这里面肯定是有极不寻常的故事。

而且看起来这位陆特工，人家接下来想要做的事情，压根不担心他的追踪调查。

那么，这会是此子倒向北美一年以来，一直就在谋求的某种事态变化？

……“拉姆先生，我想您今天一定充满了困惑不解，不明白我为什么要跟那个华夏女掮客做这样的一个赌约。

其实事情很简单，我只是想找个合适的机会，拿回一些原本就属于我的东西。

这是我和华夏官方的一点私人恩怨。

十个亿美元，相比当年我为他们从东桑人口袋中掠取的财富，简直百分之一都不足……”宴会结束之后，陆亦轩找到拉姆斯·杜克，主动跟这位老狐狸坦诚了自己的意图。

“陆，恕我直言，这十个亿美元，你不可能掌握在自己手中的。

你的身份不允许你这么做，你不可以私下支配如此巨额资金，这无关对你的信任问题，这是身为一名五角楼特工的最基本要求……所以，陆，你确认你是认真的？”

不管打赌最终是赢下十个亿美元，还是陆亦轩承诺的要对等提供一个价值等同十亿美元的情报，其实以陆亦轩现在的身份处境，他的确还没有那么多的个体自由。

听到拉姆斯·杜克的坦诚相询，陆亦轩耸肩笑了笑，无所谓道：“拉姆先生，如你我这般的人，其实金钱在我们的概念里，那真的都只是一串串的数字符号而矣。

放心好了，我自然不可能做出任何违背现在身份的事情。

另外这笔赌约的资金兑现，如果真的侥幸赢下的话，您可是我的老板，一切由您来处置即可。

我只是想借了这次的波斯湾区域冲突，和华夏国内的机构打声招呼。

顺便，在情报圈子里闯一番名声。

让华夏的特殊机构出点血，再借了他们的身份，为我艾克思特工缔造一点传奇故事，真相就是这么简单。”

呵呵，真相真就这么简单？

老狐狸拉姆斯·杜克真的很想骂人，感觉陆亦轩这般的作派，有点侮辱他智商的嫌疑。

可是陆亦轩已经把话主动交待到了这样的程度。

而且都直接是把那极可能赢在手的十个亿美元的处置权，干脆了当的交在他的手中。

那可是十个亿美元啊！什么金钱在我们这种人的眼里就只是些数字符号而矣……而矣你妹啊！我拉姆斯·杜克跟你陆大老板从来都不是同一种人好吗？

拉姆斯·杜克很想说既然阁下那么的视金钱如粪土那便请陆先生把你名下能够掌控的全部财富都交在我的手中吧！在你眼里只是一串串数字符号游戏的事情。

在我拉姆斯·杜克的眼里，那差不多就等于这个世界上最有魔力的东西啊！那是可以换来世间几乎一切的财富啊！“陆，感谢你的坦诚，放心吧！无论你要做什么，我都会是你背后最坚定的后盾，至于你说的这十个亿美元……好吧，突然要经手这样的一大笔资金，这的确会是个相当棘手的事情，不过没关系，这事情我来替你搞定，事情要真的像你说的那么顺利，华夏人这笔钱掏定了！”

十亿美元的诱惑力太强悍了！任是老狐狸拉姆斯·杜克再怎么警惕，他也不可能想到，陆亦轩当众泡制出来这么大的一个噱头，丢出这十亿美元的肥饵，真正目的，就是为了勾起他内心的贪婪。

自以为始终牢牢掌握着陆亦轩命运的老狐狸拉姆斯·杜克，做梦也想不到，过去一年时间里，主动投诚在他身边的陆亦轩，所有行为的最终目的，不外乎就是制造出今天这种释放饵料的机会。

他自以为掌握了陆亦轩的命运，哪里又能知道，陆亦轩用了一年时间的默默编织，同样也是织出了一张无形大网。

现在，饵料已经当众投下，该是到了收网捞鱼的时刻了…… 