    “李康逸，你这个废物，跑，我看你往哪里跑！”

    两人追逐了一刻钟的时间，到了仙岛的边缘，除了白茫茫一片大海，周围全都是郁郁葱葱的树木，根本就没有一个人影出现。

    而且再往前飞去就是白茫茫的大海，根本就没有任何的退路，而看着突然停下来的朱清，林飞终于忍不住笑了起来。

    仿佛不远处的朱清就是自己追逐了许久马上就要到手的猎物。

    “跑？我什么时候我是逃跑了？”

    朱清说着嘴角之上浮现出一抹冷笑道：“我是故意把你给引到这里的。”

    “妈的，我还是第一次听到这么不要脸的话。”

    听到朱清的话，林飞忍不住吐了吐口水道：“死到临头都忘不了装逼，老子这就把你杀了，看你还怎么说嚣张的话！”

    林飞嘴里忽然发出一阵爆笑之声，然后那身体一动，夹杂着无尽的风雷之势，朝着朱清直接轰杀了过去。

    “人仙五星？你真的以为自己的实力要比我强大吗？真以为我在跟你开玩笑？”

    哗啦啦……

    朱清声音落下，全身的力量一下激荡了开来，而在那力量激荡开来的同时朱清的身体不停的幻化，到了最后变成了万丈巨龙，手中握着审判之枪，就像是从九天之上下来的审判之神，脸上带着说不出的森然杀意。

    “嘎？”

    而看到朱清身体之上散发出来的强大气息，林飞一下停滞了自己的动作，脸上的表情有些傻眼。

    之前还嚣张无比的他，一下蔫儿了下去。

    万万没想到这朱清的实力竟然这么强悍，一下就远远超过了自己，难道真的如他之前所说，这小子之前一直都在示弱，为的就是把自己引到这里来？

    只是这小子的实力这么强大，随随便便出手就能把自己给轰杀掉，为什么要把自己给引到这里来呢？

    林飞百思不得其解，不过朱清也不再给他机会了，身体一动，那审判之枪就朝着林飞的身体直接轰杀了过来。

    “你……你不能杀我，我……我可是欧阳聪的小弟，你要是杀了我，就算是追杀到天涯海角，我老大也会弄死你的！”

    感受到那绝望的气息，林飞愤怒的大叫。

    “欧阳聪？你要不是他的小弟我还懒得杀你呢，实话告诉你，老子今天杀的就是欧阳聪的小弟，想要杀我？别忘了我的老大可是赵日天，丝毫不弱于那欧阳聪的存在！”

    哈哈哈……

    朱清说完那嘴里就发出一阵爆笑之声，然后根本没等那林飞反应过来，手中的审判之枪，直接洞穿了林飞的身体。

    而更是由于两人之间的实力太过强大，林飞根本没有太多的反抗，就已经被朱清直接给弄死了，然后手中的审判长枪，化作一把利刃，直接把林飞的脑袋给切了下来，之后身体一动，按照之前的方向原路飞了回去，那瘦猴看到这颗脑袋之后那脸上的表情应该会十分的精彩吧？

    “雷鸣，你不要在张望了，那时间过去那么久了，李康逸恐怕早就被林飞给杀死了，不过说起来赵日天跟我们欧阳聪老大相比，实在是太逊色了，收的小弟都这么垃圾，哈哈哈……”

    “你……噗嗤……”

    几乎是被压着打，有听到那瘦猴带着说不出侮辱性的话，雷鸣再也忍不住喷出一口鲜血来，身体不停的连连爆退。

    “废物真是废物，老子一句话就能把你给气的吐血，也是没谁了，不过在这个世界上废物是没有资格继续活下去的，所以你就给我去死吧！”

    哗啦啦……

    说着那瘦猴身体之中的气息一下释放了开来，无比的强大，说不尽的能量释放出来，想要把雷鸣直接给杀死。

    嗡嗡嗡……

    而就在这时一阵巨大的破风之声传来，搅动周围的时空，不停的激荡，随后正在激斗的四人只听砰的一声巨响，一个球一样的物体很快的就滚动到了四人的视线之中。

    四人一看全都吓了一跳，林洋更是悲恸的大喊一声道：“哥！”

    “哈哈哈，瘦猴刚才还嘲笑我们老大收的小弟是废物呢，没想到欧阳聪才是真的废物啊，当然手下的小弟也是一个比一个废。”

    雷鸣被地面上滚动的脑袋刺激到了，全身的战意磅礴，不停的释放出来，那番实力竟然比之前强大了不少。

    “找死，找死！”

    而在瘦猴在雷鸣的刺激之下也是连连暴怒，双目圆睁，更像是要喷出火来，只是有点出乎他意料的是，那雷鸣竟然奇迹般的将那一道道强大无比的轰击硬生生给扛了下来。

    “李康逸，你这个混蛋，竟然敢杀我的弟弟，就算是逃到天涯海角，老子也要把你抓出来，弄死！”

    林飞是林洋的亲弟弟，到这里来寻找机缘提升自己实力的，却万万没想到这才刚进入到仙岛之中以后，自己的弟弟就被人弄死了。

    两人的感情十分的要好，可以说从小到大一直穿一条裤子，心中的悲恸可想而知。

    “杀我也需要到那天涯海角吗？老子这就来了给你杀！”

    嗖……

    听到林洋愤怒的大叫，朱清身体一动从周围的空间之中走了出来，脸上带着淡淡的笑，看着林洋。

    “混蛋，畜生！”

    看到朱清居然出现，林洋的身体愤怒的颤抖起来，身体一动就要去杀朱清，雷炎的身体却是及时的拦在了那林洋的身前道：“林洋，你的对手是我！”

    见朱清居然把那林飞给杀了，雷炎心里有着小小吃惊的同时，那心中一点仅有的疑惑很快就被兴奋取代。

    现在他们多了一个人，想要战胜瘦猴两人应该很轻松。

    “那好，我林洋今天就先杀了你，然后再杀了那个混蛋小子！”

    林洋嘴里咆哮连连，不停的对着雷炎发动了强大的攻击，不过都被雷炎给抵挡了下来，只是那林洋实在是太过疯狂，要是这样下去，就算是雷炎最后勉强胜了那林洋，自己也会受伤不轻，现在雷鸣也受了轻伤，到了最后恐怕三人还会被瘦猴两个给打败。

    想到这里朱清的身体朝着那雷炎爆射了过去，刚想要动手，雷炎道：“李康逸师弟，你去帮雷鸣师兄，那瘦猴实在是太过强大，我怕雷鸣师兄会扛不住。”

    朱清皱了下眉头道：“雷炎师兄，我正是这么考虑的才来帮助你的！”

    雷炎愣了一下道：“你这话什么意思？”

    朱清道：“雷炎师兄，我现在的实力还不如你，现在去帮雷鸣师兄那就是炮灰一般的存在，但是你的实力比雷鸣师兄差上一些，这林洋跟瘦猴相比也差了不少，我现在帮你可不是炮灰，甚至可以助你快点把则林洋给打败，然后咱们三个再合力轰杀瘦猴。”

    “好小子，没想到你竟然这么聪明，我居然没想到！”

    雷炎先是一愣，随后哈哈大笑一声，然后也阻止，朱清很快加入到了战团之中，没一会的功夫，那之前还咄咄逼人的林洋气势瞬间就弱了下去，被朱清还有雷炎两人联手压着打。

    三十个呼吸的功夫过去，那林洋就已经被朱清两人给打的喘不过气来了，身体一下飞出几千丈远，怒吼道：“雷炎，你到底还是不是男人了，是男人的话就别让人帮忙，咱们两个公公平平的干上一场。”

    “我呸。”

    雷炎脸上浮现出一抹不屑道：“你当现在是单打独斗呢？真是搞笑，李康逸师弟，不要听他的，咱们两个全力出手，快点把这小子给弄死，多杀几个欧阳聪手下的小弟解了心头之恨，然后再找出真正的凶手，替你哥哥报仇！”

    “好！”

    朱清闻言大喜，本以为雷炎是个脑袋一根筋的家伙呢，没想到竟然也懂得变通，心中大喜过望，再也没有任何顾忌朝着那林洋轰杀了过去。

    不过担心自己身体之上爆发出来强大的气息被雷鸣两人发现，朱清一直压制着自己的实力，不过因为雷炎实力太过强大的原因，没一会的功夫，那林洋就已经出现了落败的迹象。

    “留得青山在不愁没柴烧，雷炎今天算你狠，老子就饶你一命，下次别被我抓到！”

    林洋很快就被雷炎给打的吐血，同时也知道自己这一次是无论如何也得不到好处了，身体一动就要逃走，只是没飞出多远，朱清身体一动，就拦在了那林洋的身前，林洋转身，对着雷炎咆哮道：“雷炎，你真的要斩尽杀绝吗？”

    雷炎脸上的表情忽然一冷道：“你看我像是开玩笑的意思吗？”

    “那我就跟你们两个拼了，今天咱们三个谁都别想活着出去，一条命换两个，值了！”

    林洋说着发狂的大叫，看他那脸上的表情，整个人就像是真的疯了一样，随后那身体一动，竟然不停的鼓荡起来，甚至就连周围的时空也随着林洋身体的一呼一吸，极有规律的晃动起来。

    看到这一幕，雷炎只觉自己的头皮一阵发麻，对着朱清大喊一声道：“康逸师弟，那林洋要放大招了，威力十分的强大，你快走。”

