    黑鹰拼命奔跑着，对手有两个，在他身后疾速追击。

    虽然一时半会还追不上，但黑鹰心中有一种绝望之感，这一次怕是难逃一劫！

    天色已经黑下来，夜色虽然能够提供一些掩护。但对于二转英雄来说，超高的五感让他们对夜色中一丝一毫的动静都有极为敏锐的反应。

    根本无法逃脱！

    刚才放出了一个求救信号，但到现在为止还没有动静，想来有时间和精力能够营救的己方英雄也不会太多。

    这一战出乎所有人的意料，没想到对方的英雄数量居然达到恐怖的2200多人。

    很多人都要同时应付两个敌人。

    己方的最强战力——盟主的降临虚影，与对方一名八级世界本源关注者变身之后，同归于尽了！

    （注：世界本源关注度达到6级以上，当遇到世界危机时，可获得世界本源精纯能量灌注，获得一个强大的增益型BUFF，持续一小时，CD六小时。

    世界本源关注度6级，全属性，全状态（攻速，速度，防御，魔抗）提升15%，生命力提升3倍；

    世界本源关注度7级，全属性，全状态提升30%，生命力提升6倍，随机获得一项技能。

    世界本源关注度8级，全属性，全状态提升60%，生命力提升12倍，随机获得一项强力技能。

    世界本源关注度9级，全属性，全状态提升120%，生命力提升24倍，随机获得两项超强力技能。）

    看得出来，这个世界达到世界本源关注度9级的一个也没有，不过达到8级就已经非常变态了。

    圣者虚影的战力毋庸置疑，但能够与其同归于尽就很能说明问题了。

    黑鹰这会儿已经有些后悔了，早知道在本世界吃香的喝辣的多爽，非要为了那么点儿野心来蹭这热闹。

    自己死了也就罢了，那些家族后裔还没有一个成才的，就怕死后家族出现危机。

    脑子里想的越多，心里就越是烦躁，如今的他全速前进，体力消耗非常大。最多还能坚持半个小时，心中不由有些戚戚然。

    并不是我实力不够，实在是敌人太多了啊！

    当他一个飞跃落在地上时，身后突然传来一声惨呼声，黑鹰心中一喜，应该是有盟友来助阵了。

    不过这种时候他并没有立刻减速，而是依然竭尽全力往前奔去。

    谁知道这声惨叫声是不是敌人的诱敌之计？

    不过很快他就确定下来，确实是有盟友到了，因为在他又跑出五公里之后，身后追击的声音已经没有了。

    只剩下远处隐隐传来的惨叫声，武器之间的碰撞声，以及林中巨木倒地的声音。

    必须立刻回去增援！

    黑鹰心中一动连忙握紧手中长剑，飞快地向着惨叫声方向跑去。

    仅仅半分钟，当他出现在战斗现场时，黑鹰忍不住张大了嘴巴。

    刚才与自己战斗的两人实力有多厉害他太清楚了，其中任何一人都能与自己打成平手，甚至还能略占上风。

    可就这么两人，这会儿已然横死当场。

    身上的铠甲就仿佛被机器犁过一般，坑坑洼洼的已然没有了之前的狰狞，两具尸体如两块破布，被丢在一边。

    一个身影正站在一旁，似乎在等他。

    “阁下是——”黑鹰舔了舔嘴唇，恭敬道。

    “战狂！”血色朦胧，一个金色的面具转过来看向他。

    黑鹰听到这个名字，心中肃然起敬：

    “原来是先锋官战狂阁下！难怪战力卓著，黑鹰拜谢了！”

    “这战利品——”

    “自然是由阁下一人拿下！若是阁下不来，黑鹰有性命之忧，哪里敢拿这战利品？”

    “那我就不客气了！”布鲁斯熟练地开始掏取储物袋，剥除铠甲，接着再仔细查看有没有漏网之鱼。搜索之仔细让黑鹰看了不由汗颜。

    待搜尸结束，布鲁斯向黑鹰一拱手：

    “大战在即，我先走了！”说着身形一晃，消失在了黑暗之中。

    黑鹰探手想喊住他，却不想布鲁斯跑得太快，于是他看着脚下被剥得只剩下内衣的两具尸体。脸上的表情颇为奇怪。

    这一次是黑盟第一次组织如此巨大的活动，盟主是极为重视的，所以对每一个击杀的英雄都给予巨额贡献分奖励。

    而这个世界的英雄老实说穷得要死，那两个储物袋里面的价值，很有可能还比不上这两具尸体所代表的贡献度。

    没有考虑太多，黑鹰将尸体收起，若是丢弃那真的是巨大的浪费！也罢，就当承那战狂的情了！

    布鲁斯离开现场，便向着另一边发出求救信号的方向，风驰电掣般赶过去。

    他看了眼系统界面，一个任务赫然在列：

    “王级任务：入侵。

    黑盟的这一次入侵有些鲁莽了，没有得到世界的详细信息就贸然入侵，最后的结果就只能靠运气了。

    不过无论这一战是胜是败，你都是最大的受益者。尽量多地击杀敌人，会给你带来大量的经验，世界功勋点，以及属性的提升。

    任务要求：击杀3个以上的同阶敌人。

    任务奖励：根据击杀个数给予浮动奖励。最高可获得积分10万，经验2500万，英雄技能点+3，职业技能点+8，真空大世界功勋点10万，真空大世界本源关注度+2。”

    到现在为止，战争进行了三天，布鲁斯已经击杀了一名一转英雄，三名二转英雄。都是夜间击杀的。

    第一天的战斗布鲁斯并没有全力出手，那会儿现场太过密集，关注度高。

    一直到第二天晚上，大战持续三十多个小时，战场开始分散到更加广阔的范围，布鲁斯才开始发力。

    这个世界的英雄有一个特色，那就是悍不畏死。有超过一半数量的英雄学习了一个叫做“自爆”的通用技能。

    一旦发现自己打不过，又跑不掉，就会找机会毫不犹豫地自爆。

    没错，就是引爆自己体内魔力，造成瞬间的巨额伤害。甚至可能与敌人同归于尽。

    这应该是这个世界的一大特色。其他世界很少有如此壕无人性的通用技能。

    布鲁斯一连遇上三个这种人之后，终于开始变得小心起来。

    这三次的自爆一次比一次狠。若不是他皮糙肉厚，估计已经被同归于尽了。

    还好有治疗药膏，吃树，以及诸多恢复类装备，否则重伤之下，怕是赶不上这一次的饕餮盛宴了。

    而这一点也是整个黑盟英雄遇到的最大难题。就英雄战力而言，他们是占据优势的，毕竟都是在大量英雄之中选出来的精锐！

    但正因为这个通用技能的存在，让诸多英雄打得束手束脚，不敢放开手脚全力出手。

    飞快接近求救信号处。在夜间，布鲁斯的速度占据统治地位。视野也是绝对的王者！

    很快他就看到了那个重伤的同僚，这是一个三转英雄，还是个熟人！金魂世界三转英雄——狂人！

    看他身上那伤势，明显被自爆过，而且可能还不止一次。

    在他身后，是一个面容狰狞的兽人，手中一把长达三米的巨剑，奔跑中还在吼着：

    “你干掉了我天赋最高的儿子，族中实力最强的哥哥，若是不杀你，我无颜回去面对族人！给我死——”

    狂人的实力不可谓不强，但自爆让他如今身受重伤，已经无力再战！

    他心中此刻充满绝望，也非常后悔参加这一次的世界之战。多高强度的战斗他不怕，也有信心应对，奈何这种自爆完全不讲道理啊！谁扛得住？

    就在他拼着命想要博取那一线生机之时，身后突然传来了大动静。

    狂人忍不住往后看去，就看见一道速度惊人的身影正围着追击自己的那个兽人疯狂攻击着，那人手持的双斧似乎有些熟悉。

    “狂人，快来帮忙啊！”熟悉的声音响起，狂人心中一惊。

    是战狂！

    看他与这个三转兽人战成一团，丝毫不惧的架势，很明显，这家伙又隐藏实力了！

    原来他已经三转了吗？真是令人恐怖的天赋！还好他是友非敌！

    这一刻，狂人提起体内最后的魔力，向着两人搏杀之处冲去。

    战狂爆发之后的攻速高得吓人，短短时间已经在对方全身各处留下一个个看起来颇为恐怖的伤口。

    “小心，这家伙可能要自爆了！”

    战狂一声提醒，让狂人差点魂飞魄散，他猛然一个急刹车，慌慌张张撞在一棵巨树上。

    以他现在这状态，可扛不住第三次三转英雄的自爆了！

    哼！想来抢人头？想得美！

    布鲁斯见状，心里得意地嘟囔一声。

    手中斧头却没有停息，依旧疯狂攻击着，对方身上的伤口越来越多，坚实的铠甲逐渐变成一片片的铁片挂在身上。

    感受着对方生命力逐渐见底，布鲁斯手中力量突然猛增，攻速再次暴涨，传说级斧系技能——狂斩顺着头盔缝隙切进去，瞬间将其喉管切断。

    这最后的致命一击爆发出高额的三倍致命伤害，布鲁斯不清楚对方是否拥有自爆技能，总之这家伙被自己顺利干掉了！

    一个受伤的三转英雄！

    “叮——，获得1752万经验，获得16万真空大世界功勋点，腐肉堆积获得50点力量，50点敏捷，智慧之刃获得20点智力。”

    收获不错！

    “战狂！我狂人欠你一个人情！”直到这时，狂人才敢上前，拱手向布鲁斯施礼道。

    “哈哈——，狂人，你要这么说可就不是我战狂的兄弟了！老子最讨厌的就是什么欠人情！欠秘金，欠本源石！

    哪有那么多欠的？是我战狂的兄弟，那就是两肋插刀，生死相依！”

    “好！战狂！你这兄弟我狂人认了！”狂人抬手与布鲁斯击了一掌，心中一激动，口中猛地喷出一口血。

    “老哥，坐好，兄弟懂几招治疗之术！”

    说下布鲁斯抬手便是一个治疗药膏，虽然只能增加400点生命值，但这可是实打实的恢复。

    狂人立刻就感到体内恶劣的伤势得到好转，心中对布鲁斯感激更甚！

    “兄弟，老哥我感激的话就不多说了，总之将来有什么事，老哥力挺你！”

    “哈哈！行！老哥，你先找个隐蔽的地方疗伤，我先去了！”

    “要小心！”

    “放心！老哥！回去之后请你喝酒！”

    “好！老哥这里还有几坛好酒！就等着兄弟你了！”

    看着布鲁斯飞奔远去的身影，再看看一旁已经被剥得只剩下裤衩的尸体。狂人心中暗自震惊。

    自己这位刚认的兄弟可着实不简单啊！刚才仅仅多久？就干掉了一个经验丰富的三转英雄！

    虽然对方受伤不轻，但狂人自认自己即便全盛状态也无法做到这一点！

    这底牌埋得可真够深的啊！

