    喻楚看着有趣，忍不住凑过去，小声问：“江神你买这个套……”

    那人本就红的耳尖顿时如同滴血，但是扭头看她的神色还很平淡，黑沉漂亮的瞳孔镇定，平平道：“抱歉……当时解释不了，这个我来处理。”

    他随手把东西塞进外套口袋，随后就撑起了透明伞，雪白长指执着伞柄，他朝女孩伸手：“过来吧。”

    喻楚乖乖走过去。

    他来处理……想想看一个高冷的电竞大神，默默把避孕套扔进垃圾桶——那场面也是让她十分想笑。

    她挑了挑眉，问：“江神你没交过女朋友么？没买过这个么？”

    江沈摇头。

    怎么可能买过这……

    他向来和女生没有接触，更没聊过什么污的话题——因为他以前很烦女友八卦，HG的队友连女友的话题都不敢在他面前提，更何况其他的了。

    现在却……一直围绕避孕套的暧昧话题，让他实在有点撑不住。

    何况面前正是暗恋的女孩啊。再这么聊下去，真是要脸红而死。

    他默了半晌，略微稳住乱七八糟的心跳，“我没有过女朋友。”

    “是吗？”喻楚眨了眨眼，很懂得见好就收，决定不再逗人了。

    稍微逗一逗会脸红，但是不知死活地逗……说不准就要生气了。

    她抬头看向前方的大雨，“嗯，也对哦，我记得江神说过，女朋友要单人局赢你才行。哈哈，还没有这种女生出现吧！江神的单人局可是无敌的。”

    她说这话是想圆场而已。

    但少年却微微一怔，蓦然想起自己以前随口的话……他抿起嫣红唇瓣。

    “不，也不是……”修长少年声线清冷，随后又垂眸，不知道怎么开口，只好暂时头痛地放弃解释。

    他的眸色暗沉了些，微微低落。

    两人走进雨中，才想起不知道去哪里。好不容易有次约会，还没怎么撩，喻楚觉得不能轻易放人走了。

    “你晚上吃饭了吗？”她抬起头问旁边的人，“要不去我家做饭吧。”

    江沈的一句“吃过”默默被吞了下去。他点点头，同意：“好啊。”

    两人一起朝街边走去，江沈把伞朝女孩那边倾斜，想起自己口袋里的避孕套，而他们此时正准备回家……

    他忽然轻微地咳了一声。

    喻楚抬头，映入眼帘的是对方白皙的下巴，她好奇问：“怎么了？”

    江沈低眸瞥她一眼，“没什么。”

    ……好吧，大神还是高冷的没错。

    喻楚的家距离这里有些远，打了车回去后，她把人请到客厅，“阿沈你先坐一会儿吧，我去做两碗面吃。”

    少年应了一声，漆黑的眸子微微打量一周，看到墙上挂着许多海报，其中有各种战队的合照，最多的就是HG。

    而HG中最多的就是自己。

    喻楚沿着他的视线看过去，就看到墙上江神的海报，银白队服颀长身高，戴着白色耳机，神色清冷。

    那是原主贴上去的。

    让大神本人看到这些海报……喻楚难得有点不好意思。

