    相比于国人而言，外国人不会在意这个女人是不是离了婚，是不是不能生孩子。

    当然卡伦的情况有些特殊，他现在继承了家族，作为家族继承人，他是需要有一个自己的孩子的，无论男女。

    不过为了跟林梅在一起，卡伦放弃了自己的孩子，他将黄杏花视如己出。

    因为这个，他在家族中没少承受压力，无论什么国家的人，都有那些迂腐古板的。

    林梅也觉得亏欠卡伦，她之前一直不答应他的求婚也有这方面的原因。

    好在卡伦用他的真诚跟爱融化了林梅，让她放下了所有的心结，敞开环抱接纳了他。

    可能就因此，林梅竟然意外有了孩子。

    本来林梅之前是打算去做试管婴儿的，可检查过后她的身体条件不行，为此林梅还又难过了一阵。

    但没想到上天还是眷顾林梅的，江陶真心为林梅高兴。

    只是林梅这个年龄，加上她的身体状况，危险性太大。

    卡伦之前一直对林梅寸步不离，但难得有这么个机会，林梅便让卡伦回去了。

    卡伦是想要放弃的，机会等之后还能有，但林梅想解决了那个麻烦，这样她才能安心的怀孕生产。

    卡伦不放心，就给江陶打了电话，让她过来陪陪林梅。

    林梅身边有很多人照顾她，但都不是熟人，江陶来了，她确实心安不少。

    “梅姐，去检查，大夫怎么说？”

    林梅有些为难，江陶簇紧了眉头：“大夫建议放弃？”

    林梅知道瞒不过江陶，点了点头：“不说我身体情况，就说我这个年龄，大夫也不建议要，说是生产的时候危险性太大，而且有可能孩子也会不健康。”

    “陶子，可我真的想要这个孩子，哪怕这个孩子他有缺陷，我……我真的想要。”林梅紧紧抓住江陶的手：“我知道我这样太自私，可我真的想要。”

    江陶能够理解林梅的心情，换做是她，也可能会做出同样的选择。

    这不想生跟不能生是两个概念，能生不想生那没啥，但想生不能生那是一件特别痛苦的事情，尤其林梅一直以来心心念念想要一个自己的孩子。

    江陶清楚，这个孩子不健康也好，还是她为此甚至会丧命也好，她都想要。

    “梅姐，那就留下。”江陶反握住林梅的手：“大夫说的只是大概率情况，但既然这个孩子来了，我想就会顺顺利利的。”

    江陶在得知林梅的情况后，就已经联系了自己所有认识人帮助寻找擅长妇科的老中医以及妇科专家，而卡伦也在他们国家找了家庭医生跟来这边，随身照顾林梅。

    “陶子，你能支持我，我就安心了。”别看林梅比江陶大，但这么多年，江陶早已成为了林梅的主心骨。

    当初如果不是江陶的话，她可能连从失去孩子，沈东阳又马上跟她离婚的打击中都走不出来，也不可能辞去工作，有勇气自己开服装店，更不可能有如今，成为知名服装设计师，还认识了卡伦，还能拥有自己的孩子。

    林梅这么多年从没对江陶表示过感谢，但她心里一直都记得江陶的好。

    “梅姐，这个孩子对你来说意味着什么，我懂！”江陶跟林梅这么多年姐妹，她怎么可能不知道她想要什么。

    可能会有人觉得林梅傻，觉得江陶作为林梅的好友为什么不劝她，就任由她犯傻。

    大夫都说了，这个孩子有可能会不健康，而且林梅的身体跟年龄，会让她面临着很大的风险。

    可正因为江陶是林梅最好的朋友，她才清楚林梅想要什么。

    生命对于一个人来说很重要，但有时候有些东西会比生命更重要。

    打一个不恰当的比喻，江陶很惜命，但如果在她的生命跟宋云华还有年年岁岁虎子之间选择，她会选择放弃自己的生命，因为对于她来说，他们要比她的命还重要。

    每个人都有自己超于生命在乎的事情或人，不要以自己的标准去要求别人，越是亲密关系，越要学会理解跟尊重。

    这也是江陶之后从她那个邻居姐姐那里学来的，那会儿她一直打着为她好的借口，想让她离开那个男人。

    虽说那个男人是很渣，但其实那阵子他对那个姐姐还行，只是后来他们外人介入太多，就算那个姐姐没听他们的，可他们说了很多，她不可能一点都没听进去，而这就像是一颗种子，慢慢会在她心里生根发芽，她会越来越觉得他们说得对，然后越来越觉得她丈夫确实有问题，之后两个人因此不断争吵，矛盾也越来越大。

    江陶不知道该怎么说这件事，他们的出发点确实是好的，可有时候人真的要少管别人的事，尤其是恋人夫妻。

    不管两个人的关系再好，都要有界限感，因为每个人的人生都是自己的。

    有人总问江陶这么多年一直跟宋云华感情好的原因，江陶想了想，应该是做自己。

    她受过高等教育，从小习惯了由自己来掌控自己的人生，而爱情跟婚姻，老公跟孩子都只是她人生的一部分，她深知她才是她人生的主体。

    她考虑一件事，首先会考虑自己，她愿不愿意，她想不想，之后才再去想其他。

    宋云华曾问过她，如果当初他不支持她做生意，她会怎么办？

    江陶立即回到他：“立即离婚。”

    她是看上了宋云华，但皮囊这个东西在爱情中只是锦上添花的，真正决定两个人能走多远的是两个人的三观。

    不论两个人的三观是正还是不正，都得两个人相合才能走得远。

    也就是人们所说的三观一致，比如她想要做生意，但宋云华瞧不起，那就属于两个人的观念有分歧。

    通过磨合后，有一方会让步，那还行，如果不能让步的话，也无法调和，那就只能换一个人。

    江陶也是有恋爱脑的，这跟女人感性思维有关，而女人的感性思维又跟内分泌的那些激素有关，也就是说……

