
　　尽管银色金属门已经开了，但至少七级精神系魂导器还没有解决，那道精神力屏障，以及武魂进化过程的忌讳，都在阻止徐靖他们的进入。

　　“玄海前辈，可有什么办法，能够将这至少七级的精神系魂导器，打包带走？”

　　徐靖凝视着那层精神力屏障，眼里闪烁着必得的光芒，想要让他轻易放掉眼前这个明德堂出品高阶精神系魂导器，那简直就是痴心妄想。

　　因此，徐靖在心里思索的时候，也期望能得到玄海长老这样级别的魂斗罗强者的指点。

　　“以强势武力攻击的手段，恐怕对于这件精神系魂导器效果不太理想。”

　　玄海长老自然清楚徐靖的心思，如果说从现有掌握的信息来看，确实是只有这件至少七级的精神系魂导器，价值上非常高。

　　就这么白白送给别人，还不如自己想个办法拿到手。

　　“不过，眼下的这件精神系魂导器，没有强大的魂师掌控，咱们想要拿到手里，倒是问题不大。”

　　当玄海长老环视了一下四周后，这才脸上露出些许笑容来，说道。

　　“所以，只需要找到这件精神系魂导器的本体所在，再通过强有力的渗透精神力，亦或者使用另一件高阶魂导器，进行压制，如此一来应该就可以了吧？”

　　徐靖听到玄海长老所言，表明这件精神系魂导器还是有拿到手的机会后，这才将自己的猜测说出口来。

　　“按照一般正常的想法，倒是差不多。”玄海长老微微一笑，随即又道，“但徐靖，你可能忽略了一点，那就是这里没有圣灵教的教徒掌控，也就意味着这件精神系魂导器的能源供应，就不太可能会是魂力！”

　　“玄海前辈的意思，是说这里可能有着类似于蓝银石之类内部蕴含着丰富能量的资源，这才是提供给这件精神系魂导器使用的能量来源？”

　　徐靖眉头微挑，如果真实情况是这个样子的话，那么眼下的两件麻烦事，或许就能归结于一起，直接完成了。

　　唐雅的武魂进化过程，正是来源于蓝银石的能量，而现在这件精神系魂导器可能使用的能量来源，就是蓝银石，亦或者其它的，总而言之眼下的麻烦，就变得相对的简单了起来。

　　“可以这么说，你们刚才不是就在讨论关于魂力储存的魂导器相关技术么，只是可能一时间没有反应过来，以这种技术的当下价值来看，绝对是超过这件精神系魂导器本身的价值。”

　　“暂且不论更加复杂的能量转化成精神力之类的核心法阵，这个比较深奥，就留着你们自己去了解吧。”

　　玄海长老微眯着眼睛，凝视着一个地方，他似乎已经察觉到了一些端倪。

　　哪怕是这件至少七级的精神系魂导器，来自于明德堂出品，且已经启动，能够干扰封号斗罗的精神扫视，但在这样的近距离之下，还是容易露出破绽来。

　　“原来是这样吗？所以，咱们无意中，反而排除了一个选项，直接找到了正确答案。”

　　江楠楠闻言，灵动而清澈的眼眸亮了起来，说道。M.23sk.com

　　“是的，事实情况，正是如此。”玄海长老笑了笑，点头肯定道。

　　徐靖摸了摸下巴，若有所思，刚才他是有察觉到玄海长老的视线来着，这么说来，以玄海长老的精神力境界，在如此近距离之下，恐怕这件至少七级的精神系魂导器启用，也难以掩饰自己的行踪么。

　　毫无疑问，想要寻找到专门用于精神系的魂导器，简单的用肉眼寻找，恐怕会受到有意的干扰，至少目前从他们的情况来看，并不是很乐观。

　　玄海长老虽然有着“惊涛杀枪”之称，为玄冥宗长老级别中杀伐第一的地位，但归根结底还是精神力相较于魂力方面弱了一些。

　　“天梦，以你的精神力，能不能找到那件精神系魂导器的本体在哪儿？”

　　如果让徐靖依靠他自己那微薄的精神力，期待在至少七级精神系魂导器的精神迷宫下，排除各种干扰，找到精神系魂导器的本体，无异于大海捞针，有些不切实际了。

　　“嘿，这你就问对人了。别的不说，这精神力方面运用，整个大陆又有谁能比得上哥？”

　　天梦冰蚕自恋的声音，在徐靖脑海里响起，似乎能够想象出其现在的姿态。

　　徐靖嘴角微微抽动了一下，虽然天梦冰蚕的精神本源累积比较深厚，但是这可就不代表精神力方面运用真的很强，至少冠绝整个大陆，还是算了吧。

　　毕竟，精神力方面可还包括精神力攻击之类的呢。

　　根据徐靖对于天梦冰蚕的了解，这家伙攻击手段，极其匮乏，拿得出手来的，也就几样。

　　毕竟，这家伙的冰蚕魂兽身体，让他根本就不可能掌握什么强大的攻击手段。

　　可以很好的判断，天梦冰蚕这番话里，有自吹自擂的成分在里面。

　　不过，不可否认的一点，天梦冰蚕在精神力方面运用，确实是有点儿东西的。至少，这个智慧魂环，还搞得不错。

　　“嘿，你可别不信，哥的本事，可大了。至少，找到一个在哥看来，破绽极其多的精神系魂导器本体，还是不在话下的。”

　　似乎是天梦冰蚕发觉了徐靖的不对劲，连忙自证道。

　　“那，露一手？”徐靖眉头微挑，一脸古怪地说道。

　　“哼哼，哥的本事，毋庸置疑。毕竟，哥可是唯一的百万年精神系魂兽，区区一个人类制造的小玩意儿，那不是手到擒来！”

　　天梦冰蚕轻哼了两声，随即微闭上眼眸，开始感知了起来。

　　在徐靖与天梦冰蚕进行沟通的时候，马小桃与玄海长老之间也在商量具体该怎么做。

　　“说了这么多，听起来还是有些无从下手嘛。”叶琳儿支着耳朵，听了许久，却还是没能听到一点儿有用的办法，不禁沮丧道。

　　“要是这么简单的话，明德堂还会是整个大陆上，魂导器方面实力最强的势力吗？”

　　马小桃对于这个情况，倒是没有什么意外的，毕竟日月帝国明德堂就是魂导器发展的排头兵，领军人，毫无疑问这件至少七级的精神系魂导器，会是加持了许多的保护与迷雾，防止有人靠近中枢（本体）。

　　“学弟，刚才没见你说话，有想到什么办法吗？”

　　马小桃安抚了一下沮丧的叶琳儿，这才看向徐靖，问道。

　　“差不多吧。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百九十七章 差不多吧免费阅读。https://xs.23sk.com 