    第170章奖励吃肉

    催佳云面上陪着笑道：

    “这可不是什么蓝色月季，这花的名字叫蓝色妖姬！”

    “呵！这名字还挺好听，就是价格贵了些。”

    催佳云淡笑不语，想让她降价那是不可能的。

    这时又有另外一位锦衣华服的中年人道：

    “你这墨色菊花我要了！”

    墨菊标价五百两，这位竟然能眼都不眨，直接开口就要了，可见实力非同一般。

    那多墨菊成交后,蓝色妖姬的也相继被买走。

    这能称为黑市，本身就是猎奇者的天堂。

    若是平平平常的花草，在这里，

    可是没有人会看上一眼的，包括那些鹦鹉和八哥。

    有的商贩的鹦鹉虽然颜色艳丽，我只会说：

    “你好,吃饭了吗？”

    她的鹦鹉就会的多了

    “窈窕淑女，君子好逑，求而不得，寤寐思之。”

    “望江台望江流，望江台上望江流，来接下一句。”

    这会背诗，会对对子的鹦鹉逗的那些人很是惊奇。

    因鹦鹉本就喜欢学舌，更不要说催佳云点灵后的，更是聪明异常。

    那些养鸟的人只负责对着他们不断的，念一句诗或者对子。

    鹦鹉们没几天就能学会，三个月下来倒是能学会不少。

    这会儿面对那些金主老爷们的发问，倒还能对答如流。

    看的那些人一个个惊奇不已

    “这鹦鹉还会背书，哈哈，这要是买回去督促家中孙子背书，可是一件妙事！”

    一共三只鹦鹉，三只八哥，均都是八百两一只

    “各位金主老爷们，咱们这鹦鹉和八哥要训练出来，可是得花费不小的力气。

    别看它们现在对答如流，为了教习他们背书,咱们可是足足用了一年多的时间。

    一只卖八百两，当真就是辛苦钱！”

    一直到这次的黑市结束，催佳云郝天雷，却是见到了上次买雏鹰的那位公子崔公子。

    这位是不差钱的，从她的御鸟阁买了一只八哥和一只鹦鹉，买了她一盆黑杜鹃，一盆双色兰。

    这两种花各自开价一千两，黑杜鹃是因为极为少见。

    而双色兰，则是因为静安候府夫人尤其喜爱兰花。

    可那花圃中什么样的兰花都有，却唯独没有这种双色的兰花。

    想必这位也是静安侯的世子，也是为讨她母亲欢心这才买下的。

    后来也是巧，静安侯姓崔，可是五姓望族崔家出来的。

    卖了四盆花，四只鸟，赚了七千九百两。

    这两样，竟然比她天网阁两个月赚的还多。

    她正在为夏季那一次的黑市做准备，就听到太后六十大寿皇帝要加开恩科的消息。

    这可当真是个好消息，原本催永旺,已经考上了重生,这样一来他就可以去考秀才。

    不仅是他，还有一个人也要同他一起考秀才。

    周瑾玉直接搬到了县里和他住一起

    “到秋天科举还有四五个月,你们可要努力了。”

    周瑾玉摆摆手根本不在乎

    “不慌，小场面！到时候我和二舅哥依旧能够独揽第一第二，榜前三。”

    催永旺：“……别带上我，才学了两年多，我对考秀才实在是没有信心！”

    周瑾玉嗨一声

    “有什么好没信心的，不就是四书五经时文策论那些东西吗？小问题。

    回头让杜若从京里给咱们弄些卷宗过来，捋一捋，保证没问题的！”

    说着又一脸崇拜的问催佳云

    “媳妇儿你咋这么厉害呢？！

    竟然能想出来用色素来培育各种颜色的花，天才啊！

    给你提炼的那些色素可还够用？不过回头我再给你多弄些。

    可惜这个时候是花开的正好的时候，却偏偏赶上要考科举，忒的烦人！”

    催佳云觉得色素这东西，还是多多储存的好。

    “考科举也没关系，回头在村里让那些丫头们上山摘花，各种颜色归纳到一起送到葛郎中那里。

    让向文在那里提炼也是一样的。”

    反正向文每次都没有跟来。

    “媳妇你这法子好是好，就是我能亲自给你提炼不放心。”

    这话催佳云就只能给他个白眼了。

    邓荣再次收到乌鸦给他传的消息，竟然是要给七皇子整理秀才考试的历年试卷……

    试卷整理好他又不放心，只能亲自再跑一趟这边，给他将试卷送来。

    然后再跑回京城，期间，催佳云询问了关于上次诸葛连弩的事。

    据说皇帝得知，这诸葛连弩为何会在大理寺后很是震怒。

    立刻下令，给战老将军让他彻查军中，同时也让大理寺这边彻查京城的关系网。

    至于罪魁祸首二皇子，则是被禁足一个月就完事了。

    听到这个消息，周瑾玉也只是冷哼一声

    “当老子的偏心儿子天经地义！”

    为了能让二哥和周瑾玉，这次发挥的更稳，她特地将小喜派出去，打听县令的一些文章喜好。

    “这个任务谁都完成不了，只有你能完成，去吧！”

    小喜被夸奖，乐滋滋地飞到县令府上。

    从这天开始，县令不管走到哪里，周围都有一只喜鹊围绕着他。

    让他一度觉得喜气环绕，定然有升官的可能。

    因此对这次的科举更加重视，愣是亲自出了两道题。

    第一道：史论题

    诸葛隐无申商之心而用其术，王候用申商之实而讳其名论；”

    第二道：策论题

    问：士风不正，欲求无边而见识短浅。想要正士风以复古道，用什么办法可以做到？”

    小喜为了将这两道题记下来，可当真是费了不少脑细胞。

    催佳云将这两道题写在纸上，让周瑾玉和催永旺解。

    “这两道题此番科举很有可能会出，你们不能泄露于任何人。”

    催永旺听自家妹妹这么说，面色凝重的道：

    “妹妹，你是不是用小喜他们去？”

    见催佳云耸肩承认，他眉头紧皱，一脸不赞成的就要开口，被一旁周瑾玉踹了他一脚打断他道：

    “媳妇你太厉害了，回头要奖励你和小喜吃肉。

    为了我们两个考科举，真是为难它那小脑袋，竟然能将这两道题给记下来。”

    说着一揽催永旺的肩膀，伸手拿起催佳云桌前的纸道：

    “我们这就回去好好研究这两道题目，这次考试竟然能够榜上有名！”

    (本章完)

