    　　韩萧此时已冲出三人的包围，手中的长剑也开始散发着邪异的气息，一道道剑气开始攻击林陌。

    　　林陌低声对其他二人说道：“东方槐他们三人围而不杀，显然是有他们的打算，或者他们的目的就是让我们来动手杀柳娥眉，韩萧此刻极为不对劲，你两远程攻击即可，近距离搏杀交给我。

    　　切记，不要浪费太多内力，只要骚扰就好，韩萧此时的理智已经越来越少，这要找准机会即可一击必杀。”

    　　韩萧此刻的情绪确实越来越不稳定，之前的仇恨和嫉妒已经完全表现出来，所以在第一时间就冲向林陌，一道道剑光如同黑色的蛟蛇一般，诡异又凶狠，剑速也越来越快，只要找准破绽，这条黑色蛟蛇就会狠狠地从林陌身上咬上一口。

    　　林陌使出了久违的菩提刀法，虽然林陌不会什么佛门功法，但菩提刀法好歹也是少林正统，一招一式都充满了磅礴大气，恰好克制这种邪气，把这一条条蛟蛇都抵挡在外。

    　　同一时间李述和韩萧也在远程不停的发射暗器和剑气，虽然只能起到骚扰的功效，但也对韩萧这种不要命的死攻造成了不少伤害。

    　　韩萧随着阵阵疼痛，眼神逐渐恢复清明，暗道不好，再这样下去，自己只会被生生耗死，林陌的这套刀法虽然很弱，但在防守上却极为稳健，不追求丝毫的攻击，只是为了防守而守。

    　　韩萧眼睛的余光看向东方槐三人，发现这三人依然在围攻柳娥眉，眉头不由一皱，搞不清这三人在想什么，他们不管是杀掉或者把柳娥眉逼退地宫都可以，又何必这样白耗内力。

    　　东方槐三人这么做当然有他们的目的，首先他们与越女剑会甚至除了铸剑峰的其他五剑都说不上是友好，自然在某些允许的情况下能杀一个算一个，但是出去以后又会担负起这个责任。

    　　可看到林陌对这两人明显有杀心后，便想把这锅甩给林陌。

    　　其次之前的联盟已经达成，三人还是求稳为主，因为不管怎么看还是林陌这方比较有优势，遵循之前的和平切磋盟约，可以确保到三人的万无一失。

    　　最关键的还是他们摸不清地宫的态度，因为之前地宫最后赢家往往都是散修，如若他们现在把林陌淘汰，而最终试炼给个自相残杀或者必死的任务，他们三人岂不是白折腾了。

    　　所以因为种种因素，还是把柳娥眉拖住为妙，到时让林陌三人负责击杀，最后虽然四人有通过名额，但最终奖励的获得还是林陌的可能性最高，现在又何必枉做小人。

    　　韩萧发现想不通那三人的行为，便也不再继续去想，反而专心的还是攻击林陌，在奋力一剑将林陌击退后。

    　　韩萧服下一颗丹药，强制提高了自身的内力，引发出《太上灭欲典》的独特攻击。

    　　因为韩萧之前祭祀的是喜，乐，爱，欲。

    　　所以当再次攻击时，每一剑都附有这些情绪。

    　　林陌依旧用菩提刀法格挡，可是在接触第一刀时就感觉不对劲，因为自己原本波澜不惊的心情突然有了一些欢喜，有了一些快乐。

    　　而接下第二剑后，自己的心情又仿佛回到了前世处于初恋时的忐忑，欣喜，懵懂，兴奋。

    　　最终接下第三剑，自己感觉到已经被逐渐的欲望所沉迷，自己前世今生见过的所有女人都慢慢浮现，身穿透明的纱衣，一步步向自己走来，让自己放下剑，只要放下剑对她们做什么都可以，他看到了孟婷，看到了柳娥眉，更多的是前世中惊鸿一现的绝世美人。

    　　林陌强咬了下舌尖，开始运用起刚刚学会的《观天都想法》然后配合上血杀刀的杀意，自己的双眼顿时被杀气所充满，此刻自己的目标只有杀，于是毫不留情的把眼前的一个个幻想搅碎。

    　　同时这股精神力也影响了韩萧，原本韩萧的理智又再一次被这股杀意所压垮，因为韩萧现在本身就是负面情绪的集合体，很轻易的韩萧的杀意也浮现，但在精神力上却比林陌差了不少。

    　　两股杀意的碰撞逐渐掀起阵阵气浪，一股血红色的纯净杀意，只有一个杀，而另一股却是充满了阴暗，狠毒的幽黑色杀意，虽然没有前者那么纯净，却显得十分浓烈。

    　　这两股杀意仿佛一头血色狂狼和一条黑色巨蟒相互缠斗，狂狼的利爪毫不留情的在巨蟒的身躯留下阵阵伤痕，而巨蟒的身体也紧紧缠住狂狼的腰部，不断发力，仿佛要把狂狼活活勒断。

    　　血色狂狼和黑色巨蟒都是长大充满利牙的双口，毫不留情的咬向对方，同时一股红色雾气和一股黑色雾气浮现，烟消云散。

    　　而韩萧和林陌也同时快速攻击对方，以攻对攻，只能看到血色的刀光和黑色的剑光不断闪烁，转眼间十几招已过，两人相互间都无法奈何对方。

    　　林陌发现韩萧原本有神的眼睛渐渐变得失去光芒，只剩下无边的恨意，便知晓他此刻已经完全被仇恨所控制，成了一具行尸走肉的尸体。

    　　剑招中只剩下攻击，攻击，不断地攻击，甚至周围李述和孟青的远距离攻击都不再防御，此时的韩萧才真正的像一头从深渊爬出的恶鬼，全身不断渗透着血液，面色疯狂的不断攻向林陌，林陌在这自杀式攻击下，已经渐渐防守无力。

    　　大脑在不断运转思考此时的最佳应对方案，一瞬间灵光一闪，林陌消耗了一半的精神力施展移魂大法，强制压下了韩萧的负面情绪，韩萧的理智重新占领了身躯，之前累积的所有伤痕造成的痛苦同时爆发。

    　　韩萧紧咬双唇，冷汗开始留下，手中的剑招开始迟缓，林陌抓准了这个时机，运起九转挪移到了韩萧的侧身处，韩萧被痛苦所折磨，反应远不如之前，微微停顿准备在攻向林陌时，林陌运起血杀刀，极快的一刀出现。

    　　韩萧的神情变得更加痛苦，而且惊愕，直到他看到了自己的身体，一具无头的身体倒下，韩萧的神色仿佛笑了笑，这就是，这就是我的结局，最后无边的黑暗袭来，陷入其中很久，很久。

