    “你就是吴大师？此地工坊之主？也是碎星石的研磨之人？”

    秦风闻到空气中的那种甜腻味道，有些厌恶的皱了皱眉，此地通风不易，这味道，实在让人作呕，眼前此人，要是真是吴大师，那个按照范鲤的说法，已经几个月没有现身在众人之前了。

    此人能够在如此环境之下，呆上几个月，那还真是常人不及的。

    秦风心中思量，那个奇怪男子，猛地睁大了眼睛，大秦太子这才注意，此人黑眼圈几乎和熊猫一般了。

    只是奇怪，这样的面孔，他好像在哪里见过一样！

    “熊猫哥哪里肯回答秦风的话，只是恶狠狠的看着他，

    “还我，还我！”

    秦风心中，那个应该是仙人一般的大师，现在好像被逼到绝境的恶犬一般，看之让人胆寒。

    “什么还你？”

    “还我，还我！”

    吴大师像是疯子一般，口中只是这两字，秦风看他眼神，要不是自己身边影卫和小汉尼拔人人利刃在手，这个疯哥们，只怕早就扑上来了。

    “殿下，他说的可能是这个，方才我进到这里，就是收了此物，他才想要冲上来咬人的！”

    李左车将手中之物送到了秦风面前，他仔细看了一眼，心中惊奇之意更甚。

    这东西，不就是后世的水烟，中亚，西亚欧陆很多人都爱用之物。

    没想到，这方天地，大秦领先千年，先把水烟捣鼓了出来。

    这吴大师还真是人才，用陶瓷制作的水烟袋，底部，则是透明的琉璃，琉璃和陶瓷烧制在一起，看着毫无违和之感，这袋子袖珍了一些，也不知道，里面装的是什么烟料。

    秦风正在诧异，吴大师看着水烟袋，挥舞着手中的烟管，就向着李左车冲了过来。

    他刚才就是如此偷袭，几个影卫，早就在注意吴大师的举动了，看他咬牙切齿扑了过来，大虎第一个冲了上去，抱住了吴大师的腰。

    小汉尼拔的伊比利亚式样的短剑出鞘，顶着吴大师的肚子，要不是秦风叫了一声，这个北非猛人，只怕已经给吴大师开膛了。

    “慢点，慢点，不要伤了他，不就是水烟，有什么稀奇的，此物应该瘾头不大了，你怎么如此上头？”

    秦风看着吴大师鼻涕都急的流了出来，笑了笑，挥了挥手，让大虎松开大师，就准备把手中的烟袋还给面前的吴大师。

    只是秦风举着烟袋，随意看了一眼袋中晃动的液体，琉璃面中，水烟里，居然有无数红色的小虫在挪动。

    几千条虫子，让前世就有密集恐惧症的秦风，看着几乎手一软，就把手中的水烟袋子扔掉。

    这哪里是什么水烟袋，就是个虫袋，这虫子，怎么和大梁魏咎身子中跑出来的，如此相像？除了小一些以外，就连独特的扭动，都和其他的虫子不同。

    “这东西也能吸？你到底是谁？这水烟是谁给你的！”

    齐地就这么和魏地连上了，秦风的表情，瞬间肃穆了起来。

    那个吴大师，看到了面前的水烟袋，用力伸出手，像要抓住一般，哪里会回答秦风的问题。

    只是他伸出一半，忽然像是身体被闷棍打中了一般，整个人痉挛抽搐起来。

    看着倒在虎皮之上的吴大师，几乎连大虎都按不住了，那双熊猫眼，更是朝上翻白，上下牙齿剧烈打战的吴大师。

    秦风连忙从腰间掏出了一块锦帕，堵在了吴大师的口中。

    就和救助癫痫病人一般，这是防止这个莫名其妙的吴大师，在这里把自己的舌头咬断殒命的。

    “殿下，这什么大师是给疯狗咬了？要不要放他的血？”

    “秦龙，不是，大秦的皇子，这是被诸神诅咒了，只有浸泡在天神巴尔赠下的圣水当中，才能将他从邪恶之中救出！”

    大虎和汉尼拔同时出声，秦风却是摇了摇头。

    这明显是戒断反应啊，这水烟袋中的烟，肯定有大玄虚！吴大师，不过暂时没有吸入水烟，身体就要经受不住的样子。

    “殿下，这什么大师啊，我看是在碰瓷装傻吧，要不要给他两个大逼兜子，只怕此人就要清醒一些了！”

    秦风身边，大虎对齐人所为，却很是嗤之以鼻，聊着袖子，几乎就要动手。

    “不要，这不是装的，快把我手中的水烟袋子，和那条管子接上，送到此人的口鼻边，慢一点，这世上，就再没有吴大师了！”

    “我说呢，为什么以吴大师之能，在哪里不能风生水起，为什么要躲在临淄，让司马父子拿捏，原来都是此物啊，真是好手笔，倭人，真是好手笔！”

    秦风看着水烟袋中不断挪动的小珊瑚虫，眼中闪过一道寒芒。

    殿下说话，影卫不敢怠慢，几个人手忙脚乱的将水烟袋的管道，送到了吴大师的口鼻前，又在殿下的指导下，点燃了琉璃下的碳盆。

    不过半晌，吴大师的口鼻前，被高温驱赶到管道中的珊瑚虫幼虫，顺着管道，从鼻腔直接爬入了那个慢慢安稳下来的男子的鼻中。

    转瞬间，方才还是疯子一般，疯狂颤抖身体的吴大师，身子慢慢的安稳下来。

    他缓缓的睁开眼睛，看着秦风，哪里还有半点刚才要咬人的样子。

    从第一眼看见吴大师，秦风就觉得，此人像是自己见过的，却总是对不上号。

    现在，看着那个神情宁静的男子，秦风忽然想起来了，这五官，神情，不就是黄河之上，不知道自己父子的身份，赢了秦皇半子之后，顾盼自雄的吴令然？

    两人一模一样，难道眼前此人？

    秦风心中念头一闪而过，吴大师吸入的水烟越多，眼中的灵光越甚。

    瘫倒在虎皮座椅中的男子，缓缓起身，看着面前的秦风，抬手将口鼻间的动物器官做成的管道拿开了。

    吴大师站起身来，对着秦风躬身行礼，腰几乎弯到了地上。

    “废人吴浩，多谢公子相救了，虽然天地之间，吴浩现在不过一具残躯，只是能多活一日，总是好过一日的。”

    “我看几位，大半穿着都不是寻常人，是司马忠之恶行终于显于天光之下了？几位是章邯将军的人？还是御史大夫的人？”

    恢复了神智的吴大师，说话风雅无比，颇有其父之风，秦风看着他淡淡一笑，眸子中闪过一丝温柔之意。

    “我乃是大秦太子秦风，吴兄身陷此地，尊父令然公，只怕不知道吧！”

