    叶无敌浑身无法动弹，只能任由龙女摆布，他在感到快乐的同时又感到愤怒。

    快乐不必言说。

    至于愤怒，是因为主动权在龙女的手里，叶无敌无法反抗，他感觉龙女在践踏他的自尊。

    最要命的是，龙女的战斗力十分惊人。

    五次。

    六次。

    七次。

    一次又一次。

    叶无敌嘴里不停地发出低吼声，都快窒息了，可龙女却一刻也不停歇，乐此不疲。

    渐渐地，叶无敌感到体内沸腾的血液在逐渐平息，情毒开始散去。

    不知道过了多久。

    叶无敌实在坚持不住了，沉沉睡去。

    次日。

    叶无敌睁开眼的时候，才发现自己身上没穿衣服，有很多吻痕，猛然想起了昨晚的事情，浑身一个激灵。

    “我被她糟蹋了？”

    叶无敌虽然已经四十多岁了，但一直保持着童子身，可没想到，最后便宜了龙女。

    他气得握紧了拳头。

    “咦，我能动了？”

    叶无敌忽然发现，他身上的穴道好像被解开了，立刻坐了起来。

    直到这个时候。

    叶无敌才发现，龙女并没有把他身上的穴道全部解开，上半身虽然自由了，但两条腿却不能动。

    “这个妖女，还不松开我，她想干什么？”

    叶无敌又是一阵来气。

    就在这时，他的眼神落在了床单上，呆了一下。

    只见床单上有一抹殷红，就像是盛开的玫瑰。

    “她也是第一次？”

    “这怎么可能！”

    叶无敌难以置信，昨晚发生的一切他到现在都记忆犹新，他清晰地记得，龙女的技术很熟练。

    难道她是传说中的无师自通？

    咔啪！

    耳边突然传来一声轻响。

    叶无敌扭头看去，只见龙女从浴室里面走了出来，头发湿漉漉的，身上裹着浴巾，露出天鹅般的脖颈和小巧精致的锁骨。

    不得不承认，这个女人长得挺漂亮的。

    “醒了？昨晚睡得好吗？”龙女一边用毛巾擦头发，一边问道。

    叶无敌有些生气。

    睡得好不好你不清楚？

    他正准备说话，却听龙女说道：“你把我睡了，准备怎么解决？”

    靠，明明我是受害者，你怎么还倒打一耙？

    不要脸！

    叶无敌气得脸色铁青，怒道：“我不想再见到你，滚！”

    顿时，龙女停止了擦头发，眼睛看着叶无敌，两滴清泪流了下来。

    楚楚动人。

    “叶无敌，你好狠心。”

    “我都把一个女人最宝贵的东西送给你了，你居然叫我滚。”

    “你还有良心吗？”

    “哼，我现在走，这辈子你别想再见到我。”

    龙女说完，就向门口走去。

    叶无敌也意识到自己刚才说的话有些重，连忙说道：“等一下。”

    龙女停下脚步，头也不回地说道：“你都叫我滚了，还让我等一下做什么？”

    叶无敌道：“龙女，对不起，我这个人不会说话，你不要生气……”

    话未说完。

    龙女就转过身来，笑靥如花地说道：“我就知道，你舍不得我走。”

    “无敌，我爱死你了。”

    “你真勇猛，昨晚弄了十几次，我到现在都没缓过气。”

    叶无敌瞬间面红耳赤，吼道：“你害不害臊，这种话你都说得出口。”

    龙女笑道：“夫妻之间说这种话不是很正常吗？”

    叶无敌双眼一瞪：“谁跟你是夫妻了？”

    龙女说：“虽然我们没有夫妻之名，但是已经有了夫妻之实，无敌，你准备什么娶我？”

    “我才不会娶你。”叶无敌板着脸道。

    “我都把自己交给你了，你还不愿意娶我？”龙女有些不悦。

    “反正我不会娶你。”叶无敌态度坚决。

    他现在有点怕龙女。

    这个女人战斗力太强了，一旦娶了，那自己还不得每天吃六味地黄丸？

    龙女声音变冷了：“叶无敌，你别逼我。”

    “我都把自己交给你了，如果你不娶我，那我就去京城，找叶老讨个说法。”

    叶无敌不屑：“你觉得我父亲会信你的话吗？”

    龙女道：“叶老会信，因为我有证据。”

    证据？

    叶无敌一怔：“什么证据？”

    龙女笑道：“昨晚咱俩的事情，我都用手机拍下来了。”

    叶无敌听了大怒：“你个不要脸的妖女……”

    “别生气嘛！”龙女来到叶无敌的身边，温柔地说道：“你一个男人，拿走了我最宝贵的东西，难道不应该给我一个交代吗？”

    “你到底想干什么？”叶无敌吼道。

    龙女抬起头，直视叶无敌的眼睛，认真地说道：“我要你娶我！我要做你的老婆！”

    叶无敌都快疯了：“我说了，我是不会娶妻的。”

    听闻这话，龙女满脸委屈，眼里又出现了泪花。

    “你爱哭就哭，反正我不会娶你。”叶无敌快被这个女人气死了。

    龙女擦掉了眼泪，突然坐在了叶无敌的身上。

    她刚刚沐浴，身上有一股好闻的香味。

    叶无敌心里有些慌，不敢看龙女，喝道：“你还想干什么？”

    龙女说道：“叶无敌，我算是看出来了，你这个人总喜欢说一些口是心非的话。”

    “明明你心里喜欢我，嘴上却死不承认。”

    “既然如此，那只能我主动点了。”

    然后，龙女掏出了瓷瓶，把那条红色小蛇拿了出来。

    “龙女，有话好好说，你不要乱来。”叶无敌想要推开龙女，却又被龙女点住了穴道。

    龙女让小蛇咬了叶无敌一口，没一会儿，叶无敌的身体就出现了异样。

    “叶无敌，如果你不娶我，那我就不让你下床。”

    龙女解开身上的浴巾，行动起来。

    “妈的，早晚会被这个妖女玩死。”叶无敌认命地闭上了眼睛。

    既然反抗不了，那就享受吧！

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    终于，在叶无敌的求饶声中，一切归于平静。

    龙女解开了叶无敌身上的穴道，然后一头倒下，说道：“我累了，我要休息。”

    叶无敌一刻也不想跟这个妖女待在一起，急忙下床，没想到一个踉跄，摔倒在地。

    双膝无力。

    腰酸背痛。

    叶无敌缓慢地穿好衣服，扶着墙走出房间。

    谁知，他刚来到走廊上，就感觉到有些不对劲。

