    “呃……”

    看到在自己洞府前面，石椅子上坐着的几人，龙轩嘴角一抽。

    这才几天啊！

    这是把他这当作集会的地方了吗！

    “你们在讨论啥啊！”

    本来，龙轩在洞府里躺的好好的，结果就被这些人的谈话声给引了出来。

    “哇咔咔，大哥啊，我们在讨论古今两法要面临的关卡。”小兔子说的。

    修今世法的将会去一处祖穴, 那是一个可以孕育神胎的奇异古地。

    若是有机缘，可以在那里实现一次大涅槃，从肉身到元神，全方位的蜕变，若是涅槃成功与彻底，此后的修行路将会变宽, 光明，平坦！

    “咔呲……”

    龙轩拿了一个果子，擦了擦就吃了起来, 而魔女和柳神，也各自从自己的屋子里走出。

    “仙种我倒是知道几个在哪，不过不知道跟你们自身的性质符不符合。”龙轩想了一下说道。

    “真的？都是啥。”几人眼睛一亮。

    那种完美无瑕的仙种实在是太难找了，他们一直在为之苦恼。

    “一个万道树，一个五行仙种，我就知道这两个。”

    “你真的知道这些种子的下落吗？”一个清冷略带激动的声音响起。

    来人正是清冷绝丽的清漪，肤如凝脂，吹弹可破，如同广寒仙子一般。

    自从上次去见凤舞的时候，见过一面之后，之后就没有了她的影子。

    “你还是出现了啊，我以为你故意躲着，不想见故人呢。”石昊笑道，亲自动手为她倒了一杯美酒。

    “清漪，你不是有了吗，怎么一点也看不出啊！”魔女调侃的瞅了瞅清漪那平坦，没有一点赘肉的小腹。

    “噗！”

    整齐划一的声音，酒水在空中宛若雨点一般交织。

    “砰！”

    清漪那没有瑕疵的俏脸上飘上一抹红润, 羞愤欲绝的看向魔女，直接把桌子都给掀了。

    “哇咔咔，难道是仙古秘境的那次。”小兔子瞪大了红宝石一般的眼睛，想到了啥。

    “刷！”

    火灵儿和云曦的目光直接放到了她的身上，如同审讯罪犯一般。

    犀利而正色。

    “难道你这些日子不见，是去生孩子去了。”魔女捂着红唇，满脸惊讶，像是发现了不得了的东西。

    “你……”清漪俏脸通红，头上都开始冒白烟了，眼中充斥着满满的怒火。

    白皙的雪颈，也染上了红晕。

    他们都或多或少的听过，石昊与清漪在仙古发生了一些“愉快”的事情，看清漪她这表情，八九不离十了。

    这瓜真不错。

    而石昊则是成了呆头鹅了，这时候再冒头，估计得被撕了。

    “恭喜啊！”

    “咋不早说啊，我大侄子或者大侄女出世了没！”

    “对了, 这是红包。”

    一群人不嫌事大, 来跟她道喜, 有些人甚至连礼物都拿出来了。

    就连石昊都有些怀疑，难道那次之后，真的不小心有了？

    急忙传音问一下。

    “噗”

    清漪见此，面带羞赧，差点喷出一口老血，双眼喷火的看向魔女。

    要不是她，也不会闹成这个样子。

    “魔女，你毁我清誉，我要跟你决斗!”清漪直接向着魔女杀去。

    “怕你不成！”魔女将就杯中的酒喝完之后，就是直接动手。

    还没有突破的清漪，怎么会是她的对手，几下子就被制服了。

    “清漪啊，等你突破了再跟我比划吧！”魔女戏谑说道，随后放开了她。

    “清漪，就算怀了，也不用这样，这是好事啊，修为越高深，诞生子嗣的几率越小。”

    “要是真有大侄儿或者大侄女，我明日就给你去找一个无暇的种子做礼物，万道树咋样。”龙轩慢悠悠一本正经的说道。

    太凡尔赛了，说弄来仙种就弄来。

    “真没有，不要听魔女胡说。”清漪气急败坏的说道。

    “魔女，那么关心我干嘛，喜欢小孩子，跟龙兄生一个啊！”

    清漪报复似说道。

    嘎……

    龙轩默不作声，抬头望月。

    而柳神则是皮笑肉不笑的看着龙轩。

    其他人都饶有兴趣的说道，不得不说，今天晚上的瓜还真多啊。

    “哼，看来刚才教训你轻了。”魔女脸色稍微红润一下，随后打算继续较量一下。

    “这次我用天神境的修为跟你打。”

    一黑一白，两道身影交织在一起，仙子与魔女的碰撞，衣裙飞舞，惊鸿一瞥，赏心悦目。

    好好的谈论，变成了两女战斗了。

    突然间，月光消失，书院的守护灵之一，铁血古树在书院上空出现。

    铁血古树庞大无比，如同一片山岭般，扎根在虚空中，通体赤红如血，它悬在高天上，遮住星月。

    “有情况，外敌来袭。”书院中传来这样的警示音。

    书院里，每个人都听到了，怎么突然间就有人入侵天神书院。

    “这股气息是异域吗？”龙轩感受到很不喜欢的气机。

    魔女和清漪也停手了，紧紧的盯着上空。

    有着好几个长老腾空而起，面色凝重，遥望远方，如临大敌。

    一股压迫性十足的气息，席卷而来，浩浩荡荡，仇视敌意不加掩饰，肆无忌惮。

    黑雾浮现，星辰暗淡，一个莫名的生灵张开了眼睛，眺望天神书院，带着森寒的气息。

    一张鬼脸呈淡金色，虽然金光流动，但是却没有一点神圣气息。反倒很阴冷诡异，被黑雾包裹着。

    “一头大蜘蛛！”小兔子惊呼，那头生物在接近，逐渐露出了本体，比山岳还要庞大。

    这是一头金色大蜘蛛，拥有三颗头颅，中间的是蛛头，两侧的分别为人头和狮子头。

    “天啊，这是一只三头王！”

    有人惊叫，认出了它的来历，它不属于这一世界。

    “黄金三头王，在异域也是数量稀少的王族，这是一个绝代高手！”

    一位长老神色非常的凝重，手中瞬间出现一杆血色的战矛，赤红如血，煞气滔天，锋锐无比。

    突然间，一种晦涩难明的古老语言出现，这只三头王开口，声音在回荡，群山万壑都在共鸣。

    “他在说什么！”小兔子问道。

    “没啥，它再问谁杀了它的后代，况且这个仅是一个虚影，不是真身到来，不然他走不了。”龙轩淡淡的说道。

    神识强大的，就可以知道它所表达的意思。

    几人齐刷刷的看向石昊，杀过三头王的就只有石昊了。

    “嘿嘿，别这样看着我，我会不好意思的。”

    众人信你个鬼，就你那脸皮厚度，帝城的城墙都不一定比你厚，还会不好意思。

    书院中的其他年轻人都面色沉重，异域这是要进攻他们了吗？！

