    这身上缠绕着锁链的怪物，头顶没有任何ID显示，气场也跟普通怪物有所不同。

    让人一眼就看得出，它的与众不同。

    原本正在附近通宵练级，听到动静后赶过来的这帮玩家，莫约二十多人，来自同一个小队。

    将那怪物包围，各自打量着这只闻所未闻的怪物，面露新奇：

    “确定完毕，老大，是个新品种！”

    一个127级的四转弓箭手【烈火英雄】有些兴奋的说道。

    紧接着，另一个127级刺客【烈火如歌】也激动的说道：“搞不好，是个隐藏BOSS！”

    “哇塞，那我们岂不是还要请求支援？”

    听言，人群为首者，一身火甲的128级战士男子【烈火战神】说道：“不用，我们先打一下看看，打不过再说！”

    说着，烈火战神“哗”的一下拔剑而起。

    周围，三名烈火家族的骑士玩家持着护盾与长枪靠近过去。

    这时，那锁链怪物眼底，赫然散发出一阵红光。

    一股杀气，扩散开来！

    哗啦啦……

    身体未动。

    环绕于周身的锁链，似乎受到某种精神控制，分裂出三条锁链，分别朝着周边那三名烈火骑士玩家延伸而去！

    轰轰轰！

    几声脆响，那几个骑士直接被掠倒，紧接着，锁链直接贯穿他们的胸膛，将他们拽入空中！

    周围，其他人尚未反应过来。

    伴随着几声惨叫，三名骑士落地。

    下一秒，同时化作白光飘走！

    烈火家族其他玩家惊呆。

    “被……被秒了？”

    这可是三名骑士啊！

    见状，其他人哪里还敢对抗这锁链怪物，纷纷带着见了鬼的表情，在慌乱中四散而逃。

    但是这锁链怪物，并没有要放过他们的意思。

    吼！

    一声宛若野兽般的咆哮。

    瞬间，从锁链怪物黑袍之下，窜出无数黑色的虫子，向着四周逃跑的烈火家族玩家袭卷而去。

    簌簌簌簌……

    虫群立即吞没那几个跑得慢的玩家。

    伴随着阵阵歇斯底里的惨叫，在虫群的吞噬下，那几个玩家毫无反抗之力，转眼变成白光！

    火甲战士烈火战神疯狂逃跑。

    突然，“噗嗤”！

    一条锁链从后背洞穿他的身体。

    一道高达180多万的爆高伤害，直接打掉烈火战神一半的血。

    下一刻，虫群奔袭而来，将烈火战神吞没。

    前后只是一眨眼的功夫，烈火家族二十多名玩家全部阵亡，一个不剩！

    地面上，横七竖八掉落着他们死亡爆出来的物品。

    而虫群，也回到了那锁链怪物的身上。

    紧接着，锁链怪物径直向着刚刚双剑战士藏身的那棵树走来。

    来到树后，却是发现这里空无一人，残留的一股血液的味道，让锁链怪物变得有些兴奋。

    原来，双剑战士已经趁着刚刚烈火家族玩家跟这锁链怪物打起来的机会，逃走了。

    锁链怪物循着气息，朝着流光城方向追踪而去。

    每走一步，身上都会发出“咯噔～咯噔”一阵让人听着毛骨悚然的声响……

    次日清晨。

    张奕与韩雅柔刑天他们，在城中一家餐厅吃早餐。

    围桌而坐的龙族不灭，开口说道：“老大，我们今天是不是可以正式开始招人，扩张龙族了？”

    之前是考虑到龙族的名声不够响。

    通过昨晚那场以少胜多，龙族4万人大败流光城第一世家夜行军16万玩家的战役，如今龙族的名声，已经彻底在流光城打响。

    张奕便说道：“嗯。”

    “我给你们几个名单，你们针对性的去招人。”

    说着，张奕通过上一世的记忆搜索，找到流光城内，十几家多则万人，少则两三千人的家族，列举出这些家族的名单，交给了龙族不灭与龙行天下两位副队长。

    毕竟上一世在流光城待了整整两年。

    流光城各大家族势力什么规模什么秉性，张奕都很清楚。

    根据张奕的印象，他所挑选出来的这些战队，都是人品过关。

    如果将这些人拉拢到龙族，必然比招募散人玩家要靠谱得多。

    而且张奕知道：这些家族大多数与夜行军有仇，曾经遭到夜行军的欺压不敢还手。

    还有一些在上一世后来，被夜行军灭杀的。

    所以拉拢他们，也比较容易。

    对此，龙族不灭他们没有任何疑惑，直接拿着张奕给的名单，准备今天晚上进行开工招人。

    因为白天他们也有任务，要去完成五转，还有处理昨晚夜行军玩家爆出来的装备什么的。

    而这时，桌边忽然传来巅峰皇少的一声惊呼：

    “这家伙长得真有逼格！头一回看到天启世界的怪物，也能这么帅的！”

    “啥怪物？”王者荣耀风暴天使他们纷纷过去凑热闹。

    众人围着巅峰皇少面前的一个视频界面，惊叹不已：“这什么怪物伤害这么高，我去……”

    这时，巅峰皇少把视频界面切向张奕这边：“队长，你见多识广，知道这是啥物种的怪物吗？”

    听言，正在吃早餐的张奕抬起头。

    只见得巅峰皇少展现出来的，是一个截自于流光城论坛里的视频贴中的一段视频。

    视频画面中，一个身着黑袍，浑身绽放黑色气息，缠绕着黑色锁链的怪物，抬手间，将一群二十多个围攻它的玩家给灭杀！

    锁链攻击触碰到那些玩家，都是一百多万的伤害。

    那些玩家完全不是这锁链怪物的对手！

    巅峰皇少他们看着，都是一脸好奇。

    唯有张奕看到视频中的这个锁链怪物时，顿时间心头一震！

    不由自主的叫出了一个名字：“猎魂师！”

    “好家伙，队长你果然见多识广，这你都知道了！”巅峰皇少有些兴奋道：“猎魂师是啥？隐藏职业吗？这么说来，这玩意儿是玩家？”

    并没有回答巅峰皇少的问题。

    张奕的眼睛里，逐渐显现出不可思议的神色。

    看出了张奕的异常。

    一旁的韩雅柔急忙问道：“你怎么了张奕？”

    “还记得我跟你们提到过，天启的一个隐秘种族，鬼族吗？”过了许久，张奕方才对着韩雅柔龙族不灭他们说道。

    “记得。”龙族不灭点点头，道：“你之前说，实力能够与龙族并肩的强大种族，而且对天启具备极大的威胁，是所有玩家的天敌！”

    顿了顿，张奕说道：

    “猎魂师出现，说明，”

    “鬼族降临了。”

