    不过，莉莉娜很快就用实际行动打消了张拓海的顾虑。

    莉莉娜很快适应了在水中的行动方式，两只脚转换成了螺旋推进器，稳稳的浮在了水面上。

    就在这时，在远处游弋的那几条大鲨鱼像是看到了骨头的狗一样，飞速的向着莉莉娜游了过来。

    “这就是鲨鱼？和书上也不太一样嘛。”莉莉娜看到鲨鱼游过来，丝毫不慌，还不住的品评着。

    一只长达两米的巨大鲨鱼张开血盆大口，向着莉莉娜咬了过来，嘴中尖锐的牙齿就像是锋利的匕首一般，在烈日下泛着光芒。

    若是，一般人看到这副情景恐怕早已吓呆了。

    但是，莉莉娜却丝毫不在乎，反手一记手刀砍在了鲨鱼的头上。

    硬生生的把鲨鱼的头骨打的凹陷了下去。

    鲨鱼还水中扑腾了两下，翻出了白肚皮。

    “真是不乖，一点也没有自走机械可爱。”莉莉娜皱了皱眉头，嫌弃的说道。

    此时，其他的鲨鱼也纷纷冲了过来，对莉莉娜展开了围攻。

    莉莉娜自豪不惧，凭借着纳米机械的身体与这些鲨鱼大战起来。

    鲨鱼再厉害也不过是肉体凡躯而已，但莉莉娜已经进化到机械飞升这个级别了。

    战斗力堪比T1000。

    这些鲨鱼在莉莉娜身边转悠了两圈，就纷纷变作了死鱼。

    至于下面那只箱水母还想趁乱偷袭一下来着。

    结果就只是尝试了一下，几根触手就被锋利的螺旋桨绞了个粉碎，吓得箱水母掉头远遁，不敢再打主意。

    轻松解决了两波捕食者，莉莉娜一个猛子扎到了水里，将宝箱捞了上来。

    张拓海见状，连忙用吊篮把宝箱弄了上来。

    那些鲨鱼张拓海也没舍弃，本着勤俭节约的精神，也一起弄了上来。

    当张拓海准备把莉莉娜也弄上来的时候，莉莉娜却拒绝了。

    她从小就生活在废土世界，从来也没见过这么干净清洁的世界，也没见过这么干净的水，此时正玩的不亦乐乎，不太想要上来。

    对于莉莉娜的心情，张拓海是理解的，反正她身上的纳米机械也不害怕海水，就任由她随便去玩了。

    张拓海则打开了宝箱，想要看看到底是什么东西，居然藏在这么隐蔽的地方。

    宝箱被打开了，张拓海向里面一看，愕然发现里面居然是厚厚的一摞书。

    “居然是书？”

    张拓海好奇的抽出了一本。

    封面上是一个JK少女大战触手的画面，包含了强制、鞭笞、异类、黏液、捆绑等多元猎奇风格。

    赫然是一份猎奇风格的本子。

    看到这本书的封面，张拓海终于发现自己，为什么会对李菲雨的那张照片有一股莫名的熟悉感了。

    妥妥的猎奇本子的画风嘛。

    不过，李菲雨为什么会弄出这种画风的照片？

    而且，这种要素还恰到好处？

    难道？

    张拓海没想到居然在这个世界还找到了一个同好。

    “有机会到是可以以同好的身份交流一下心得。”

    张拓海打开了本子。

    【你观看了猎奇风格的本子，心情受到了极大的震撼，三观受到了冲击，心情值-50点，获得情绪低落DEBUFF，每小时降低5点心情值，持续6个小时。】

    “神器！神器啊！”

    张拓海兴奋的举起了手中的本子狠狠的亲了一口。

    这玩意要是在别的世界，绝对是自杀利器，但是，在本世界就是神器。

    有了这玩意，海鲜大餐什么的还不是想吃就吃，冰镇西瓜汁想喝就喝，只要计算好心情值，完全可以在这个世界横着走。

    “哈哈哈，老子可以在这个世界上横着走了。”

    张拓海小心翼翼的把一箱本子收好，这些可都是宝贝，不容有失。

    随后，张拓海又把一条条鲨鱼拖进了冷库里。

    “这玩意儿要怎么吃？”旺财瞧着两米多长的大鲨鱼好奇的问道。

    它生长在沙漠里，还从来没见过这么大的鱼。

    “不知道，这东西在我们那边也是个稀罕物，我反正是没怎么接触过，不过活人还能让尿憋死不成？炖两块试试看吧，这么多呢，总能研究出来吃法的。”

    张拓海一边说着，一边将高级剥皮刀插在鲨鱼身上，将鲨鱼分解了，张拓海挑了两大块肉，扔到锅里用清水炖了。

    过了一会儿，一股浓郁的氨气味道散发了出来，旺财不由得捂住了鼻子，斜着眼望着张拓海：“你搁这炖尿呢？”

    张拓海脸上也有点挂不住，他虽然听说过鲨鱼因为是通过皮肤排泄的，所以导致肉比较骚，但味道这么浓郁是他没想到的。

    他硬着头皮凑到了锅边向里面看了一眼。

    一行游戏系统的提示弹了出来。

    【一碗炖鲨鱼肉汤：蹩脚厨师的黑暗料理，食用需要抱着强大的心里，食用后心情值降低10-25点，具体数值根据玩家各体承受能力而定。获得临时DEBUFF厌食：3小时内不想吃任何东西。】

    “你说谁是蹩脚厨师呢？”张拓海一看这个提示就不干了，他下面的手艺也是不错的，赵婉婉和莉莉丝都赞不绝口，怎么到游戏系统这里就变成了蹩脚厨师了？

    这是对他的污蔑。

    这碗肉汤的缺点也是十分明显的，降心情外加DEBUFF，卖相也不好，除了吃不死人之外，几乎涵盖了黑暗料理的绝大部分特征。

    张拓海下意识的就想把这锅垃圾，倒进肥料制造机里去回炉。

    “等等！”

    张拓海的脑子里忽然闪过了一个念头：“这东西我不喝，但是别的玩家需要啊。”

    “降低心情还能饱腹，这不是所有玩家都需要的吗？”

    想到这里，张拓海的眼睛亮了起来，他看到了一条新的致富捷径。

    先看看市场需求！

    张拓海兴奋的打开了区域频道，里面果然满满的都是对补给站的吐槽。

    “草，这个游戏系统太狗了吧？上个世界全是黑暗料理，稍微不慎就吃到人肉，结果这个世界限定最高心情值了，居然开始上美食了，这不是变着花样玩人嘛。”

    “兄弟们，你们知道看着一桌子大餐却一口不能吃的感觉有多痛苦吗？”

    “策划呢，给我出来，看老子打不打你就完了。”

    “嗯，市场前景广阔。”张拓海满意的点了点头，同时在区域频道里说道，“交易频道里挂上了鲨鱼肉汤，吃了不光能饱腹还能降低心情值，接受用增加心情值的食物兑换，但是增加的心情值总数必须超过50点。数量有限，先到先得。”

