
风光三郎觉得，他实在是有些愧对周卫国，这么一个爱国好青年，可他硬是没有如他的意让他上战场，总之很是愧疚。愧疚的他都不太敢接周卫国这5万日元，之前的10万日元，除了少部分他拿了公用，大部分可是进了他的口袋。

“联队长阁下，这是在下的心意，毕竟，之前答应过的事情没有做到，害的大家白白期待了。”周卫国一脸愧疚，又将身子放得更低了一些，来到淄博，他需要继续加重他在风光三郎眼中的比重，才能让风光三郎为他开路。

风光三郎有心拒绝，可看着周卫国诚恳的态度，又叹了一口气，接过，“这些钱，我会全部花在勇士们深深地，不会让竹下君心意白费。”

“麻烦联队长阁下了。”周卫国直起身子，郑重的道。

风光三郎点点头，“竹下君，我还是叫你高桥君吧，省的被人听见不好解释。”

“嗨！”

“虽然淄博是我们第78旅团驻守，但是，我们联队现在的处境并不是很好，不过，终归是自己的旅团，受到的不公正待遇也不会很多。我知道，高桥君有一腔报国之心，年纪又轻，而且本事也并不小，所以，以后高桥君要多多跟着我，才能打开局面，高桥君如果想做事情，一个中队，完完全全是不够的。”

“嗨！”

“从此次撤退，我也看出来了，高桥君训练的勇士，确实有过人之处。”风光三郎又道，这一路来，就周卫国训练的这个中队纪律最好，而且，体能上也好过大部分士兵，要知道，在十几天前，那些个兵还都是老兵油子，油水不进。

“联队长阁下过奖了。”

“所以，我会尽力为你谋一个好的位置，不敢保证是大队长，至少，副大队长是没有问题的。”

“多谢联队长阁下！”

“不客气。”

……

夜，总是让人迷醉，虽然这个时代娱乐不够发达，但是夜生活总是与销金联系在一起，也不过是钱权名利。

为了给风光三郎等接风，加之联谊，一整栋高级酒店被包了下来，周围都有日本兵把守。而周卫国，也算精心打扮，虽然穿的依旧是黄不拉几的大尉军服，毕竟，今天要接触的，可是第78旅团的中高层，要想潜的更深，打好关系很有必要。没看到风光三郎因为周卫国给他送了好几次钱，连带着看周卫国的眼神都不一样吗？有钱能使鬼推磨。

“高桥君，今夜可是有不少好玩儿的节目。”菊川风野笑着，与周卫国道，“说不定，就有什么风流韵事呢。”

周卫国无奈的道，“前辈，不要取笑我！”

见周卫国一个中队长与几名大队长之间关系如此密切，菊川三人手底下的几名中队长心中是有些嫉妒的，周卫国不仅比他们长得高，也比他们长得好看，最重要的，还受上层的重视。他们心中的上层，不过也就是大队长与联队长而已。

“哈哈，这有什么不可以，高桥君可是不要害羞。”香取鹤大笑，毕竟，酒会到了最后，总是要睡觉的。

“喂，你们几个，可别欺负高桥君，高桥君还年轻。”风光三郎笑着走了过来，他们联队的，自然要一起进去，毕竟这顿饭也算是为他们接风洗尘的。

“联队长阁下。”

“联队长阁下。”众人招呼着风光三郎，风光三郎一一点头，在在场之人看来，风光三郎还是一名比较合格的联队长。

“我们可没有欺负佐佐木，我们只是在和佐佐木探讨一些问题。”菊川笑着回答，“联队长阁下，我们进去吧。”

说到这件事，风光三郎也是眼神一变，他知道，进去后他们联队之人也会被诸多嘲笑，但既然要待在淄博，这一关是必然要经历的，而且，被人说说而已，也不会少一块肉，“嗯，进去吧。”

“嗨。”

随后，十几人就以风光三郎为首，走进了酒店。

一路上，都有侍从带路，很快，十多人就到了大厅。

酒店装潢的可谓是金碧辉煌，很有这个时代的西洋风格，加上留声机中播放着的迷醉的音乐，菊川几人都是内心一荡，这样的生活，其实才是他们想要的。他们冒着枪林弹雨，不就是为了日后功成名就，能有如此奢靡的生活吗？

“嗒！嗒！”军皮鞋踩在地板上的声音很是响亮，事实上，大厅门打开的时候，大厅内的人就都已经看过来了，很多人，嘴角都带着若有似无的笑意。

风光三郎怡然不惧，他已经人到中年，有什么事情没见过呢？当初枪林弹雨不也都熬过来了？如今不过是被人看几眼，说几句话而已难道就受不了了？所以风光三郎不仅没有不好意思，反而挺直了腰背。

周卫国觉得这个风光三郎其实很有意思，内心笑着，也跟在了后方。

此时，台上的第78旅团的少将旅团长，赤西石原放下了手中的杯子，然后拿起了话筒，道，“让我们欢迎风光三郎联队长的回归！”然后，带头鼓起了掌。在他看来，风光三郎的做法是没有错的。明知道打不过难道还要送死吗？

见自家旅团长阁下这么给面子，底下人也不好太过违逆，掌声稀稀拉拉的响起。

“今天这个酒会，或者说是舞会，是特地为了欢迎我们的第二联队回归而举办的，风光君，我感谢你将勇士们安全无损的带了回来。”赤西石原拿起了酒杯，遥对风光三郎。此时，有侍从就递给了风光三郎一杯红酒，风光三郎接过，与自家旅团长遥遥碰杯后，两人都喝光了杯中的酒。

“哟西，勇士们，各位尽情的吃喝，开心起来吧！”赤西石原大声的道，“哈哈哈！”

音乐再次响起，大厅中央，有了第一对跳舞的人，是赤西石原与一美貌的年轻女子，一颦一笑，风情万种。

周卫国挑眉，这个女子，不简单。如果没有什么意外的话，今夜，这个酒店恐怕是会见一见血了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10585515"  chaptername="497.深潜（二）">加入书签</a>
</div>
