    火箭队玩家触发的支线任务与王皓将要进行的水君考验从某种程度上来说确实是相反的，而王皓之所以这么笃定的要火箭队玩家放弃任务的主要原因还是因为他并不想看到巨木文明和铁炮鱼文明就此不复存在。

    或许相对于整个宝可梦世界的历史来说，这两个文明的存在是无足轻重的，但对于铁炮鱼一族来说却是他们世代守护的一切。所以，王皓不想让火箭队玩家继续完成这个任务。他对火箭队玩家所说的一切虽然包含有一定的谎言，但却是他最真实的想法。

    听完王皓的说法之后，那名火箭队玩家也知道自己这次任务完成的可能性几乎为零了，他显然也准备好放弃了。而就在这个时候，王皓怀中的铁炮鱼向王皓表示要进入地下湖中寻找自己的同伴。王皓便将铁炮鱼放入地下湖中，随后又指挥鬼斯通将那名火箭队玩家给催眠了。

    虽然鬼斯通无法对玩家施展催眠控制的能力，但是单纯让玩家睡一觉还是可以的！催眠术最基本的效果对玩家依旧有效，而王皓催眠火箭队玩家的目的也是为了避免他像南波博士一样，借机逃跑！

    铁炮鱼潜入地下湖之后很快就带着自己的伙伴浮出了湖面，看着大致有上百只铁炮鱼一同出现，场面还是听壮观的！王皓对着铁炮鱼族群说到。

    “你们一直在铁炮山上喷射水柱，不就是想要让铁炮池再一次恢复到以前的样子吗？可你们知道吗？你们在铁炮山中来去自由的通道反而加剧了铁炮山水源的流失速度！无论你们喷射多少水柱最终都会经由这些通道全部流出铁炮山。”

    王皓所说的这一点瞬间就在铁炮鱼族群中引起了热议。对于铁炮鱼族群来说，铁炮山上的通道不仅仅是他们进出铁炮山的路线，同时还是多少祖辈辛苦付出的成果，现在居然跟他们说这些成果是造成铁炮山水源流失的原因，这让他们一时之间无法接受。

    王皓自然也是知道想要让铁炮鱼们迅速接受这一点很难，但是他也不得不将这个事实给揭穿！继续任由这些铁炮鱼对铁炮山的地下进行破坏的话，可能会导致山体崩塌，这才是最严重的后果。

    “我明白那些通道是你们的祖辈花费了好几代才建造出来的，可是这已经对铁炮山的地质造成了巨大的影响！而且你们之所以建造这么多通道不就是希望有一天铁炮山上能恢复成原来的样子，你们又可以生活在铁炮池中吗？如果封闭一些通道可以让你们回到铁炮池中生活，你们还不愿意吗？”

    当王皓提到可以重回铁炮池生活的时候，所有铁炮鱼瞬间就安静了下来。这确实是他们一直以来的目标，如果能实现，那么就算没有了所谓的通道又如何呢？之前被王皓带回来的铁炮鱼在跟同伴商量之后便对王皓说到。

    “如果按照你说的，只要封闭通道就可以让铁炮池恢复的话，我们愿意将通道封闭。可是，你要怎么做到让铁炮池恢复呢？本身铁炮山没有了植被就失去了对水流的留存能力，即便你能让铁炮池短暂拥有水流，可那终究还是无法满足我们整个族群生活的需求的！”

    “虽然铁炮山没有了植被，使得山体对水流的留存能力大大削弱，可是你们具有对水流进行留存的能力，只要有你们在，就可以有源源不断的水源！”

    铁炮鱼虽然只是单一水属性的宝可梦，但是他们却可以自主学会冰属性的技能，无论是极光束，还是冰冻光束，他们都能学会。只要有这两个冰属性的技能在，那么他们就可以做到留存水流。还有什么比将水流变成固态的冻结能力更适合留存水流的呢？

    “你们几乎每一个都能学习冰属性的技能，只要借助这些冰属性的技能，你们就可以将水给留存下来。虽然你们要将大多数无用的通道给封闭掉，仅留下部分可以到达山顶铁炮池的通道。但是只要你们使用已学会的冰属性技先能将整个铁炮池的池底范围给冻结起来，那么就能形成了一个全新的封闭的铁炮池。之后你们在使用冰冻光线在新的铁炮池上冻结出冰柱，冰柱随着日晒的时间慢慢的融化成水，水也就自然而然的别留存下来。然后再让乔伊小姐配合你们在铁炮池的周围种植一些绿植，绿植有了水源和光照，也就能生长下去。只要形成良性的循环，那么终有一天铁炮山会恢复以前的荣光的！仅仅只是靠你们喷射水柱是没有办法让水留存在铁炮山上的！”

    王皓将自己的一些想法一五一十的向铁炮鱼族群做了详细的说明，这样做也是想让他们了解到这些想法的可行性。说真的，光靠铁炮鱼一族想要恢复铁炮山的荣光显然是不可能的，王皓甚至想过找联盟帮忙，看看怎么合理的规划铁炮山的恢复计划。毕竟这里面需要配合的人员实在太多了，铁炮鱼族群只不过是其中一个环节而已。

    在王皓的设想中，铁炮山因为存在着巨木文明遗迹，完全可以建造成一个旅游圣地，只要有足够吸引别人的看点，那么自然就水到渠成。而王皓打算将铁炮鱼打造成这个看点，现在就看铁炮鱼族群愿不愿意配合王皓了。

    时间一分一秒的过去，王皓并没有任何的着急，他就默默的站在地下湖旁边看着铁炮鱼族群你一言我一句的商讨着。最终，那只被王皓带回来的铁炮鱼代表了整个铁炮鱼族群表示他们同意王皓的想法。

    之后，王皓便让铁炮鱼族群准备对无用的地下通道进行封锁。这个需要路卡利欧和波克基斯的配合，王皓让他们沿着铁炮山山脚不断往山顶探查，并将探查的信息共享给自己！王皓再根据这些信息对所有地下通道的位置进行绘制，最终决定封锁哪些通道。

    除此之外，王皓也和宝可梦中心的乔伊小姐、阿渡等联系，商讨了铁炮池周围绿植的栽培问题。阿渡通过联盟替王皓找到了一位植物学博士，并将其带到了铁炮山实地考察了铁炮池周围的情况。

    为了配合植物学博士的考察，王皓在完成所有地下通道封堵之后，就立即让铁炮鱼一族先将铁炮池给冻结了起来，并开始在铁炮池的上方冻结出一个高耸入云的冰柱！当冰柱屹立在铁炮池之上的时候，一道神奇的虹光出现在了王皓的眼前。七彩的光芒，仿佛如同流苏一般垂在空中，将冰柱给包围了起来，既绮丽，又充满了神秘感！

    当虹光出现的瞬间，王皓就知道自己的想法是可以实现的！这样神秘而又绮丽的景色任谁都想多看两眼，这样的旅游景点又怎么会没人问津呢？只要成功的种植上绿植，并让联盟负责宣传一番，那么这个地方就能瞬间成为新一代热门旅游景点。

    植物学博士到来后看到虹光时也被这惊人的一幕吸引了！他猜测虹光形成的原因可能是冰柱受到阳光的照射产生了寒气，寒气弥漫在高空中的时候变成了一颗颗细小的水珠，光经过这些水珠便形成了折射，进而产生了虹光。虽然这只是植物学博士的猜想，但王皓却十分认同他的这个想法。

    之后，植物学博士经过详细的考察向王皓表示：虽然这座铁炮山因为水源流失的问题而导致土质变差了，但还没有到不能拯救的地步。只要有充足的水源，那么土质的恢复只要下一番功夫就可以做到。现在水源的问题因为铁炮鱼族群的存在而彻底解决了，所以整个计划的实现就只是时间的问题而已。对于栽培在铁炮池周围的植被他也提供了一些建议，尽量选择一些耐寒的，生命力顽强的植物。

    对于这样的结果，王皓感到特别的开心！他连忙将这个结果告诉了铁炮鱼族群，并向他们表示，只要他们一直在这座铁炮池中生活着，那么周围的一切都会慢慢变得更好的！

    水君曾说过，在给铁炮池填充水源的过程中王皓会遇到各式各样的麻烦并希望王皓能一并解决了。从现在这个结果来看，总算是完成了这次的考验。铁炮池有了铁炮鱼一族在将再也不会出现干涸的情况，而之后这个地方也将成为联盟新的旅游景点，联盟也会派遣一些人员来守护这里。

    而水君的考验就只剩下最后的一个，前往奥多马雷！奥多马雷是位于城都地区西南海岸之间的一座孤岛，是全世界最美丽的城市。因城内有着错综复杂的小型运河，所以又被成为水之都。在水之都中最主要的交通工具就是一种两头尖而狭长的平底船。

    前往这座最美城市之前，王皓需要做足准备，一些物质和道具都需要事先购买！为此他特别前往满金市大肆采购了一番，也就在满金市他遇到了一个熟悉的身影。

