    飞段投了。

    他虽然不太喜欢动脑子，但却不是傻瓜，现在对方有三个人，一个比一个难对付，再战斗下去，他会面对很麻烦的情况。

    “先说好，你们要是阻碍我传教，我就把你们全部杀掉。”飞段骂骂咧咧的。

    “别嚣张，要不是斑来的及时，你的命都已经没了。”卑留呼脸色不善。

    “不可能，我是不会死的，邪神大人正在眷顾着我。”飞段又开始念诵起邪神大人的伟大。

    带土等人显然懒得听，也压根就不信什么邪神。

    在他们看来，飞段这家伙摆明了就是邪神教制造出来的实验品，掌握了特殊的忍术而已。

    攻击手段极为单一，只要获得了情报，就很容易对付。

    “从现在开始，你就是晓组织的成员了，不过并非是核心成员。”带土道。

    “什么？我这么强，居然不是核心成员？”

    角都道：“核心成员有十人，已经满员了，而且你的实力明显就不够格。”

    “喂，你想死么，看不起谁？”飞段抄起镰刀就要砍死角都。

    带土一个眼神看过来，直接用幻术控住了飞段，让飞段动弹不得。

    “每一个加入晓组织的人都要发挥他的价值，至于你，飞段，哪怕是外围成员，也应该发挥自己的最大能力……从现在开始，你只需要为我效力。”

    带土用那颗万花筒写轮眼看着飞段。

    卑留呼和角都对视一眼，神色玩味。

    斑这家伙，居然会看中飞段，也不知道是打着什么主意……

    “你抢走了我的猎物，那就要给我准备一个新的猎物。”卑留呼道。

    “不用担心，我会赔偿给你的，不会让你失望。”带土将手掌搭在了飞段的肩膀上，带着飞段离去。

    “哼哼，这就有趣了，不惜让斑出手抢人……会是什么人，能让他不得不用飞段去对付？”卑留呼冷笑道。

    “就只有那个卑鄙小人了，曾经欺骗了我感情的家伙。”角都沉吟着。

    不知火玄逸，或者是眼组织的首领。

    这很容易就能猜到，整个忍界中，能让大名鼎鼎的宇智波斑都要用上特殊手段对付的，也只有这两位。

    “看样子，这家伙吃过大亏……”卑留呼冷笑着，眼底闪过一丝贪婪。

    说起来，夺取写轮眼血继也很不错……

    两人一前一后，走出了邪神教的总部，站在了阳光之下，打算离开这个国家。

    忽然间，卑留呼砰的一声化作烟雾消失了。

    这件事情发生的非常突然。

    “呵，又被通灵走了么，跟这个人形通灵兽搭档真是丢脸。”角都也不意外，直接就地坐在地上，耐心等待着卑留呼返回。

    早在他跟卑留呼交手的时候，就知道卑留呼这家伙，已经成了某个人的通灵兽，身上被打上了通灵契约。

    “说起来，我大致能猜到，在卑留呼身上种上通灵契约的人是谁了……”角都冷笑着。

    当时，卑留呼还是个菜鸡，哪怕开发出来了鬼芽罗之术，也依然是个菜鸡，角都几乎杀掉了卑留呼。

    可卑留呼忽然被人通灵走，紧接着再返回后，就拥有了灼遁和迅遁两种血继限界，害得角都一直都杀不死卑留呼。

    “卑留呼出身于木叶，又忽然间因为袭击不知火玄逸而从木叶叛逃……是在那个时候，就被可恶的玄逸小鬼动了手脚么？这就意味着，晓组织这么多年来的情报，大概率都已经被玄逸知道。”

    角都一脸的不以为意。

    间谍？内奸？抱歉，这跟他没有任何关系。

    角都才懒得理会晓组织的下场，他对晓组织的理想和目标完全无感是一方面，对长门那个总是以神明自居，坚信能用武力打倒所有人的家伙，也没什么好感。

    既然首领这么牛逼，肯定是不会介意自家情报泄露的。

    角都这样想着。

    “等待还真是无聊啊，要不要趁机去骗些钱呢？汤之国可是忍界闻名的旅游之国，有钱人很多的。”角都等的有些不耐烦了，觉得应该出去干一票。

    ……

    木叶村。

    根部基地。

    卑留呼突兀出现在了这里。

    他一看到玄逸那张脸，就本能般感到恐惧。

    “好久不见了，卑留呼前辈，你在晓组织里过的怎么样？”玄逸微笑道。

    “拜你所赐，还算不错。”卑留呼脸色难看。

    一靠近玄逸，他体内的细胞立刻就开始暴走，刚才好不容易稳固的体征，又开始失衡了。

    “咦，居然已经初步掌握了一点点对癌细胞的用法，卑留呼前辈，你真是个天才。”玄逸赞叹道。

    “别谈这个，直说吧，你找我来是想要知道什么？长门的情报？或者是斑和初代的情报？”卑留呼脸色阴沉。

    “不，我对那些家伙没有兴趣，只是想要了解一下飞段的事情。”玄逸道。

    卑留呼一脸惊骇：“你怎么会知道？！我从来没有将这件事告诉外人……是戴那家伙告诉你的吗？我就知道，他也是你安插进晓组织的间谍！”

    等等，他为什么要说“也”？

    玄逸不置可否：“看你的样子，还没有吞噬飞段。”

    “我几乎成功了，但斑那个家伙忽然闯进来，打断了我的行动。”

    “原因呢？”

    “他说飞段有用，不能交给我。”卑留呼一脸郁闷。

    玄逸了然地点了点头。

    看样子，正迫切要提升实力的带土，已经隐隐意识到了对飞段的正确用法。

    将飞段这个头号法师给用对了，杀影级强者就跟杀鸡一样——前提是能搞到这些强者的血液。

    如果发动整个晓组织的力量，单纯击伤一些影级强者取走血液，还真不算什么难事。

    所以……带土这是冲谁来的，不言而喻了。

    死司凭血这个术，有着极为巨大的潜力可以挖掘。

    “你作为根部的首领，手中一定有不错的血继限界，不如给我几个怎么样？比如写轮眼、白眼之类的……”

    玄逸一摆手，直接解除了通灵术。

    卑留呼发出了最后的一声咒骂，消失在原地。

    “带土，你要是想用这种方式来对付我，就太天真了……不过我也很期待你能利用飞段做出成绩来，毕竟飞段对我来说，也有很大的价值。”

    玄逸摸着下巴，思考着对飞段的用法。

    飞段这货的能力，越想越有意思，分明还有很多种有趣的玩法。

    原本时间线上，飞段稀里糊涂就被鹿丸给阴了，着实有些可惜。

    飞段这货的下场也非常惨，哪怕被炸成粉末了其实也没死，理论上只要有人能将他的身体粉末搜集起来，飞段还是有机会复原的。

    但最尴尬的是，没有人会干这种事情，连白绝都以为他死掉了。

    飞段就这么被活生生饿死。

    真是惨。

    ……

    某个秘密基地。

    带土甩给飞段一身衣服，又勒令飞段涂指甲油。

    “换衣服我可以理解，可为什么我要涂指甲油？你们这组织怎么会有这么莫名其妙的癖好？！”飞段疯狂吐槽着。

    带土冷漠道：“实际上，我比你更想知道首领是怎么想的。”

    没有逼着众人涂眼影，已经是长门手下留情了。

    “说吧，你想让我杀谁？只要是上等的祭品，能让邪神大人满意，我谁都能杀！”飞段信心十足。

    “我要先知道你的能力能做到哪一步。”带土眼中的万花筒写轮眼飞速旋转着。

    他要将飞段的潜能彻底挖掘出来。

    否则，单凭飞段现在的能力，缺陷太大。

    接下来，带土尝试着试探死司凭血这个术的极限。

    从喂食飞段各种血液，再到喂食各种细胞。

    “通过血液来进行诅咒，我没猜错的话应该是通过DNA和查克拉来锁定目标。”

    带土看着一脸烦躁的飞段进行着各种尝试，陷入沉思。

    用血液，缺陷太大，如果用其他细胞就能替代血液的话，那带土就有把握了。

    多次尝试下来，还是没能成功。

    “你这个术绝对不只是这种潜力，是你自己限制了自己的极限。”带土瞪着飞段。

    “喂，你屁都不懂就不要胡乱说话……”

    唰！

    万花筒级幻术甩过来，飞段立刻就被控制了，在他意识清醒的前提下，却只能眼睁睁看着自己的身体不受控制。

    时间流逝。

    一连数天过去，飞段都已经瘦了一圈，才总算是有点突破。

    飞段不用血液，用一点血肉，也可以施加诅咒。

    代价就是，这个基地中有大量的实验品惨死。

    反正带土和飞段都不会在意这些家伙的性命就是了。

    “现在，到了你发挥价值的时候了，不要让我失望。”

    带土冷笑着，就要带着飞段进入木叶村。

    可他的动作忽然就停止了。

    因为，虚正一点点从地底钻了出来，拦在了两人身前。

    “终于找到你们了，一路上追踪白绝的踪迹，可是费了我很大的力气。”虚缓缓道，“这就是你亲自招收的新人么？卑留呼那家伙这几天可一直都在抱怨。”

    “这跟你没有关系。”带土冷静道。

    眼前这个虚，大概率是分身，带土才不会上当。

    他要找玄逸的本体，跟玄逸展开谈判。

    “我也是晓组织的一员，怎么可能跟我没有关系……还是说，你想绕开我，去跟另一个谈？”虚道。

    “晓组织的核心成员已经达到了十人，差不多可以开始搜集尾兽了，但最大的阻碍就在于木叶，你知道我在说什么……”带土瞪着玄逸。

    二尾和九尾都在木叶村。

    现在的木叶强者云集，还有玄逸这个家伙坐镇，要是玄逸不配合的话，带土还真没有办法搜集到全部的尾兽。

    就算是长门来了都够呛。

    正像带土之前担忧的那样，主动权已经从他手里，一点点滑向了玄逸那边。

    就算是长门都没有办法。

    “让开，虚，现在的你根本就没办法做出决定。”带土将手搭在飞段肩膀上，直接化作了一道漩涡消失在原地。

    虚歪着脑袋，并没有出声阻止，全程都在打量着飞段。

    “这家伙果然是冲我来的，这是将飞段当成一件好用的工具来使用了啊……不过这样也好。”

    许久后，虚忽然嗤笑了一声，身形缓缓消失在原地。

    ……

    等带土找上门来的时候，玄逸已经等候多时了。

    “飞段呢，看样子你把他藏起来了，也对，让飞段躲在暗处，才能最大限度发挥他的价值。”玄逸道。

    “看样子，卑留呼和角都那两个家伙，已经将一切都告诉你了。”带土声音平静，似乎一点都不意外。

    “这不正是你想要的么，我猜猜，这段时间你大概一直都在开发飞段的能力，好让他变成你手中的利器。”玄逸面色古怪。

    “哼，没错，飞段通过DNA和查克拉，已经能够咒杀任何人，包括你！”带土自信道。

    “所以？”

    “所以换句话说，你在某种程度上已经受制于我了，玄逸……我就将飞段藏在木叶村的某个地方，只要我想，他随时都能对你展开致命一击。”

    带土定定地看着玄逸。

    他已经用万花筒写轮眼控制住了飞段，随时都能对玄逸展开攻击。

    至于他是怎么得到玄逸细胞的……那就更简单了，长门的那几头通灵兽和天道佩恩，可都是用玄逸细胞制造而成的。

    更何况，天道佩恩被眼组织首领摧毁的那一战，带土也参与了，虽然差点被干掉，但趁机得到一点细胞并不难。

    没想到在这里派上了用场。

    “这么自信……带土，你想从我这里得到什么？尾兽？”玄逸神色玩味。

    “尾兽只是其中的一部分，我还需要你跟我联手，摸清眼组织的底细。”

    带土缓缓开口：“眼组织，才是我们目前最需要搞清楚的对手，这些家伙只对强大的眼睛感兴趣，究竟是出于什么目的？如果过多的瞳术忍者集中到了眼组织那边，哪怕他们什么都不做，本身就已经对我们造成了影响。”

    最后，带土意味深长地看着玄逸：“别试图反抗我，万一我让飞段自杀，要是破坏了你跟那只哥斯拉的平衡，想必你也会非常困扰吧？一旦哥斯拉失控，我可以利用神威逃走，你连逃都逃不了。”

