    第51章 唐昊断臂

    昊天宗这边的魂师，看着武魂殿这边，九位魂师身上亮起了九个魂环，心绪瞬间变得沉重了起来。

    他们很清楚，这意味着什么！

    九位封号斗罗！

    这还不一定是武魂殿真正的全部实力。

    唐啸倒吸一口冷气，思绪纷飞，对武魂殿的强大，有了一个深刻的认知。

    “大哥，助我！”

    唐昊长啸一声，整个人挥舞着巨型昊天锤，旋转了起来，气势叠加，一重更比一重雄厚。

    他在蓄力，等到浑身的力量到达极限时，再催动昊天锤，发出最强一击！

    “二弟，你之前双臂就已经有暗伤了，如果今日再和我一同使用武魂叠加技，把双人昊天锤的力量，都融入你的双臂之内，你的双手，就真的彻底废掉了，你真的想好了吗？”

    唐啸极为痛苦地朝着前方的唐昊咆哮道。

    “大哥，救不出小三，我真的没脸再活下去了，请你协同我，帮助我打出这最后漂亮的一击吧！”

    唐昊整个人散发着红色炙热的能量，冷静地说道。

    唐啸默然，飞身来到唐昊身边，催动着自己的昊天锤，与身体一同旋转了起来，手臂上积蓄的力量，越来越强。

    此刻，武魂城外的高空之上，出现了一个奇妙的景象。

    唐昊唐啸两兄弟，同步挥舞着昊天锤。

    两人身体摆动的幅度一模一样，昊天锤的振幅也在同一个层次，力量气息变得无比强大。

    所有人都不知道这两人要卖什么关子。

    方源通过洞玄神瞳，看着这一幕，也搞不清楚，唐昊、唐啸两兄弟，要弄什么大招。

    他倒是有点期待，唐昊能够弄出一点新花样。

    武魂殿这边的封号斗罗，供奉长老们，早已经急速飞驰了过去，试图打断唐昊、唐啸两兄弟的蓄力。

    但昊天宗的其它四位封号斗罗长老，组成了一个阵列，死死地挡在唐昊、唐啸身前，不容许任何魂师穿插过去。

    四把巨型昊天锤，和武魂殿供奉长老的武魂，冲击在了一起。

    起初，昊天宗这边的长老，仗着昊天锤武魂的强大，还可以勉强抵御住九位封号斗罗的攻击，但越往后，他们就越力不从心，身上逐渐出现了伤痕，血肉横飞。

    即使如此，这四位昊天宗长老，也没有让武魂殿这边，任何一名魂师，干扰到唐啸、唐昊两兄弟蓄力。

    突然，武魂殿这边的供奉长老们，接受到了千道流的传音，没对昊天宗的四位封号斗罗长老动手了。

    双方长老静静地矗立在高空中，对峙着。

    千道流站在武魂城的十二翼天使雕像之上，整个人散发着圣洁柔和的光芒。

    金黄色的汹涌能量，从他的身体，肆意往武魂城中流动，自动治愈着受伤的普通魂师。

    刚刚他让长老殿这边的长老们停止动手，就是想看看，唐昊、唐昊联手，释放出的叠加攻击，威力到底有多强，能不能对他有所触动。

    这次战斗，武魂殿赢定了！

    千道流根本就没想过武魂殿会输。

    菊斗罗、鬼斗罗、比比东都没有参与这场战斗，作壁上观，昊天宗这边的四位长老就撑不住了。

    双方顶尖战力的差距，实在是过于悬殊。

    即使昊天锤是天下第一器武魂又如何？

    在绝对的实力面前，也不过是土鸡瓦狗罢了，不堪一击！

    武魂殿万年以来的底蕴，培养出了浩如烟海的封号斗罗。

    历代长老殿，都有数十名封号斗罗坐镇。

    只不过，除了殿主，其它的长老，全在闭死关。

    这些闭死关的长老，只听从长老殿殿主的命令。

    千道流渴望再次接触到终极的力量，对他的生命造成威胁，让他能够领悟到，更高层次的力量。

    他希望唐昊、唐啸的攻击，能够对他造成实质性的伤害。

    站在九十九极限斗罗这个层次，千道流已经寂寞了太久。

    千道流视线的远处高空。

    呲！

    蓄势到极限的两把昊天锤，突然都颤动了一下。

    唐啸自然而然地，以一个不可思议的角度，把手中的昊天锤，传到了唐昊左手上。

    “啊！”

    忍受着极为强烈的痛苦，唐昊一个人，手握两把昊天锤，双臂的肌肉纤维，固化成了赤红的血液晶体状，力量达到了一个不可思议的层次。

    “这就是极限的力量吗？武魂殿，又何惧？能够拥有这种力量，即使是死，我也不后悔！”

    唐昊感觉自己变得前所未有过的强大，体内的魂力，肆意奔涌，全身的肌肉力量，催发到了极致。

    美妙的力量感，笼罩了唐昊的身心。

    “去！昊天一击！”

    唐昊整个人，像一个剧烈转动的陀螺一样，挥动着两把昊天锤，身体燃烧着红色的力量光芒，如流光一般，掷向了武魂殿，势不可挡。

    他所掠过的空间，隐约之间，都有一种塌缩感。

    比比东面色凝重地望着奔袭而来的唐昊，感受着那股无可匹敌的力量感，轻语道：

    “以毁掉双手为代价，打出极限一击吗？现在你的力量，的确达到了这个世界的极限。”

    方源感受着这股力量，也是极为震撼。

    唐昊这老家伙疯了，不顾身体的旧伤，强行打出巅峰斗罗层次的一击，不顾后果，等于在武魂殿前自杀。

    唐三的人他还没找到呢，这就自毁双臂，方源也是服了。

    不过，他也知道，唐昊加上昊天宗的这批人，即使全都战死，也不可能击破武魂殿的防御，寻觅到唐三的具体位置。

    唐昊的行为，更多的在表达他的不甘。

    老婆、孩子他都没能守住。

    今日能够换掉武魂殿几个封号斗罗，他这波最强一击，也就值了！

    就在武魂殿所属全体封号斗罗魂师，都准备去抗下唐昊的巅峰一锤时。

    “唉！”

    淡淡的叹息之声，回荡在了双方阵营魂师耳畔。

    “天使，审判！”

    武魂城中心，千道流所在的十二翼天使雕像，释放出了璀璨的能量光芒。

    一道千丈长的鎏金能量光柱，经过千道流的手，奔向了唐昊。

    瞬间，唐昊的身形凝固住了，被鎏金色能量包裹住，整个人，化为了金色雕像一般的存在。

    “终究还是差了一点，这一届的昊天宗人，质量不行啊！比起唐晨，差太多了！”

    (本章完)

