    师兄还在这里。

    师兄没有远去。

    我该怎么办？

    这是光小雨内心的独白，她敏锐的捕捉到一种不同寻常的波动，师兄和小师妹仍然滞留于此。

    唯一不敢肯定的是，他们用什么方法隐匿起来。

    这种方法能持续多久？

    纤细的身影越走越远，刘宇辉几次欲言又止，始终没有说话，但他很直接，追了过来，想要劝导光小雨。

    “滚！”光小雨怒道。

    “我不懦弱。”刘宇辉解释。

    “跟我有关系吗？”光小雨眼皮都不抬一下，冷漠的回应。

    一时间，他呆住了。

    眼前的光小雨，与此前的她，判若两人。

    这就是魔修吗？

    喜怒无常。

    他默不作声，目光复杂，似乎就在那么一瞬间，他们之间的关系完全淡化了。

    客栈的另外一边，白家强者已经冲出来，看见光小雨，他们怒不可遏。

    跟那个人一起的。

    师兄妹关系。

    可以理解，公子的死，也是因为光小雨。

    一共十三人，境界平均王道七重天，为首的那一位已经踏入八重天之列。

    “好，很好，你还敢出现。”白家强者冷笑，迅速围了上来。

    刚才被杀戮者偷袭，虽然都遭遇不同程度的伤势，但好在他们境界高，自身底蕴也不错，短时间内恢复了不少。

    再加上人数的优势，和境界的碾压，一旦与光小雨对战，她没有任何优势。

    不少人纷纷望向这里，露出诧异：“那个小丫头，居然还活着，不可思议。”

    此前在洛神山时，被很多人追杀，功劳最大的莫不过于白家的公子，后来被陈平平一剑斩了。

    众人还以为，她逃入洛神山深处后，必死无疑，不曾想，居然活着走出来。

    “应该是来寻仇的。”有人轻笑：“白家差点让她葬身于洛神山呢！”

    “她的师兄不是斩了白云飞吗？”

    “只是斩了一个人，她怕是不甘心啊！”

    呃……

    听到这些议论，旁人也说不出话了。

    若光小雨的师兄在这里，寻仇倒是没什么，毕竟陈平平的强大，有目共睹，可是……你一个小丫头也敢找白家寻仇？

    是不是有点不自量力？

    “让我来，本座必然杀你。”一名男子冷笑着，几步走出，双手结印，快速打出一道强大的术法。

    然而……

    在他的攻击，抵达光小雨跟前时，对方只是挥了挥手，剑芒徒然爆发，便粉碎了他的攻击。

    当中的杀意，如若海啸扑向男子，噗嗤一声，连同神魂一起抹杀。

    众人发呆。

    身后的白家强者也愣住了。

    发生了什么？

    她杀了白家王道强者，那可是三阶。

    等等！

    有人回过神，难以置信的看着光小雨，惊呼道：“她踏入王道了。”

    此前还是一个小小的太玄境修者，不曾想到，一转眼便入了王道。

    这？

    是不是太快了？

    白家一群强者仿佛见鬼了般，但很快冷静下来，即便她踏入王道又能如何？她只有一个人而已。

    “一起出手，杀了她。”为首的白家强者冷笑道。

    眼看着双方就要交战，这时，周博义走了出来，衣袂猎猎，神情平静，轻声说道：“你们这样真的好吗？”

    “滚，这里没有你事。”白家强者怒道。

    “她是我朋友。”周博义指着光小雨：“你对我朋友出手，我周某人自然不会坐视不理。”

    光小雨诧异，心想，这人谁啊？

    她都撸起衣袖，准备大开杀戒了，怎么跑出个莫名其妙的人，是来帮白家的吗？

    可恶！

    同党真多。

    她算计着……

    周博义又道：“真要逼我出手？”

    “混蛋！姓周的，你别太过分。”白家强者咬牙。

    若是别人，他抬手就是一剑，连同光小雨一起砍死，但眼前这个人是周博义，琉璃剑宗的年轻天才。

    如果砍死他，琉璃剑宗估计会和白家开战。

    当然了，周博义本身也是有实力的，他要保光小雨，以目前的局势来说，白家可能没办法杀掉光小雨了。

    一群白家强者脸色铁青，气得浑身哆嗦。

    周博义转而望向她，刚准备说话……

    “你干嘛？”光小雨开口：“你喜欢我？喜欢我什么？贪图本姑娘的美色？还是贪图本姑娘的小黑？”

    “这么多人看着，都没有出手的意思，你为什么要跑出来？你家长辈没有告诉你，做人要自私自利吗？”

    “还有你一个年轻人，管别人家的事情干嘛？想英雄救美？”光小雨骂骂咧咧，心想，真是没有眼力见。

    没看见白家劣势吗？

    斩杀白家强者后，她还要转移众人的视线，好让师兄他们偷偷跑出去。

    这个时候，你跑出来装逼？

    就你有能耐？

    围观于此的人们顿时一愣，听她这话，似乎在责怪周博义多管闲事了？

    连周博义也愕然，急忙说道：“我在救你。”顿了顿，他又问：“谁是小黑？”

    这句话纯属好奇。

    光小雨指了指小黑狗。

    后者的脸色顿时黑了下来。

    说他贪图美色，还可以接受，说他贪图一条狗？是不是过分了？

    “可以让开吗？”光小雨说道。

    “……”

    “我知道你好心，但我现在真的不需要，你看白家……”她指了指那群人：“一群歪瓜裂枣，若不杀了，岂不是污染中州的环境？”

    说着，便要绕开过去。

    不远处的刘宇辉顿时着急了：“师兄，不要！”

    人是他喊过来的，可他也没有想到，光小雨固执到这种程度，连师兄都无法拦住她。

    你只有一个人，如何与一整个白家对抗？

    而且，你还是魔修，如果暴露出去的话，中州大地上还能容下你？

    “年轻人，赶紧走吧！”光小雨瞟了刘宇辉一眼，顿时明白缘由了，心中既觉得好笑，又想揍这个混蛋小子一顿。

    本帝这是要干大事，你磨磨唧唧的，可烦了你知道吗？

    周博义不再多言。

    一群白家强者笑了，神情冷酷，眼眸中的杀意很强：“自寻死路。”唯有四个字，能表达他们的心情。

    “清算白家，再清算重楼，你们一个都逃不了。”光小雨冷声说道。

    “哈哈哈？我没有听错吧？你要清算我们白家？”

    “周博义保你，你不识好歹，既然如此……你去死吧！”

    “瞎说，他不是保我，分明是想保你们。”光小雨反驳，五指齐张，斩出五行剑道……

