太可怕了！

    简波眼里闪过一丝惊悸的光芒，眼前这头独角妖蜥，绝对拥有人类元丹修为后期的实力。

    虽然已经恢复五阶元丹境界，但是实力没有完全恢复，简波不敢超长发挥，唯恐毁去已经恢复的境界，若是再一次被打掉修为，后果将不堪设想。

    以目前的实力，简波在独角妖蜥面前，根本没有任何反抗之力。

    独角妖蜥却不给简波思考的机会，庞大的身躯向简波靠近，狰狞的目光流露出饥渴的光芒，仿佛将简波当成绝世美味。

    双爪已经高高扬起，下一刻便能将简波撕碎。

    “拼了！”

    没有招呼简二、简三、简四帮忙，更没有让诸女参与，此时，说不定有人在监视自己的一举一动。

    简波狠狠的一咬牙，不得不暴露一些底牌。

    想摆，简波疯狂的调动体内真元，双手做了一个复杂的手势，光芒瞬间出现在他手上，然后相互缠绕。

    独角妖蜥极其轻蔑，瞥了一眼简波这个举动，继续朝简波走去。

    然而就在长爪快要碰触到，简波胸口的一刹那，独角妖蜥那轻蔑的眼神，顿时被恐惧所取代，整个铜铃大的瞳孔在这一刻陡然一缩。

    只见一柄血色之剑，散发着毁灭气息，在简波身前凌空而立，血色之剑只是虚空一划，天地为之一暗，虚空刹那空白。

    独角妖蜥双目闪过惊恐的光芒，突然选择向后急速倒退。

    这一刻，独角妖蜥根本不像一头，拥有庞大身躯的恐怖妖兽，却仿佛一头受惊了的小松鼠，极力想原离这可怕的血色之剑。

    独角妖蜥的速度虽快，但又岂能快过血色之剑，只见昏暗的山脉，天空中一道血光划过天际。

    众多前来参加考核的宗族子弟，只感觉眼前一道血色闪电一闪而逝，然后整个山脉便彻底沉寂了下来。

    “怎么回事，那头妖兽怎么没有动静了”

    自从山脉深处传来那声惊天怒吼后，穆长老就一直注意着山脉内的情况。

    这时见整个山脉，突然变得沉寂下来，穆长老心中顿时感到一丝疑惑。

    过了半晌，穆长老却又突然哈哈大笑，眼中闪过阴谋得逞的光芒。

    “应该不会是简波那小子，已经被独角妖蜥撕成碎片了吧？嗯，应该就是这样！”

    穆长老越想是越觉得有道理，他可不认为简波有能力，击杀那头连他都感到忌惮的独角妖蜥。

    “呼，好险！”简波心有余悸的长呼了一口气。

    抬头瞧着不远处，那头被血色之剑从上到下，斩成两半的独角妖蜥，心中感到庆幸不已。

    最后时刻，血色之剑果然不负所望，成功将这头独角妖蜥击杀。

    不过简波现在的情况，也好不到哪里去，此时他体内的经脉真元所剩无几，不过也只是经脉之中真元一空。

    简波根本没动用丹田真元，更没有动元丹和诸多丹体的能量。

    若不然，以他现在这种情况，随便来一头妖兽，都能轻易将他击杀。

    不过好在此地残留着，独角妖蜥这头强大的妖元气息，短时间内，根本不会有其它妖兽，敢踏入这片区域。

    因此，只要给足简波恢复时间，他完全可以将，消耗一空的经脉真元恢复大半。

    时间在恢复中缓缓流逝，经过半个时辰的努力，简波终于将刚才消耗一空的真气恢复了八，九成。

    从地上站起身，简波来到地独角妖蜥体旁，弯腰将其体内的内丹，以及身上有用的东西割了下来。

    瞧着独角妖蜥脑袋上，那道被劈开的骇人伤口时，简波犹豫了一阵，最终还是释放一缕火焰，将其彻底毁灭。

    拿着独角妖蜥尸体去考核，肯定能够通过，甚至还有可能引起轰动。

    但简波却不想这样做，以他现在的修为和年纪，都已经引起某去些人，忌惮和敌意。

    要是让那些人知道，他不但拥有着出众的天赋，而且还能凭借着普通二阶筑基实力，越级击杀独角妖蜥，这样可怕的三级妖兽时，肯定会引来无数的麻烦。

    简波可不想，让人知道他真正的实力。

    将整个现场处理干净，简波继续去寻找下一个目标。

    很快又找到了另一个目标，换下被诱妖粉污染的衣衫，再也没有出现任何意外，很容易就拿下了这个目标。

    完成任务后，简波没有选择留在核心区域，而是朝山脉外掠去。

    与来时的小心翼翼不同，返回的过程却显得非常的轻松，沿途经过的地方，再也没有碰到二级以上妖兽。

    “啊，救命啊，谁快来救救我啊！”

    简鹏从来没有感觉，像现在这么惶惶无助过。

    本来他只是想进入，二级妖兽活动区域碰碰运气，看看能不能碰到一头受伤的二级妖兽。

    谁曾想他还没有靠近，二级妖兽活动区域，便被一头迎面而来二级初期妖熊拦住。

    以他只有后天修为的实力，根本不可能是先天妖兽大地之熊的对手。因此，他第一时间就选择了逃跑。

    然而他还没跑出多远，妖熊熊就已经跟了上来，别看妖熊在妖兽之中速度慢，但是比起简鹏来说，却要快上许多。

    因此，仅仅一会儿功夫，简鹏就已经快被妖熊追上

    望着身后那头，距离自己越来越近的妖熊，简鹏心里已经彻底绝望。

    然而抱着一线求生的希望，简鹏还是选择四处打量。

    希望运气好能够碰到一个，在附近猎杀妖兽的宗族子弟。

    突然，一个人影快速掠过，显得有些熟悉的身影，在简波视线之内。

    这道身影对于小胖子简鹏来说，可以说是记忆犹新，正是眼前这个家伙拒绝了自己的好意，最后才导致自己被其他宗族子弟嘲笑。

    小胖子简鹏本不希望，现在这样狼狈的模样，被这个可恶的家伙瞧见，但是眼前这种绝望的时刻，他已经顾不了这么多，连忙向简波发出求救。

    “兄弟，快过来帮帮我！”

    耳边忽然传来求救声音，简波高速掠过的身体，立刻停了下来。

    抬头望向求救声传来的地方，然后便发现一个狼狈的身影，以及在他身后紧追不舍的妖熊。

    “是他！”简波对这个，曾经向他发出邀请的宗族子弟，脑海中还残留着那么一丝印象。

    “救还是不救呢？”简波眼中闪过一丝犹豫，不过很快又被坚定所取代。

    既然在此地碰到宗族子弟遇难，而他又有能力解决眼前这个危机，于公于私他都觉得有必要出手相助。

    让他眼睁睁看着，这名同样流淌着，简氏血脉的宗族兄弟，被妖兽所击杀，简波觉得自己良心过意不去。