    来旺心情有些忐忑的摸着怀里的一封信，不知道该不该去通报贾琏。

    可是一想起王熙凤在府里的威势，连贾琏都要退避三舍，他就打消了念头。

    要是告诉了贾琏，误了王熙凤的事，以王熙凤的脾性定然不会放过他，他不认为到时候贾琏能护住他。

    打定了注意，来旺便往马棚去。今早，他就到马棚管事房那里预定了一匹快马。

    “来大叔这是要去哪儿？”

    刚进马院，就见贾宝玉的小厮茗烟跳出来，阴阳怪气的道。他初时吓了一跳，然后便笑骂道：“你这小猴头不掏鸟窝去，在这儿干什么？”

    茗烟笑道：“自然是等您老人家了！”

    来旺眉头一皱，却见茗烟等人身后，贾宝玉慢慢走过来。他连忙问好。

    “来大叔这一早的是要去哪？”茗烟追问道。

    来旺心思一动，贾宝玉一向在府里待着，除了上学几乎不出二门，怎么今日竟带茗烟等到这里来堵着他。

    “昨儿琏二爷交代我，让我今日出城去办件事，宝二爷要是没有别的事，小的就先告辞了。”

    “慢着。”

    茗烟是个不怕闹事的，知道贾宝玉今日目的他可没有那般耐心，看来旺想走，便招呼着锄药等几个把他围起来。

    来旺变色道：“茗烟，你小子想干什么？”

    “干什么？还不把琏二奶奶给你的东西交出来！”

    “你胡说什么，什么琏二奶奶的东西？”

    来旺喝道，然后看了贾宝玉一眼。

    贾宝玉道：“搜吧。”

    “得勒。”茗烟几个便兴高采烈的把来旺抓住。

    “你们干什么？宝二爷，这是什么意思，我可是琏二爷的长随，你这般怕是不妥吧……”

    “你既然知道你是琏二哥的长随，就不该瞒着宝二哥行事。”

    “这……”来旺无话可说，他不知道贾宝玉知道些什么。

    “宝二爷，找到了。”

    茗烟从没怎么反抗的来旺怀中搜出一封信，贾宝玉接过一看，明面书写：云老爷亲启。

    “这是什么？”

    “这是琏二爷给长安节度使云光老爷的信，托小人给云老爷送去……”

    “当真是琏二哥叫你去的？我一会就去问琏二哥，到时候琏二哥要说不是，这一个伪造主家书信，结交封疆大员的罪名，你可想清楚了。”贾宝玉道。

    来旺面色大变，这封信是王熙凤给他的，叫他骑快马交送长安节度使，还特意交代别让贾琏知道。这要是真像贾宝玉说的，信中要是有什么机密的内容，被捅出来，那他就是被打死也不为过了。那时候，他可不相信王熙凤会保他，多半会装作不知道吧。

    而且，看贾宝玉的模样，也是知道信中内容的，那么……

    来旺猛然跪下道：“宝二爷，奴才什么也不知道，是琏二奶奶叫我送去长安州的，还交代我说是二爷送的。”

    贾宝玉不理他，知道真是王熙凤送的，便拆开信看了。

    果然信中是以贾琏的口吻，请求云光干涉长安守备以及张家的婚事。

    随手操在袖中，贾宝玉对来旺道：“东西我拿走了，长安州你自也不必再去，琏二嫂子若是问起，你就说信被我拿走了。”

    “是。”

    ……

    屋里，王熙凤看着满脸灰白之色跪在面前的来旺，不可置信的道：“信真的被他拿去了？”

    “是……”

    “怎么会这样。”王熙凤看了同样面带差异之色的平儿一眼，又道：“他可说了什么别的没有？”

    “没有，宝二爷就让奴才告诉二奶奶，信被他拿去了。至于为什么，宝二爷没说。”

    “他可看过信？”

    “看了。”

    “没用的蠢材！”王熙凤骂道。

    平儿走过来，道：“奶奶别担心，宝二爷兴许是好奇，等会我去叫宝二爷过来，奶奶亲自问问他就好了。”

    “好了，你先滚下去。”王熙凤阴沉着脸，喝骂来旺之后，对平儿道：“走，你随我一起去看看，这宝二爷究竟变得多么出息了，如今连我的东西也要截留了！”

    平儿应了，随即为王熙凤更衣，眼中却闪过一抹担忧之色。

    王熙凤是什么好强的个性，她最清楚，她知道王熙凤现在是生怒了，于是良语劝说道：“二奶奶，宝二爷是什么样的人，二奶奶肯定是清楚的，再不可能做对二奶奶不利的事，等会见到二爷，二奶奶还是先平心静气，不然伤了你们姐弟间的情分不说，要是万一再把事闹大了，让老太太和太太知道，那就不好办了。”

    王熙凤凤目转变，疏忽变晴，笑道：“我还用你这个小蹄子教我，你也不用担心，我只是去问问他，我这个表弟加小叔是什么样的人我比你清楚，你放一万个心就是。我们走吧。”

    平儿这才放心，跟着王熙凤到贾母院，先去看了贾母，然后就往贾宝玉屋里走。

    “你又作怪，看我不打你！”

    刚进门，就见林黛玉举着拳头，要捶打贾宝玉，而贾宝玉双手抱头跪伏在炕上。

    “喲，你们两个做什么呢，怎么还动起手来了？”

    王熙凤爽朗的声音，止住了找地方下手的黛玉，黛玉回头看见是王熙凤和平儿，就道：“凤姐姐、平姐姐来了，请坐。”

    王熙凤便对平儿笑道：“这是什么道理，宝玉几时成了林家的人了，我们到了宝玉屋里，还要林丫头出面招呼？”

    平儿笑了笑。

    黛玉顿觉得羞臊，她和贾宝玉住得近，往常两人常在一处，方才她一个不察，只当在自己屋里，所以才顺嘴说了这么一句，谁知道王熙凤还是这么可恶，专爱打趣人！

    贾宝玉已经起身坐在炕上，见到王熙凤二人倒是一点不意外，只道：“凤姐姐好没道理，人家林妹妹好生招呼你，你不领情就算了，还这么说，赶明儿你到咱们屋里，我们都不招呼你了，到时候看你脸上好看不。”

    王熙凤道：“哟呵呵，宝兄弟这就护上了？得，赶明儿我就帮你在老祖宗面前说说，让你和林丫头结成一家人，你说这样可好？”

    “呸，你疯了！”黛玉脸臊的通红，抬起脚就从后门往自己屋去了。

    王熙凤这才止住笑声，她本来就是故意要把黛玉支开……

    “你们也都下去，我和宝玉说说话。”

    把贾宝玉屋里另外两个丫鬟也支走，王熙凤便开门见山的道：“宝玉，你今儿拦了旺儿？”

    贾宝玉自然不会不知道王熙凤的来意，他点点头：“来旺私造琏二哥的书信，意图结交外官，替人包揽诉讼谋私利，被我拦下来了，看在他是琏二哥屋里的人，我并没有将此事禀告老爷。”

    王熙凤嘴角动了动，来旺可是告诉她贾宝玉知道信是谁叫他送的了，这会子在她面前这般说法……

    平儿见王熙凤被堵了嘴，便替王熙凤道：“宝二爷误会了，那原是二奶奶答应了别人的一桩小事，才叫来旺去办的。这件事我家二爷也是知道的。”

    “琏二哥当真知道？”

    王熙凤哂笑道：“还骗你不成？”

    贾宝玉点点头道：“既如此，那我这便将信还给琏二哥。”

    王熙凤便不说话了。

    贾琏要是知道她在外面替人办事，谋好处，用的还是他的名头，不知道有多少饥荒要和她打呢。况且如平儿之前所说，这件事闹开了对她很不利。

    