    进入黑石岛一段距离后，萧岭都没有发生任何意外。

    这让他的心慢慢放松下来，看着脚下周围不断有黑色甲虫爬过，身前有黑色甲虫飞过。

    这些小东西没有被他放在心上，毕竟实力太弱，即便数量众多拿他也没有任何办法。

    或许是他多想，这座小岛根本就没有问题, 第六感提示的危险是蛟龙王。

    要是有问题的话，蛟龙王身负重伤如何能安全逃到藏匿地点去？

    他现在浑身灵力收敛不显，如同一个普通人一般，靠步行往蛟龙王之地过去。

    确认没有危险后，他决定加快速度赶过去。

    浑身灵力一震，就要御剑而走。

    “嗡”

    萧岭只感觉周围轰然发出一道嗡鸣, 然后让他瞠目结舌的事情发生了。

    地上，半空之中, 石头上，能够看见的，不能看见的，以及凡是视线能及的地方。

    无数黑色甲虫瞬间张开翅膀，轻轻扇动。

    一阵又一阵的嗡鸣声传来，所有黑色甲虫都将目光放在他的身上。

    萧岭忍不住缓缓咽了一口口水，然后贴了一张琉璃符在胸前。

    琉璃符上散发着点点灵光，在满是乌黑石头的黑色世界里如同一盏明灯一般。

    “嗡”

    翅膀扇动的嗡鸣声一顿，紧接着无数黑色甲虫像是潮水向他涌去。

    “砰，砰......”

    一道道声音响起，所有黑色甲虫都撞到了光罩之上，萧岭瞬间就成为一个黑色球体。

    “喀嚓，喀嚓......”

    琉璃符显现的光罩之上无数啃噬声音响起，琉璃符只坚持了短短一个呼吸的时间后，便要化光。

    一切都发生在瞬息之间, 就连他都还没有反应过来。

    见到光罩暗淡无比, 随时都有破裂的趋势，萧岭大惊。

    这是何种东西？

    它们在啃噬琉璃符形成的光罩？

    浑身灵力一震，一道冲击波将附着在光罩上的所有黑色甲虫震落在地。

    视线这才重新回到他的眼中，但眼中的场景更是让他面色大变。

    只见远处更多的黑色甲虫在朝他飞来，大大小小，密密麻麻。

    耳中尽是黑色甲虫振翅飞行的声音，眼中的黑色甲虫形成一道黑色浪潮。

    手中清光一闪，一张三级炎爆符出现在手里，然后朝着黑色甲虫最多的地方射去。

    “轰”

    平静的黑石岛上顿时传来一声爆炸声响，炽烈的火光吞噬无数黑甲虫。

    神识中让萧岭目瞪口呆的事情发生了，那些处于炎爆符中间的黑甲虫居然没有事！

    只有少数体型较小的黑甲虫掉落在地，但其不断在地上挣扎，看样子并没有死去。

    体型大一点的黑甲虫只是被炎爆符阻拦了一下，便继续朝他飞来。

    不但看不到任何受伤的情况，就连其飞行的翅膀上也看不出任何损伤。

    而且黑甲虫的飞行速度很快，瞬间又将萧岭包裹成一个黑色球体。

    琉璃符的光罩已经化光消失，现在是他自身的灵力护盾阻挡着这些甲虫。

    但看样子灵力护盾也坚持不了多久，就会被这些甲虫攻破。

    神识中还有更多黑甲虫在向他飞来，无穷无尽。

    灵力护盾最多还有几个呼吸的时间就会被攻破，到时候他就要直面这些鬼东西。

    它们甚至不怕炎爆符的伤害, 神识中之前那些落到地上的黑甲虫又飞了起来。

    萧岭心中一凛, 这样下去不行！

    浑身灵力一震，又是一道冲击波散开。

    附着在护盾之上的黑色甲虫纷纷被震落在地，只有少数还挂在上面啃噬着护盾。

    黑甲虫被震落后，只见萧岭当即朝着黑石岛外围撤去。

    在逃离的过程中，又有大量黑甲虫飞到他的护盾之上啃噬。

    由于之前小心是步行进入，所以他离黑石岛边缘并不算远，很快就赶到岛屿外围。

    在这个过程里，除了灵力护盾被攻破以外，又消耗了两张三级金身符。

    直到他冲出乌黑色石头的范围站到水中，那些黑甲虫才没有继续追赶他。

    悬在水面的萧岭脸色难看，他现在才明白过来这座岛屿为什么看不到其他妖兽的踪迹。

    看样子是被岛上无数的黑甲虫吞噬干净，要不是他见机得快，估计下场也不会有多好。

    而且这些黑甲虫的防御力之强，居然能抗住三级炎爆符的攻击？

    这样的防御几乎能够媲美一些灵启妖兽，最主要的是它们的数量太多了。

    之前在里面，神识中铺天盖地都是黑甲虫的身影。

    其中不乏有体型更为庞大，颜色更黑的甲虫，在炎爆符之下没有任何损伤。

    这才是黑石岛边缘地带，要是进入岛屿中央后不知该又是一副什么模样。

    以其强大的防御力和数量上的优势，估计除了元婴老怪过来，能够逃离出去的人不多。

    还好他小心谨慎，加上第六感的提醒也只是步行过去。

    要是直接从空中飞行进去，直接在岛屿中心落下，说不定此刻他已经是一具枯骨。

    这些黑甲虫趴在他的灵力护盾上啃噬，看样子是在吸取上面的灵气。

    之前他步行进去的时候，浑身灵力收敛如同一个普通人一般。

    所以那些黑甲虫没有攻击他，直到后来他灵力显露那些黑甲虫就像打了鸡血一般冲击他。

    莫非灵气对这些东西有巨大的吸引作用？

    还是说不管是什么东西，只要身具灵力或者带有灵气的物品，都是它们攻击的对象？

    怪不得蛟龙王选择这里作隐藏疗伤之处，换谁遇到那些黑甲虫大概都是束手无策。

    可这些黑甲虫既然如此凶厉，蛟龙王是如何进去的？

    之前他悬在半空的时候，就没见到有妖兽在岛屿上活动。

    唯一见到的几头妖兽也都是体型比较大的黑甲虫，当时还没有多大感觉，现在想来浑身都是冷汗。

    既然这些黑甲虫依然会对妖兽发动攻击，那为什么不攻击蛟龙王？

    莫非蛟龙王有什么特殊的方法？

    尝试着在脑海中呼唤蓝雀，却还是没有得到蓝雀的任何回复。

    自上次从秘境里出来后，蓝雀便陷入沉寂之中，几年时间过去都没有动静。

    不知其在蓝血异妖的地底世界得到了什么好处，能够让他沉眠如此长的时间？

    要是蓝雀在，他还可以询问一下蓝雀。

    以蓝雀的见多识广，肯定能够认识这些黑甲虫，说不定还能有办法让他进去。

    看着眼前乌黑色石头遍地的黑石岛，萧岭脸色颇为难看。

    蛟龙王的藏身地点倒是给他找到了，但想要避开这些黑甲虫简直就是痴人说梦。

    现在知道这些黑甲虫的厉害，再让他收敛灵力进去他也没有了那个胆量。

    谁知道会不会走到一半，然后被围攻在里面？

    到时候想逃都异常困难，这样太过冒险显然不行。

    让小隐狐带他进去也不行，这座岛屿与长生岛相差不大，以小隐狐如今的实力带着他这么大一个人，肯定走不了多远。

    到时候还是会陷入黑甲虫包围之中处于险境，所以小隐狐只能在最危险时候动用。

    可这也不行，那也不行，怎样才能进入黑石岛上去？

    做了这么多准备，又浪费了十多天时间，总不能无功而返吧？

    要是能知道蛟龙王是如何进入的就好了，即便他做不到也可以参考一下。

    缓缓平复心中焦躁的情绪，萧岭自水中重新走到乌黑色石头之前。

    此时他又将浑身灵力收敛，如同普通人一般，黑甲虫不出所料也没有攻击于他。

    看着拳头大小的甲虫，他随意选了一只放在手中观察。

    之前关注点不在这些甲虫身上，让他忽略了很多事。

    这些甲虫大部分都趴在黑色石头上，嘴里口器不断在石头上啃食，貌似在以这种黑色石头为食物？

    萧岭心中一动，它们强大的防御力会不会和这些石头有关？

    放下甲虫，萧岭捡了一块脑袋大小的石头放在手里身体缓缓后退一段距离。

    手中清光一闪，金剑出现在手中。

    远处黑甲虫感应到有灵力波动，集体都张开翅膀振翅欲飞。

    不过灵力波动来的快去的也快，黑甲虫群又慢慢安静下去。

    见到这一幕的萧岭暗暗皱眉，此刻他离黑甲虫所在的地方大概有数十丈远，居然只是开启一下储物袋都能被感应到。

    可见黑甲虫对于灵气的敏感！

    将手里的黑色石头丢到地上，然后把金剑倒提在手中，剑尖轻轻抵在石头上方。

    金剑为上品灵器，哪怕不动用灵力其锋利程度都不一般。

    手上微微用力，剑尖抵在石头上却刺不进去，看起来很是坚硬。

    皱着眉头将力量缓缓加重，石头依然毫无变化，金剑没有起到任何效果。

    看了一眼远处的黑甲虫，萧岭手中有淡淡灵力闪烁。

    “嗡”

    只见所有的黑甲虫都张开翅膀，调整身形面向萧岭，翅膀不停扇动发出嗡嗡声响朝他冲去。

    萧岭见状顿时骇了一跳，拿上石头直接御剑而起躲避袭来的黑色甲虫。

    直至他离开黑石岛接近十里距离后，追击而来的黑甲虫才尽数散开返回岛上。

    悬于半空的萧岭面无表情看着黑甲虫返回，手中石头一抛手中金剑灵力缠绕重重斩下。

    悄然无息间，石头化作两半掉落。

    这样的结果让萧岭很是意外，难道他心中的猜想是错误的？

    这种石头并不算坚硬，看起来黑甲虫应该不是靠这种石头增强的自身防御才对。

    但萧岭心中有一种感觉，这些石头一定不一般！

    收起金剑，他再次朝黑石岛过去。

    在黑石岛边缘地带落下，黑甲虫并没有反应，可能是对于灵力的感知大致有一个范围。

    喜欢啃食黑色石头，防御力强大，对于灵气尤为敏感，也能吞噬灵气且速度极快。

    这些都是黑甲虫的特征，在没有人指引的情况下，萧岭只能靠自己慢慢摸索。

    心中闪过万般思绪，他将眼下主要的问题放在蛟龙王是如何安全进入岛屿内部。

    蛟龙王受伤颇重，哪怕身躯缩小也有好几丈长短，其庞大的体型对于这些黑甲虫来说就是最好的目标。

    蛟龙王的手段他在平洲防线见识过，大都是以自身肉体做攻击手段，即便有法术伤害力也不高。

    最厉害的当属蛟龙王之妖丹，但这些东西看起来都不像是能够进入黑石岛的办法。

    脑海中缓缓闪过坊市蛟龙王在平洲防线对战刀天笑的画面，仔细分析各种可能。

    画面一幅幅闪过，直至停留在那布满整片天空的浓浓深绿色雾气上。

    心中一动，萧岭觉得他好像发现蛟龙王是如何进去的。

    可是蛟龙王有深绿色雾气，他哪里去找？

    而且那些绿色雾气剧毒无比，且有遮掩视线屏蔽神识的功效，是蛟龙天生自带的天赋。

    就像上次在外洲那头吐露淡绿色雾气的妖蛟一样，可人类修士怎么可能有这种东西？

    皱着眉头思考片刻，突然间萧岭眼中闪过一道亮光。

    他的确没有，但连云有！

    说不定连云的七绝煞气，对于这些黑色甲虫会有奇效。

    认真说来七绝煞气没有剧毒，而是单纯的侵蚀心神，让敌人心神陷入狂暴之中最后互相残杀。

    也不知这些黑甲虫会不会受影响？

    蛟龙王应该就是靠深绿色雾气的剧毒，让岛上的黑甲虫退避三舍得以安全进入。

    不然很难解释它在身受重伤之下，如何进入的黑石岛。

    不管如何来都来了，不试一下萧岭心有不甘。

    未到黑石岛之前，他就让小隐狐用空间神通过去看过，蛟龙王还处于昏迷之中。

    所以这是击杀它的最好机会！

    而且蛟龙王或许知道他身上有蓝血之晶，如果放任蛟龙王恢复伤势，对于他来说就很是不利。

    没有过多犹豫，萧岭抬手一招连云出现在他的身旁。

    自从进入筑基后期，使用连云的时间越来越少，主要是连云的战斗力已经跟不上他。

    要是一直这样下去，连云迟早都会被他淘汰。

    如果能在黑石岛上找到黑甲虫防御力强大的原因，说不定也能在连云身上实验一下。

    以后就算连云攻击力不强，但可以作为一具最好的肉盾来用。

    心神一动，一道命令传给连云。

    原本紧闭双眼的连云瞬间睁开眼睛，眼中一片血红浑身有七绝煞气慢慢逸散而出。

    看着连云一步步往黑石岛上过去，萧岭心中微微紧张。

    此行能不能够进入黑石岛，就看七绝煞气对黑甲虫有没有效果了。

    神识一直缠绕在连云身上，密切关注着周围的所有动静。

    随着连云离乌黑色石头越来越近，附近的黑甲虫群逐渐开始躁动起来。

    很多黑甲虫都振翅飞离连云附近，仿佛连云身上有它们厌恶的东西一般。

    眼中的景象让萧岭一喜，看来这些黑甲虫不但对于灵气敏感，对于毒气煞气同样敏感。

    如果是灵气它们就会蜂拥而上，毒气煞气就会纷纷的散开。

    就是不知七绝煞气是不是对所有黑甲虫都有效？

    他之前悬在半空中的时候，可是见到有些黑甲虫的体型很大，且身上颜色也与一般黑甲虫不同。

    连云在里面转了一圈，所到之处黑甲虫纷纷避如蛇蝎，看样子七绝煞气的效果很好。

    不过随后一个难题又放在萧岭面前，那就是他如何进入深处。

    现在有连云在前开路，黑甲虫的事情暂时解决。

    但连云的七绝煞气是无差别攻击，他该如何避免被七绝煞气侵蚀心神？

    如果开启灵力护盾，那些黑甲虫会不会强行攻击他？

    为了验证心中猜想，萧岭让连云回到身旁，然后掏出一枚中品灵石放在连云手中。

    心念一动，连云复又往黑石岛过去。

    这次过去就不一样，中品灵石散发的灵气让所有黑甲虫都蠢蠢欲动，要不是有七绝煞气估计都一拥而上了。

    不知是不是灵气不够的原因，在里面转了一圈连云最终没有受到黑甲虫攻击。

    见到这种情况，萧岭又实验了几次，一次次将灵石的数量加大。

    当灵石达到几十枚的时候，已经有黑甲虫跑到七绝煞气的范围里去。

    但片刻时间就陷入狂暴之中，无差别攻击身旁同类。

    当中品灵石达到数百枚时，黑甲虫已经不再顾忌七绝煞气，一窝蜂朝连云所处的地方冲去。

    即便煞气已经完全释放，仍然挡不住黑甲虫对灵气的渴望。

    好在黑甲虫的目标是灵石，对于连云这样的尸体没有兴趣，所以并没有攻击连云。

    但随着时间过去，冲进七绝煞气范围的所有黑甲虫都被七绝煞气侵蚀，变得狂暴嗜血攻击身旁同类。

    当连云一路从黑石群中走出来时，身后的地上到处都是黑甲虫厮杀而留下的尸体。

    对于这样的结果萧岭微微皱眉，看来只要灵气达到一定界限，这些黑甲虫便会无视七绝煞气。

    可他要怎样隔绝连云的煞气？

    而且他还要赶路，总不能一路步行过去。

    脑海中回想自己有什么东西能够起到作用，眼睛也在连云身上细细打量。

    当看到连云宽阔的肩膀时，一个想法突然冒出来。

    连云能熟练操控七绝煞气，如果他趴在连云背上，由连云背他过去如何？

    让连云操控煞气绕过他，既能保证他不被煞气侵蚀，又能让他不显露丝毫灵力引来黑甲虫攻击。

    最重要的是，连云背上他可以快速赶路。

    简直就是一箭三雕！

    但想法始终是想法，一切还是要以实际情况为准。

    想到就做，小心假设，大胆验证！

    就算到时候猜想有误，实在不行就让小隐狐带他出去，也算是有一条后路。

    让连云收敛七绝煞气，然后他趴在连云宽阔的背上收敛浑身气息，顺便还贴了一张敛息符在胸前。

    一切都准备就绪，心念一动连云周围瞬间被七绝煞气占据。

    而在连云的控制下，他并没有受到煞气的影响，计划正按照着他设想的方向前行。

    “出发！”

    口中喃喃自语，连云背着他也朝黑石岛迈出了第一步。

