    翌日清晨！

    帐篷里活色生香，一堆衣物散落在角落里，除了几件男子衣物，其余小巧玲珑的贴身衣物，还有亵衣短布。

    朱竹清如莲藕般的手臂搭在顾清承的胸膛上，温软如玉的肌肤紧密贴合在尽显男子气概的男人身上。

    两人呼吸之间，睡意温熟。

    森林里蝉鸣声声，鸟语花香。草丛中时不时蹦哒出来几只小松鼠，腮帮子叽叽喳喳的。

    阳光流淌，慢慢地移到午时，帐篷里的两人窸窸窣窣地收拾着，各自穿戴。

    一条白色布条上，点落着几瓣梅花瓣，朱竹清从顾清承手里拿过，自己给收了起来。

    都说热恋时期的男女最是磨磨蹭蹭的，穿个衣服都要你抓我拿的，两人这一磨蹭一下就到了下午。

    “清承，不要了！今天在不找魂兽，又要等明天了。你不要闹了好不好，回去后再给你。”朱竹清求饶着，她真的是顾清承没办法，干什么都要粘着。

    “好吧，好吧！暂时放过你了。今天先把你的魂环搞定。”顾清承恢复一本正经的样子，朱竹清不由得松了口气。

    两人继续往森林里深入，适合朱竹清的幽冥属性类的魂兽，有两种幽冥魔狼和暗影花豹。

    幽冥魔狼一般多居于丛林深处，接住丛林里的隐蔽性来捕猎极具攻击力，是一种极其阴险狡诈的家伙。

    暗影花豹则不同，以速度著称，短时间内的速度爆发快如闪电，一旦猎物逃脱，则后劲不足，攻击力相比幽冥魔狼较弱。

    两者相比较下，顾清承建议朱竹清选择幽冥魔狼，速度方面顾清承会交她身法。

    飒飒飒！

    “前面有动静！”顾清承带上朱竹清跳上高处望去，正看见一只幽冥魔狼正在进食。

    “竹清，是一只幽冥魔狼，看样子正在啃食蓝眼长耳兔，前爪有十多公分长，没超过两千年，你下去等等，我去给你抓来！”

    “嗯，那你小心一点！”朱竹清点了点头，跳下树干。

    顾清承一闪而过，瞬间来到幽冥魔狼的身后，一阵凉带过风，幽冥魔狼感觉身后一凉，正起身转头，只见一个拳头不断地在眼前放大，瞬间就印在它的脸上。

    呼嘣！

    顾清承直接一拳将其撂倒，可怜的魔狼还未反应过来，就被打晕了，它是怎么都没有想到自己今天这顿，是最后一顿。

    顾清承像提小鸡仔一般将其提起就往朱竹清那边回去。

    一个闪身来到朱竹清面前，将幽冥魔狼让在朱竹清脚下，道：“竹清，这头幽冥魔狼前爪有十八公分长，差不多一千八百多年，很适合你第三魂环。”

    朱竹清点了点头，对于顾清承随便抓来的魂兽，她没想到这么快，说道：“嗯，清承，谢谢你！”

    “说什么傻话呢，快去杀了它吸收吧，天黑之前就可以离开星斗大森林了。”说着顾清承递给朱竹清一把匕首，后者接过之后，一刀结束了幽冥魔狼的性命。

    随后一个紫色的魂环缓缓升起，朱竹清盘腿坐下调整好状态，武魂附体，牵引着魂环套在周身。

    顾清承在一旁守着，对于这个魂环吸收，他一点都不担心，这些天在他的教导下，朱竹清的身体强度提升了很多，所以吸收起来比较容易。

    两个小时过去，此刻已经到了下午五点，太阳开始日薄西山了。

    朱竹清魂力气势震开，魂力等级开始突破，连破两级，到达了三十二级，魂力气息慢慢回归体内。

    顾清承见她气息收回，便知道已经吸收成功了，等了一会儿，朱竹清从修炼状态中醒来。

    “竹清，怎么样了，感觉如何？”顾清承。

    朱竹清睁开眼后，起身朝顾清走来，说道：“清承，我成功了，而且魂力突破了两级。现在三十二级。”

    “嗯，我感受到了，你的魂技如何。”顾清承。

    “魂技是幽冥斩，施展后会形成，双爪刀状黑影的，速度增加百分之十，攻击力增加百分之五十，五十防御穿透力有百分之三十，持续五分钟，破坏力极大！”朱竹清对这个魂技最满意的就是攻击力。

    “嗯，整体来说速度慢了点，但这个我会为你解决，不用担心。对了，你全力施展一下，我看看极限在哪里？”顾清承。

    朱竹清点了点头，往后退了几步，说道：“好的清承，那问开始了哦。”

    “嗯，来吧，宝贝！”顾清承脸上带着笑容地看着你她说。

    朱竹清被他这一声宝贝叫得脸红，脑海里嗔怪：死清承，乱喊什么。

    整理了一下心态，召唤出武魂，三个魂环两起，两黄一紫：“武魂附体，第三魂技，幽冥斩！”

    朱竹清武魂附体后，最明显的变化就是头上两个猫耳，臀部一条猫尾，施展第三魂技后，整个人气势一边，双手上出现两道三锋爪刀的能量体，快速地朝顾清承攻去。

    朱竹清全力施展，速度如鬼魅一般，瞬间来到顾清承眼前，右爪袭击后，一个翻越左爪划向顾清承门面。

    顾清承只是躲闪，几番试探后，便知道了朱竹清第三魂技极限了，说实话很弱。

    两三分钟的交手，朱竹清连顾清承的衣角都没有碰到，要说没有打击那是不可能的。

    她的神情顾清承看在眼里，心想：这丫头还有点争强好胜的心态啊，算了不打击她了。

    抬右手一把抓住朱竹清攻击来的右手，“好了，竹清，我已经知道了。”

    朱竹清也停了下来，收回武魂，看着顾清承眼神有些不自信，“怎么了，不会是被我打击到了吧！”

    “嗯，是有点，谁叫你这么强啊！”朱竹清瞥了一眼他，嘴里小声说道：一点都不知道让让我。

    “哈哈，好了好了。你也很厉害的，刚才你那几下攻击力，都快比的得上强攻系魂师第四环了，就是速度还有待提升！但这个你不用担心。”顾清承一把将她拉入怀里。

    在朱竹清耳边说：“还有，我不强，怎么保护你，让你幸福！”

    最后几个字语气有些强调性的意思，朱竹清一听脸色微微泛红，“你又不正经了。”

    “哈哈哈！”

    两人继续交谈一番后，顾清承召唤出武魂第二形态的战驱，带着朱竹清回索托城。

