    第535章喉咙咳嗽声

    想来应该是跟他一样，一起被抓到这里的人。

    想到这儿。

    黄天阳眼神一亮，突然在人群里搜寻开来。

    被抓进来的，也许之前失散的其他人也在呢？

    雪白灯光下，一切无所遁形。

    黄天阳将房间里的每一处都扫视过。

    每一个人都看了一遍。

    并没有发现队友和燚火基地的其他人。

    可以说是一个熟悉的面孔都没有。

    而且他们每一个人都是那么瘦，瘦的都要脱相了，一点也不像他体型还算正常的队友们。

    也不知道这群人在这里被关了多久，瘦成这样了，时间该是不短的。

    也许说不定，这些人的今天就是他的明天！

    看看四周严丝合缝的，三面是实心墙，单面是透明玻璃墙，也看不见有什么大门的存在，更没有锁。

    一下子，原本找不见队友还很担心的黄天阳，突然情绪变得复杂起来。

    他也不知道出现在这里的情况算好还是算坏。

    只能希望队友们的情况比他好些吧！

    祈祷！

    但是他现在也不能坐以待毙。

    先摸清楚这里的情况最为重要。

    至于怎么打探，当然是直接问先来的人，来的最快！

    黄天阳张张嘴，想要出声问问情况，沙哑的哼哼从他嘴里冒出来。

    一张嘴，嗓子火辣辣的疼。

    也不知道是不是伤到了喉咙，剜到了喉珠。

    以至于，一说话，一发声，喉咙就火辣辣的烧的疼。

    黄天阳在努力的张了张嘴，嗯嗯哼哼，不成调的声音从他嗓子里发出。

    模模糊糊，也不知道他在说些什么。

    声音是硬着头皮，忍住疼痛，发出来了。

    但是发出声音后，干哑的喉咙更痛了，像是被火烧一样，整个口腔里半点湿润的分泌物也没有。

    划拉嗓子，疼得厉害。饶是他够能忍痛的，也受不住了。

    疼的直接闭嘴了。

    因为他在那儿努力半天，发了半天的声儿，也没得到半点回应。

    反倒是那些人依旧在用那副渴望食物，渴望血肉的眼神，如狼似虎的盯着他。

    对于他的动静，他们是半点反应也没有，甚至表情也没变过。

    黄天阳跟他们对视好半晌，最后终于败下阵来移开了视线。

    突然，一侧角落里，离他较近的位置，传来了细微的响动。

    打破了这片房间沉寂的对峙。

    “咳咳——”

    无力的咳嗽声，是黄天阳醒来后，听见的除他以外，房间里另一个声音。

    引得他抬眼望去，朝着发声地瞧去。

    那里，背对着他，侧躺着一个同样蓬头乱发，顶在脑袋上，乱糟糟的破洞迷彩服挂在身上，好似破布一样的人。

    他躺在地上的身体比起他身上挂着的破布般的衣服也好不到哪儿去。

    千疮百孔，伤痕累累。

    本来伤得如此之重，该是早就一命归西的命运才是。

    但是现在却是奇迹般的还在喘气儿，还能颤动。

    比起其他人来，似乎还有理智可言，至少还能发声儿。

    这一点，就说明，这个人，不简单！

    只是光这一个消瘦又乱糟糟的背影，黄天阳也无法得到什么有用的信息。

    也不知这人是男是女，是老是少，年龄几何！

    抛开这些不必要，不相干的问题，他想要了解的，是关于这个地方的信息。

    突然在一个陌生又诡异的地方醒来，他有太多，想要询问。

    (本章完)

