    事实总是如此残酷。

    在秦安若觉得秦相对她还有点感情的时候，吴管家给了当头棒喝。

    也许秦相对她是有感情的，但是肯定没有血脉重要。

    吴管家也是在跟秦烟儿对比之后放弃的人罢了。

    秦安若看了一眼吴管家，不知道吴管家是不是抱着叫醒她的想法，还是随口一说，她都感慨良多。

    “吴管家……”秦安若刚起了个头，就被吴管家打断了。

    吴管家笑了笑：“老奴早就不是秦府的管家了，也不用称呼老奴吴管家了，老奴叫……”

    这么大年纪的一个人了，秦安若总不能真的叫吴管家的名字。

    也没有让吴管家说出来，她直接打断了：“是我的错，以后我们就称呼您吴叔吧。”

    吴管家愣了一下，看了一眼秦安若，许久都没有回过神来。

    秦安若也没有放在心上，反倒是对着沈霜吩咐了一句：“待会你带吴叔出去，让大家都认识一下吴叔，以后吴叔就是我们的人了。”

    这句我们的人秦安若说得很坚定，吴管家顿时热泪盈眶。

    沈霜看秦安若应该还有话要跟吴管家说，当即就自己先出去了。

    她都能看明白的事情，吴管家不存在看不明白的道理。

    在沈霜离开之后，许久秦安若都没有说话，他直接道：“您有什么话直接问吧公子，只要是我知道的，我定然都会告诉您。”

    秦安若是有点事情要问，现在吴管家都松口了，她也没继续沉默：“我想知道，秦府幕后的人到底是谁。”

    秦相拒绝了她的帮忙，秦安若也不能一点都不知道。

    就算不是为了秦相，秦烟儿跟她的关系就不好。

    只要秦烟儿一朝得势，按照秦烟儿的脑子，肯定会来找她的麻烦的。

    秦安若的神色自然，说出口的话却让吴管家的神色怔愣了片刻。

    在秦安若期盼的目光中，吴管家最终还是摇了摇头。

    刚才吴管家还表现得对秦安若很忠心，才第一个问题而已，竟然就沉默了。

    不管是换谁，心中都会有些不高兴得。

    秦安若看了一眼吴管家，目光顿了顿：“怎么，这个问题不方便说吗？”

    吴管家知道秦安若是误会了，苦笑了一声，看向秦安若得眼神中带着无奈：“老奴也想知道这到底是怎么回事，可惜当初突然被人从相府绑了出来，这次回去也没有接触到相府的任何东西，老奴是实在不知道啊！”

    吴管家的神色并不好看，也没有说谎的痕迹。

    秦安若以为吴管家为了秦相不愿意说，没想到会得到这样一个答案。

    她看了一眼吴管家，许久都没有说话。

    吴管家又一次苦笑：“但凡是我知道，这种事情我肯定不会瞒着公子，我也知道这个事情很重要。想来自从我刚回去，相爷就已经防着我了，恐怕早就没有想过要让我留在相府中了。”

    至于来找秦安若，恐怕是突然间想到的。

    吴管家不想去想，如果秦安若真的不要他，秦相会做出来什么抉择。

    秦安若看着吴管家脸上的神色立马变了，叹了一口气：“看来背后的人隐藏的挺深的，也许秦相是没有办法。”

    这句话就是骗人的，秦安若清楚，吴管家也清楚。

    吴管家抬头，让眼泪流了回去：“秦府的事情已经跟我无关了，我既然已经跟了公子，以后就是公子的人了，我说得所有话都是真的，肯定不会欺瞒公子。”

    秦安若点头，给吴管家介绍了一下现在的业务。

    “委屈吴叔了，我这里也就只有做生意的事儿了，哦买噶现在也很平稳，那边的西洋乐队倒是最近一直都没有出来过，恐怕还要吴叔操心。”秦安若很快就给吴管家找好了去处。

    吴叔笑了笑：“当然没有问题，公子要我做什么我就做什么，公子的事业就是以后我要努力的，有什么委屈不委屈去的。”

    他既然都已经这么说了，秦安若就带着吴叔往西洋乐队那边去了。

    西洋乐队因为曲子泄露的事情，现在都在停顿。

    好久没有看到秦安若来了，再一次看到秦安若来，大家都有些高兴。

    王二现在也等不住了，眼看秦安若走了进来，赶忙问了一句：“公子，我们什么时候能出去演出？”

    秦安若白了他一眼：“出去演出？冒牌的乐队现在在京城中风头正盛，只要你们冒头，他们肯定就说你们是假冒的。只要有这样一个名声，你们就算比他们好再多也没有用了。”

    这个问题说起来就是如此不公平。

    大家是先认识冒牌乐队的，如果这个时候正派的西洋乐队再出去，被冒牌乐队泼了脏水也没有办法。

    秦安若的脸色难看，王二更是没有了刚看到秦安若的喜悦。

    他深吸了一口气，瞬间不知道他当初让乐队的人暂停外出演奏是不是对的：“公子，那就没有办法了吗？分明他们的一切都是从我们这里偷走的，我们才是正派的。难道我们以后都不能演出了，就要看着他们演出吗？”

    西洋乐队的月钱一直都很高。

    在平常有演奏的时候，秦安若也从来没有亏待过大家。

    都是过了很久苦日子的人，对银钱还是看得很重的。

    这不仅是音乐，更是他们安身立命的东西。

    现在被人偷走了，这些人怎么能不红脸。

    秦安若安抚了王二两句，才让开了身后的人：“这位是吴叔，你们都认识一下。”

    乐队的人也不知道秦安若的意思，只是当着秦安若的面，都很给面子的直接叫了一声吴叔。

    吴叔给他们打了个招呼。

    秦安若大概说了一下现在乐队面临的窘境。

    乐队的事儿要说解决倒是也好解决，只是要一直盯着时机罢了。

    秦安若不可能有时间每天都盯着那个冒牌的乐队，本来还想能不能找到得用的人才，现在看到吴叔来了，倒也解了她的一个难题。

    她跟吴叔介绍完之后，直接提出了自己的要求：“乐队肯定不能这么闲着，这个问题我相信吴叔能帮我们解决好的，你觉得呢？”

    秦安若都这么说了，吴叔当即立马答应了：“公子既然吩咐了，我肯定能解决。”

    他们俩就这么轻易说定了。

    王二都没有来得及笑话吴叔说大话，秦安若就立马把目光挪到了他的身上：“以后你们就只负责乐队的事情就好，至于要接什么，让吴叔带着小六子给你们负责。这一次的事情就全权交给吴叔负责了，你们就练习你们的曲子，别的都不用管了。”

    秦安若说得十分简单，大家的目光却都落在了吴叔的身上，久久都没有收回来。

    这是为了点啥？

    吴叔实在是看着平平无奇，不像是能解决这件事情的人。

    秦安若也懒得跟乐队的人细说，吴叔要负责乐队的人，肯定是要和乐队的人磨合的，这就是吴叔自己需要做的事情了。

    把吴叔安排完了，晚上回到了梁王府中，她总觉得心里不踏实，这事儿也要给祁凉说一下。

    秦安若说做就做，刚踏进了朝澜殿，转身又要往正院走去。

    玉萃跟在秦安若的身后，看着秦安若的步子有些疑惑：“王妃，您还要出府吗？”

    说话间玉萃抬头看了看天色，总觉得这么黑了秦安若总不至于还要出府吧？

    好在秦安若并没有这么丧心病狂，她摇了摇头，只是说出来的话也让玉萃吓了一跳：“我有点事情想跟王爷谈谈。”

    秦安若说得太随意了，最近她对祁凉的态度也越来越正常。

    玉萃觉得她是看不懂秦安若和祁凉之间的关系了，犹豫了一下，才看了一眼秦安若：“王妃您最近好像跟王爷的关系越发好了？”

    两人明显跟之前不一样了，玉萃也不知道到底是哪儿不一样了，憋了很久终于没忍住，今天问了出来。

    着急出门的秦安若停下了脚步，回头看向玉萃：“你个小丫头片子操心的还挺多的，你觉得我跟王爷最近关系哪儿好了？”

    这种感觉要说出来，肯定是很难得。

    玉萃看了一眼秦安若，摇了摇头：“奴婢也不知道该怎么说，就觉得您跟王爷的关系似乎是比之前好了不少。王妃难道您忘了王爷刚开始对您的态度了吗？”

    秦安若本来想给玉萃解释一下，谁料听到了她这挑拨的意味非常明显的一句话。

    她愣了一下，怕自己听错了，又问了一遍：“玉萃你说什么？”

    玉萃显然没有感觉到秦安若片刻的停顿，又重复了一遍刚才的话：“王爷一直只有在有求于王妃的时候才会对王妃好的，现在突然间跟王妃的关系不错了，奴婢怕王妃被骗了。”

    饶是玉萃已经很小心了，秦安若也确信自己没有看错，玉萃就是在挑拨她跟祁凉的关系。

    这是为什么？

    秦安若打量了玉萃许久，看到玉萃都觉得不对劲了：“王妃是觉得奴婢不该管这件事情，说的有点烦了吗？”

    玉萃露出了一副受伤害的表情，秦安若立马收回了打量的目光。

    她没有着急去找祁凉，一边回想玉萃最近的所作所为，一边组织了一下语言：“没有，我只是好奇，往常你不是最想让我跟王爷的关系缓和一下吗，怎么现在我跟王爷的关系缓和了，你又说这种话了呢？”

