    上海，虹口。

    随着明法第一次战争在东洋打响，所谓英美联合租界便已经名存实亡了。

    原本被整合进联合租界里的英租界和美租界各自独立出来。

    大家也都心知肚明，所谓美利坚公使不过是大明的提线木偶，所谓美租界，其实就是大明在上海的租界罢了。

    大明在上海有租界，这件事情听着很魔幻，但它就是这么发生了。

    华夏陆沉两百载，这片土地自然需要浴血重生。

    只不过，这血流多少，谁来流，对于大明来说还需谋划。

    日本本州岛、四国岛两部成为大明倭岛都护府后，人口减少了足足1/3，即便是这般血流漂橹的景象过后，大明对日的社会改造其实也并没有全部完成。

    大量基层干部的缺口是最大的问题。

    基层干部不是随便发个皇榜，开一届恩科就能考出来的。

    一个年轻干部需要不断学习：

    在政治上始终牢记圣人天子的教导，掌握先进的大明思想体系；

    在工作方法上，要尊重科学、认识科学，具备一定科学文化素养，注重理论结合实际，并且至少在大明本部各农垦卫所、各乡镇、各厂矿企业工作1年，拥有一定工作经验。

    只有这样，才是一名合格的大明基层官员，才能够在错综复杂的老旧社会中，斩断乡贤和宗族的根基，教化百姓安享皇道，让皇权3000年来第一次直接到达县以下，到乡，到村，到每一个大明子民心间。

    按照户部的推算，大明的再兴若是想要重塑神州，掌控九鼎，而不是和后汉的刘秀那样，明为复兴，实则只是与世家大族妥协共天下，那么所需的基层干部的数量起码是5万人。

    距离这个数字，大明的干训体系缺口还很大，正在迎头补课。

    当然，大明也不会傻乎乎地等到准备完全再重返神州。

    中华那么大，足够慢慢切香肠的。

    至于上海的美租界，不过是大块切香肠之前，大明随手得到的一点小点心罢了。

    ·

    20年前，花旗国圣公会主教文惠廉与代理上海道吴健彰口头协定，以苏州河北岸虹口地段为美租界。

    经过历代美国领事和公使的日拱一卒，到大明接手前，美租界的面积已经达到5.24平方公里。

    虽然看上去不多，但美租界和英租界、法租界一样，都是浦西最精华的地区。

    当然了，客观上说，美租界确实要比英租界、法租界差一点。

    这从日后虹口区房价干不过黄浦、徐汇、静安等区就可见一斑。

    第一次明法战争之后，大明通过与李鸿章的桌底密约，已经将美租界扩大到了整个虹口，共20平方公里，水域面积1平方公里。

    其中北外滩码头更是目前全上海最繁华的商港。

    无论是怀揣大明梦的年轻士子，还是无奈求生，被淮军哄骗上船的难民，又或者是从大明本土源源不断运来的明布明油，全都是在此处进行交割贸易。

    不过最近一段时间，一些高鼻深目的洋人出现在了美租界。

    有欧洲人出现在美租界，此事觉不寻常，第一时间又引起了当地锦衣卫的警觉。

    不得不说，这些来自各国的谍报人员还是有两手的。

    他们反跟踪反侦察的能力很强，每次进入美租界都只是浅尝辄止，来去匆匆，一有风吹草动就会遁回英租界。

    法租界是不安全的。

    因为在法理上，大明和法兰西第三共和国还处在交战之中，双方根本没有签订合约。

    只不过大明没本事跨国大西洋去找法国人的麻烦，法国人也不敢再染指美洲，双方暂时当做无事发生罢了。

    所以在远东的法国殖民地，尤其是上海法租界早已风声鹤唳，仿佛越共入城前的西贡。

    好在大明对于提前收复区区1.4平方公里法租界兴趣不大，也就领他们苟延残喘至今。

    就在大明与欧洲各国在隐秘战线交锋的同时，一群特殊的北京的爷也乘着小火轮来到了上海。

    传说中雍正皇帝一手建立，至乾隆年间渐渐失势，到了道光时早已废黜的清廷谍报机构——粘杆处，又重新开张了。

    只不过嘛……

    “嘿，金兄，你看这上海滩上的西洋景儿就是多，女人居然穿露手臂衣裳，嘿，真不错！”

    “哈哈，佟兄说得也是，我听阿玛，啊不，我爹说，在上海不但有苏州的书寓先生，扬州的瘦马，还有东洋来的艺伎，他日若得闲暇，爷一定请客，请诸位尝尝这东洋女子的滋味儿！”

    “那感情好，金兄，选日不如撞日，不如今天就带咱爷们尝尝新鲜吧！”

    “呃，这个……皇上，啊不，少东家他让咱来上海，可是有正事的……若是寻不到那位‘爷’的踪影，咱怕是回头不好交差啊！”

    “嗨，金兄你这话说的，少东家姓金，你也姓金，一笔写不出两个金，你还怕少东家治你罪不成？”

    “是啊是啊，谁不晓得，咱北京的爷，除了吃就是睡，要不就是学手语，哪里会干这个啊！”

    “甭提了，说到这手语我牙又痒了，得亏圣母皇太后要过大寿，将这‘满语复兴’叫停喽，要不我都快成哑巴了！”

    ……

    一群身穿绫罗绸缎，招摇过市，就差提笼遛鸟的大爷们，大摇大摆下了外滩，寻了个住处，便“低调”地开始打听青楼的所在。

    而从他们出现在码头那一刻，就开始全程监视的锦衣卫们都是一脸的无语。

    之前和西洋人的特工你来我往，高手过招，如今对上这么群玩意儿……

    白痴该不会传染吧？

    讲道理，原本历史上晚清虽然丧失了对于全中国的掌控，但特务系统也没有这样拉胯。

    至少在对付革命党一事上，还是神出鬼没，颇有建树的。

    只可惜，如今满清政府被大明惊得草木皆兵，身份政治和政治正确已经入心入脑，病入骨髓了。

    他们看汉人谁都像是反贼，谁都像是通明的贼人。

    像曾国藩这样既成事实也就罢了，毕竟还得靠曾圣人平捻子，可粘杆处这样新设立的机构，而且是极度机要的机构，自然是不放心用汉人的。

