
　　郑天桥的影子中传出了一道幽幽的叹息声。

　　“我能够感觉到你不属于这个时代！”

　　“别慌张，这并非是你掩藏的不够好，而是我作为影子对于时空有着别样的敏感！”

　　郑天桥随后轻轻一叹。

　　“既然你想要知道过去的真相，我也无法阻拦你！我给你一次机会，让你了解真相！但是你要最好面对恐怖的准备！”

　　“有些事情，无知，其实是一种福分！”

　　郑天桥的声音落下。

　　随后他便是闭上了眼睛，不再言语。

　　方岳的周围时空转换，他再次回到了郑天桥的别墅中。

　　第二层空空荡荡的，那些石化的生物都已经被他收走了！“郑天桥！无知是福！”

　　方岳的思绪还停留在刚才的那片时空中。

　　“我若是无知，始终都是那棋盘上任人摆弄的棋子！唯有洞察真相，或许才有跳出棋局，成为执子之人！”

　　方岳的声音落下，他继续闭门养神。

　　他在等！在等一个时机，让那些鬼魅魍魉，牛鬼蛇神尽皆出现在自己的面前！只要他居住在教师区域中，那些人就绝对不敢出手！圣天学院的教师区域，强者如林，哪怕是大罗级的强者来都未必能够讨的了好！为了一个血脉之修，而让一位大罗级的强者冒着陨落的风险刺杀。

　　这买卖……不值！而近期，刺杀方岳最好的时机便是在两日后的复试上！时光荏苒，如影如梭！转眼间便是到了复试的时候。

　　这复试是分别进行的！每一位学员都要抽取一个号码，然后分别进入到天地桥中。

　　这天地桥，在圣天学院中只有一处而已。

　　用郑强的话来说，这一处天地桥就已经是无尽的造化使然。

　　不过这天地桥却能够落下百座投影，前面的二十七座天地桥，投影与本尊别无二致！但是最后的九座天地桥，无法落下投影，想要通过考验的话，只能够踏上天地桥来进行亲身体验！方岳抽到的是01208号！前面的012代表的是天地桥的第12号投影。23sk.Com

　　08代表的则是他复试的位次。

　　天地桥12号投影的第八个复试者！这天地桥的考核进行的相对缓慢。

　　方岳足足等待了一上午的时间方才熬过了前面的七个人，在一位老学员的引领下进入到了天地桥的范围内！“埋伏在哪？”

　　方岳在踏入天地桥范围内的一刻，他并未关注那座天地桥，反而是全身的注意力都弥散开来，在寻找那隐藏在暗中的杀手！方岳不信，那些人会轻易的放过自己！然而，无论他的神念扫过多少次，都是无法找到那些隐藏在暗处的老鼠。

　　“等吧！我要看看你们能够熬到什么时候！”

　　方岳暗中自语一声，他一步迈上了天地桥。

　　第一座天地桥看起来和寻常的桥梁没有什么特殊之处。

　　一桥通架南北，桥下是水光潋滟！方岳踏上天地桥的瞬间，一股强大的元气倏然爆发！一道人影在天地桥的另外一端凝聚出来！白衣胜雪，貌似潘安。

　　这是天地桥的守关人，乃是第一座天地桥的意志显化。

　　“杀！”

　　第一座天地桥的守关人二话不说，他拎起手中的长剑便是向着方岳劈杀而去！剑光如波，光影交错，漫天泼洒！“光之法则！不过，只是刚刚入门而已！”

　　“这守关人的修为境界与我无二，应该只有教主境的层次！”

　　“难怪这郑强说我能够在复试中占尽优势，若是守关人的境界与闯关者相仿的话，闯关者越是天才，在这天地桥上走的便是越远！”

　　方岳一切了然，他直面守关人的那一剑。

　　剑光落下。

　　宛如烟花般绚烂璀璨！方岳的胸口被守关人的长剑刺中。

　　一寸寸没入身体！血花溅起，微微荡漾！然而方岳却仿佛是失去了直觉一样浑不可查。

　　“光与影！”

　　“这守关人的剑并非是只蕴含单一的法则，而是两种不同法则交织的作品！两种法则对立而统一！这光剑只是表面，真正的杀招却是璀璨光辉下的影子！”

　　方岳自语，身上的血光大绽。

　　血光如潮，转眼间淹没了那守关人的身影。

　　第一关破！方岳咧嘴轻笑。

　　绝对的实力碾压下，再强的技巧也不可能翻盘而胜！“光与影！这便是我这次闯关的收获！”

　　方岳对于这通天桥也是有过些许了解和研究！在闯关之前，他曾看过一些老学员留下来的资料。

　　那些老学员所写的内容颇为细致。

　　这闯关通天桥的本身就是一场难得的机缘！通天桥从某种程度上说乃是修行者自身的实力折射。

　　这守关人的境界，所掌握的技法，法则都是与闯关人无二！这通天桥的守关人会将这些手段进行重组甚至创新来针对闯关者。

　　闯关者则借此机会可以触类旁通，甚至掌握更强的手段。

　　许多人，在闯通天桥的时候突破自我，打碎了平时难以撼动的牢固瓶颈，迈上了一个新的台阶！这种现象屡见不鲜。

　　故而，一些老学员纵然是耗费积分也要时不时的来通天桥闯一闯！第二座通天桥。

　　方岳的目光落到了守关人的身上，这次的守关人的身体素质综合而言比上一个约莫强大了一成左右。

　　方岳与守关人四目相对，依旧是没有任何言语方面的交流，两人见面便是捉对厮杀开来！错身，守关人的头颅飞上天空。

　　然而，方岳并未放松警惕。

　　桥上，守关人的影子诡异的脱离了守关人的身体，向着方岳袭杀而去！剑光婆娑。

　　刹那间布满了整个世界！真正的杀招，并不是守关人的身体，而是他的影子。

　　影术！刺杀之道！方岳轻叹。

　　这通天桥的守关人若是一个真正的修行者的话，应该是一位极其优秀的刺客！剑影落下。

　　方岳的身体消散，在另外的一个位置，他的身体重新出现。

　　影术——化影！方岳的化影之术一出，就意味着他在化为阴影的时候处于短暂的物理攻击无效的阶段。

　　当然，这化影之术并非万能，若是有人术法攻击尤其是光之大道，则可以对方岳造成加倍的伤害。

　　一击避过。

　　方岳挥手而动。

　　一刀风刃掠空而过，将天地桥的守关人瞬间击杀！天地桥，第二座通关！接下来，方岳势如破竹，第三座，第四座，第五座……第十座！这守关人的实力越来越强，可是在方岳的面前却有宛如纸人一样不堪一击。

　　方岳站在通天桥第十一座的上面，桥上的守关人在身体的基本素质方面几乎已经可以和大圣境的强者媲美了！他的面色冰冷如水。

　　“能够走到这里，你的天赋让我很意外！”

　　那守关人开口，声音淡漠。

　　方岳笑道：“让你意外的事情还有很多！要出手的话就出手吧，否则的话，下一刻就没有机会了！”

　　方岳负手而立，不曾抢先出手，占领先机。

　　守关人微微垂头，周围的天地都猛然惊变。

　　一层层厚重的乌云压落而下，天地低矮，方岳有一种几乎窒息的感觉！剑出，恍如一道闪电划破黑暗。

　　那银色的光，成为了天地间唯一的永恒。

　　“此剑，不破！”

　　守关人开口，他仿佛是在悼念自己手中的剑式。

　　“你不是守关人！守关人的武功没有招式！就算有招式也不会有这种名字！你入主了守关人的身躯，借他的手来杀我！”

　　方岳蹙眉，他判断出来了对方来意。

　　守关人低头：“纵然知道又当如何？

　　到头来还不是一个死字吗？”

　　剑光出，天地横贯。

　　方岳手捏印诀，幻化出了一座高山的虚影，高山雄伟，气势磅礴，它欲要没入云霄，遮天蔽日。

　　高山与剑光碰撞。

　　双方对轰。

　　虚空中阵阵的涟漪激荡波浪，引得天地震颤，日月暗淡。

　　第一次对决，方岳居然与守关人打了一个旗鼓相当。

　　那守关人的眸子里露出了一丝意外的神色。

　　“没想到你真的很出色！在这般境界就能够拥有如此手段！”

　　守关人的眉毛微微挑起，随后，他再次出招。

　　剑光连天，招招夺命！这是一个用剑的高手，每一招，每一式都犹如羚羊挂角，不着痕迹！他的剑式多变，跌宕回转。

　　然而，方岳却是防的滴水不漏。

　　方岳的手中印诀连出，每一道印诀之中尽皆蕴含微妙变化。

　　印诀幻动。

　　有高山，有丘陵，有地狱，有天堂。

　　各种场景不断变化，如真如幻，让人分不清楚真假。

　　剑光扫过，印诀生灭。

　　方岳打出的印诀仿佛是连绵不尽，让那守关人虽然占尽上风，但却始终无法伤害到方岳的半根汗毛。

　　“你到底是什么境界的修行者，为何我感觉与你对决比杀虚仙还难！”

　　守关人的身影逐渐虚淡，其体内的能量有限。

　　这守关人虽然是天地桥幻化而出，但是每一个守关人在成型之后便是无法再得到天地桥的反哺。

　　如今那道莫名的意志虽然占据了守关人的身躯。

　　但是守关人体内的本源力量却不会有丝毫的改变，消耗一分便是减少一分，当守关人体内的本源耗尽之日，便是他这次刺杀失败之时。

　　“我的确是一个教主境的修行者！不过是在肉身和魂魄上面稍微强大了一些！”

　　方岳笑容灿烂，露出了一口雪白的牙齿，他像是一个邻家少年一般，阳光开朗，人畜无害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十二章 守关人免费阅读。https://xs.23sk.com 