    想到这里，夏侯元姗满怀期待的望向坐在贵宾席上的三皇子，将所有希望寄托到了他的身上。

    此时的苏陌凉虽然没有说话，但因为婉璇和梓安的讽刺，也抬眸看了远处的夏侯家族一眼，正巧看到夏侯元姗和夏侯明煦两人的目光齐齐投向了三皇子。

    这一幕或许并不起眼，但落入苏陌凉的眼里，却显得别有深意。

    毕竟三皇子和夏侯家可是跟他们有仇，一直想尽办法陷害他们，平常他们没有机会进入东方家族，而今天却能借着祝寿的机会进来，对他们来说，可是动手的好机会，岂能放过啊！

    所以，东方耀钰说夏侯家上门祝寿不过是装装样子，而依她看，怕是没那么简单。

    如今连夏侯元姗都能如此沉得住气，必定是那三皇子有许诺夏侯家族什么。

    思及此，苏陌凉压低声音，朝着旁边的婉璇，梓安和汐诺严肃的提醒一声，“今晚小心点！”

    婉璇和梓安正对夏侯家不满呢，突然听到这话，都是神情一震，颇为诧异的看了苏陌凉一眼，看到她表情凝重，两人忽然意识到什么，心头都是不由自主的一颤。

    汐诺也是沉了脸色，变得更加谨慎起来。

    然而就在几人各怀心思的时候，只听外边顿时传来洪亮的通报声--

    “太子殿下驾到！”

    “纤晨公主驾到！”

    听到太子和公主驾到，在场的所有人都是神色一惊，立马站起身，恭敬的望向门口。

    太子殿下和纤晨公主都是在皇上面前的红人，大家自然怠慢不得。

    这时候，众人只看到一男一女从外边走了进来，男的玉树临风，俊美非凡，女的则貌美如花，明艳动人，两人都衣着不凡，光彩照人，倒是不失皇室贵族的高贵气质。

    苏陌凉听闻太子殿下和纤晨公主是同母所生，上次国宴上太子替纤晨公主解围，这次两人又结伴而行来参加东方家主的寿宴，足以见得，两兄妹的关系非常好。

    如今看到他二人进来，在场的宾客都是恭敬的鞠躬行礼。

    东方家主和六叔看到他二人，更是亲自上前迎接。

    “太子和公主驾到，末将有失远迎！”

    “哈哈哈，今日可是老将军的寿辰，就不要跟本宫多礼，快快免礼！”太子殿下俊美的脸上溢着明媚的笑容，连忙扶起东方严淸和东方建博，显得格外的亲切。

    搀扶起他二人，太子殿下便是冲着身后招招手，大声命令，“快，把贺礼给本宫抬上来！”

    话落，只见两个仆人抬着一个棕色箱子走了进来，稳稳落于东方家主的跟前。

    “本宫一点薄礼，还望大将军不要嫌弃。”太子殿下说着，便是朝仆人递了个眼色。

    仆人心领神会，顿时伸手将箱子打开。

    在场的众人见此，都是好奇的伸着脑袋，朝箱子里望去。

    这时候，一个清白色，足有一米长的瓷瓶映入眼帘。

    瓷瓶线条柔和，曲线优美，像是一位亭亭玉立的少女，静静的躺在箱子中。

    瓷器上绘着蓝天白云，雕有两只栩栩如生的仙鹤，青云直上，大有平步青云的寓意，看上去高贵素雅，价值不菲。

    在场不少人都认得这件瓷器，纷纷惊艳的感叹起来，“这不是九峰青云瓶吗！这可是极为稀有珍贵的瓷器啊，拿着玄晶都买不着的宝贝，太子殿下能得到九峰青云瓶，怕是费了不少心思吧！”

    “是呀，太子殿下竟然将这样稀有的宝贝送给了东方家主，可真是舍得啊！”

    听到周围的议论，夏侯婉璇也忍不住感叹一声，“看样子，这太子殿下还挺重视东方家族的嘛。”

    苏陌凉闻言，却是勾唇一笑，不以为意的摇摇头，“恰恰相反。”

    听到这话，婉璇和梓安都是面色一惊，不解的望向苏陌凉。

    夏侯梓安看着苏陌凉的表情，渐渐明白过来，心里有了猜测，“是说，太子别有用意？”

    苏陌凉深深看了一眼远处的太子，嘴角噙着意味不明的笑意，低声解释，“这个太子可不简单。一件瓷器，就算再珍贵，对一个舞刀弄枪的将军世家来说，有何用处啊？就算它价值连城，但它是太子亲自赠送的礼物，给东方家族一百个胆子，也不敢卖了换钱，所以只有放在家里像个祖宗一样的供起来，要是弄脏了，甚至打碎了，被人传出去，有心之人还得给东方家族扣上对太子大不敬的罪名，东方家族反倒惹一身的麻烦。”

    一旁的东方耀钰也是赞同的点点头，“是呀，这贺礼表面看着珍贵，但实则没有任何用处，反倒还让东方家族成为众矢之的。”

    捧得越高，摔得就越惨的道理，他自然明白。

    果然，东方耀钰的话音刚落，就听到门口忽然传来一道浑厚的笑声，“哈哈哈，东方爱卿，这面子可真够大啊，当初朕寿诞的时候，太子都没送这么珍贵的礼物，如今对是真的上心啊。”

    这时候，只见一抹高大的明黄身影大步走了进来，他捋着胡须，仰头大笑，只是笑意不达眼底，深邃的眼窝里一抹寒光稍纵即逝，快得让人捕捉不到。

    众人看到来人，都是神情震动，慌忙站起身，恭敬行礼，声音震耳欲聋，响彻整个花园，“微臣给皇上请安！”

    皇上看到大家跪了一地，笑着抬手，“起来吧，今天是一品大将军的寿辰，大家都不要多礼了。”

    听到这话，大伙儿才缓缓站起身来，只是皇帝没有落座，大家都不敢轻易坐下，规规矩矩的候在一边。

    东方耀钰看到皇上出现，耳边回荡着皇上刚才那番看似玩笑，却将东方家族推到风口浪尖的话，脸色隐隐发白。

    太子此举，可谓是给东方家族拉足了仇恨！

    东方家主自然知道太子的用意，如今面对皇上的笑谈，表情也显得有些僵硬，干笑着回答，“太子殿下厚爱，末将深感在心。”

    “好了，今天是寿星公，就别站着了，赶紧随朕一起入座吧。”皇上似乎并不在意的笑着摆手，而后便是朝上方的位置走去。

    皇上这一落座，大伙儿的心也跟着落了下来，重新坐回了自己的位置。

    东方家主看到人都到得差不多了，简单的说了几句感谢各位的客套话，便是吩咐奴婢上菜和助兴的舞姬上场。