 “我……”妖族霸主都懵了。

他走不走，关苏洛什么事啊！眼下，这是不想让他们走？

眨眼间，苏洛身影席卷方圆千里。

千道白光内的霸主，短短一刻钟内，全部被苏洛给留下。

无人敢动手！敢动手的，都被一击格杀！所有霸主都发现，苏洛留下他们，并没下杀手，而且将他们聚集在绿洲。

千名霸主蹲在地上，苦哈哈的，一脸绝望。

苏洛坐在凉亭内，把玩着温玉酒杯，淡笑：“我让你们走了？”

“没……”妖族霸主咽了口唾沫，蹲在最前面。

他突然问：“那现在，我们能走了吗？”

“不能！”

苏洛回答的干脆利落。

顿时，所有人脸都黑了。

不让他们走，还这样问做什么啊！这不是逗他们玩的么！苏洛轻笑：“诸位都是各族的天之骄子，大家无冤无仇，今日在黄沙世界相遇，便是有缘！”

“对对，有缘！”

妖族霸主此刻拱手说着。

苏洛轻声淡笑：“既然这么有缘，诸位小世界能够打开，让我进去看看呢！”

“啥玩意？”

一尊虬髯汉子，瞪大眼睛，顿时站起身。

嘭！苏洛抬起左手，一掌落下，天空中弥漫着恐怖力量，直接将他拍进黄沙里面，吃了一嘴的土。

所有人眼皮直跳。

这么多霸主，之所以被震慑住。

原因无他。

就在这片绿洲当中，上千具霸主尸体，就静静摆在旁边呢！无形中，证明了先前的传言不是假的。

这位女帝传人，真的在不久前，杀了过千位霸主。

如今在这里，妖族霸主这些生灵，细细看了一眼，也是千位生灵。

他们敢挑战苏洛吗？

不用想，根本不敢！苏洛气息悠长，证明他自身处于巅峰期，没有任何负伤的迹象。

如今他们千位霸主敢有异动，那就是找死。

苏洛铁定会把他们全部干掉！一位妖族女性霸主，颤声询问：“大人，你让我们打开世界做什么啊？”

“取一条霸主道！”

苏洛淡然轻笑道。

所有人的脸色陡然变了。

先不说，这是不是耻辱。

他们的小世界，都有各自修炼的大道。

若是被苏洛取走一条，对自己损失可就大了。

苏洛轻声淡笑：“我人族修士，自行离去，半妖就算了！”

一句话落下。

上千位霸主，左瞧瞧又看看，无一人敢起身。

无一例外，全部都不是人族修士。

要么是半妖，要么就是妖族生灵！既然如此，苏洛就更不客气了。

人族和妖族的旧账，真要算起来，能算他个三五千年都不会清楚。

况且在黄沙世界中。

你真当这些霸主生灵，都是什么善茬？

特别是这些妖族霸主，谁手上不是沾满了鲜血。

妖族生灵非常嗜血。

加上宇宙中的生灵，对于弱者视为蝼蚁，屠戮起来丝毫不会手软。

在这里的，没有善茬！秉承的都是弱肉强食的丛林法则。

苏洛要是实力不及他们，早就被吃的骨头都不剩。

所以对于这些家伙。

苏洛可不会手软，开出了条件，淡然道：“想要离开黄沙世界，打开小世界，让我取一条霸主道，我就放你们走，否则，你们自己选，随意两条霸主道也行！”

“我选后者！”

妖族霸主果断开口。

他的小世界，有十几条大道。

最强的一条大道，已经到了九品霸主级，能提炼出九枚原始大道符文，那可是他的根基所在。

要是打开小世界，让苏洛来挑选的，肯定挑着这一条。

这近乎是要他的命呢！妖族霸主的小世界，十几条霸主道，有强有弱！最强到了九品。

最弱的到了二品！挑两条最弱的霸主道交给苏洛，能保住一条命。

稳赚不赔！而且损失的霸主道，用不了三五百年，就能重新修回来。

毕竟有些宇宙霸主，有时候会剔除小世界的大道，转手卖出去。

此刻，所有霸主，全部都是选择后者。

苏洛坐在凉亭中，喝着绿蚁酒，让千名霸主排好队，一个一个来。

外界的延翁，看到这一幕，脸都黑了。

好好的考验。

硬生生成为了苏洛，捞好处的地方。

在道境世界，也有几个无法无天的小家伙，不去抢夺黄帖，专门联手去洗掠其他修士的财物！这简直和苏洛是一丘之貉！殊不知，这几个小家伙，就是王凤麟那几个坏胚。

全部都是苏洛一手调教出来的。

明殇他们哥几个，知道黄帖在苏洛手里面，哪敢去抢啊！敢过去，是去挨揍还差不多！还想抢黄帖，简直是做梦还差不多！王凤麟他们几个人，就在道境世界，干起了老本行，敲诈勒索绑票，做事情无法无天，全无顾忌。

延翁也不能插手。

每个世界发生的事情，延翁都不能干扰。

到时候所有事情结束，他只需要把四名持有帖子的人，带入奇才府就行。

延翁还不知道，这一次奇才府不止要进入四个人。

而是十九个人！苏洛可是向稚枫，多要了十五个名额。

在道境世界中。

这里山清水秀的，绿树成荫，灵气想当的浓郁。

奇才府对于道境修士，还是很照顾的。

毕竟在奇才府眼中，道境修士都是低阶修士，就如同刚踏上修行路的小家伙罢了。

在一个大峡谷内，不知道被哪个家伙，修建了一所监狱。

关押的修士，高达七百余人！全部关在这里。

看守的人，不是外人，正是王凤麟。

这个大魔王，扛着凤鸣刀，慵懒伸着腰，仰头看向天空喊道：“明殇，金毛吼说的，他两个哥哥今天会过来叫赎金，人到了没？”

“没呢，还有银凤鸟的姐姐，今天也来交赎金，到时候把赎金收了，连人带鸟，都给关起来。”

明殇还是一副年少的样子。

他们几个坏胚的修炼年纪，其实都不大。

所以青春永驻，都是一副年少的样子。

王凤麟瞥嘴：“收了赎金不放人，还把送赎金的人也给关起来，你真不是个好人！”

“呵呵！”

明殇冷笑两声。

他们几个人当中，就王铁憨最坏。

 