    “独角龙邹润？”

    秦烈目光落在邹润脑后那特有的标志毒瘤上，平静的注视着对方。

    “大人知道草民？”邹润这次也是第一次来济州，这会听到秦烈竟然喊出自己名号，不由得露出一丝喜色。

    “登云山寨的寨主邹渊，可是你叔叔？”秦烈却答非所问的，点出了邹润的跟脚。

    “正是家叔，不过我叔侄只是在登云山安家，可没有干违法乱纪之事，还请大人明察。”

    邹润见秦烈竟然真的一口道出了自己的出处，心头一慌的他，连忙开口辩解道。

    “可为何我从兵部的奏报上，看到登州太守曾上书，登州登云山强盗为祸乡里？”

    秦烈目光一凝，表情肃然的看着邹润。

    “草民冤枉，还请大人明鉴。”邹润这会是彻底慌了，这当官上下两张口，这要是他坐实自己就是强盗，自己今天怕是插翅难飞了。

    “登州非我管辖，明鉴是明鉴不了的。”

    秦烈玩味的一笑，道：“如今我手下缺个马夫，我看你武艺不错，就是不知道你愿不愿意屈就。”

    “能为大人牵马坠蹬，那是草民的荣幸。”邹润学了一身武艺，不就是指望着那天能够报效朝廷，建功立业来着。

    但可恨的是他因为长相凶恶，后脑生肉瘤，导致登州、莱州的官吏，都对他没有好感。

    无奈为了生计，他只得和叔叔邹渊，纠集了一伙不得志的弟兄，上了登云山。

    不过他们也并非打家劫舍为生，像邹润和叔叔邹渊就会经常穿州过府，靠得一手好骗术，赚取生活所需。

    甚至有的时候，他们赚到钱，还会接济登云山下的百姓，为此叔侄二人，在登云山一带，名声倒不坏。

    “很好，我相信以你的本事，将来做个厢都指挥使还是不难的。”

    秦烈见他识趣，当下遂点头夸赞了一句，这才招呼雷横收刀而回。

    “何都头，你去把人马都给我召集起来，半个时辰未到校场的，全部军法处置。”

    秦烈这会点了点何都头，这才把目光投向了王指挥使那帮人身上。

    刚才被雷横一刀斩断手臂的都虞候，此刻已然昏死了过去。

    秦烈则连连正眼都没有看那人，这样的酒囊饭袋，死了也好，免得浪费粮食。

    “卑职等见过钦差大人。”

    面对秦烈冰冷的目光，王指挥使一行人，这会个个早没有了之前赌博时的张扬之气。

    耷拉着脑袋，小心翼翼的躬身向秦烈行礼道。

    “你们也配当军人？藐视上官、无视鼓号，聚众赌博，散漫无纪，你们自己说说，该当何罪？”

    秦烈不屑的一笑，淡淡的看着这般人问道。

    “求钦差大人开恩，卑职等知罪。”王指挥使一行人，心头一颤，慌忙单膝跪地求饶道。

    “知罪？好啊，那我就给你们一个机会，你们自己说自己犯了什么罪。”

    “说好了，我要是满意，那就给你们一个知罪的机会。”

    秦烈岂会任由他们高高抬起，轻轻放下？

    “卑职不知大人到来，怠慢之罪，自请十、二十军棍。”

    面对秦烈那凌厉的目光，王指挥使脱口而出的十军棍，连忙改成了二十军棍。

    王指挥使也知道，这顿打肯免不了，与其让秦烈喊出来，不如自己要求。

    这样待会挨罚之时，也可以让执行的人，手下留点情，这事也就过去了不是？

    “好，那就二十军棍。”秦烈不置可否的点点头，肃然看向其他人问道：“尔等是否皆自愿受二十军棍处罚？”

    “愿意，我等愿意。”其余人见王指挥使都同意了，也只能纷纷附和。

    “那就签下文书，自愿受罚，二十军棍，死伤无论。”

    秦烈大手一挥，雷横随即从高台一旁的黄骠马背上的行李中，拿出一叠文书，让王指挥使一行人签字画押。

    就在王指挥使这些人签下文书，暗自庆幸之余，却听到秦烈沉声道：“雷横，执刑。”

    “等等，这不是该由军法队的人执行吗？”

    王指挥使突然有种大事不妙之感。

    “大胆，文书已签，死伤无论，至于谁执行，自然是本大人说了算，莫非尔等要造反不成？”

    秦烈目光一冷，神情肃穆的喝道。

    “大人饶命，饶命啊！”

    这一刻王指挥使等人，才意识到眼前这白面书生的钦差大人，分明就是要他们的命啊。

    二十军棍说起来也不多，处罚也不重。

    但那是分人执行不是，要是自己人做戏，那二十军棍打下来，也就跟玩似得。

    即便做个样子，也顶多是受点皮肉之苦。

    但同样要是下狠手，不死也定会皮开肉绽，甚至瘫痪都有可能。

    刚才雷横的武艺，他们可是亲眼目睹了。

    而此时秦烈竟然让雷横来执行军法，这分明就是要他们的命。

    “雷横，行刑。”秦烈不为所动沉声下令道：“邹润，你为监刑，谁敢妄动，按战场逃兵论处，当场格杀。”

    “遵令。”面对秦烈威严的气势，雷横、邹润也不由心头一震，肃然应道。

    此刻校场上以王指挥使为首的十三名基层军官，虽然人人目露凶光，几欲爆发。

    但面对雷横、邹润二人，他们却又清楚，就是反抗也根本无济于事。

    “大人，大人请给我们一条活路吧，我等上有八十老母，下有嗷嗷待哺幼子……”

    这一刻这些军中的老油子，终于感到了害怕，一时之间，一大半人跪在地上，声泪俱下的求饶了起来。

    与之前桀骜不驯的形象，可谓是天差地别。

    “现在知道后悔了？我告诉你们，晚了。”

    秦烈冷声道：“擂鼓聚将，这是军中第一条军纪，可尔等不但闻鼓不动，竟然在大营聚众赌博。”

    “甚至还公然在军中斗殴，无视朝廷律法，军中法纪。至于你们克扣军饷、懒散怠慢之罪，带知州大人到任之后，我定会上奏与他处理，尔等就自求多福吧。”

    “啊~！”

    面对秦烈的冷酷无情，王指挥使等十三名军官，无不是面如死灰。

    就在雷横行刑之时，何都头也终于把各营中，仅剩的三百余兵马，带到校场上。

    刚刚到校场之上的这批乡兵，起初人人懒散，拖拖拉拉，毫无军人模样。

    但在见到顶头上司王指挥使那帮人，像死狗一样趴在地上，被打皮开肉绽，惨叫连连之时，无不是大惊失色。

    “列队，快列队，胡二狗，你他娘的是耳朵聋了吗？”

    当何都头带队赶到校场上，见到已经被打晕了过去王指挥使时，吓得一哆嗦的他，再看看高台上一脸威严的秦烈。

    心头一颤的他，立马就大吼着开始整队了起来。

    因为他知道，自己能不能躲过这一劫，那完全就是高台上钦差大人一句话的事情。

    此刻的何都头并不知道，高高在上身穿绯红官袍，腰挂银鱼袋的秦烈，实际不过是新来的济州团练使。

    当然就算知道秦烈的真实身份，他们也同样不敢反抗，因为即便秦烈只是团练使，那也同样是他们的顶头上司。

    手持军法长棍的雷横，下手可是丝毫不留情，从王指挥使开始，一共十三名军官，在雷横打完之后，无一人还保持着清醒。

    “将士们，我是你们新任的济州团练使，权知郓城知县事的秦烈。”

    待雷横行刑完毕，秦烈目光扫过校场上，已经站的笔直的三百士卒身上。

    “现在我要告诉你们的是，从今天起，所有留守营中的士卒，必须严格遵守军纪，坚持每日操练，积极备战，如再发下聚众赌博，懒散消极者，一律军法处置，绝不容情。”

    “听明白没有。”

    “遵令。”校场上的三百士卒，声音整齐不一的应道。

    “都没有吃饭吗？现在再给你们一个机会，告诉我你们听明白没有？”

    秦烈眉头一皱，扬声吼道。

    “谨遵军令！”面对秦烈的吼声，何都头急的立马扬声应道。

    “谨遵军令。”三百士卒的声音虽然大了一些，但却依旧气势全无。

    “一帮废物，罚你们今天中午不许吃饭。”

    秦烈冷喝一声，看向何都头道：“由你带队，带领全营将士，围绕校场跑二十圈，什么时候跑完，再吃饭休息。”

    “谁要是掉队，军法处置。”

    “卑职遵令。”面对秦烈严厉的目光，何都头只得咬牙应道。

    校场二十圈那就是四十里，这跑完起码得天黑了。

    可这个时候，何都头却知道，这就是自己最后的机会，完不成的话。

    那么地上躺着的王指挥使等人下场，就是自己的前车之鉴。

    秦烈这一手跑圈惩罚，看似很简单，可真正能够完成的人。

    首先必须是身体过硬，其次是毅力坚强之人。

    所以秦烈这一手，并不只是单纯的惩罚，也是为了从中选出一批体力、毅力过硬的士卒。

    虽然这些留守营地的士卒，都是老弱病残。

    但老病残也许无用，但那些年轻的士卒，只要练好了，却是可堪大用的。

    事实证明，秦烈的看法并没有错。

    三百五十七名士卒，最后撑下来虽然只有一百七十三人，但这批年轻的士卒，也恰恰是秦烈需要的人手。

    “何都头，没有完成任务的，今天不许吃饭。”

    秦烈冷冷看了眼那些提前倒下的士卒，最后把目光落在那一百七十三名士卒身上。

    “你们很好，有成为强兵的资格，但还远远不够，上了战场，不是光有体力就够，还要敢于拼命，只有比敌人更恨，你们才能活下来。”

    秦烈先是勉励了一番，但接下来却是话锋一转，沉声的训诫道。

    “不过作为奖励，我给你们加餐，羊肉疙瘩汤，猪肉大葱面饼，今晚你们管够。”

    接下来秦烈的话，却让那早已经饥肠辘辘，身体几乎虚脱的一百七十三名士兵，无不是双目放光的欢呼而起。

    羊肉疙瘩汤、猪肉大葱面饼，这自然不是秦烈凭空变出来的，而是一开始秦烈便安排邹润，在大营外酒馆订好的。

    “何都头，今晚你负责当值，受罚之人必须受到惩罚，发现谁私自出营，军法处置。”

    秦烈在大营内耗费了一天，眼看想要的效果虽然没有达到预期，但很显然邹润、何都头二人，却被自己收服。

    这也算是一个意外收获。

    至于王指挥使那帮人，此刻也早已经被家人接回去了，至于后续的处罚，那就交给知州王襄去处理了。

    当然下午秦烈虽然在营中，但他却安排邹润去干了一件事情。

    那就是打听圣手书生萧让，以及玉臂匠金大坚的住处。

    这两个人同属梁山好汉之一，虽然都是书生，但却是秦烈眼下颇缺的人才。

    所以招揽二人为自己的幕僚，也是当务之急的事情。

    “大人，前面就是金家的铺子。”玉臂匠金大坚因为善于雕刻，在济州城中开着一家玉器店，小日子过得也是颇为滋润。

    因为手艺好，他雕刻的玉钗、玉镯、金银首饰，以及印章，深受济州城豪绅的喜爱，故在济州城中，他家店铺生意自是不错。

    “走进去瞧瞧。”秦烈在营中吃过晚饭，便在邹润的引路下，与雷横连夜来到金大坚的店铺。

    “客官对不住了，今日已经打烊，是不是改日再来？”此刻正在堂屋招待客人的金大坚，眼看有人进了店铺。

    连忙带着歉意的招呼道。

    “金掌柜，这位是我家大人，你别不识抬举啊。”邹润刚刚投靠秦烈，身上那股江湖气，自是十足。

    今天秦烈在团练营那狠辣手段，对于邹润来说，想想也是一阵后怕。

    一开始他接受秦烈招揽，确实自是权宜之计，但之后秦烈表现出来的手段，却让他意识到，自己要是耍心眼的话，必然会自讨苦吃。

    加上他内心本就渴望着一朝扬名立万，衣锦还乡来着。

    可像他这样的武夫，要怎样才能扬名立万，衣锦还乡呢？

    唯一的办法，自然是受到朝廷官吏的赏识，而秦烈年纪轻轻，就身居高位，又手段高明，这样的人对于邹润来说，不就是梦寐以求寻找的贵人吗？

    “不得无礼。”秦烈上前拱手作揖道：“本官新任济州团练使秦烈，听闻金兄精通刀笔文案，特来拜会。”

    “团练使？”金大坚自幼读书，学习祖传手艺，可不是凡夫俗子。

    可眼前的秦烈这一身绯红官袍，还有腰间那刺眼的银鱼袋，这分明是个高级文官好吧，怎么可能是团练使一级的武夫？

    “小民见过秦大人？”金大坚带着惊疑的表情，连忙躬身作揖道。

    而这个时候金大坚身后的堂屋内，一名身形消瘦，身穿襦服长衫的男子，也走了出来。

    “草民萧让，见过大人。”同样在见到秦烈这一身官袍的萧让，也是惊了一跳，赶忙上前行礼道。

    而萧让与金大坚素来交好，这会出现在金大坚家中，自然并不意外。

    【作者题外话】：第二更求银票!!!

    今天七千字,老鹿这手残党,也是拼了啊啊啊!!!

    请求火力支援,冲榜!!

    冲榜,目前各榜单都是垫底存在,希望能够再上去一点点位置,别被人家爆菊花了。

