    第607章 故意疏远杨辰

    梁阿妹也是无奈啊，有个这样的妈妈能有什么办法呢？

    所以，她只能点头说道：“我愿意。”

    叶云英立刻说道：“你是没吃饭吗？说话声音那么小，你自己能听得到吗？大声点啦。”

    梁阿妹无奈地翻个白眼，然后气呼呼地大声说道：“我愿意！”

    “愿意什么？说清楚点！”叶云英又说道。

    梁阿妹那表情好像在说“老太婆，你要不是我妈，我肯定下手扁你”。

    但是血脉压制没办法，梁阿妹只能赶紧再说道：“我愿意跟杨辰尝试交往一下。晚上比赛结束，我想邀请他去看电影。”

    叶云英非常满意地点点头，然后就对杨辰说道：“杨辰，你听到了吧？你看我女儿都这么主动了，你作为男士，可不能拒绝呀。好歹得尝试一下，实在觉得不行再拒绝。好吧？”

    这叫主动？

    明明是被动呀。

    杨辰赶紧对梁阿妹说道：“梁小姐，其实你不要这么为难。如果心里不愿意就说出来，我和阿姨都是很民主的人，绝对不会逼迫你做你不愿意做的事情。”

    杨辰嘴上说的很淡定，心里就差哀求梁阿妹赶紧改口拒绝了。

    但是梁阿妹却回道：“我真的愿意，希望你能给我们彼此一个机会。人生短暂，美好的时光就这么几年，错过这一次机会，可能这辈子都不会再有了。全世界70亿人，我们能相遇本就是上天恩赐的缘分。我们应该顺应天意，一切顺其自然，不应该强行改变什么。不是吗？”

    听听，听听，不愧是做教育培训工作的人啊，这说话就是有哲理。

    杨辰都被她说的动心了，不趁着大好年纪出去约会，难道等老掉牙的时候再去吗？

    那个时候走路都费劲，看完电影还能有其他活动吗？

    “听梁小姐一席话，我觉得豁然开朗，人生都亮堂了起来。晚上比赛结束，不管多晚，我一定邀请梁小姐一起看电影。”杨辰笑着说道。

    梁阿妹点点头，道：“行，晚上见。”

    杨辰也点点头，道：“晚上见。”

    梁阿妹赶紧拉着妈妈离开，再让她留下来多说几句话，不知道她还能说出什么话来呢。

    叶云英转头开心地对杨辰说道：“靓仔，晚上我一个人睡能行，她不是一定要回家。明白吗？”

    “哎呀，你别说了行吗？还要不要我活了啊。”梁阿妹埋怨道，赶紧连拉带拽把妈妈弄走了。

    杨辰愣了几秒钟，随后就回过味来，忍不住就哈哈大笑起来。

    但是，笑完之后，杨辰本能地又警觉起来。

    天底下有这么主动要把女儿送给一个刚见一面的男人的母亲吗？

    怕是应该没有吧。

    可是叶云英就偏偏这么做了，不是很奇怪吗？

    杨辰虽然不会轻易怀疑别人对他的好，但是也绝对不会轻而易举就相信别人对他突如其来的好。

    直觉告诉杨辰，叶云英和梁阿妹这对母女俩肯定有什么隐藏的秘密不为人知。

    但是，现在杨辰没有任何证据表明她们有问题，也只能走一步看一步了。

    时间不早了，杨辰赶紧就去球馆跟队友们会合集训去了。

    按照之前的惯例，今年的全明星赛依旧分为勒布朗詹队，和凯文杜队。

    凯文杜队首发名单为：凯文杜，恩比德、莫兰特、维金斯、杨辰。

    替补名单为：布克、唐斯、拉文、默里、米德尔顿、三球、戈贝尔。

    主教练为热火队主教练斯波。

    勒布朗詹队首发名单为：詹姆斯、字母哥、库里、德罗赞、约基奇。

    替补名单为：东契奇、加兰、保罗、巴特勒、米切尔、范弗利特、哈登。

    主教练为太阳队主教练威廉姆斯。

    杨辰来到球场，跟队友们会合。

    虽然这支队伍叫凯文杜队，但是真正的人气王是杨辰。

    只是杨辰之前一直没来参赛，所以联盟不好意思用他的名字来命名。

    还有一点需要指出来，凯文杜本人有伤在身，虽然不是很严重，但是能不能打还是问题。

    所有队员都到齐了，主教练斯波把大家召集在一起训话。

    “很高兴能在今年的全明星赛上与各位顶尖球员合作。希望，我也认为我们一定能有一次愉快的合作经历。各位都是联盟中的顶尖球员，有些话不需要我多说。只有半天时间，大家也训练不出来什么效果。所以，我觉得各位还是互相聊聊天，先熟悉一下彼此的性格和习惯。等会我们练习几个比较简单常见的配合战术就结束。毕竟是表演性质的比赛，完全靠各位自己临场发挥就行，不需要真刀真枪实战训练。尤其是有些球员还有伤在身，万一把你们的伤势搞得更严重了，我可没法跟你们的主教练和老板交代啊。”

    “哈哈……”众人大笑。

    所有人都看向了凯文杜，因为这里面就他一个人是官方发了通告，明确他有伤在身。

    但是他并没有放弃今年的全明星赛，高低得上场打几分钟才行，也算是他没断了全明星赛的个人记录。

    凯文杜笑着说道：“大家放心好了，我的身体我自己心里有数。真要是不能打，我肯定会主动下场。就算能打，我也只会上场几分钟意思一下，安抚好我的球迷就下场。球迷们给我投了宝贵的一票，他们也都想看我在全明星的舞台上表演。如果我直接不登场，他们一定会很失望。我不能让我的球迷们对我感到失望，绝对不能！”

    毕竟这支队伍就叫凯文杜队，其他人都是他选来的，自然要给他面子，不敢再笑他。

    斯波笑着点点头，道：“要你这句话，我就知道该怎么用你了。好了，大家互相聊聊吧。尤其是首发五人组，必须多聊一会，熟悉彼此的进攻和防守习惯。好了，解散，大家聊吧。”

    其他主教练都在全明星周末好好休息一场，斯波和威廉姆斯还要加班，他们自然心里不痛快。

    官方派给的工作，不做不行，但是不必太认真，意思一下就行了。

    球员们开始聊了起来。

    但是，东部的首发球员故意疏远杨辰，他们几个人围成一个圈聊，把杨辰完全排除在外。

    即使杨辰想跟他们聊，这种情况也没法聊啊。

    总不能上去强行破开他们的圈，硬要加塞进去吧？

    这时，特雷杨在一旁露出了幸灾乐祸的笑容，心想：“你还想不给我传球，现在知道到底是谁接不到球了吧。NBA是讲究秩序和规矩的，你一个菜鸟想打破规矩和秩序，做梦！乔丹当年也得乖乖端茶递水，更何况是你呢？”

    (本章完)

