    “嘿嘿~话说，兰德你果然厉害啊！这鲨蜥兽都不是你的对手！只要我们继续联手，以后一定能猎杀更强更美味的食物！

    我们再也不用吃土啃树了！”小母龙望着天空，有些憧憬。

    好一会，似乎想到了什么龙脸变得有些奇怪道：

    “不过，兰德下次能不能不要让我去当诱饵了？真是太危险了刚才！我差点就以为自己要死了！”

    “菲奥娜不要想太多，你这样诽谤我，可是会让我生气的。”兰德神色有些不悦。

    “说到底，还不是你自己实力弱？连锻炼身体，随便遇到的敌人，都差点要了你的小命？这应该更让你意识到，实力的重要才对。

    往后应当更加努力的锻炼，而不是在这里向我抱怨，怀疑我的用意。”

    “……兰德你说的对。”

    小母龙鼓了鼓腮帮，不敢顶嘴应了一句。

    两龙之间的气氛沉默下来。

    一起舒服的仰望天空。

    “好啊！原来你们在这里偷偷地吃东西！鲨蜥兽？这可是母亲都没有捕获过的稀有品种。”

    一道稚嫩的吼声从不远处响起，让兰德和小母龙一起扭头望去。

    只见他们的好弟弟，艾德这条小黑龙在不远处望着还没有吃完的鲨蜥兽，张开的嘴巴口水直流。

    “艾德！你这混蛋居然敢出现在我面前？真以为我不敢揍你吗？”

    小母龙一下从地面蹦跳起来，露出凶狠之色。

    艾德被吓了一跳，正准备扭身后退，保持足够的安全距离。

    结果小母龙动作过大扯到伤口，疼的她呲牙咧嘴。

    腰间的伤口都渗出鲜血。

    这让艾德发现她的情况，一下停住撤退的脚步，幸灾乐祸起来：

    “菲奥娜你这个蠢家伙！居然受伤了？真是个弱小的家伙！就这样还想要收拾我？”

    “你这个废物！要不是有母亲庇护，我早就打烂你的丑脑袋了！”小母龙神色阴沉，龇牙咧嘴。

    “少在那里逞能！咱们谁强还不一定呢！”小黑龙艾德嘴硬。

    之后面向兰德道：

    “兰德！你看上去似乎比以前更加强壮了不少，这头鲨蜥兽一定是你捕获的吧！真是太了不起了！比菲奥娜这家伙厉害十倍不止！”

    小艾德一边夸赞兰德，还不忘损小母龙一句，将她气的鼻孔大张，不住喷吐出热气。

    “好好的不呆在母亲身边，来我们这边做什么？”兰德瞥了这头小黑龙，问道。

    他并没有出手的意思，这家伙身后有龙罩着呢。

    “母亲出去捕食了，我有点无聊，就四处走了走，结果听到这里传来一阵奇怪的声音，就跑来看了看。”

    小黑龙回道。

    看来是被他和鲨蜥兽的打斗声吸引过来的？不对，好像是被他的狂笑声吸引来的……

    兰德反应过来。

    不过这家伙胆子倒是不小，龙母不在还敢出现在两龙面前，是真不怕被揍啊！

    “兰德我们作为兄弟，分我一些肉应该没什么问题吧？”

    小黑龙对于鲨蜥兽肉，表现的极为垂涎。

    “滚远点！艾德！这里没有你的份！乖乖回去等你的母亲，这才是你的龙生。”

    小母龙怒吼，一双眼睛狠狠的瞪着小黑龙。

    “我问的可不是你！菲奥娜！这是兰德捕获的食物，你没有权利替他作出答复！”小艾德根本不理会小母龙。

    “艾德！你好大胆子！居然敢小看我！”小母龙被气的往前跨出两步，作势要揍艾德。

    不过她这两步跨的实在尴尬，动作不敢大，像是一个小心的病人一样。

    “哈哈哈！别逗我发笑了菲奥娜！就你现在的情况，我让你一条腿，你都休想战胜我。”小黑龙继续嘲讽。

    小母龙也不敢真的上去揍小黑龙，两条龙只能打嘴炮。

    兰德在一边静静听着，一点反应都没有。

    两条龙之间，他当然更倾向于小母龙，不过小黑龙艾德有龙母撑腰，他不想太过得罪对方。

    反正两条龙也打不起来，随他们去好了。

    至于剩下的肉食？爱吃不吃，反正他都吃饱了，剩下的浪费他都不会心疼。

    就在两龙吵的不可开交之际。

    一阵奇异的声音从天空传下，那是一阵阵龙吼，里面充满了欢快的气息。

    三条雏龙抬头看去，果然看到数百米的天空上，一道黑色的身影缓缓掠过。

    那是他们的母亲萨菲斯。

    这头母黑龙似乎心情很好，在天空飞翔时，左摇右晃，还不时旋转，配合她的吼叫，让兰德似乎明白发生了什么！

    根据龙之传承，母亲萨菲斯那阵阵充满欢快气息的龙吼，可不是在向地面的生物宣告自己的强大。

    而是在哼唱龙之歌曲！

    一首名为【财富】的龙之歌曲。

    只有当龙获得了称心的财宝，心情愉悦时才会哼唱。

    这条母黑龙这次外出，看来根本不是如艾德所言的外出捕猎，而是去寻找宝物了。

    这宝物有可能是他寻找到的无主之物，也有可能是她抢劫而来的财宝！

    不过对比前者，兰德更相信，这些宝物是母黑龙抢劫得到的！

    至于对象是谁，兰德猜测，应该是人类！

    人类这个种族，在龙的印象中，就是一个单体实力蠕弱，却又贪婪成性的种族！

    他们哪怕实力低下，都可以通过一些虚幻的权利来收敛钱财。

    而这样的家伙，在人类之中被称之为贵族！以及商人！

    这两个群体可以说是龙最喜欢的！被巨龙视为替他们保管财务的羔羊！

    没钱了怎么办？当然是去打劫、敲诈、勒索贵族和商人啊！

    这是恶龙们的共识。

    “母亲这次外出一定找到了属于她的财宝！是那种亮晶晶的宝石，还是银闪闪的银币？想想都让龙激动！

    这可是只存在我们记忆中的宝物！

    兰德！菲奥娜！我先回去了！我猜母亲一定会分一些给我！

    我已经迫不及待的想要在这些财宝上面打滚了！这是你们根本无法体会到的乐趣！”

    小黑龙艾德兴奋不已，带着一副炫耀的口吻，不待两龙回话，就跑了个没影。

