    “其实，这么多年，我也在做同样的事情。”费灵儿对易青山坦诚道，这毕竟是突破神境的办法之一，而身为极师境的强者，突破神境是他们毕生的唯一目标。

    “你有什么发现吗？”易青山问道，这老家伙可不是个省油的灯，他之所以对费灵儿敞开心扉，也是希望费灵儿能够对他坦诚相待，同样身为极师境的强者，他怎么可能不知道费灵儿在做这件事情呢。

    “没有。”费灵儿摇着头说道：“跟你一样，没有任何发现，而且是一点关于这方面的消息都没有。”

    易青山并不意外，毕竟尸骨是散落在轩辕世界的，而且又不是什么起眼的东西，想要找到的难度的确不小。

    “看来想要突破神境，对我们来说几乎是痴人说梦啊。”易青山感叹道。

    “这倒不一定，没有他的尸骨，还有圣栗。”费灵儿说道。

    易青山直接笑出了声，他当然知道还有圣栗，可圣栗是那么容易能够得到的吗？而且以暗黑森林现在的情况，谁还敢去找圣栗。

    “费灵生，你不会是糊涂了吧，圣栗在暗黑森林，而且我敢保证，圣栗就在麟龙身边，你认为我们还有得到圣栗的机会吗？”易青山一脸无语的说道，现在去暗黑森林寻找圣栗，那就相当于找死啊！

    而且即便是麟龙没有苏醒的情况下，他们也不敢随意去暗黑森林，一不留神，可是会要了性命的。

    “谁告诉你，只有暗黑森林才有圣栗。”费灵儿说道，她记得韩三千对她说过一句话，谁告诉你，我只有一颗圣栗。

    这句话费灵儿铭记在心，而且她有一种直觉，韩三千并非是开玩笑的，否者的话，他也不会将圣栗这种珍贵的东西拿来拍卖。

    听到费灵儿这番话，易青山收起了自己嬉笑的表情，说道：“我听说，前些时日，丰商城有人拍卖圣栗，你难道知道些什么？”

    “拍卖圣栗的人，就是韩三千，而且他告诉我，他不止是有一颗圣栗。”费灵儿说道。

    易青山眼神里不自觉的流露出一丝杀意，当他听到这句话的时候，脑子里直接产生了一个杀人越货的念头，只要杀了韩三千，他手里的圣栗，不就变成自己的了吗？

    “他说的是真的？”易青山沉声问道。

    看着易青山的表情，费灵儿就知道他在想什么，提醒道：“你别忘了，韩三千的实力是你我二人看不透的，如果你想要杀他，最好想清楚自己是否有能力，别偷鸡不成蚀把米，自己死在他手里。”

    易青山被这句话泼了一盆冷水，瞬间就清醒了过来，的确，想要杀韩三千夺宝，可不是那么容易的事情，一不留神还有可能会死在韩三千手里，这可不是什么好事。

    “你信他吗？他手里真的还有圣栗？”易青山问道。

    费灵儿想了想，说道：“信，而且他应该不会骗我。”电子中文网

    易青山紧皱眉头，同时又露出了担忧的表情，说道：“这家伙能够得到圣栗，他究竟是什么人，又是什么境界，难道暗黑森林对他来说，就是自家的后院，来去自如吗？”

    “所以我才会猜想，御龙使或许和他有关。”费灵儿解释道，她不会无缘无故把御龙使和韩三千联系在一起，这一点是最重要的因素。

    她和易青山都知道得到圣栗有多么困难，但韩三千却不止一颗，这说明韩三千肯定去过暗黑森林，而且还在某些强大异兽的手里拿到了圣栗。

    “听你这么一说，还真有可能，难不成拯救轩辕世界的重任，必须由他来完成？”易青山说道。

    费灵儿现在还不能肯定，不过即便韩三千和御龙使无关，以他的实力，在对抗麟龙这件事情上，多少也能够帮上一些忙，所以和韩三千交好，是费灵儿目前必须要做的事情。

    只可惜韩三千对她的提防和敌意实在太深，想要韩三千相信她，可不是一件容易的事情。

    “三千宗很快就会正式开宗了吧，只可惜我们两看不见了。”费灵儿感叹道。

    “能不能看见有什么关系呢，反正他又不欢迎你。”易青山笑着道，虽然他和韩三千只有过一面之缘的接触，但是他能够感受到韩三千对费灵儿的敌意，所以费灵儿不出现，对韩三千来说倒是一件好事。

    费灵儿瞪了易青山一眼，说道：“我也不欢迎你，你准备什么时候离开？”

    易青山境界强，脸皮厚，一副恬不知耻的样子说道：“以现在的状态，我就算是想走也没有机会啊，暗黑森林那么危险，我去了岂不是死路一条。”

    “我可以让帝尊为你开放战道，保你一路畅通。”费灵儿说道，所谓战道，便是三国之间经常打仗的地方，除了暗黑森林之外，这是唯一能够通行三国的一条路，不过这条路是不会对任何人开放的，只有两国战争时期，战道才会体现出价值。

    易青山听到这话连连摇头，说道：“这条路战火不断，全是阴魂野鬼，我可不想去这种地方。”

    “堂堂极师境的强者，竟然还会怕鬼，你也不怕笑掉天下人的大牙。”费灵儿嗤笑道。

    面对费灵儿的嘲讽，易青山非但不介意，反而还笑得死皮赖脸，说道：“这种话说出去，谁会信呢，我毕竟是极师境的强者，谁敢看我笑话。”

    “你是靠着脸皮厚才能达到极师境吗？”费灵儿嗤之以鼻，懒得再跟易青山多费唇舌，直接回了自己的房间。

    易青山依旧留在凉亭，对于韩三千拥有圣栗这件事情，他放在了心上，虽然放弃了武力争夺圣栗的打算，但是不代表易青山放弃了这件事情。

    对易青山来说，突破神境是他迫切的希望，如今既然看到了可能性，无论如何，他也要试一试。

    “韩三千，你给我等着，圣栗是属于我的，不管怎么样，我也要从你手里抢走。”易青山咬牙切齿的自言自语。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

