    “谁？”

    突如其来的声音，让段伟吓了一跳。

    声音太突兀，触不及防。

    紧接着段伟的身体不能动弹，被施展了定身术一样。段伟心中惊骇，想到刚才张青云说的话，看到张青云进入了院子中，段伟顿时急了：“道...”

    然而，这边刚刚张嘴呼救，后面的话无论如何都无法再喊出来。

    说话的权利，也被控制了！

    段伟有些慌，他对张青云那是无条件信任，这个突如其来的声音，明显就是在蛊惑他，而且控制了他！

    身体不由自主转身，向大街上走去。

    段伟更是惊慌，他明白了，他遇到了麻烦！

    “道长哇，快来救命啊...”

    “完犊子了，我被控制了！”

    段伟心里大呼，然而身后的道观，他完全看不到，也不知道张青云有没有看到他的异常。

    “你再喊，我就吞噬你的灵魂！”

    威胁的声音再现：“包括你的老婆，你的儿子！”

    段伟更慌，这次破镜重圆，他才知道自己最在乎的就是老婆孩子。要是因为自己，连累了老婆孩子...

    他还是个人吗？

    “你老婆孩子，有我的属下控制，我要是回不去，你的老婆孩子，会从三十八楼直接跳下去！”

    跳楼！

    三十八楼！

    那还不得摔成肉饼？

    威胁升级！

    段伟有些懵，有些六神无主。段伟的工作性质，让他胆量极大，强自压下心中惊骇，段伟努力让自己变得平静：“你...你是谁？”

    “不要问我是谁，我不会伤害你。只要你现在回去，我会立即离开，你的家人也会活得好好的，不会受到半点伤害。”

    耳边声音再次传来：“你要是敢回头，我会立即吞噬你的灵魂，你的老婆立即从三十八楼跳下去！”

    回去了，死得更快！

    然而，现在不是激化矛盾的时候，而是要稳，稳住这鬼东西！

    “你确定不会伤害我？”

    段伟身体都开始颤抖，奈何身体现在他能控制的部位不多。特别是双腿，他极力控制下，才没有继续向前走。

    这不是装的，而是真的在颤抖，这是与鬼东西争夺身体控制权，产生的异象。

    段伟也明白，这个神秘声音的主人，还没有完全控制他！

    “哼...你可以试试！”

    “那你不要控制我，这位道长很厉害，你放开对我的控制，我以最快的速度往家里跑。”

    段伟吞了口唾沫：“我希望你说话算话，我回到家，你就要放过我还有我的家人！”

    “当然！”

    耳边声音有些惊喜。

    段伟紧接着感觉身体一松，刚才的麻木，刚才浑身发紧，如同触电的感觉消失不见。

    身体恢复，控制权在我！

    段伟一咬牙，转身就向道观跑：“道长...嘎？”

    这一转身，直接撞在了张青云身上，张青云正嘴角有些微笑的看着他：“道长救命啊...额...”

    段伟兴奋到了极点，道长发现了他的异常，但是这边刚刚要求救，身体再次失去控制权。

    那鬼东西，发怒了！

    “你敢出卖我！”

    耳边声音凄厉，紧接着段伟感觉身体有些软...

    这次这鬼东西，加大了对他的身体控制力度。

    出卖？

    我特么的那是在求救！

    控制自己身体的，绝对不是好东西。在殡仪馆上班的段伟很清楚，这东西可能会是鬼！

    被鬼上身，还能有好？

    青云观青云道长神通广大，只有青云道长能够解救自己...你敢相信鬼？

    俗话说鬼话连篇，只有傻子才会相信一只鬼吧。

    “哼...”

    身体失去平衡，浑身如同触电，刚才与这个鬼东西还能够略微抗衡，现在...身体彻底失去了控制！

    “呵...”

    张青云双眼紫光闪烁，伸出一只手，一枚符印按在段伟额头。

    段伟感觉身体倒地那一刹那，身体又恢复了控制。

    “进来吧...”

    看着进入道观的张青云，段伟心中一松。

    青云道长发现了异常，而且应该是控制了他体内的脏东西。现在在大街上，应该是不方便出手。段伟咧了咧嘴：“要是在别的地方，我还真要虚与委蛇，这里是什么地方？”

    这是青云观！

    我就在青云观的门前！

    这里有青云道长！

    “他么的，敢威胁我？”

    你这鬼东西要不是害怕，能够控制我威胁我离开？

    段伟可是一个明白人。

    进入道观，进入后院。张青云就站在后院，指着蒲团说道：“坐下吧。”

    “嗳...”

    段伟走到蒲团前，盘膝坐下：“道长，刚才那是什么东西？”

    张青云微微一笑：“一个喜欢鼓弄人心的鬼东西...你不也已经猜到了？”

    段伟对他还是很信任的，这一点张青云看得清楚，甚至，刚才段伟体内的厉鬼说的话，张青云都清清楚楚。

    信任他就好。

    段伟得到了身体控制权，第一时间想到的还是直奔道观。

    这是本能的信任，而不是思考后的信任。

    这最难能可贵。

    “嘿嘿...”

    段伟挠了挠头：“这鬼东西明显是害怕了，还敢威胁我？”

    张青云也不说话，在段伟身边走了几步，每走一步，走过的地方，留下一个紫色的脚印，紫色生辉，比太阳的光芒还要耀眼。

    紧接着，段伟就看到张青云一只手按了过来，按在他的额头眉心，随后慢慢的向后拉扯，一个红色的身影，从他的眉心被拉了出去。

    随后，这红色身影消失不见。

    这红色身影被拉出体外，段伟感觉身体前所未有的轻松：“道长...”

    张青云摇了摇头，单手掐诀，一道绿色手印，落在了段伟身上。刹那间，段伟感觉，浑身舒泰，暖洋洋的舒坦无比。

    嘴里情不自禁的发出一道声音：“哦...”

    舒服啊...这要比大宝剑还要舒坦。

    足足持续了几秒钟，段伟这才感觉那种暖洋洋的感觉消失。

    “喏...”

    张青云拿出一枚玉符，递给段伟：“这枚玉符你拿着，切记，玉符不要离身，要是有人感觉不舒服，让他自己来道观。”

    段伟大喜，但随即有些忧虑：“道长，我老婆孩子...”

    “放心，那鬼东西不过就是为了威胁你，你老婆孩子有我的玉符护身，它还无法伤害到你老婆孩子。”

    段伟千恩万谢的离开。

    张青云伸出手掌，掌心有一道红色的身影：“啧啧，这厉鬼还真够厉害，大白天都可以意识控制段伟。”

    不仅控制了段伟，段伟体内的阳气，几乎被吸收干净。

    要不是段伟第一时间来到道观，不出意外，段伟今晚就会变成尸体。

    张青云那一道手印，就是帮助段伟恢复了阳气，段伟才会感觉舒服。

    这鬼东西，要比之前遇到的厉鬼还要厉害。

    要知道，无论游魂还是恶鬼，或者厉鬼，到了阳气浓郁的时间段，意识都会自动收缩，藏于阴暗之地，避免阳气烧灼。

    这只厉鬼，大白天控制段伟，而且还意识很是清醒，这一点就说明这厉鬼修为到了一种极致：“厉鬼之后，是什么修为？”

    鬼的修为境界，张青云不是很清楚，反正厉鬼的修为相当于筑基巅峰，到阴神巅峰这一阶段。

    “藏于段伟的魂种内...”

    这厉鬼很聪明，很会找地方。

    一般人，根本就发现不了这只厉鬼。

    奈何张青云不仅经验丰富，而且第一眼看到段伟，就发现了异常。

    要不是修为大大提升，张青云还真需要复杂的做法，然后布下大阵，才能深入段伟的灵魂之中，捉拿这只厉鬼。

    “臭道士！”

    厉鬼被困，不断挣扎，嘴里叫嚣着：“放开我！不然阴山鬼王不会放过你的！”

    张青云一愣：“阴山鬼王？！”

    又是阴山鬼王的属下？

    阴山鬼王被灭后，这是第二只阴山鬼王属下。张青云顿时来了兴趣：“你的同伴是不是还有很多？并不都在阴山？”

    “多，非常多！”

    厉鬼看到张青云一愣，顿时大喜：“阴山鬼王阴兵十万，我不过是一个小喽啰，比我强大的还有无数！阴山鬼王更是神通逆天，地府都不敢小觑，不敢过问阴山，鬼王占山为王。”

    好厉害的样子...

    十万阴兵！

    地府都不敢管，的确很厉害！

    但是阴山鬼王，已经被灭了。

    “好厉害！”

    眼珠子一转，张青云点头：“你既然是小喽啰，阴山鬼王不会因为你，知道贫道杀了它的属下，而动怒的。”

    厉鬼一愣，随即大笑。笑声渗人，让人毛骨悚然：“我实话告诉你，我乃是阴山鬼王与其他八大鬼王联络使者...你放过我，我会给你无数好处！”

    张青云一愣，嘴角翘起。

    威胁不成，这又开始利诱？

    “八大鬼王，厉害吗？”

    “当然！”

    必须要往大了吹，厉鬼岂能不知道阴山鬼王已经被灭？

    现在孤零零的它，早就投靠了另一个鬼王：“其它鬼王更厉害！而且鬼王之间很是团结，要是有敌人，都是一致对外！”

    “八大鬼王都有谁？”

    八大鬼王，张青云已经惦记许久了，奈何上次那只厉鬼，被灭之后，都没有说出来。一开始，张青云也并不把八大鬼王放在心上。

    现在...张青云很感兴趣。

    这都是功德！

    “八大鬼王我也没见过。”

    厉鬼满脸迷茫：“在什么地方我也不清楚，我只知道，一旦有事，鬼王就会通过鬼神令召唤，我们就会莫名出现在一处神秘地方，鬼王也不会现身。”

    “这么说，你完全无用。”

    张青云有些郁闷，白白浪费表情，浪费心机，本想套一些话的，没想到这厉鬼如此无用：“留着你，也没什么用处了。”

    “慢！”

    厉鬼有些惶恐，它知道自己被耍了：“我有用，我还有用！”

    厉鬼连连说道：“我会画皮，我会变身成为绝色鬼姬。”

    鬼姬？

    张青云皱眉，这是他第一次听说这个词汇。

    “鬼姬是上等修行鼎炉，你们人类有不少归附鬼王的道士和尚，就拥有鬼姬，进行双修。”

    双修？

    鼎炉？

    世上，还有如此败类？

    阴阳综合？

    事实证明，一旦失身，绝对无缘大道。

    而双修，是唯一一种，失身后有机会采阴补阳，或者采阳补阴，阴阳融合，走阴阳大道成道的方法。

    但是与鬼双修...这品味真独特。

    “画皮？”

    每一次画皮，都是有一张人脸，也就是说，需要杀死一个人！

    张青云双眼一眯：“你知道，谁是鬼王归附者？”

    厉鬼阴恻恻一笑，似乎看到了希望：“你要杀了我，就永远不可能知道，这些人是谁了。”

    不说还能活，说了立即死！

    厉鬼不傻。

    但是...厉鬼终究还是错了。

    威胁？

    张青云平生最不怕的就是威胁：“哼...”

    鱼钩巡视观天下，只要有耐心，张青云就可以把这些鬼王还有人类败类揪出来。只是时间早晚而已：“那你就完全无用了。”

    “呼...”

    天火升腾，掌心中的厉鬼，都没来得及惨叫一声，就化为了灰烬，一枚魂晶，落在了掌心中。

    刚收起魂晶，张青云就听到道观大门被拍响。

    双眼透过大门，张青云一愣：“去而复返，他怎么又来了？”

