    第100章 尉迟威

    却在此时！

    “叮，主人路遇纨绔，任务已确认。”

    “此纨绔作恶多端，坏事做尽，主人替天行道, 将其斩杀。”

    “我特么……”

    叶丰笑了。

    就算没有任务，他也要出手。

    现在，他的理由更加充分。

    他陡然出手。

    一把抓住白衣少年的手指，使劲一拧。

    “咔嚓！”

    一声骨折之声响彻。

    “啊！”

    “断了，断了！”

    “你个狗比，快放手。”

    白衣少年发出撕心裂肺的惨叫声。

    “放手吗？好！”

    叶丰立马松开手。

    然而……

    不等白衣少年松口气。

    “砰！”

    一个拳头结结实实的轰在他的手臂之上。

    沉闷中带着骨裂之声响彻。

    肉眼可见，白衣少年的手掌好似落地的玻璃。

    四分五裂，还伴随着血雾喷溅。

    简直是触目惊心。

    不仅如此，他的手掌碎裂后，手腕和胳膊也同样断裂。

    骨头刺穿皮肉，血淋淋的一幕，看得人麻眼睛。

    无边的痛苦袭来，白衣少年的脸色瞬间惨白。

    “啊……”

    他凄厉的嘶吼。

    整个过程，从叶丰出手，到结束。

    只有一个呼吸。

    众多吃瓜群众甚至还没反应过来。

    白衣少年，便已经倒在地上，痛晕过去。

    不知道过了多久，终于有人反应过来了。

    一个个震惊到浑身哆嗦，很多人甚至直接昏厥过去了。

    “卧……卧槽……”

    有人激动得脸色涨红，差点把自己的舌头都要咬掉了, 完全不会说话了。

    “掐我一下, 居然有人把尉迟威打残了，我不是在做梦吧？”

    有人呆在原地，一脸不可置信。

    还有人捂着自己的嘴巴，害怕自己因为太激动而大吼大叫。

    更有人自己瘫软了，身下一片尿黄，给吓失禁了。

    “抱歉，让大家受惊了，其实我这个人向来与人为善。”

    “只要不来惹我，我一般不打人。”

    扫视一眼周围，叶丰微笑着说道。

    众人瞥瞥嘴，心中无力吐槽。

    把我们都当傻子吧！

    就你还与人为善，特么的刚刚动手的时候，可不见你哪里善了。

    尉迟威只是口嗨了下，立马就被你弄成这逼样了。

    虽然心中这样想，但他们可不敢这么说。

    叶丰太凶残了。

    连苍穹城第一纨绔尉迟威都敢打，他们可惹不起。

    不过，他們不敢，有人却敢。

    “放肆！”

    一道声音骤然喝道。

    是那两男一女当中的青衣少女。

    她满脸不信, 像是没有想到叶丰居然敢动手。

    还是一出手就废了尉迟威。

    她还从来没有遇到过如此放肆的人。

    在她看来，对于刚刚尉迟威的呵斥，叶丰应该妥协, 应该恭敬的听着。

    然后，跪地求饶！

    却不想……

    叶丰居然废了尉迟威。

    那可是她的小师弟，天穹帝国尉迟家的唯一继承人。

    英俊潇洒，风流倜傥，是她的暗恋对象。

    现在……

    “呼！”

    她的手中，出现一柄剑。

    宝剑扬起，剑光闪耀。

    体内，奔腾的灵气肆无忌惮的聚集，朝着宝剑之中输入。

    “刺啦！”

    一剑扫出。

    宝剑凌厉至极，接连撞碎空气，朝着叶丰横扫而去。

    看似简简单单的一剑，却带动残影，分不清剑势虚实。

    这一刻，她浑身气息暴虐。

    手中剑光朝着四面八方波动，让周围的人感觉像是快要窒息一般。

    “好强！”

    叶丰眼神一眯。

    这一剑，怕不是玄级灵技吧！

    不过，叶丰并未动作。

    他冷冷的注视着青衣少女手中的宝剑。

    眼看剑光就要斩下他的头颅。

    却在此时。

    杀伐之气一闪！

    “铛！”

    一声清脆的金铁交鸣声响彻。

    然后！

    青衣少女突然感到手上一轻。

    紧接着！

    她便看到了不可思议的一幕。

    她的宝剑，竟然被削断了！

    断口无比的清晰和整齐。

    是对方手中的枪刃削断的。

    此刻，弑神枪的极致锋利展现的一览无余。

    叶丰对弑神枪的锋利一清二楚。

    因此，在斩断对方宝剑的同时，弑神枪不但没有收回。

    反而转动一圈，朝着青衣少女心脏刺去。

    整个过程，速度极快，几乎只在闪电之间。

    青衣少女脸色狂变，呼吸都顿住了。

    她竟然嗅到了死亡的气息。

    可她到底出身不凡。

    电光火石间，她身形猛地一缩，呈现后弓状态，随后身体一扭，躲过弑神枪攻击。

    叶丰感觉有些可惜。

    但他并不纠结。

    一个小小玄境，他真要认真起来，秒杀一百个都不成问题。

    只希望对方能认清形势，乖乖退去。

    不过！

    青衣少女哪受过如此侮辱。

    宝剑被毁，还差点死在对方枪下。

    况且，刚刚动手，她也摸清叶丰的实力，不过才灵境七层。

    她怎么可能妥协。

    “死！”

    在躲过致命一击后，她再次抬起手，断剑脱手而出。

    这次，她用尽全力。

    体内的灵气几乎没有丝毫的保留，玄境威压全部绽放。

    正因此，断剑的速度快的吓人！

    一闪而逝。

    连影子都差点捉摸不到。

    眼看断剑就要扎穿叶丰心脏。

    但是！

    叶丰的身形，却突然消失了。

    断剑直接穿过叶丰站立的位置，插入地底深处。

    敛息术之下，他的境界虽然只显示灵境七层。

    但真实实力，可是王境七层。

    玄境，根本连碰他的资格都没有。

    “再敢动手，杀无赦！”

    叶丰的声音冷冷传出，他已经忍受到了极致。

    一击落空，青衣少女脸色更加阴沉。

    她双眸冰冷，厉声喝道：“小子，你手持利器，速度快极，你是何来历！”

    无论是弑神枪的锋利，还是叶丰的速度，这都不是一个普通人应该拥有的。

    叶丰的来历，已经让她感到忌惮。

    “我是何来历，你恐怕管不着，识趣的，赶紧滚蛋。”

    叶丰并未多言。

    “你找死，两位师兄，一起出手，干死他！”

    青衣少女大怒。

    她大喝一声，再次动手。

    一掌拍出！

    “小子嚣张，吃本少一刀！”

    “哼，本少杀人如屠狗，小小蝼蚁，也敢招惹本少，给我死！”

    与此同时！

    另外两个少年也高声叫嚣，各持宝刀，从叶丰两侧杀来。

    两人的实力，甚至还在青衣少女之上。

    “刺啦！”

    两柄刀斩来，叶丰身形一动，飘忽宛若鬼影，躲闪而去。

    (本章完)

