    第二天，秦淮茹六点就起来了，拿了一罐奶粉就急急忙忙的拉着何叔走了，走了…

    我的早餐啊，你们走了，早餐怎么办。

    那我自己做，不行，有何叔的珠玉在前，我要是做了肯定会被两小只嘲笑的。

    ………

    “哥哥，早饭呢。”

    “这儿呢。”

    贾易端了两盘蛋炒饭上来了。

    别问为什么怕丢脸还做，纯粹是贾易的脸皮越长越厚了。

    “哥哥，你这是蛋炒饭吗…怎么跟何叔的不一样啊。”

    “当然不一样，何叔那个是黄金蛋炒饭，我这个嘛就是普通的蛋炒饭了，

    何叔今天有事早走了，将就着吃吧。”

    主要是贾易没那个技术，只好把鸡蛋整个煎熟，再加点胡萝卜丁，肉丁，最后就出来了个大杂烩蛋炒饭。

    “嗯，味道也还可以，不难吃。”

    “是啊，哥哥，姐姐说得对。”

    食材好，再加上蛋炒饭实在不难做，想难吃都有点难。

    ………

    “叮铃铃…”

    “吃饭喽…”

    “好饿啊…”

    “听说隔壁班转来了个新同学…”

    “男的，女的啊。”

    “女的，听说很漂亮的…”

    “有多漂亮，比班花怎么样。”

    “嘿嘿，我去看了，比班花还要漂亮多了。”

    “哼，猥琐…”

    “呃”

    “贾易，走，一起去看看呗。”

    贾易刚回过神，就听见同桌的男生发出了邀请。

    “看什么…”

    “还能看什么，听说隔壁班转来个大美女，你就不好奇啊。”

    “不好奇，都是人，夜市一个鼻子一个嘴巴，一双眼睛，有什么特别的…”

    “说得好…”

    “不过嘛，新同学还是要看看的…”

    说完拉着同桌就跑。

    教室一片寂静。过了好一会儿。

    “呸，都是坏人…”

    “我原来还以为贾易…哼，男生都不是好东西。”

    “贾易，快看，那个就是…”

    贾易闻声看去，个挺高的啊，最少一米五九，这个年纪有这身高的没几个啊。

    身材看不出来，她穿的有点厚了…囧…

    天气已经开始转暖了，棉袄也已经脱了，但是穿的还是有点多。

    “可惜了，只看见背影…”

    “好了，人也看了，快回去吃饭了。”

    贾易说完就溜了，找个僻静的地方，进桃源。

    热了热昨晚的排骨，炒了个韭菜炒鸡蛋，就开始享受美味的午餐了。

    至于主食，当然是大米饭了。带的包子就都存着吧…

    “舒坦，嗯，要不要以后带着两小只一起吃呢，反正也不远，明天就带着一起吃算了。”

    “哥哥，姐姐，回家喽…”

    小槐花一出校门就冲到贾易怀里了。看样子是不想走路了…

    “怎么了，不想走路了…”

    贾易一把抱起小槐花。宠溺的捏捏槐花的小鼻子。

    “嗯，重了，你再长大点，哥哥就抱不动你了。”

    “那就不长大嘛…”

    “呵呵，人都要长大的…”

    贾易小声说着，抱着走了一会，小槐花也下来了。

    贾易慢悠悠的走着，听着姐妹俩开心的聊着学校里伙伴间的趣事，有点走神了。

    “哥哥，你看那个姐姐，怎么进我们院了…”

    “对啊，她好像不是我们院的啊。”

    贾易一听槐花的话马上回过神来，只来得及看见一个大辫子，有点眼熟…

    “不知道啊，回去问问就知道了，走，先回家。”

    “哦…”

    “奶奶…奶奶，我刚才看见有个不认识的大辫子姐姐进来了，她是谁啊。”

    刚一进家门，小当就跑到了贾张氏身边。

    “别急，应该是后院新搬来的那一家。

    后院原来许大茂的房子不是空了吗，今天上午搬来了一家人，一家三口。”

    “原来是这样啊。”

    “看来这就是那个新转来的同学了。”

    贾易暗自嘀咕着。

    ……………

    “当…当…”

    “各家各户，老少爷们，都出来了，开全院大会了…”

    这是二大爷刘海中的声音。

    这种露面的机会二大爷一般是不会错过的。

    全家出动，拿了两条长板凳就来到院子里。

    三位大爷已经坐好了，桌子边还坐着一个不认识的中年男人。

    个挺高的，一看就很精干，还戴个眼镜，别的也看不出什么来了。

    见识还是浅薄了，看人的眼光得锻炼了。

    各家聊了好一会儿，才基本来齐了。

    “他二大爷，你来说吧。”

    “好，那我就却之不恭了。”

    二大爷站了起来，拍了拍手，见大家还在自顾自的闲聊，没人搭理他。

    面子上就有点挂不住了。

    “咳咳，大家都安静一下。”

    “今天开全院大会呢，主要就说一件事…”

    “那就是，今天我们厂请了位人才来当技术顾问。

    那就是何勇顾问。”

    二大爷看着大家一副认真听讲的样子，不由满意的点点头。

    “这不是我们院里正好有个空房子嘛，所以就让何顾问一家住进来了。”

    “大家，鼓掌欢迎…”

    二大爷说着自己带头鼓起了掌。

    “啪…啪啪”

    “好了，现在有请我们的何顾问来说两句。”

    只见那中年男子站了起来，好家伙，这人好高啊，看着都有一米八了吧。

    二大爷站在他身边都快没了。

    二大爷赶紧坐下，这人怎么这么高啊，下次绝对不能站他身边。

    “大家好，我姓何，大名何勇…这是我爱人韩丽，女儿何卉，花卉的卉。

    我这个顾问跟你们也没什么不同的，说白了就是为大家服务，解决大家的问题…”

    “世间真有如此相似的人吗…”

    贾易呆呆的看着何卉，其实自从许大茂出事后这一切都已经变了。

    自己扇了太多次翅膀，改变了太多的事…

    “总之，我希望以后大家互相关照，一起努力工作，为建设国家出一份力。”

    三位大爷带领全院开始鼓掌，良久方息。

    “谢谢大家…谢谢。”

    “好了，希望大家以后多多配合何顾问的工作，在这里我宣布本次大会圆满结束。”

    “哥，你怎么了…”

    小当在贾易面前摆摆手，吸引哥哥注意力。

    “没什么，回家吧。”

    “何师傅，等一下…”

    “怎么了，有事吗，何顾问。”

    何勇带着妻女过来叫住了何叔。

    “是这样的，我听说您家的孩子和我女儿都在一个学校，所以我想请您家孩子早上带着她一起，我们刚来，我怕路上……”

    “没问题…”

    何叔一听，也不是什么大事，也就同意了。

    “对，以后早上走时让小当去招呼一声。这是我大儿子贾易，这是小当槐花…”

    贾易古怪的看着秦淮茹热情的把自己三兄妹介绍给何勇一家。

    秦淮茹怎么这么热情啊？

