    

    “下雨的时候他们没法打枪，大家伙并肩上啊！”

    “冲过去，给兄弟们报仇！”

    黑暗中，见雨水而喜的人不止聂尘一个，身前身后，蹲伏在地上的人影一个接一个的站起来，一边试探性的猫腰抬头，一边大声呼喝着给自己和旁人壮胆。

    聂尘半蹲着身子，朝四周望了一圈，抹一把脸上的血水，低声向李旦问道：“李佬，我们不能硬拼，得走。”

    “走个屁！”李旦的九环刀哗哗作响，刀子厚重抖起来颇为费力，老头却示威一样抖个不休：“下雨了火枪打不响，我们不用怕！”

    他发起狠来，蹲在地上道：“那些倭人，我年轻时一个可以打他们十个！”

    “是、是，你一个可以打十个，但是别人没你那么强。”聂尘眯眼朝大雨瓢泼的夜色里看了看：“我们的人在刚才起码损失了三四十人，活着的人也带伤，能拿刀砍人的不超过六十个，对方光是鸟铳手就有一百人以上，硬拼的话我们要吃亏。”

    “那又如何，我们人少却能打，都是从海上拼杀出来的，手底下都有人命，一个可以打五个。”

    “鸟铳手下雨后不足虑，但对方难道只有鸟铳手？必然有刀手护卫。”聂尘提醒他：“刚才我突然发力，才打了他们一个措手不及，此刻一定有人护着这边，再想故技重施只会头撞南墙。”

    李旦发狠归发狠，头脑却依然清醒，随便左右一看，倒在地上不动的人横七竖八，基本上全是自己的伙计，黑暗中不知有多少，心头顿时一凉，狠劲去了大半。

    “怎么走？”李旦是从被窝里爬起来的，只穿亵衣，被雨水淋得透湿，山风一吹就冷得一个接一个的激灵：“到处都是倭人，怎么走？”

    “朝那边走。”聂尘指了一个方向：“我们刚才冲的火枪最密集的地方，现在掉个方向，朝侧面冲！”

    李旦朝他手指的方向看了一眼，黑暗里乌漆嘛黑的，什么都看不到，雨水果然对铁炮鸟铳有极大的影响，此时没有一朵枪口焰火爆发。

    “侧面能行？”

    “一定行！刚才冲正面引起了他们的警惕，侧面就空虚了，反着冲一波能逃出去一些人，比闷头乱冲要稳妥些。”

    雨越下越大，刚才还枪声密集喊声震天的空地上诡异的静了下来，两边的人都藏身在暗处，谁也没有动。

    但若是感官敏锐的人，可以通过地面震动，察觉到四处都有密密的脚步疾走奔跑，显然，对面在调人。

    低沉的倭话在雨夜里此起彼落，但偏偏听不清楚喊的什么，只能从急迫的语气里感受紧张。

    低低的呻吟从不知什么地方传来，李旦的脸上隐在黑暗中，看不清表情。

    “那就这样干吧。”他抖抖九环刀，刀上的雨水混着血水，流了一地。

    聂尘也不着声，站了起来，挺直了身子。

    稍远处，郑芝龙跟着起身，快步来到他身边。

    散落在近处的一些伙计，借着还没熄灭的山火也靠过来，大家都没有着声，很有默契的站在一起。

    四面骚动了一阵，有倭话吵闹，远处也有几声闷响，聂尘听得出，那是鸟铳火药受潮后燃烧不充分发出的，铅子会从铳口掉出去，射不远。

    “有些人还没死。”不知是谁嘀咕了一句。

    “日后给他们报仇！”聂尘把十鬼刀举起，雪亮的刀刃在空中反射着火光，如夜明珠一样闪烁。

    希望能被更多的人看到，而跟着来。

    “护着李老爷。”

    脚下交错，后腿发力，前脚蹬地，整个人瞬间像一发炮弹一样弹了出去，速度快得惊人。

    路线是早就看好了的，方向也认得很准。

    十鬼劈波斩浪，人化作一道刀，在草丛间滑过，直刺前方。

    郑芝龙等人紧随在后，十来道人影跑起来草动树摇，无法掩饰。

    远处倭话的声音更大了，又有几声闷响破空，但没有铅弹射过来。

    而前方，是来时的大道，大路对面，又是一片松林。

    大路两端远处，密密麻麻的都是人影，有刀光闪烁，宛如滚动的鱼鳞，堵住了两侧的路。

    两个人影匆匆从路上跑过，像是在传令，大队的人马冲过去，吓得这俩倭人慌不择路的转向逃入松林。

    聂尘脚下毫不迟疑，直接迈过大路，冲进对面的松树林子。

    十几个倭人足轻正在依着松树，捣鼓手里的铁炮，一抬头，不曾想居然有杀神反向冲过来。

    这些人几乎呆了，这些明国人不是昏头昏脑的朝对面冲过去了吗？怎么又杀回来了？

    有人仓促间举枪发射，打响的只有一两挺，由于雨水淋湿了药池，火绳浸透，大部分铁炮没有响。

    聂尘一阵风一样卷过去，他从来没有如此暴戾的发动全身的力量，山鹿馆时没有，和荷兰人决斗时也没有。

    你死我活啊，容不得片刻的犹豫。

    他只恨平日向颜思齐学刀的时间太少，练得也不是很勤，在这搏命的档口，有些力不从心。

    但好在刀利，十鬼刀真的似乎能斩鬼。

    聂尘跳下大路，长刀高高举起，迎着倭人的铁炮落下。

    “噗！”

    一发铅弹从鸟铳喷出来，像颗豌豆一样射中聂尘的胸口。

    胸口生疼，但还身体还能动，也没有迟怠感，十鬼劈风一样落下，跺在目瞪口呆的倭人颈脖间，砍开了大动脉。

    “噗！”

    血柱飚得比铅弹飞出去的距离还远，

    “小鬼子，老子弄死你！”聂尘疯狂的大喊着，接连下劈，那个倭人鸟铳手被砍成几块，不知是先被吓死还是先被砍死。

    郑芝龙等人山呼海啸一样跟上来，与倭人们杀作一团，金铁交加的对撞滚成一堆，敌我不分，人人都是野兽，牙齿都是武器。

    聂尘的眼珠子都发红了，他像匹野狗一样挥舞着长刀，连杀两人，第二个倭人其实已经崩溃了，发一声喊扭头逃跑，是被他生生追上，从后面杀掉的，仓促间好几刀都劈在了石头上，火星乱冒。

    如果是寻常的刀剑，像他这样乱劈乱砍，早就崩口了，但十鬼刀依然雪亮如初，刃口平整。

    “聂尘，都杀光了，快走吧！”李旦从身后拉着他握刀的胳膊，拖着他跑，陷入杀戮中的人最容易忘掉一切，疯狂能令人战斗力飙升，也能把人变成野兽而失去理智。

    十几人隐入松林深处，消失不见，不时有商队里的伙计后知后觉的跑着追上去，但同时追上去的，还有四面八方的倭人。

    倭人都是武士打扮，身披皮甲，手握长刀，跟打铁炮的足轻完全不一样，他们的动作要敏捷得多，落后的商队伙计哪怕舍命相博，也走不过一个照面，就被乱刀砍倒。

    大批倭人追入松林，但松林里伸手不见五指，根本找不着人影。

    而转过一个弯，面前是茫茫的一片山脉，林子迷得宛如海洋。

    在这里面摸黑找人，根本不可能。

    大雨里，营地一片狼藉。

    一个全身湿透的倭人首领武士带着大群足轻巡弋其间，步履沉稳，不时有未死的商队中人躺在地上动弹，都被他随手一刀，结果了性命。

    雨水混杂在鲜血，流畅成河。

    几个武士朝他跑过来，双脚肃立，躬身行礼：“大人，尸体里没发现要找的人！”

    首领武士身体晃了晃，脸上的表情瞬间变得暴怒。

    “这么多人都堵不住一个人，八嘎！”

    “嗨！”众武士一起低头。

    “大人，这里有发现！”一个足轻从某个帐篷里钻出来，手里拿着一个小藤箱。

    “里面都是福寿膏！”

    首领武士打开箱子，翻找了一阵，将箱子劈手丢在地上，泥水溅了周围的武士们一脸。

    褐色的福寿膏散了一地，在泥泞中滚来滚去。

    “追！”首领武士大吼道，咆哮声几乎要盖过雨声：“人刚才就睡在这里，不能让他跑掉！”

    “嗨！”众武士躬身点头，返身消失在雨幕中。

    春雨一下，就是一整天。

    天亮之后，依然如烟如织，斜打飞燕、珠落芭蕉。

    离京都城最近的西方大名领地、备中国的一处寺庙里，戒备森严，大队的足轻手持竹枪守在围墙内外，而靠近宅院的门口，则站着挎着倭刀的武士。

    寺庙建在荒野之中，距离城池很远，平日里香火也不怎么旺，僧人靠着自己种植的菜园果腹，故而庙宇破败，杂草丛生。

    这样寒酸的庙会出现大队军人，很少见。

    特别是此刻坐在住持居住的和室中的华服男子，更是显得和环境格格不入。

    瓦片残破，一些地方在漏雨，几个瓦盆放在漏雨的屋顶底下，叮叮当当。

    首领武士站在华服男子身前五尺远的地方，身上的皮甲还在淋漓的滴水。

    大雨瓢泼中搜寻了一整夜，衣服当然不会是干的。

    雨水打湿衣服，汗水却渗出皮肤。

    华服男子面前放着那个泥水中捡来的藤箱，把里面的福寿膏拿出一块来，在鼻尖上嗅了嗅。

    “所以，你们失手了，人跑了？”

    首领武士低着头，恭声道：“属下无能，没抓到他。”

    “你带去了多少人？”

    “.…..一百五十个铁炮手，五十个刀手，总计两百人。”

    “对方呢，有多少人？”

    “大概一百二十人。”

    “你用两百个武装齐备的人，偷袭一百多个没有防备的人，最后还放跑了要找的人。”华服男子抬起头来，似笑非笑：“是不是啊？”

    首领武士脸上青白交错，无言以对。

    “退下吧，你的错，等下我再料理。”华服男子将袖子挥一挥，盖上了藤箱的盖子。

    首领武士浑身大汗，鞠了一躬，颤抖着退了下去。

    屋里静下来，华服男子有些难堪的把脸扭向内侧，看向坐在屋里阴影里的一个人影。

    “大师……实在对不住！”        

