

    学校门外。

    慕容冰刚从家里捂着被慕容柏打肿的脸出来，想着晚上一定要好好的消肿，不然明天被其他人看到了，得多尴尬？

    一边想着，一边朝校门内走去。

    刚到门边，就看到校门不远处的地方停着的一辆车。

    在海外，战机跟车都不多，毕竟这里的人不专门研究科技，一般的车子都是从国际中心直接运过来的。

    看到车子的时候，慕容冰不由朝那边看了一眼。

    本来是漫不经心的，但是看到车前靠着的人影时，脸色顿时就变了，比看见慕容柏时还要惊慌，“喻、喻、喻老大！”

    学校里的规矩比较严，这个时间段一般学生是不会出来的。

    所以门外基本上没什么人，就这么看到喻时锦的时候，慕容冰差点没把自己的舌头给咬断。

    喻时锦依旧靠在车头，微微低着眼眸，嘴里还咬着一根烟，手上拿着手机，似乎在给人发什么信息，那面容在灯光的掩映下显得十分的神秘，只让人感觉到一股子的冷气。

    靠？慕容冰给了自己一个大嘴丫子，那人怎么可能会安安静静地站在一边给人发信息？！

    这肯定是眼花了！

    这样一想，他忽然觉得身边的气息越发的冷凝。

    慕容冰身体渐渐变得颤抖起来，若是可以，他一定会当做没有看到的样子。

    可惜……他不能啊！

    他这个时候才知道后悔，早知道还不如留在家里给慕容柏揍，也好过在这里。

    喻时锦看到手机上回了一条消息，这才将眸光转向慕容冰，声音依旧低沉冷冽，“进去吧。”

    这三个字虽然太冷了，但慕容冰却像是听到了一道赦令，马不停蹄的就进了校门。

    直到转身见不到喻时锦的身影时，慕容冰才扶住一颗树松了一口气。

    就在他好不容易镇定下来的时候，视线里忽然出现了一道熟悉的身影。

    今晚就因为这个人被自家哥哥狂揍了一顿，慕容柏觉得就算是对方化成灰他也不会不认得对方是谁，那可不就是苏回倾吗？！

    可这么晚了，对方出来干嘛？

    慕容冰大脑不算多高智商，但是却是想起了喻时锦在外面，这人该不会是去见喻时锦的吧？

    可再一想又觉得不可能，她这种身份怎么可能会认识喻时锦的？

    但是慕容冰又不敢尾随去求证，毕竟喻时锦这个暴脾气的要是被他发现了最后还不得削死他！

    想到这里，慕容冰给苏筱打了一个电话过去，“苏筱，你觉得那个新生苏回倾怎么样？”

    “苏回倾？你是说我们苏家的新成员？我觉得还行，我爸跟长老他们都挺喜欢她的。”苏筱轻笑了一声，语气依然是温温和和的。

    “什么还行？你可别当她是个好人！你最近几天都没来学校，可不知道她在学校有多威风，这还没回来就让苏叔叔跟长老昏了头，苏筱你可得小心一点！”慕容冰声音变得严肃起来，“你也知道，我们这种家族不简单，想抽空子钻进来的人多了去了。”

    那边的苏筱也挂断了电话，朝她妈妈笑了一下，“您看，我说过她都不够我一根手指头玩儿的吧？”

    