    司机师傅带着三人又绕了一圈，最后停在了离酒店不远处的一个路口。

    一下车贺泽枫的手机就响了起来，是国内的司徒打来的电话。

    “司徒，怎么了，说吧！”

    贺泽枫走到一旁去接电话，如果没错的话，现在国内应该是早上的6点。

    按道理来说，司徒应该还没有来得及去上班才对，怎么会把电话给打过来。

    莫不是公司出现了什么事情，贺泽枫心里面隐隐生出一些不太好的预感。

    “老板，夫人她又一次的上热搜，你最好赶快去看看。我这边买点水军引领舆论，你们那边看看到底是个什么情况，最好查一查！”

    司徒这么一番话，贺泽枫听得云里雾里的，这是怎么了？

    因为实在是不明白，于是在挂断电话之后贺泽枫便立马翻开了微博热搜。

    果然第1条就是关于的，但在沈宛白名字前面还有另外一个人的名字——苏。

    当红艺人偶像与贺氏集团夫人共同出入酒店。

    贺泽枫从热搜第一条点进去，就见一个巨大的标题出现在了他的面前。

    下面还配着好几张图，划了两下，贺泽枫发现是他们酒店的图。

    看那样子应该是沈宛白和苏今天出门的时候不小心被拍了。不过这一些狗仔记者造谣生事的能力也着实是厉害，居然能把这种无中生有的事情添砖加瓦的说得五花八门的！

    他都差点要相信了。

    “这到底是怎么回事啊？就算把我的行踪爆出去了，不是应该有些粉丝在那堵着吗？怎么连记者都过来了！”

    苏感觉有些奇怪，不过他倒是没想到拿手机出来看看。如果拿出来看看的话，他或许能够知道事情的真相。

    “我想大概是因为这个，所以他们才过来的！”

    贺泽枫走回去，并将自己手机递到了沈宛白和苏的面前。

    手机上面如今放着的正是沈宛白和苏一同从酒店出来的照片。

    “所以我们这是被偷拍了？而且还被别人造谣了？”

    沈宛白只觉得头疼，她这两天好像都和热搜很有缘分。

    也不知道前两天的事情解决了怎么样了，如今又来这么一茬，恐怕国内的司徒都快要要疯掉了。

    当沈宛白还在想着这件事情的时候，她的手机也响了，来电显示着的是牧隐。

    把电话接通，电话那头的牧隐就絮絮叨叨的，说个不停。问题也是接二连三的抛过来。

    不过这些问题主要有一个骨干的，那就是照片是怎么回事。

    别说牧隐了，就连沈宛白这个当事人都不太明白这个照片是怎么回事，出门之前她明明还做过检查的，走廊以及酒店外面根本就没有人。

    可是如果真如同她看到的那样，那这些照片又是从哪来的呢？

    “这件事情我会查清楚的，你在那边先稳住爸妈，千万别让他们看到这则新闻。如果看到了你就让他们相信我，我会解决掉的！”

    沈宛白如今不想让两位老人还在为她操心，于是便想着瞒下来。

    见沈宛白电话挂断之后，整个人无精打采的贺泽枫就明白，应该是知道国内的事情。

    而且从那个电话上来看，应该是和沈宛白亲近的人也知道了不少。

    “那我们现在该去哪？所有的东西都还在酒店里面呢！就算我们想要飞走都买不了飞机票！”

    苏摸了把口袋，他的身上除了带着一个手机以及几百块的现金之外，什么东西都没有。就连证明他身份的证件全部都丢在了酒店。

    “我给卡文打个电话，让他过来接你们俩。国外的记者还不认识我，我还可以混进去帮你们两个把东西拿出来。”

    贺泽枫想了个半天，也只想到这么一个解决方法。当务之急就是把眼下的麻烦先给解决掉。

    即便是要飞走，他也要进到酒店里面帮两个人拿到证件。

    可是这一来一回的必然需要时间，沈宛白和苏又是关键性人物，自然不能在大街上逗留太久。

    于是贺泽枫只想到了卡文，以卡文的权势来看，那些记者应该追踪不到他的家里面去，所以说卡文家里还是挺安全的。

    “好的，那就辛苦你了”

    苏微微点头，之后就和沈宛白站在马路边上等候起了卡文的到来。

    不过之后敏有一辆车经过沈宛白和苏的身边，就会增加他们的紧张，生怕有人会认出来。此时此刻苏也有些后悔自己刚刚出门的时候没有戴口罩了，向应该把自己包得再严实一些。

    “我们两个要不到巷子里面去吧！你这身衣服都被拍到了，想找到你很容易，所以咱俩还是先避避风头吧！”

    察觉到来自路人诧异的目光，沈宛白只好拉了拉旁边人的衣袖。

    正好他俩人身后还有条小巷子可以躲进去。

    在如今这种情况之下，苏自然什么都答应，于是沈宛白和苏两个人就直接躲到了幽黑的巷子里。

    不过刚走两步，沈宛白就听到巷子里面传来了一阵哭声。那声音和她当初捡到莫星时候听到的一模一样。但是与当时不同的则是这里漆黑无比。

    沈宛白看了一眼黑不见地的小巷子，忍不住的后背流起了冷汗，这场景实在是太吓人了。

    可即便再害怕，沈宛白还是鼓足勇气往里面走去，如果真的是一个被人遗弃的婴儿，那他们发现这孩子也算是救了这孩子。

    “再在走进去看看是不是有小孩儿被人丢在这儿了！”

    沈宛白有些害怕，于是拽着苏衣袖就往里面走。

    把手机的手电筒调出来照亮自己脚下的路，等走到了巷子的最深处的时候，沈宛白根本就没有看到小孩。

    不过苏倒是在墙上看到了一双蓝色的眼睛，是一只猫。

    确定发出声音的是只猫之后，沈宛白总算是放松了下来，不得不说刚刚的情节就跟去鬼屋没什么两样，吓人的不行。

    “喵！喵！”

    那个猫见到沈宛白和苏之后，直接从墙上跳了下来。并且围绕在两人的脚边，时不时地蹭一蹭，以示友好。

    “要不我们把它给带走吧！看客这样子应该是只流浪猫，整天吃得了上顿没下顿的！”

    苏简直要被这小猫给萌化了。

    “你要是想养的话，我自然不会反对，不过还请你以后对它负责！”

    ……

    就这样，等到卡文来接两个人的时候，苏的手里还多了一只猫。

    “所以你们要带着这个小畜生上我的车？而且还是以这没有打过疫苗，浑身脏的要死的状态！”

    卡文见到苏怀里的猫之后就嫌弃得不行，当时就锁了车门，还让两人进去。

    于是三人一猫一车就这么在路边僵持了下来。

    “这猫是我们在巷子里面捡到的，怎么说也是一条生命，总不可能直接把它扔在这吧！而且再说了，车子脏了可以洗的嘛！”

    沈宛白忍不住，卡文果然还是那个冷血无比的卡文。

    正所谓冷血，大概就是卡文这样了吧！无论沈宛白说什么他都是不妥协的状。

    到最后沈宛白忍无可忍，直接使出了杀手锏。

    “如果你不把这只猫跟我一起带走的话，那我就告诉妈妈你欺负我！”

    沈宛白毫无压力的造谣，反正告状什么的，她在这段时间里也学会了不少，简直可以说熟练得不行。

    “你敢！”

    果然凯茜就是黄晨的命门，在听到的沈宛白要告诉之后，卡文立马对着沈宛白咬牙切齿了起来。

    “我为什么不敢？或者说你觉得妈妈不会相信我！”

    大概是因为有了靠山吧，如今沈宛白面对卡文一点害怕的感觉都没有，甚至还可以算得上是有恃无恐。

    深吸了口气卡文才让自己平复下现在的心情。

    说真的，他现在倒是有一些想念之前那个对他有些惧怕的沈宛白了。

    在心里面做了一番权衡之后，卡文最后只得妥协，让这两人以及一只脏兮兮的猫坐到了自己的车里。

    不过在苏抱着猫坐到车里的那一瞬间，脏兮兮的小猫直接跳到了副驾驶座上。

    卡文的驾驶座椅及副驾驶座都安了白色的皮毛，一看就价值不菲。如今这小猫脏得不行，一跳上去直接在上面留下了好几个大印子。

    这下子，坐在后座上的沈宛白也不知道该说些什么了，不过她心里面好像更倾向于笑一笑。

    “给你个最后的机会，把它给我弄走，要是它再跑过来，我一定把你们扔在路边！”

    卡文咬牙切齿地说道。

    和卡文熟悉的人都知道，他有很强程度上的洁癖。能够容忍这脏得不行的小猫出现在他面前就已经很好了，可是如今这小猫却是一而再再而三的挑战他的底线。

    “知道了，知道了，你专心开车，不要分神了。”

    沈宛白知道这件事情可能有些过分了，于是立马把小猫抓回来，按到了坐在一旁的苏的手里。

    “抱好啊！千万别松手。”

    苏显得有些呆滞，从上车后就有些跟不上这节奏了。明明猫是沈宛白抓回来的，不是应该由她抱着吗？

    见向自己投过来质疑的眼神，沈宛白立马挺了挺自己的背。

