    “原来是八重神子大人，刚刚失礼了。”在听到对方的身份后，郑月愣了一下，马上摆正了自己的态度。

    你要说普通巫女的话，态度随便一点也不怕，真见到了人家的宫司，该有的礼貌还是要有的，毕竟这里不是璃月。

    对于郑月态度的转变，八重神子轻笑了起来：“别这么拘谨嘛，姐姐我又不是什么可怕的人。”

    “还是说，”说到这里八重神子的眼睛微微眯了起来，危险的光芒一闪而过：“那绯玉有和你说了什么关于姐姐的什么坏话吗？”

    “八重大人说笑了，绯玉只是说以很多关于她自己的琐事而已。”郑月赶紧摆了摆手回道，不得不说，八重神子虽然面带笑容，但是这个眯眯眼压迫感有点强。

    “这样啊~”八重神子听完之后依旧带着浅浅的笑容：“说起来，还不知道绯玉那孩子在璃月过得好不好呢？”

    “绯玉现在在甘雨那里吃得好住的好，八重大人大可以放心。”

    “哦？我那旧友吗？听起来你好像和她挺熟……”

    边走边说，郑月随着八重神子穿过了神社的大门，来到了鸣神大社专门用来接待客人的地方。

    一路上，郑月碰见了许多神社的工作人员，这让他感觉来到了女儿国，因为着神社内的几乎全部人员都是女的。

    同时，碰见的每一个人，无论老少，都会停下来尊敬地和八重神子打个招呼，可以看出，八重神子在鸣神大社里的声望是真的高，也亏得她能镇住神社里面那堆老家伙。

    要知道无论是哪里，总会有倚老卖老的人，就连往生堂也是，据郑月所知，胡桃有时候就会对于自己家族的几个极为古板老家伙感到头疼。

    但八重神子不同，她…

    郑月忽然发现一个盲点，八重神子好像是这神社里面资历最老的人。

    原来是这样，那没事了。

    对于郑月的身份，在一路上八重神子也了解了个七七八八了。

    郑月，璃月某个家族的大少爷，和绯玉认识是因为八重堂想找的那个作家是他们的员工，签过契约的那种。

    最重要的是，他和甘雨的关系很好。

    有一说一，其实八重神子之所以会让绯玉去璃月谈这件事情，主要还是想借着甘雨的关系把这件事情谈好，说白了就是让绯玉代表自己的，毕竟怎么说甘雨也在璃月港混了千年，谁的关系能比她的硬？

    只是没想到对方和甘雨的关系也这么好，直接让她的打算落空了。

    “不知道八重大人想找那位作家干什么呢？”听到八重神子主动提起小说作者的事情，郑月主动问道。

    “姐姐我啊，看他写书的水平不错，想让他帮我写些好看的小说。”

    “八重大人很喜欢看小说？”

    “这个嘛，”八重神子想了想，开始向郑月解释了起来。

    原来八重神子有一好友，因为经历了太多的悲欢离合，心里一个承受不了，直接给自己整自闭了。

    当然了，郑月能够看出来这并不是无中生有，毕竟八重神子看起来并没有感同身受的样子。

    说回她那朋友，虽然自闭了，但是对于小说什么的，还是挺喜欢看的，最起码能够给她解解闷。

    然后在不久前，有人从璃月带回了一大批书回来，其中有好部分书中的内容都让她感到眼前一亮。

    在看完了那些书本之后，八重神子产生了一个想法，那就是找到这位作者，让他写点健康阳光，积极向上的故事，看看能不能勾起她朋友的共鸣情绪，让她那老友从自闭中走出来。

    郑月属实没想到会是这个原因，读者想要找作者本体这些情况，不一般除了作者不当人想送刀片就是作者老咕咕咕想吹根的吗？

    有一说一，八重神子给出的这个理由，让人无法拒绝，郑月自然是答应了下来，表示回璃月之后就离刻安排。

    郑月一口答应下来让八重神子感到很满意，她点了点头说道：“那么这件事情就拜托你啦，小家伙。”

    “对了，还不知道你这次来稻妻是要干什么呢？”或许是解决了自己的事情，八重神子开始关心起郑月的来由了。

    郑月也没有隐瞒，把家里有人受伤了，所要用到稻妻这边特有的新鲜药材这事给八重神子说了一遍。

    “所以你是想让我帮你寻找药材？”

    “对，我已经调查过了，除了天云草实外，其他都是市面上很常见的药材。”郑月点了点头，他过来鸣神大社不就是图的这个嘛。

    “天云草的果实吗？确实挺难找的，怪不得你会跑来找我呢。”

    不过有难度的事情所要欠下的才会更大，八重神子并不讨厌：“天云草果实的事情，就交给姐姐吧。其他的话，我等会让人给你办理个身份证明，到时候你外出自己选购吧。”

    “好的，那就先谢过八重大人了。”八重神子的承诺直接让郑月安心了。

    “有件事情我要提前告诉你，天云草在稻妻境内也是很罕见的呢，想要找到可能得花很长的时间。”八重神子眯了眯眼，笑盈盈地对着郑月说道。

    “但是没关系，姐姐我啊，知道有一个地方，那里生长着许多的天云草，只要过去了，一定不会空手而归的。

    只是有一个问题，那个地方非常的远，而且非常的危险，一般人是进不去的，姐姐我呢，又不能离开神社太久，所以要想采集天云草实的话，还得你帮帮忙。”

    话说到这里，郑月又不是傻子，自然知道八重神子想要什么了。还好，传送的方法对于他来说并不是什么重大的秘密。

    最主要的是，在使用过一次传送后，他对于传送锚点的理解又加深了。

    怎么说呢，现实的传送锚点虽然不像游戏里面的需要解锁，但是却可以加上一把锁头。

    就用璃月港的传送锚点来说，锚点虽然无时无刻都在激活的状态，但是其实身为璃月的神的帝君是可以在上面加上一层限制的。

    有了这个限制，除非是实力比帝君强，或者是由帝君下发神之眼的人，其他人都不能直接传送到璃月港内。

    郑月觉得这一规则还是挺不错的，最起码不用担心别人传送过大本营偷家。

    在这里郑月又得点名表扬一下系统了，虽然这个传送的费用有点贵，但还是挺实惠的，因为系统的传送是这个“锁”限制不了的，他想去哪里去哪里。

    说远了，说回现在，郑月对于这个传送的方法并不是很在意，所以他非常出乎八重神子意料地回道：“那是自然，等会我就把如何使用传送锚点的方法告诉八重大人，八重大人可以通过锚点去一趟那个地方，耽误不了太多时间的。”

    “嗨呀，那多不好意思，”八重神子虽然对于郑月轻易答应很意外，不过她肯定是不会拒绝的。

    毕竟有了这玩意，她就可以去很多地方了，说不定还能捉弄捉弄她那老友。

    因为鸣神大社的传送锚点被砌进了狐狸雕像的缘故，两人又重新回到了神社外的雕像旁。

    传送锚点的使用方法并不难，八重神子很快就学会了，看着意识中浮现的地图，八重神子有些开心。

    太好了，这下子做很多事情都很方便了。

    在学会了怎么传送后，八重神子把郑月带回神社内的客房就离开了。

    临走的时候，她像是想起了什么事情一样，提醒了郑月一句：“对了小家伙，如果你明天出去的话，记得收好你的神之眼噢，我们的将军大人最近可是颁布了一个眼狩令呢，所有的神之眼，一旦发现都要被收缴。

    还有，不用叫我八重大人了，叫我八重姐姐或者宫司姐姐都可以，嗯，巫女姐姐也可以接受，不过巫女姐姐这个称呼只能在私下叫喔。”

    郑月还没从前半句话中回过神来呢，直接就被她撩了一下，然后八重神子直接就从院子中消失了，丝毫没有给他反应的时间。

    不愧是狐狸成精，郑月苦笑着摇了摇头。

    但是眼狩令吗？

    郑月如果没有记错的话，这玩意游戏中也有，只是他记得眼狩令没有这么早发布的啊，按照游戏中的时间来看，应该是明年眼狩令才会颁布。

    难道这就是蝴蝶效应？不仅漩涡魔神提前登场，钟离提前退休，就连眼狩令都提前颁布了，以后的事情，可不能按照游戏的据情走了，未来已经发生了改变。

    同时他也有点好奇，现在风魔龙被治好了，奥赛尔被镇压了，若陀龙王转生成为往生堂打工人了，钟离提前退休了，以后的荧妹怎么办？还会有派蒙吗？

    想着想着，郑月忽然发现了一个盲点：钟离的神之心呢？不会是给愚人众了吧？

    好像也不对，大战那会愚人众都被钟离团灭在黄金屋了，钟离还能和谁交易？神之心应该还在他本人的手中。

    等回到了璃月后得跑去问问他了，多带点摩拉，买过来也行。不然他真的把神之心给了愚人众，自己怎么办？要知道自己的身上可还挂着一个收集神之心的任务呢。

    还好现在愚人众在璃月港已经没有什么力量了，大部队都被凝光拉去干活了，不然郑月肯定会立即回一趟璃月港，免得夜长梦多。

    郑月在稻妻的第一天，就这样悄悄过去了。

    鸣神大社坐落于稻妻鸣神岛的影向山山顶，是稻妻最大，也是最有名的神社。

    而在鸣神大社的下方，影向山山脚的地方，是社奉行，也就是稻妻三大家族之一的神里家的根据地—神里屋敷。

    社奉行负责稻妻的神明、祭祀、庆典等文化活动，鸣神大社的巫女们也要听从他们的指引调遣，所以社奉行与鸣神大社的联系一直都很密切。

    正是因为如此，郑月的下一站目的地，就是社奉行。

    在那里，会有人帮他办理好一切身份相关的手续，让他能够在稻妻内自由活动。

    于是乎第二天早上，郑月一开门就在门口看见了不知道什么在这里等待着的巫女。

    “郑月少爷你好，我叫鹿野奈奈，”身穿红白巫女服的年轻巫女向他鞠了个躬说道：“八重大人吩咐我为您带路，前往社奉行办理相关的手续。”

    “那就麻烦巫女小姐了。”

    “您客气了，叫我鹿野就好，”鹿野奈奈有些不习惯，她还是第一次遇见这么有礼貌的客人，以前的那些客人都是心高气傲得很的：“郑月少爷请随我来吧，早餐已经准备好了。”

    吃了一顿稻妻特色的早餐后，郑月跟随着这位巫女离开了鸣神大社，随着山路一路往下，目的地，山下社奉行的根据地。

    与璃月珉林那些层峦叠嶂的万重山景不同，稻妻这边的景色让人耳目一新，一眼望去没有延绵的山脉，只有海天相接的地平线，让看心情很是放松。

    难得看到这样一副新奇的景色，郑月自然没有闲着，掏出相机就拍了起来。

    看到郑月拿出一个黑盒子在到处晃，鹿野奈奈很是好奇，这少爷在干什么，那个黑盒子有什么神奇的地方吗？

    但是作为一位合格的巫女，鹿野奈奈按捺住了心中的好奇。

    “郑月少爷，我们现在已经离开神社的范围了，野外有很多不确定因素，还请您多多留意。”

    等穿过了不知道第几个鸟居之后，鹿野奈奈忽然出声提醒道。

    郑月四处看了看，两人现在已经离开了通往神社的石道，进入到密林里面了。

    “我知道了，”郑月点了点头，收起了手中的相机，到处都是树，没有什么好拍的：“不过鹿野啊，我有些好奇，这社奉行通往鸣神大社的路这么远，前去神社祈祷的人应该有很多普通人的吧，他们不怕在森林里遇见危险吗？”

    鹿野奈奈听到郑月的问题后，立马来了精神，刚一路上郑月哦都在拍照，她也不好打扰，所以无聊得很，现在终于能到她说话的时候了。

