    “你如果不帮忙，那就一边待着去。”陆水仙目光之中露出冰冷之意看向了洛尘。洛

    尘眉头一皱，只是这个时候洛尘的电话响起来了。是

    沈月兰的电话。

    显然刚刚陆子豪或者陆水仙两个人其中一个通知了陆家的人。洛

    尘无奈的接通电话，电话那头沈月兰略带生气的开口道。

    “你跟你未来媳妇闹什么呢？”

    “赶紧一边坐着去。”而

    同时电话那头又响起来了一道陌生的声音。“

    沈夫人，告诉令郎，那事儿我听说了，让他就别参合了。”那是陆川的声音。

    “行了妈，我知道了只是希望他们待会儿别来求我。”洛尘挂断了电话。

    但是洛尘这句话却被陆水仙和陆子豪听到了。

    陆子豪冷笑一声然后开口道。

    “哼，你洛无极多大的面子啊，还求你？”

    “现在是我陆家保护你，而不是你保护我陆家，你搞清楚了！”陆子豪再次冷哼一声。而

    陆水仙则是一句话也没有说。“

    洛先生，谢谢您帮我说话，但是这是我跟陆家的事情，我自己来处理吧。”秦哲羽这个时候半躺在地上对着洛尘说道。洛

    尘看了看秦哲羽，然后再次看了看一直冷着一张脸的陆水仙。

    “好吧，你们自己解决，别来找我。”洛尘一招手带着飞龙直接走上了楼上的一间包厢里面去了。“

    哼，他都自身难保了，还敢这么说话？”陆子豪冷笑一声。随

    后陆子豪把目光看向了秦哲羽。“

    怎么，小朋友，听你的意思是这事儿你还要划道？”“

    我不懂你们的说法，但是今天，陆家的霸道我算是见识到了，爷爷从小教育我，做人要谦虚低调，但是今天，我可能要违背爷爷的意思了。”“

    你们欺负我可以，但你敢不敢等我打个电话过去？”秦哲羽缓缓开口道。

    “你他妈还挺狂啊？”陆浩甩手又是一巴掌扇在秦哲羽的脸上。

    “老子现在就弄死你！”

    “小浩，给他机会，给他打！”“

    我看他能够叫来谁。”“

    也让某些人看看，我陆家会怕谁？”陆子豪刻意把声音抬高说道，这话是说给包厢里的洛尘听的。

    “陆少，让他打电话吧，我倒要看看，这小子能够在无州找来谁？”“

    在无州，有我李奇护着你，我看今天谁敢来？”李奇冷笑道，他是无州一把手的儿子，手眼通天，在无州，他就不信，今天谁敢来！“

    好！”

    “老子就给你这个机会！”陆浩冷笑一声。秦

    哲羽也没有再废话。

    而是掏出手机，拨通了一个号码，不过那个号码不是无州的，而居然是龙都那边的。“

    喂，爷爷，我在无州被一个叫陆家的修法世家把我腿打断了。”

    秦哲羽只说了这一句话，电话里沉默了一下，然后问了秦哲羽几句话，然后秦哲羽就把电话挂断了。

    倒是上楼进了包厢之后，飞龙眉头一皱。

    “洛先生，你说那个孩子不是普通人？”“

    至少绝对不是普通部队大院出来的孩子。”洛尘淡然开口道。

    “姓秦，好像我认识的大人物也没有姓秦的啊。”飞龙眉头一皱，然后开始努力搜寻记忆里知道的军方大人物。毕

    竟他是军方的，还是龙都那个圈子的，但是想了一圈都没有想到有哪个军方的大佬姓秦啊！

    只是忽然飞龙收到了一条短信。

    飞龙点开一开，直接吓得手机掉在地上了，冷汗都出来了。

    “怎么了？”洛尘疑惑的偏过头看向了飞龙。

    “出，出大事了。”飞龙低头捡起手机。“

    陆家这次惹到大麻烦了！”飞龙手都在抖。“

    秦，秦国豪！”飞龙咽了咽口水。

    “那孩子是秦国豪的孙子。”飞龙额头冷汗直冒。秦

    国豪？一

    听这名字就有点觉得奇怪，洛尘似乎也没有听过。但

    是看飞龙的表现就知道这个人来头绝对大了。“

    比老苏还要？”洛尘看向了飞龙。

    而飞龙苦笑一声。“

    苏将以前是他的兵，见到他都得叫一声班长。”一

    代军神，秦国豪！

    那可是真正的军神，而秦国豪原本也不叫秦国豪，这是因为功勋太显著，所以大家给的。国

    豪二字岂敢乱用！也

    许现在很多人都忘记这个名字了。

    但是在老一辈之中，提起这个名字，绝对是如雷贯耳，特别是军方那边。

    提起这个名字就能够引起震动！毕

    竟军神二字已经足以说明一切了！

    更何况，虽然现在人家退隐了，但是苏凌楚这种大佬以前都是人家的兵！

    这身份已经不用多说了。“

    洛先生，你真不管啊？”

    “这要真把军神惹过来了，别说楼下那几位了，整个陆家都得玩完！”飞龙紧张的开口道。

    洛尘说的没错，这秦哲羽何止不是普通人，这背景简直太吓人了！

    “自己的烂摊子自己收拾去。”洛尘往沙发上一靠，然后端起咖啡品了一口。既

    然陆川都站出来说话了，他又何必多管呢？

    只是这一次，陆家真的踢到铁板上了。而

    龙都，此上下一片震动。特

    别是苏凌楚那边，已经震动到极致了。

    因为苏凌楚最怕的就是这事儿和洛尘有关，毕竟洛尘现在在陆家，而陆家又离无州不远。

    按照洛尘的做事风格，这事儿还真有可能是洛尘搞出来的。要

    真变成那样，那事情可就彻底麻烦了，秦国豪那可是他的老领导。

    只是好在最后，苏凌楚弄清楚后，长长的呼了一口气。

    因为这个事情一出，秦国豪一出面，那整个国内都要震动！

    随后苏凌楚直接坐着直升机亲自飞往了无州。不

    仅是龙都震动，全国各大军区都有直升机飞起，里面无一不是军方的大佬！显

    然，这一次，陆家招惹到的，是真极其恐怖的存在。而

    此刻，陆子豪和陆水仙等人还悠闲的坐在空中花园的大厅里。

    时不时的看向楼上的包厢发出冷笑。他

    们陆家作为修法世家怕过谁？“

    姐，你说你能够相信，这包厢里坐的就是那个曾经说与天下人为敌我也无惧的洛无极？”陆子豪讽刺道。“

    还我陆家会惹出大事？” 

