    虽然那个凶手，能够一剑斩了自己的肉身，这看起来很骇人。

    但事实上，自己只不过是元婴初期的修士，就算是元婴中期的修士，也能一剑斩了自己的肉身。

    尽管不知道那个凶手是什么境界，但想来不可能超过元婴后期。

    所以只要有王真人愿意替自己出头，踏平风云剑宗，肯定是轻而易举的事情。

    到时候，能够引出凶手自然是最好。

    如果凶手龟缩着不出现，那么自己至少也出了一口气。

    对于叶子虚来说，这无论如何都是个好结果。

    但是对于王真人来说，他却不会轻易的答应叶子虚的这个要求，他需要考虑的更多。

    因为通过叶子虚的描述，他确实能够想象到有人在暗中关注或者说培养风云剑宗，有什么目的暂时不得而知。

    无论这个人是仙门还是魔族的，一言不合直接就斩杀叶子虚，这都是得罪了天剑仙门。

    天剑仙门为叶子虚出头，这没有问题。

    但有一个问题，他必须要考虑到！

    那就是叶子虚认为暗中的那个凶手，不可能是自己的对手。

    但自己不能这么大意。

    因为根据叶子虚所言，他要做最坏的打算。

    而这个最坏的打算就是，那个凶手是元婴巅峰。

    这确实是最坏的打算了，虽然可能性不高，但不可否认真的有这个可能性。

    因为元婴巅峰，肯定是极限了，不可能有化神来世俗界对叶子虚出手。

    尽管元婴巅峰这个可能性很小，但是王真人必须要有这种谨慎的心。

    万一对方真的是元婴巅峰呢？

    那么自己贸然出手，岂不是招惹祸端？

    想要替叶子虚报仇，甚至是单纯的为了出气去覆灭风云剑宗，都要有十足的准备。

    何为十足的准备？

    那就是至少要有一位元婴巅峰兜底，这样才可以保证万无一失。

    帮叶子虚出头没问题，这是天剑仙门应该做的。

    但是出头的同时，要保证自己百分百的没有危险，这样才是万全之策。

    所以叶子虚建议自己出手帮忙，覆灭风云剑宗，王真人没有同意。

    他不愿意冒险，哪怕只有万分之一的概率。

    更何况，凶手是元婴巅峰的这个概率，虽然低，但是却也不止万分之一。

    王真人决定，必须要有元婴巅峰帮忙，才能对风云剑宗出手！

    他看着叶子虚说道：“叶子虚，你想要拿风云剑宗开刀，引蛇出洞，这个想法没有错，但是有个问题，你没有想到，或者说你忽略了！”

    叶子虚问道：“什么问题？”

    王真人说道：“如果斩你肉身的那个凶手，是元婴巅峰呢？”

    元婴巅峰？

    叶子虚根本就没有想过这个问题，因为在他看来，这根本就是一件不可能的事情。

    斩自己的那个凶手，怎么可能会是元婴巅峰？

    自己也配让元婴巅峰出手的吗？

    更何况，风云剑宗这么一个世俗界的小门小派，怎么可能勾搭上元婴巅峰，这完全是不可能的事情？

    叶子虚对着王真人说道：“不可能的，凶手怎么可能会是元婴巅峰，一个世俗界的门派，有什么资格接触到元婴巅峰的境界？就算是元婴初期，他们都不配接触！”

    王真人摇头道：“你这是带一种偏见的想法，这个想法或许是事实，但也有可能不是事实。

    凶手是元婴巅峰，这个可能性虽然小，但却不是没有！

    所以，我们必须要做好万全的准备，假设凶手就是元婴巅峰，这样才能够确保万无一失。

    而假设凶手是元婴巅峰，那我们这一边，也必须要有一位元婴巅峰。

    而此刻，我们这里并没有。”

    叶子虚有点愣愣的看着王真人，他没有想到王真人会想这么多，会顾虑这么多，这可是一位元婴后期，也太瞻前顾后了吧？

    为了那一丝丝的可能性，就这么怂？

    算了，说好听点，是稳重。

    毕竟自己还要指望人家呢。

    “所以，师兄的意思是？”叶子虚对着王真人问道。

    王真人说道：“这一次仙门降临的，只有两位元婴巅峰，都不是天剑仙门的人。

    我们如果请这两位元婴巅峰帮忙，显然是不合适的。

    因为这只是我们天剑仙门的私事，甚至是你叶子虚的私事，别的仙门没有义务帮我们。

    所以，最好的选择，就是等。”

    叶子虚惊讶道：“等？等什么？”

    王真人笑着说道：“等我们天剑仙门的元婴巅峰降临，有件事情你可能不知道，那就是我们天剑仙门过一段时间，也会有元婴巅峰降临，甚至会有化神降临。”

    化神降临？

    如果天剑仙门的化神降临了，那确实没有什么好担心的了。

    就算把那个斩了自己肉身的凶手往无限强大了想，也不可能是化神的对手。

    叶子虚顿时定下心来，他已经等了这么多年了，不在乎再多等几天。

    既然天剑仙门接下来会有元婴巅峰甚至是化神降临，那么自己这个仇是必报的了。

    不管是仇人是谁，都将死无葬身之地。

    天剑仙门，在仙门之中那也是一流的仙门的，是属于仅次于凌霄仙门这个级别的仙门。

    敢得罪天剑仙门，这绝对是找死！

    叶子虚心头松了一口气，然后对着王真人说道：“师兄，看样子咱们天剑仙门，也对这个古天庭遗址有很大的兴趣啊。”

    王真人笑了笑道：“这不是废话吗，来到世俗界的仙门和魔族，哪个不是冲着古天庭遗址来的？”

    叶子虚道：“师兄，听说几年前仙门和魔族第一次降临世俗界，去探索古天庭废墟，最后几乎全灭了，这是真的吗？这个古天庭废墟，真的有这么恐怖？”

    这些年，叶子虚虽然一直留在世俗界，但关于古天庭遗址的信息，他还真没有什么了解。

    虽然古天庭遗址是在世俗界，但是世俗界的人，根本就没有能力探索古天庭遗址。

    至于仙门那一批人是个什么结局，在世俗界里面更加大谈不到了，只有仙门之中的人才清楚。

    王真人道：“虽然没有全军覆没，但其实也差不多了。”

