    “嗬嗬……我给你这些，我又能得到什么呢？”心神恢复平静的大蛇丸说道。

    “我说过了，大量的资金、技术、设备……”

    “另外，我刚刚收获了两双三勾玉写轮眼，你应该很有兴趣吧？”

    “毕竟身在木叶村的你，对写轮眼的威力和发展潜力应该更加清楚。”

    “毕竟三勾玉在某种程度上来说，只是意味着刚刚开始而已……”宗弥意味深长地说道。

    “你这家伙……”大蛇丸眯起了眼睛。

    写轮眼的作用他当然比谁都清楚，毕竟他之前可是亲眼见识过‘瞬身止水’能耐的。

    而对于三勾玉的进阶——万花筒写轮眼，他通过明里暗里的一些手段自然也有所了解。

    但是大蛇丸疑惑的是，为什么这个砂隐村的忍者竟然能够掌握那么多木叶村的机密。

    不单是自己偷偷研究的禁术，还有木叶豪门宇智波一族的秘辛，他竟是仿佛了若指掌。

    相比较之下，通灵契约的重要性倒显得不是那么重要了……

    “通灵契约可以让你写上名字，但你不能召唤万蛇作战，其余的蛇类任凭你召唤。”

    “另外，对敌木叶村的时候，你不能使用蛇类通灵兽！”

    大蛇丸眯缝着眼睛，阴恻恻地说道。

    “想不到拿着同村人尸体做实验的你，也还有这种无聊的顾虑么？”宗弥不咸不淡地说道。

    “不过，如果以后你叛出木叶，与木叶为敌的话，我还要遵守这个约定么？”宗弥一副煞有其事地问道。

    “如果我真的有与木叶为敌的那天，那不管你用什么手段对付木叶的忍者，我都不会过问！”大蛇丸浮现不悦之色。

    “那行！我答应！”宗弥一口应下。

    大蛇丸凝视着宗弥，宗弥也毫不畏惧地跟他对视起来。

    两人就这么对峙了一会，一旁的蝎神情都有些怪异起来了，毕竟他可是最讨厌等别人的。

    “噼啪！”

    大蛇丸壁幕外硕大的紫色雷球挪动了些许距离，电弧剧烈的跳动起来，淡紫色的光芒四射，一股恐怖的气息仿佛就要炸裂开来。

    大蛇丸看着这明晃晃的威胁与催促，嘴巴蓦地张开，扯出了一个反人类的幅度。

    然后他从嘴巴里吐出了两卷卷轴，一卷尺许高，另一卷只有半尺高。

    大蛇丸将两卷卷轴放在地上，然后双手一摊，一副任凭检验的模样。

    宗弥也毫不客气，操控着一股砂金游到大蛇丸的壁幕外面。

    “蝎！”宗弥冲蝎使了个眼色。

    蝎暗暗地点了点头，然后他双手挥动，九条晶莹的查克拉线从他身前也被甩动到壁幕外面。

    随着蝎的手指变幻，查克拉线亦是飞舞起来，在壁幕外面扭动、缠绕起来。

    慢慢地，查克拉线凝汇成了一个椭圆形的口子。

    这个口子依附在壁幕表面，大蛇丸见状，又是暗暗心惊。

    他不禁暗自感慨，天才什么时候这么不值钱了……

    木叶村的波风水门、宇智波止水……

    雷隐村的完美人柱力（AB兄弟）……

    眼前这两个砂隐村的小子……

    以大蛇丸的封印术造诣，他自然一眼就看出，这是用查克拉线编织出了‘可控式开口’。

    这个手段展现出了蝎高超的傀儡操控技巧和封印术水平。

    而刚好碰到两名封印术造诣匪浅的影级强者，饶是大蛇丸，此时也只能将自己心底的小算盘收起。

    这也是为什么宗弥自打懂事开始就刻意去寻找封印术修习的原因。

    因为一旦到了后面的神仙级别战斗，只有封印术才是没有被削弱的忍术。

    其余的五行遁术只能纷纷沦为刮痧技能。

    毕竟就算强如辉夜，在六道封印面前也只能扼腕叹息，再次化为点亮夜空的明月。

    宗弥一把拉开了通灵卷轴，上面密密麻麻写了很多个人名，但宗弥却只认识最后的一个。

    翻到最后，宗弥激荡起五指处的查克拉，瞬间，他的五根手指头便开始渗出了一颗颗殷红的血珠。

    宗弥可不会用咬破自己手指头那种低劣的方法，那种方式在宗弥看来，除了耍帅以外别无用处。

    只要熟知人体的穴位，控制好查克拉的强度，用查克拉钻破手指是非常简单的事情。

    成功在通灵卷轴上留下名字的宗弥心满意足地翻开起另外一卷卷轴起来。

    这卷卷轴的封面是一种暗灰色的色彩，看上去就仿佛是埋葬着尸体的泥土颜色一般。

    入目所见，‘秽土转生之术’六个大字映入眼帘。

    粗略看了一遍施术材料、施术印诀和一些注意事项，发现与自己印象中的并没有大的出入之后，宗弥冲着蝎轻轻点了点头。

    蝎的脸上此时亦是出现了欣喜的神情，拳头在不知不觉间已经攥了起来。

    宗弥从后背处掏出了三个卷轴，加上原本的那个通灵卷轴，宗弥用砂金托着这四个卷轴送到大蛇丸的壁幕外面。

    “解！”

    宗弥双手合握，立了个剑指。

    壁幕表面骤然浮现出大量的黑色液体气泡，黏稠的黑液重新汇入悬浮在半空的星陨棒中。

    咔！咔……

    失去黑色符文加持的壁幕出现了一道道细密的裂纹，弥漫的裂纹很快带出一道道明显的裂缝。

    哐！

    转眼间，大蛇丸外围的壁幕就已经消失不见。

    大蛇丸看了一眼消散的紫色雷球，以及并肩走在一起的宗弥和蝎。

    两人正拿着秽土转生之术的卷轴轻声交谈着。

    “呵呵！这种禁术想不到除了我，竟然还有别人对它拥有这般大的兴趣。”

    “不过，这种禁忌领域的术式可是触及到死神逆鳞的噢……”

    大蛇丸阴冷的笑声传出，不知是警告还是为了找回场子。

    他右手一探，幻化成蛇的手臂张口一吞，将那四个卷轴带入蛇腹。

    “你都不检查检查么？”宗弥闻言，拍了拍蝎的肩膀后收起了卷轴。

    的确，纵观忍界历史，也只有眼前的大蛇丸不单敢摸死神逆鳞，还会卡死神的bug……

    “既然我们都确定合作关系了，那这点信任自然是要给的！”大蛇丸嘶哑的嗓音此时竟是给人一种难以言明的信任感。

    这或许是他独特的人格魅力吧……

