    但是他没有忘记紫灵儿的那句话；‘我们云仙山集体认输！！！’

    因为他自己，耽误了云仙山弟子们的比赛，成为了云仙山与驭兽山庄比赛的绊脚石，如果那天自己没有出现这种状况，局面似乎还有机会挽回……

    似乎有一股子负面情绪蔓延至他的脑海，倾韵倒也不打算再继续休息，准备先去道歉，毕竟这房间不是他的房间，尽管他身体还没有完全恢复如初，但是依旧是依着自己的性子，走了出去。

    走出房门的倾韵刚来到外面，就碰到了雪优五人。

    雪优见倾韵恢复了，赶忙命令冰灵凰降落，来到倾韵面前。

    倾韵只是默默的看着，三只飞兽降落在他的面前，朝他走了过来，他有些不能理解，眼底都是警惕。

    “倾韵公子，恢复的还好吗？”

    雪优先问了一声好，随后季少旋就赶到倾韵面前，一脸真诚的看着倾韵一袭白衣，一尘不染的模样，低下了头，拱手道了声，“对不起……”

    “为何道歉？”倾韵微微有些迷茫，看着季少旋朝自己低头也没有去扶，就那么注视着季少旋，皱了皱眉。

    “我在比赛的时候，用阵法困住了你，以至于你打不开，还……中了毒。”季少旋嘴角微微撇了撇，眼睛抬起，头却没有抬起，就那么可怜兮兮的看着倾韵，说出了心里话。

    “我不介意……”倾韵依旧目光淡漠，轻起那双刚刚开始恢复血色的薄唇说道。

    随后他便听到了紫灵儿他们赶来的声音。

    “这不是你们的错……”紫灵儿道。

    “他中的不是毒，是蛊。”其实在紫灵儿他们几人离开后，就看到了天空飞来了三只飞行兽，一看那飞行兽是冰灵凰、白羽神灵鹤、沙火龙飞虎就知道，肯定是他们五人来了。

    “蛊？西域的蛊虫？”雪优喃喃道，端起双手置于腰前，轻轻揉搓，若有所思。

    “蛊，也算是虫子的一种吗？”洛箩靠在雪优身边，朝着紫灵儿的方向发问。

    “算啊，还是那种进入人体，控制心智的害虫！”紫灵儿见洛箩一脸天真，就解释了一下。

    然而这些看在虞红姚的眼里，都是与她无关的无聊对话罢了，她完全对蛊虫不感兴趣，如果是她中了那种东西，她即使是燃烧自己的内脏，也要把那条虫子给弄死。

    “问题是，这条蛊虫是……”轩墨渊皱眉刚刚要说，就被紫灵儿的投来的目光吸引，看到紫灵儿的示意，便没有再继续说出那个下蛊人的名字，随即婉转的转了一个弯道：“蛊虫已经取出来了，所以现在倾韵身体恢复的怎么样了……”

    “我恢复的很好……”倾韵淡淡的回应着轩墨渊的问话，然后看了看季少旋便也拱手行了一个礼“技不如人，不必道歉，中蛊也是我自己不小心……都是我一人疏忽……”

    “疏忽？要不是那个夏……”虞红姚听到倾韵的话后，刚想要告诉倾韵真相，就被轩墨渊扯住了手臂，虞红姚抬眼看向轩墨渊的时候，轩墨渊只是轻轻摇了摇头，微微眯眼睛，虞红姚似乎才咽下了快要破口而出的话。

    “你们是不是有事情瞒着我们，没有跟我们说？我发现你们一直在互相警告对方……是有什么不能说的事情？还是你们不方便说呢？”雪优一直观察着对面除去倾韵，其余四人的状态，都有些不正常，吞吞吐吐的，欲言又止。

    “是啊，不方便透露的事情……”紫灵儿笑了笑，看向雪优倒也没有回避雪优的问题与疑惑，直接了当，大大方格的承认了。

    “那好吧，我们也不再追问……但是比赛依旧是顺利结束了，我们御兽山庄会在今晚举行盛大宴会，庆祝大会圆满结束，我特此邀请云仙山的弟子一同参加……”白雨森看了看雪优依旧想要追问的脸，赶紧圆了场，顺便帮她们御兽山庄邀请了一波。

    雪优见白雨森都已经这么说了，她只好放弃了继续问下去的想法，因为那个夏字，让雪优察觉到了些东西，但是紫灵儿不愿说，她只好放下这件事，直接就这么不了了之了。

    “多有冒犯了……”不知怎么了，雪优对紫灵儿突然客气起来，她垂着眼睑，似乎是因为没有得到自己想要的答案，有些失落。

    紫灵儿看着雪优此时的神情，也是微微深吸一口气，有些事情，真的无法当着大家的面说出口。

    尤其是当着这么多人的面说，实在是有些不留情面。

    如果紫灵儿说了，雪优会不会更伤心，她才从那股子悲伤中走出来，现在就告诉她倾韵师兄中蛊的真相，就怕雪优可能会更加难过。

    “洛箩，我们走吧，午饭的时间到了……”

    季少旋屁颠屁颠的来到了洛箩身边，看着洛箩摆出一副讨喜的模样，神似一只忠犬。

    但是洛箩倒是完全不在意季少旋，直接略过季少旋的视线与示好，探出脑袋对着紫灵儿那边的方向道：“紫灵儿！你要不要一起来？我给你做荷花醋鱼吃哦……”

    洛箩朝着紫灵儿招了招手，只见紫灵儿立刻眼放精光，连忙跑了过去。

    随后洛箩又看到了一旁的虞红姚，眨了眨眼睛，赶紧连忙热情道：“虞红姚，我们也算是不打不相识了吧，你还没有吃过我做的菜吧……”

    “你会做菜？”虞红姚疑惑的睁圆了眼睛，看着洛箩那娇小的小身板，一脸不敢置信，这等较弱的邻家妹妹一般的洛箩，居然会是一个小厨娘。

    “我会做的可多了，身为一个热爱美食小吃货，怎么能够不对自己的舌头好呢？我的舌头可是很挑剔的！一般的美食可是入不了我的眼的……”洛箩扬起了自信的小脸，看起来神气十足。

    “洛箩可是我们御兽山庄，最厉害的厨娘，有着‘御兽萌厨’的美名呢……”季少旋见洛箩邀请虞红姚，赶紧过去蹭好感，彩虹屁一波。

    “我不跟紫灵儿一起吃饭……洛箩谢谢你的好意。”虞红姚瞪了一眼紫灵儿，随后骄傲的闭起了眼睛，说话间尽是傲气。

    “那样正好！洛箩的荷花醋鱼做的一绝，我可是怎么吃，都吃不腻！而且洛箩可是超级美食家，经过她手的任何食物，都绝对可以做的好吃。就连梦罗糕也一样！我记得洛箩做的冰皮梦罗糕，入口即化，正适合即将到来的夏日享用……”

    紫灵儿一边说，一边表情即为夸张的做出享受的表情，看的云仙山三个师兄都差点信了，可见那表情动作多么惟妙惟肖。

    “你会做梦罗糕……”虞红姚忽然眼神有些触动，抬起眼看向洛箩的神情不再那么骄傲，变得柔和了很多很多。

    “自然啊……”洛箩嘻嘻一笑，随后往前小跑了几步，来到了虞红姚的面前，拉住了虞红姚的手臂。

    “既然两位美女都邀请了，其他三位帅哥也一起来吧……”

    白雨森看了看一旁盯着洛箩眼睛发光及其想吃美食的秦枫，还有刚刚恢复的倾韵，以及那个自己从未接触过的轩墨渊。

    “这下人有些多呢……”

    洛箩手指抵住下唇，有些犯愁的思索起来。好像是看到了洛箩有些困扰，轩墨渊道：“洛姑娘如果困扰，我们就不打搅了……”

    轩墨渊说完就准备转身离去，忽然洛箩开口，留住了轩墨渊。

    “不打扰！”

    洛箩说完就转过头来，看着季少旋，略微不怀好意的笑道：“那就辛苦你，破费些钱钱，再去买些食材喽~”

