    预知后事如何，且听下回分解。

    这以往必闹得一片哗然的收尾钩子，如今却未激起任何反应波澜。

    台下众人，静寂一片，呆了好一会儿才反应过来。

    “什么下回？”

    “又来这一套！”

    “他娘的，每次都这样！”

    “今天不说完，你想还有下回？”

    “看看大爷我手上的东西，你再说一遍，什么分解？”

    反应过来的众人立时群情激涌，看那样子苏问若是敢下台，他们就敢闹场拆桌子。

    听书最恨下回解。

    虽说说书下钩子是理所当然的事情，但你也不能在这么关键的地方下啊。

    众人义愤填膺。

    苏问也是无奈。

    他何尝不知道这会引起众怒，但时间到了他有什么办法。

    没错，时间到了。

    写书说书是两回事。

    这一场苏问登台，总共说了几段剧情？

    武大出场，武松归家。

    金莲心动，二郎骂嫂。

    兄弟离县，夫妻不和。

    西门偶遇，王婆定计。

    针线引情，两人偷欢。

    郓哥报信，武大捉奸。

    西门逞凶，大郎重伤。

    三人同谋，金莲鸩夫。

    ……

    共八大段，十六小段。

    哪怕写书，这也是一段不小的篇幅。

    说书就更不用说了，同样一篇文章，同样一个故事，说出来的永远比写出来的长！

    这是因为说书不止是说，还有点，还有评，还有解，只会照搬原文的说书人根本算不上一个称职的说书人。

    除去原文的搬运，还得附上点评讲解，不仅要让那些看过原文，看懂原文的观众听懂，还要让那些没看过原文，没看懂原文的观众，听得清清楚楚，明明白白。

    这才是一个称职合格的说书人。

    所以，同样一片文章，同样一个故事，说出来的永远比写出来的长。

    今天苏问占的虽然是大场，但大场也只有一个时辰。

    苏问在这一个时辰里说了整整十六段剧情，已经是诚意十足，干货满满了。

    要知道说书也是分流派的。

    有的流派以“说”为主，主要讲故事，推剧情，很少扯书外的事，对书文的点评也简单巧妙，通俗易懂。

    有的流派以“评”为主，虽然也讲故事，但剧情推进较慢，喜欢在书文各处找细节，做点评，再引申各种内容。

    还有的流派以“扯”为主，虽然也讲故事，但剧情推进得极其缓慢，最喜欢跟人胡扯瞎扯，插科打诨，时不时还跟观众做个互动，说段子，逗闷子，甚至讨赏钱，一个故事给扯得七零八落，洪水滔天。

    酒肆茶馆里的说书人大多是这种，因为酒肆茶馆不是书场戏台，不卖票不收钱，在这儿说书的肚里也没有多少存货，只能变着法的胡扯瞎扯，插科打诨。

    书场里说书的则多是第二种，属于评说派，肚里虽然有一定存货，但也不能随便往外倒，只能找细节，做点评，拖时长，赚票钱。

    用网络小说界的说法，就是——水文！

    只有极少部分大家出身，底蕴深厚的说书人，才会以“说”为主，讲故事，推剧情，只说书，不扯淡，诚意满满，干货十足。

    苏问虽然不是大家出身，但说书方面的底蕴却无比雄厚，所以他可以做一个“说”派的说书人。

    听众最爱的就是这种说书人，每一场都能保证自己的票钱不会白花。

    但有的时候，听众最恨的也是这种说书人，因为他们说得实在太好，太勾人了，就算干货满满，诚意十足的说完一整场，也还是让人觉得听不够，听不爽！

    苏问现在就是这样。

    但他也没得办法。

    规矩就是这样，说一场，接一场，这场完了，下场才能开，才能卖票收钱！

    他总不能坏了书场的规矩，只得起身向台下的众人说道：“诸位莫急，下场还是在下，今日定将此段说完，只是书场规矩，苏问破不得，也不敢破，诸位若要听，待会儿可再来捧场，苏问在此先谢过了！”

    说罢，苏问拱手向周遭一转，随后也不管众人反应如何，便径自走下书台回后台去了。

    “这……”

    “别走啊！”

    “直接连下场不行吗？”

    “就是，我们又不是不给票钱！”

    “你懂个什么，这是书场规矩，虽说是一场接一场，但也要间隔几分，清场入场，省得有上场的人赖着不走，一张票听两场的钱，你要听就赶紧去补票！”

    “就是，待会儿查票，那些没票想要白听的，小心黑风堂看场的人请出去！”

    “书场规矩，自不能破，伙计，看赏，再煮一壶上好的茶，到后台给苏先生送去，润润嗓子，快些上台！”

    “是极是极，看赏看赏！”

    “李都头大气！”

    “李都头身体安康……”

    众人言语纷纷，有人打赏，有人补票，就是没有一人起身离开。

    很快，便到了时间，两个小厮查完票后，便敲锣大叫开场了。

    黑三白四，白的暂且不说，那些黑道帮派剥削虽重，但也建立了一定的秩序与规则。

    以书场为例，书场卖票说书，免不了有各种纠纷，若是没有黑风堂在背后支撑，这书场根本开不下去，光是那些白听书的无赖闲汉，泼皮混混就能叫你烦死。

    一通锣声过后，众人已在台下坐好，翘首以盼。

    苏问也从后台走出，重新上场，醒木一拍，继续说来：“

    云情雨意两绸缪，恋色迷花不肯休。

    毕竟难逃天地眼，武松还砍猪狗头。

    ……

    书接上回，那武大肠胃迸断，呜呼哀哉，一命去了。

    潘金莲揭起被来，见武大咬牙切齿，七窍流血，死不瞑目，也是胆战心惊，急忙逃到隔壁，同王婆去西门庆商议起来。

    那王婆与西门庆早有安排，先将武大嘴边唇上的鲜血抹去，再把七窍淤积痕迹拭净，没得痕迹之后，再让潘金莲号号地假哭起来。

    次早五更，天色未晓，王婆又叫西门庆，去请县里敛尸入葬，勾死消名的仵作何九叔，让这何九叔同他三人众口一词，做下铁证，叫武松回来也没得奈何。

    如此这般，武大家中起灵堂，只待武二兄弟回家乡！”

