    这一章是补昨天的更新，待会儿还会有一章。

    (任务完成度1/)

    ——————————————元素英雄·天空新宇侠————————————

    “基本情况就是这样了，你有什么打算吗？”海马向贝卡斯陈述了一下自己的计划中能够透露给合作方的信息，随后问道。

    “onderful!”海马可以很明显地听到贝卡斯那边鼓掌的声音，“海马boy你的这个计划真的是very_eciting！能想到这么天才的计划的，我该不愧是‘童实野的白龙’海马赖人吗？”

    面对贝卡斯的赞扬之词，海马的内心毫无波动，他知道贝卡斯接下来要的才是重。

    “但是，这个计划虽好，却有一些地方，海马boy你并没有考虑周全呢。”贝卡斯随后继续道。

    “哦？这样的话我倒有兴趣听听你的想法了，贝卡斯。”虽然心里很想知道，但海马却嘴巴上一边装一也不在意的样子，一边定了定神，仔细地听着。

    “噢，海马boy，你不必对我有这么大戒心的，我们完全可以做朋友。”贝卡斯也是混迹江湖多年的老油条了，一瞬间就听出了海马外表上的不在意以及内心的所想，但由于贝卡斯考虑到今后两家的合作还会很长久，所以也就没有继续卖关子，“很简单的一个道理，现在的，表世界的决斗者们，并没有一个真正意义上的评定系统，以及正式组织。”

    海马一听就明白了。

    很显然，海马之前的思路走入了一个误区，那就是“决斗者资格评定”这种东西，现在正在做的都是私人的机构，比如之前的“决斗者王国”是交由贝卡斯的国际幻象社来评定决斗者参赛等级的；而之后的“决斗都市”则是海马集团所评定。

    和有着深厚“黑暗游戏”文化底蕴、组织林立、等级森严的夜世界比起来，表世界的决斗者们更多是在各自为战，平时约上几个好友在附近的卡里玩玩，有比赛的时候＄↘＄↘＄↘＄↘，m.↘.c□om就以个人的名义去报名参加，完全是一个个松散的个体，没有组织。很多人完全是为了奖金而玩这个游戏，而有些人则单纯是为了收集卡，连决斗都不打算去研究。

    一旦没有长期举办的赛事或者赛事的奖金不高，那么这些决斗者们就很难去为了这个比赛而努力。

    换句话，现在表世界的决斗者们当中，“现实主义者”要比真正的“决斗者”要多不少，没有荣誉感的现实主义者们有可能会为了赢取奖金而去上决斗速成班，但不可能花时间进决斗学院，为成为职业决斗者而努力。

    “原来如此。那么，现在需要的就是……”海马想通之后，对贝卡斯开口道，而社长话还没完，贝卡斯就接话道：“没错，现在需要的就是一个好比是‘职业决斗者联盟’一般的组织，而你我两家，正好就具备这样的背景以及实力。”

    海马集团和国际幻象社，一个是决斗盘的制造方，一个是卡片的制造方，这两家的联手，可以基本上能够决定这个游戏里所有的事情。

    “但这还不够。”海马并没有觉得这样就足够了，“我认为，还有别的东西要实现。”

    “哦？海马boy你还有什么想法吗？”贝卡斯没有意外，如果没有这种程度的举一反三的能力的话，就不是那个天之骄子海马赖人了，“我愿意洗耳恭听。”

    “实际上，我也还没有想到，但已经隐隐约约感觉到了一些东西，但却并没有真正清晰的思路。”海马摸着下巴，有些疑惑地道：“我认为这个游戏不应该只是这样，我们应该让它成为一个真正意义上的体育项目，让它不再是一款游戏。但是这样做会有什么样的改变，我们从中做些什么，我还没有思路。”

    “这样的话，我推荐一个人，你可以去找她聊聊。”贝卡斯摇了摇自己面前的铃铛，这个铃铛的作用是叫外面的一名女仆进来，贝卡斯想让她帮忙收自己已经喝空了的红酒杯，“我建议，你可以去找惠girl，她的话，一定能给你一些建议的。毕竟，她身上的秘密，可不简单……”

    “东风谷惠吗……”海马嘀咕了一句，曾经在决斗塔上看过那场世纪决斗的海马赖人，在见识过了能够收放自如地操作三体幻神的未来来客z-one以及最后战胜了z-one的“黎政”之后，海马自然是对这两者充满了好奇心，但无论是z-one还是“黎政”，都是很神秘的人物，海马现在唯一知道的两个调查切入口就是本间耿思以及东风谷惠。

    “也好，反正我迟早也要去找她的。”海马了头，对贝卡斯道：“或许这个行程的安排可以提前了。”

    随后，在了一些场面话之后，海马和贝卡斯双双挂断了电话。

    海马随后拨了一个电话，秘书从门外走了进来，向社长了今天他的日程安排，其中有不少人约好了要在今天下午会见海马赖人。

    “推掉。”海马毫不犹豫道：“我马上要去参加一次会谈，这次会谈很重要，别的事情能推的推，不能推的，把计划书交给矶野，他会解决。”

    “是！”秘书得令后离开了，海马的将计划书交给矶野让他去解决，实际上就是让矶野通知海马的“贴身侍卫”久宇礼，让精通化妆的久宇礼代替海马去出席一些会议——这种事情海马不是第一次干了。

    【那么，就看你能给我多大的惊喜吧，东风谷惠……以及，黎政。】海马叫上几个黑西装，随后大步流星地离开了海马大楼。

    ——————————————元素英雄·光辉新宇侠————————————

    贝卡斯豪宅里，贝卡斯的房门打开，一名粉色头发的女仆走了进来，帮贝卡斯收拾好了桌子上的红酒，正打算出门时，贝卡斯叫住了她。

    “主人，您还有什么吩咐吗？”女仆转身，乖巧地看着贝卡斯。

    “拉姆，你去帮我把夜行叫来。”贝卡斯吩咐道：“我有事情要找他商量，快一。”

    “是，主人。”女仆威威行礼，随后走出了房间。

    贝卡斯站了起来，看着窗外的满天星空，想道：【这表世界，要变天了啊……】

    ——————————————元素英雄·水波新宇侠————————————

    感谢书友封印指定、神隐的人形师的大赏