    五个学生一下坐不住了，冲上去看着那幅大地图。

    只留下常三号在座位上苦苦的思索着。

    他们都聚焦于大宁所在的区域，有的往东看向倭奴国又越过大海看向对岸，有的往西沿着大陆一直看到了海边。

    “可是，你又是如何知道这外界是这样的？”

    常三号远远的看着那地图问道。

    朱庭隆笑了笑道：“我曾经看过来自西土以西的贤者所著的书。”

    学生们异口同声道：“西土以西？”

    “对，就是这里，我们可以称之为泰西。”朱庭隆指了指那片广袤的土地道。

    “为何你这幅地图的边缘都是弧形而不是直线？”好奇宝宝常三号再次发问。

    朱庭隆觉得这个常三号真的是一个不错的学生，他每个问题都能问到点子上。

    “这是因为，我们是生活在一个巨大的球上，我称之为地球。”

    说着这话，朱庭隆将那个大球抱了起来，他指着上面的画的图形道：“你们看看这上面的地图，是不是与这幅大地图基本一致。”

    学生们凑近看了看又与贴在墙上的大地图对比了一番。

    这次常三号也凑了上来，不过他站在几人外围伸长了脖子往里看。

    待他们对比完后，朱庭隆才继续道：“是不是发现是一样的？而且你们一定想不通，为什么我们脚下的大地是个球而不是平的。”

    “是啊，为什么？不会掉下去吗？”学生们好奇的问。

    “事实就是如此，我们脚下这个大球将我们吸引在上面，所以我们不会掉下去，至于为什么会吸住，后面在讲《物之理》的时候我会详细讲述。”

    朱庭隆用手拨了拨那只球，球自己转了起来。

    他将窗帘拉的仅剩下一条缝隙，缝隙里的光投射进教室照在那只球上。

    学生们看着那只转动的球和光影的变换。

    贺台庆突然一拍手道：“我明白了，这就能解释为何会有白天黑夜了，这大球一直在转动。”

    朱庭隆笑了笑问常三号道：“好奇宝宝，你明白了吗？”

    “先生，请勿给人取诨号。我已明白，但是对于你说的我们生活在大球这事，还是不能理解。”常三号瞥了朱庭隆一眼。

    朱庭隆道：“很好，治学就是要有质疑的精神，有了质疑的精神我们就可以去探索去证明。要勇敢的怀疑一切。”

    常三号心想，这先生虽然不十分正经，但有些话还是很有道理的。

    比如以前他就一直在苦苦思索为什么会有白天和黑夜，这大地球形说就能解释这个问题。

    “来，再给你们看。”朱庭隆将大球的支架调整了一下，让球体倾斜了一个角度。

    他拉开窗帘，让整间教室都亮堂了起来。

    手里拿着一个红色的球体靠近了“地球”。

    “你们看，如果我手里的是太阳，太阳发光发热，那距离太阳近的地方会怎样？”

    “自然会很热。”

    “那远的地方呢？”

    “就会冷一些。”

    朱庭隆看向杨一号道：“你想到了什么？”

    “早上和中午，早上凉快中午热。”杨一号摸了摸后脑勺。

    木四号道：“我觉得是夏天和冬天，离太阳近的地方是夏天远的地方是冬天。”

    朱庭隆赞许的点点头道：“米四号获得小红花一枚。”

    “小红花？”所有人疑惑的问。

    “以后我会用小红花来给你们标定学习和思考能力，积极思考的我就奖励小红花。”朱庭隆道。

    “贺台庆，你负责制作一张表格，贴在墙上，来记录小红花的数目，我们看一段时间后谁最多。”朱庭隆看向贺台庆道。

    贺台庆忙问：“那刚才我答对那道题？”

    朱庭隆摇摇头：“没有。你本来就是四层楼的学生，理应比他们都要强。”

    “先生，假如如你所说，这关乎春夏秋冬四季的话，这太阳与地球位置不变的话岂不是四季永远是恒定不变的。”

    常三号指着那地球又抛出了他的疑问。

    “奖励三号小红花一朵，你总能问出很好的问题。”朱庭隆道。

    米二号抢答道：“那如果让他们两个位置动起来也就能解释四季的变换了。”说罢米二号接过朱庭隆手里的红球围着地球转了起来。

    但转了一会后，他发现这样转动的话会有一个矛盾的地方。

    那就是白天黑夜的变换与四季的变换周期会重合，一个白天黑夜就会春夏秋冬一次。

    他看向朱庭隆，朱庭隆笑了笑看向了殷思坦。

    殷思坦抱起地球围着米二号转了起来，边转便说：“如果是地球围着太阳转动，便能解释这个问题了。”

    常三号恍然大悟道：“原来是这样，地球围着太阳转，同时地球自转，这样白天黑夜和四季变换就都能说的通了。”

    常三号感觉堵在他心里多年的问题一下子都通了，现在他已经几乎相信了地球和太阳这些说法了。

    朱庭隆见时机差不多了便将之前给四皇子演示过的桅杆实验再次讲给了这群学生听。

    一个简单的现象证明了大地是球形，两个球体的互动解释了白天黑夜与四季变换。

    这下学生们几乎都深信不疑了。

    常三号道：“如果地球真的是圆的，那我如果一路向西走，最终肯定能回到我出发的地方，对吧，大先生？”

    其他五人都看向常三号，他们也都听到了这次他称呼朱庭隆为“大先生”。

    常三号不好意思的挠挠头，没解释什么。

    朱庭隆把他们招呼到近前来，指着地球上的蓝色部分说：“这是大海，理论上你在海上乘船，在陆地上则步行，你一定会回到你出发的地点的。”

    “那有些麻烦呢。”杨一号低声道。

    朱庭隆也说：“的确是有些麻烦，但你如果只乘船也能完成环绕地球，但走的不是直线而已。”

    说罢他用手指指着大宁的海边，用手指沿着海岸线向南越过海峡又向西一路弯弯曲曲最后又回到了大宁的海边。

    “这样，只需要乘船就能绕地球一周回到原地。不知道这个答案你是否满意。”朱庭隆看了看常三号。

    “嗯……远是远了点，但同样可以说明地球是圆的。只是不知道何时能有人亲自去实验一番。”常三号摸着下巴道。

    “一定会有人去探索的。到他成功之日，就是世界为之震惊之时。”朱庭隆指着窗外道。

