        邻居夫人们听程可佳的话全笑了起来，她们就欢喜程可佳这样的为人行事，她们会适当的捧一捧人，可是谁不喜欢听好听的话？

    在邻居夫人们的心里面，如今只有儿子们的孝顺，才是她们心里面最大的底气。

    爱恨情愁什么的，那代价太高，自她们嫁人这一日起，她们就付不出那样高的代价。

    一生里能够真正的热爱那么一回，那是人生至高的享受。

    她们听说书先生那么说一说的时候，当时是心中有许多的缺憾，她们好象从来不曾有过那样的机会。

    然而经风吹一吹后，她们冷静下来后，各自心里还要不屑好些天，只觉得说书先生为人太过不厚道了。

    幸好她们是经事的妇人，已经不相信那些虚情假意的故事，就是羡慕，也只有那么一小会。

    夫人们因此对家中女子的要求更加的高了一些，她们限制女子们看话本子，她们认为那上面写的东西，最容易迷惑不知事的小女子。

    夫人们知晓程可佳年少时也一样看话本子的时候，她们是满脸惊讶神情，问：“你家长辈们不反对吗？”

    程可佳瞧着夫人们微微的笑了起来，说：“长辈们大多数会因为关心而不太赞成的，只是我父亲知道我的性子，我是明白话本子里面说的全是故事。

    我们不用去迷信，但是可以去相信，世间的确是有美好的故事，但是我们是凡人，过不了那种不沾染烟雨只知情情爱爱的神仙日子。”

    夫人们听程可佳的话沉思起来，她们其实心里面也明白着，她们明面上是限制了一些事情，暗地里，家中女子一样寻机会悄悄看话本子。

    程可佳的话，给她们新的启示，她们家的女子既然有心思看话本子，她们也到了要打磨的年纪，她们要是舍不得出手，那她到了夫家后，指不定日子过得还要心累辛苦。

    春天快要过完的时候，顾家明里面瞧不出什么改变，可是暗地里面，大家都有些紧张起来，就是邻居夫人们也会轮流到顾家走一走。

    程可佳明白邻居夫人们的好意，她已经接到古娘子送来的家信，她已经在前往阳州城的路上，而程家也送了消息过来，已经有妥帖的人，在赶往阳州城的路上。

    程可佳其实送信给过顾家和程家，她言明，她能够照顾好孩子和自个，他们母子不用家里人担心。

    顾四夫人来信的时候，是非常仔细的问了又问后，她在信里面也不得不承认，顾家的确是没有合适的人，而且在这个时候，顾家也不方便派那不合适的人前往。

    程可佳觉得顾四夫人考虑的极是，她到生产坐月子的时候，她肯定会有些自顾不暇，她实在不想照应家里送来的人，无人来，便是顾家对她真正的体贴。

    程可佳想到程家的人事，她其实不太想娘家送人手过来，程家嫡三房还真没有多少能干的人，而她也不想从祖父祖母身边夺人。

    程恩赐很是关心程可佳的身体状况，只是鞭长莫及，他只能写信来宽慰程可佳。

    程方幸兄弟书信过来也全是喜事，那喜意都要满出信笺。

    程可佳自然明白父亲和弟弟们的心意，她回信的时候，阳州城里春暖花开，阳州城里一片太平，她知道他们不会太过相信，在她的心里，现时阳州城里的确如此。

    她如果不是居住在这一条街上，时不时知道一些人员的调动，隐约猜想到一些前线的事情，那她面对外面太平盛世的生活气氛，她是不太会想到前线的事情。

    这一条街上住的人家里面，大部分人家里面都有人前住前线，在许多未知的情形下，这一条街上的人，反而成了最为可靠能够相信用的人。

    阳州城里现在明松内紧着，每一个进出的人，城门口都会仔细的查清情况，为了一城的安全，如今进进出出都要带身份证明。

    城门口从来没有象现在这样的堵塞着，城里城外都是排队进出的人。

    城中的东西自然是贵了一些，但是商家却不敢把价格抬得太高，官府已经出了公文，无故抬价的商家，官府里面一定会来约谈东家。

    天气热了起来，顾家还是存了一些能够保荐的食物，顾家在阳州城里也没有真正可以靠得住亲戚朋友们，自然万事先要自保为上。

    程可佳私下里已经要求院子里的人，有事无事都要赶紧多跑一跑，遇事的时候，大家不用拖累了后腿。

    管事妇人私下里悄悄问程可佳，她们要不要想法子把顾定扬兄弟送回都城？

    程可佳直接否认管事妇人的提议，她轻摇头说：“谁照顾他们，都不如我这个母亲照顾他们妥帖，他们经一些事情，对他们有大好处。

    如今阳州城里还是很安稳，但是出了阳州城就未必这般的安稳。”

    程可佳送信给程恩赐的时候，她隐约也是这样跟程恩赐提了提，她的意思要程恩赐出面帮她拒绝了家里的好意安排。

    程恩赐那边的书信不曾到，程可佳觉得她的信到的时候，只怕娘家这边安排的人已经跟着镖队出发了。

    程可佳瞧着管事妇人低声说：“这些天，还是多准备一些食物吧，免得家里来了人，反而处处都有些不够用。”

    管事妇人轻轻的点了点头，春天里，这一条街上的夫人们不约而同的决定，后院不必种那些无用的花草，还不如尝试一下田园风光的操作。

    程可佳听夫人们提议后，顾家的后院自然是跟着悄悄的种了菜，顾定扬兄弟非常的欢喜，他们都认为他们是有经验的人，毕竟他们小婶婶种菜的时候，他们兄弟在一旁守着看了许多次。

    程可佳由着他们兄弟去折腾，而且有时候听他们的话，反而还有几分的道理。

    兄弟两人见到程可佳不反对后，那是越发的对后面种菜的事情有了兴趣，因他们的行事，也同样鼓励了这一条街上的孩子们。

    汪夫人便来跟程可佳笑着夸赞过，顾定扬兄弟是真的懂得一些农事，至少两人有些话说得到点子上面，而不象她的孙子们只会在一旁惊呼。

    