
“轩哥，今儿个你的风头可是被人家抢走了哦。”许安雅看似无心，其实用意很明显就能看得出来，有些故意挑拨离间的味道。

许安轩当然不会上当。淡淡的说了句。“这里的都是些什么货色，也值得你哥哥去和别人争，他顾运之喜欢都拿去好了。”

许安雅像是能看出许安轩的心思一般，继续说道：“不一定吧，轩哥嘴上这么说，心里还不知道怎么想的，这人心隔肚皮呢。”

许安轩不由看了她一眼，接口道：“是啊，人心隔肚皮呢。哪怕是从小到大一起长大的兄妹都得互相提防，算计，你说这人活着得有多累。”

“妹妹这是看中顾少阁主了么，可惜别人连看都没有看你。”

“哥你......”许安雅是铁青着脸离开的。

他们两个这边说话的声音有点大，好多人都听到了。

顾运之坐在离开他们不远的位置，当然也能听到了。

“哼，那个女人是什么东西，也敢觊觎咱们少阁主。”

“上次抢人的事情还没和他们计较呢。”柳红莺有些不满的说道。

黄正见师姐说话的声音有些响，很多有身份的人都在这里，他们身边也有几个千金小姐，都十分的乖巧斯文，便是小声提醒道：“师姐，你就少说两句，这里人多耳杂。”

“哼，我还怕她不成。”

柳红莺这边咋呼着，正好被怒气中的许安雅听到了。

她不由冷冷的看了她一眼，消失在人群中。

“少阁主，咱们可以去自己逛街买东西吗？你能陪我逛逛吗？这里好多人哦，我一次都没有逛过。”祁红瞪着一双水灵灵的大眼睛，眼里写满了期盼之色。

“你们自己去逛吧，注意安全，我还有事。”

顾运之和那些有身份的大佬们去参加小聚会了。他主要是想知道，唐族长的葫芦里卖的到底是什么药。

柳红莺和黄正带头，带着永临阁的人，四处看看。刚走出去不多一会，柳红莺一把将祁红拉到旁边，开始训斥起来。刚说了没几句祁红就哭了。

“哭，你还有脸哭。你算个什么东西，也敢劳驾少阁主。还想让少阁主陪你去逛街，我都不敢邀请，谁借你的胆子。”柳红莺像个泼妇一般，插着腰，直接就骂上了。

祁红可是鼓起勇气，大着胆子才敢说出口的，不想当众被师姐这般说着。顿时觉得十分委屈。

“师姐，是祁红做错了什么吗？呜呜呜，以后我再也不敢了。”说话间这小丫头就哭了。水灵灵的大眼睛里，滚着泪珠，看着着实让人心疼。

柳红莺见她这副可怜的狐媚样子，顿时怒火中烧，她就是这样子勾引少阁主的。然后想都不想，直接“啪”的一下打了她一巴掌，嘴里又骂道：“小贱人，竟然想用这种下作手段勾引少阁主，你真是将我们永临阁的脸给丢尽了。”

“要是要脸的话，就赶紧滚吧。”

祁红被打傻了，半边脸都是红手印子。眼泪如断了线的珍珠一般落了下来。

旁边的人，见状顿时对她指指点点的。

柳红莺兀自不解气，又说道：“哭，还好意思哭。我要是像你这样给咱们永临阁丢脸，我就死了算了。”

祁红捂着脸，蹲在那边哭着。

黄正见状，忙上前劝解，劝了半天，柳红莺才没有说了。

然后气冲冲的去看自己感兴趣的东西。

其他人也没有管祁红了，都跟着他们大部队走了，就留下她一个人可怜兮兮的蹲在那里哭。

“小妹妹，你哭什么，是有人在欺负你吗？”

眼前出现了一个很漂亮的姐姐。

“关你什么事情，我又不认识你。”

对面的小姐姐笑的很温柔，继续用温柔的声音对她说：“对待欺负你的人，就应该狠狠的还回去。”

“对待欺负我的人，就应该狠狠的还回去？”对面的小姐姐手里拿出一面镜子，露出半边来，正好照着祁红的脸。

一道黑色的烟雾钻进她的头，她的眼神顿时变了。眼珠子黑了一下，又变成了正常的颜色。

只见她脸上带着微笑，说道：“好，我去报仇。”

“这样就对了，你继续往前面走。前面柳红莺在哪里买东西，你只要推倒那个石头柱子，她的腿就会被砸断。”

祁红点了点头，嘴里应道：“推倒石头柱子，砸断她的腿。”说完，嘴里还发出一声冷笑。

一会后，人群中突然传来一阵惨叫声。

真的有货架从半空中突然掉了下来，一下子朝柳红莺的腿上砸了下来。

她的腿被砸断了，当场晕死过去。

站在祁红身后不远处的女人，看着镜子里吸了不少恶念进去，镜子里出现了一团浓烈的烟雾，她伸出白皙的手，一把抓住了，那团黑色烟雾就钻进她的身体里，化作一道冰冷而霸道的寒意，她满意的一勾唇角，消失了。

这边祁红脑子一下子变得清醒起来，当即就吓得尖叫起来。

这时候有人发现她手里还拿着割开石头柱子的绳子，顿时指着她大声叫道：“是她干的，快抓住她。”

祁红吓得顿时丢了刀，就往外跑。

哪里还跑的了，直接被人逮住了。

有人通知了顾运之，他来了之后，立刻请大夫给柳红莺看腿。祁红则被关了起来。

庙会继续进行着，地上还有柳红莺的血，也被人很快的用水冲洗干净，重新在上面铺了些稻草，风将空气中的血气很快冲散了。一切就像什么都没有发生一般。

但就这短短的一会儿，改变了两个永临阁弟子的命运。

柳红莺腿的砸的挺严重的，许大夫当众就宣布她的腿不中用了。要将她的小腿部分给锯掉，柳红莺哭的死去活来，请求顾运之和大夫一定要保住他的腿，然后又晕死了过去。

现场的气氛十分一下子变得十分低落。

顾运之一直没有说话，黄正和永临阁的其他人被这突如其来的事情，弄得心里一团乱麻，一时之间不知道怎么办才好。

“你们都出去吧，我和许大夫再商量商量。”顾运之说道。

黄正和其他人都出了房间，想了想，他决定去找唐绾绾，这丫头聪明，说不定会有什么办法呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186655"  chaptername="081章  猝不及防的事故">加入书签</a>
</div>
