    嗡！

    这团彩色的光团只有着三种颜色，金色，黄色，赤色，乃是由金，土，火三种法则所衍生，这说明刚才这位金甲战神，所御使的神力就是这三种法则融合而成。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有丝毫犹豫，萧晨将这团彩色氤氲纳入了自己的神力本源世界。

    轰隆隆！

    体内神力本源世界，伴随着三彩光团垂落，世界中有着轰鸣升起，有着神力卷起，就如同张开了的大嘴一般，一下子将光团吞噬。

    紧接着有着九道色彩的神力中，金，土，火三种法则的颜色开始暴涨，一股法则的精义被萧晨不断的提取而出。

    他的九中法则虽然融合，实际上不过是刚刚开始，法则的相容浩瀚广袤，真正的潜力还没有挖掘出来。

    虽然如今他跨入禁忌战力，但是萧晨估摸着自己九道法则相融的层次，不过只堪堪勉强达到一成半之境。

    这些还是因为他在这古地之中，连斩了二十多位神灵残念，融合了他们的残念中的法则相融精义之后，才达到了的层次。

    实际上萧晨现在也有着恍惚，他进入古地之时，九道勉强融合，就让他战力直入禁忌，那个时候他估摸自己九道法则不过是堪堪勉强融合，那么现在他又是何种境界！

    大荒传闻，禁忌可抗王！

    想到那个传闻，曾经东皇冕下以禁忌半王战力，震杀异族三重天的王者，萧晨可以判断自己所拥有的战力，不要说三重天的王者，就算是来一个二重天的王者，他就要跑路，一重天的王者，有着能力去抗衡，至于击杀，他陨落几率占七成以上！

    硬抗王者，并不是战胜和震杀王者，更遑论王者是那么好杀的吗？

    硬抗只能说明武者能够在王者攻击之下自保，这已经足以傲视诸天的战力了，就算是太昊世家的那位青年王者，未晋升王者之前，也不过是在王者手中全身而退。

    诸天百界所谓的战力划分，看似他如今每一击都能爆出初级王者的攻击力量，但是这只是一种状态，若是真正的对战，王者已经是脱了凡灵的生命，其中的危机可想而知。

    比肩战力只是诸天百族一个衡量的手段，想要打破凡灵和王者之剑的生命阶位，就需要看真正的搏杀之后，才能断定！

    轰！

    顷刻间，萧晨双眸之中激射出两道电芒，瞳孔深处有着九道色彩流转，九种法则相融归一，还有着一段路要走。

    他心中明悟，所谓的传言只不过是那些外界生灵的自我判断，没有达到相应的境界，亲身感触，根本不会知道这一境界究竟有着何种的变化。

    外界之说不过是以讹传讹，这般隐秘不入禁忌又如何能够知晓，根据他的感知，伴随着九道融合的程度加深，他的战力依旧在提升。

    “看来外界传闻也有些不可全信，禁忌战力王者之下的绝巅。”

    萧晨轻笑，不过这也不难解释，诸天百界浩瀚无垠，一个时代又能有几个禁忌战力出世，每一个禁忌战力在生灵眼中，硬抗王者，这不是巅峰是什么！

    这就是巅峰！

    但是在禁忌强者眼中，同样不过是刚刚开始！

    而他进入这处古地，乃是因为他九道融合的一刹那，战力打破了禁忌的界限，让天地产生了感应！

    举目四望，苍茫的气机依旧，这方圆三千里的神灵残魂已经被他斩灭，刚才的金甲战神，并不是他所遇到的最强的一位，在三千里之外，有着一头青鸾神兽，若不是他跑得快，早已经是灰飞烟灭！

    他也明白为何只有着禁忌战力能够入得古地，如今他乃是处于古地的最外围，这些神灵残魂最弱的都是禁忌战力，可想而知深处那些神灵残魂的力量。

    他不知道曾经其他的禁忌强者如何，而他却是十分的幸运，能够以战养战，每斩杀一位神灵残魂，就能够汲取残留下来的神力精义，战力逐渐处于提升状态，这使得的他能够不断的向着远方猎杀神灵。

    不仅仅是他战力在增长，斩灭了二十余位神灵残魂，他所得到的天地清气足有着八十三道。

    而山河印中，同样有着惊天的变故！

    山河印世界深处，有着青光闪耀，一道道天地清气如流光一般，不断的洞穿着浑浑噩噩的昏暗空间！

    如光刀一般在切割着混沌，而那被割裂的混沌，冥冥之中竟然化为一道道黝黑裂缝，有着滚滚混沌气流涌出。

    大片的空间开始扭曲，开始崩碎，宛若实质的灰色气流汹涌澎湃，顷刻间一片广袤的混沌崩碎，显化出一片巨大无比的空间，然而天地清气却是依旧在向着高空冲去，不断的割裂着虚空。

    不过此刻漫天滚滚灰色气流中，只剩下了寥寥三两道天气清气在流转。

    外界，萧晨的身影开始向着三千里之外而去，不过不是那头青鸾处，而是反方向而去，那头青鸾眼下还不是他能够对付得了得。

    或许他的战力在提升一大截，可以去尝试一下，因为他遁逃之时，看到那头青鸾的尾翼上，漫天的青光流转，那是让他心动的天地清气。

    ……

    轰！

    漫天的神威坠落，那是一颗星辰，拖着长长的火焰尾巴，而这可星辰之上，竟然有着一副巨大的面孔浮现。

    星辰的对面，是一道燃烧着金色火焰的身影，两道火光不断的在虚空中碰撞，漫天的火花在虚空绽放。

    锵！

    萧晨拳锋洞穿，不断的撞到火焰星辰之上，每一次都出铿锵之声。

    “诸天镇世！”

    下一刻，萧晨身上爆出无量神光，一座神力世界向着星辰坠落。

    咔嚓！

    这一次不是神力世界崩碎，而是自己裂开了一条大缝隙，竟然将这可星辰吞入其中！

    “你敢渎神！”

    还没有完全合拢的神力世界中，一道神念传递而来，萧晨的眼中迸溅处于杀光，下一刻神力世界直入虚空，轰然炸开！

    “给我凝！凝！凝！”

    伴随着萧晨的暴喝，大手连连向着爆裂的神力抓去，根本不顾漫天的狂暴力量。

    嗡！

    下一刻，萧晨手中除了神力残魂汇聚的法则光团，另外天地清气竟然有着十道之多，除此之外还有着一块碎片！

    准确的说是一块星辰碎片，有着点点星辉闪耀，紧接着萧晨想到了先前那旷世的神战，神灵喋血，星辰坠落。

    这片星辰碎片似石非石，似金非金，却是缭绕着星辰神力，不过这股神力似乎失去了活力。

    “难道这是那曾经大战之中，一位星神的碎裂的身体！”

    倏而，萧晨的眼中闪过一抹震惊，手中的这块碎片仅仅只有着小半个巴掌大小，但是却是带给他神圣的气机。

    这个想法连萧晨自己也吓了一跳！

    “主人，将这块碎片交给我！”

    下一刻，琉璃的声音响起，随即萧晨将碎片投入了山河印，但是当他问及这碎片究竟是什么之时，琉璃的却是没有了应答。

    随即萧晨也不再纠结，在山河印中，自有知道的时间，看着收拢的神力残念，他开始再次炼化起来。

    光团坠落神力世界，自然有引起一片气海翻滚，神力绽放，一道道九彩的气流在神力世界之中萦绕。

    这就是萧晨所衍生出来的九彩神力，散着一股让人迷失的色彩。

    “天地万道本就是一个整体，有分有合，大道合一方能世界运转，法则相融在于平衡，在于流转。”

    心中推演着法则相融的精义，神力世界有着九道法则在流转，眼下他的神力世界和真实世界想必差的太远。

    传闻中皇者就是构筑了皇道世界，主宰世界是为皇道，掌御一座世界将力量汇聚一处，每一击就是一座世界的力量。

    甚至皇道的世界演化到巅峰，如同真正的世界无疑，而萧晨同样抱着这般想法，不过此刻他的世界中只有着孤零零的法则流转，没有生命，更不要说演化山川大地了！

    这一切对于现在他来说实在是太过于渺茫！

    嗡！

    伴随着一股波动从萧晨身上一闪而逝，萧晨猛地转醒。

    两成！

    顷刻间的感悟，让他的九道融合堪破到两成之境，下一刻，他的步伐踏出，向着下一处而去。

    随后，他连斩五位神明残魂，其中还有着为巨人残念，是属于远古夸父神族，大战可谓是让萧晨的战力尽出，方才将其身体崩碎。

    连战之下，他九**则融合的层次，也攀登到了三成六层次。

    嗡！

    以战养战，没有丝毫的停留，萧晨的身影迈入了一座金色沙漠之中。

    “大地神金！”

    萧晨瞳孔猛地一缩，他的脚下这散着灼热的沙子，每一粒都有着豆粒大小，金光闪闪，放眼望去，竟然足有着百里方圆！

    全部都是大地神金！

    嘶！

    足足过了数息，萧晨方才反应过来，但是心中的激荡，却是难以平复下来。

    要知道古元部落的青铜古城就是用海量的大地神金铸造，但是这里的大地神金竟然浩瀚如缥缈，这能够铸就多少座青铜古城！

    嗡！

    一股熟悉的本源之气传来，这是属于人族的血脉气息！

    什么！

    萧晨举目望去，洞穿了虚空，直接落在了沙漠中央盘坐的那道身影之上！

    这不是属于神灵的包容宇内，而是属于人族独有的伟岸苍茫。

    “人皇。”

    萧晨的嘴角传出一声呢喃，取而代之是难以置信。