    “大漠孤烟直，长河落日圆。萧关逢候骑，都护在燕然！”

    “偏坐金鞍调白羽，纷纷射杀五单于！”

    “愿将腰下剑，直为斩楼兰！”

    “平生多志气，箭底觅封侯！”

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    “丈夫只手把吴钩，意气高于百丈楼！”

    ……

    一首首热血激昂的诗篇，在长安城内掀起滔天的波澜！

    谁都知道房二郎“诗词无双”，“才高九斗”，其笔下足可传唱百世之名篇数不胜数，然而现在单单为了征兵便一口气写下如此之多的热血诗篇，已然震撼整个士林！

    无论世家公子亦或是寒门子弟，尽皆被这些慷慨激昂雄浑豪迈之诗篇刺激等热血贲张，兴奋莫名！

    这世间引领潮流的是读书人，而最易受到鼓动的，还是读书人。

    读书人可以追求权力祸乱朝纲丢了大明万里河山，读书人也能前赴后继断头留发不弃华夏衣冠……

    房俊这些惊天动地的诗词一经面世，便将大唐的读书人骨子里蕴含的华夏魂魄彻底激发！

    与无数贪图军饷免除赋役前往右屯营参军的丁壮相对应的，便是数之不尽的读书人……巍巍华夏，赫赫大唐，真是吾辈投身军旅建功立业之时，怎能任凭这副身躯销蚀在温柔乡，安乐窝，做一只太平犬？

    *****

    李二陛下带着马周，李君羡，以及一身男装英挺俊俏的长乐公主抵达玄武门外右屯营大营之时，便见到络绎不绝的人流涌入大校场，人头攒动，摩肩擦踵。

    看着那些青衫纶巾意气飞扬的少年书生，李二陛下使劲儿的眨了眨眼，差点以为是自己眼花……

    “怎会又如此之多的书生前来参军？”

    李二陛下抑制不住心中诧异，低声询问。

    马周与李君羡茫然摇头，不能解答。

    “好男不当兵，好铁不打钉”，纵然大唐崇尚军功，武将的地位极高，民间也将参军的健儿视为乡里的骄傲，但绝非人人都奋勇参军把为国捐躯视为至高无上的荣耀。

    道理很简单，当兵容易死……

    “君不闻汉家山东二百州，千村万落生荆杞。纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西。况复秦兵耐苦战，驱不异犬与鸡。长者虽有问，役夫敢申恨。且如今年冬，未休关西卒。县官急索租，租税从何出。

    信知生男恶，反是生女好。生女犹是嫁比邻，生男埋没随百草……”

    杜甫的《兵车行》大概还得一百年才能写得出来，但道理却是相通的，盛唐之时百姓从军尚且如此艰苦，更何况是百废将兴的初唐年间？

    对于普通百姓来说，军功是很遥远的东西，一场战役下来，普通士兵尸横枕籍埋骨沙场，军功却只能成就那些高级将领们的进身之阶，荣耀之路，又与那些大头兵有何干系？

    留下一条小命能够归去侍奉父母再见妻儿，便已经是洪福齐天……

    除非朝廷征发的兵役，否则没人愿意主动去当兵。

    更别说那些向来自认为“人上人”的读书人了，世家门阀的子弟有着武勋的传统，进了军队便是中高层的将领，打仗的时候躲在后面监督兵卒们冲锋陷阵，见势不妙掉头就跑乃是常态，又有几个当真马革裹尸为国捐躯？

    从古至今，从来没有读书人愿意去当一个随时随地都能阵亡沙场的大头兵……

    然而现在，这些书生一个个满脸兴奋又是怎么回事？

    ……

    “怀德兄，幸会幸会！”

    “原来是仲明贤弟……”

    大营门口，两个青山纶巾的少年书生走了个碰头，纷纷惊喜的打着招呼。

    “怀德兄亦是前来参军？”

    “正是，昨日被房二郎几篇诗作感染，心中激荡难平，故而作别父母，投身军伍，执三尺剑荡平群伦，以遂生平之志。说起来与贤弟久未碰面，该不会也是前来参军？”

    “哈哈，兄长累世豪族簪缨之家，尚能舍却富贵报效家国，小弟赤贫如洗身无长物，又何惜这一身血勇满腔热血？宁做百夫长，胜作一书生！小弟学业不精，仕途无望，若是他日长缨在手，或许能拼一个封侯拜将封妻荫子，反正家中尚有兄长照料，纵是血溅疆场，亦不枉生尔为华夏子孙！”

    这番话说得慷慨激昂，附近前来参军的青壮尽皆神情激动，齐齐附和。

    那怀德兄却脸色怪异，悄悄将他拉到一旁，正巧站在李二陛下几人旁边，低声说道：“贤弟之言谬也！恕愚兄直言，尔不过是在私塾读过几天书，更无家世背景可以依靠，在军中又岂能得到重视？没有家族在背后撑腰，纵然是天大的功勋，又如何轮得到你的头上……”

    一旁的李二陛下听的清清楚楚，威威蹙眉。

    这是实言，虽然听上去令人很是不爽……

    那“仲明贤弟”却不以为然的笑笑，道：“兄长之言才是谬也……那房二郎自从出仕为官以来，便一直与世家门阀相斗，从来都不卖世家门阀半点面子。你认为在房二郎手底下，还会发生那等功勋战绩皆被世家子弟抢占的事情么？所以，反倒是小弟要劝兄长一句，咱俩虽然身份迥异地位差别，但是正因为兄长出身名门，在房二郎的军队里，却更不容易得到照应……”

    怀德兄愣了一愣，大笑道：“贤弟之言有理，是为兄浅薄了，能够写下‘大雪压青松，青松挺且直’的房二郎，又岂会同吾等世家沆瀣一气，贪墨军功？不过贤弟有一言，为兄不敢苟同。为兄亦是七尺男儿，又岂是仗着家族背景才能立于这天地间？咱们便一起参军，并肩作战，三千里外觅封候！”

    “哈哈，兄长果然豪气干云光明磊落，能与兄长相交，乃是小弟之福分！自该守望相助，一起闯下一番功业！走，咱们同去！”

    “同去，同去！”

    两人相视大笑，把臂一同前往报名点。

    李二陛下看着两人挺拔的背影，心道现在房二那厮的名望居然这么高？

    自己当初以他为刀，作为打压世家门阀的“急先锋”，却不料竟然使得这厮在民间的声誉这般崇高……

    “嚯！”

    忽然一阵惊呼从大校场中传来。

    “娘咧！做了多少个了？”

    “一百多了吧？这人神了，刚才那个引体向上，就做了一百多。”

    “我特么做个五个就胳膊发抖，这人太厉害了！”

    许多尚在排队等候选拔的青壮闻声都向着西边一处报名点涌过去，人头攒动，不时发出一阵阵惊呼。

    李二陛下心底好奇，便回头对李君羡道：“咱们过去看看。”

    李君羡道：“喏！”

    这么多人，挤是挤不过去的，李君羡当即拿出“百骑司”的腰牌，扔给身后仅仅跟随保护陛下安全的几名百骑。

    那几名百骑接了腰牌，分出三人走在前头，手里擎着腰牌，分开面前的青壮，一边往里挤一边大声道：“‘百骑司’办事，闲人回避！”

    前边被挤的青壮回头待要发怒，却见到那一方白玉雕琢团龙纹饰中间刻了“百骑”两个字的腰牌，脸色一变，一句话也不敢说，赶紧闪开避玩一旁。

    谁不知道“百骑司”乃是皇帝的爪牙鹰犬？

    万一招惹了这帮凶人，那肯定是吃不了兜着走……

    人群像是被中分的潮水一般，自中间闪出一条通道，李君羡挡在李二陛下身前，李二陛下背负双手跟在后边，看着惊慌闪避的人群，低声哼了一声，道:“李将军当真好威风，好煞气！”

    李君羡心里一跳，脑门儿汗都出来了……

    心说“百骑司”这般煞气，那也不能怪我呀！

    可是这会儿却连辩解的心思都没有，两眼不停的扫视着周遭的人群，虽然都是前来参军的关中子弟，可谁知道这里头有没有心怀叵测之辈混进来？