    施琅一声令下，两艘郑家战船的甲板上，水手和士卒忙做一团，却并不混乱。

    郑军战船迅速满帆，侧舷炮窗打开，火炮推出，依旧是船头对准福船斜前方，使得两者航线成两条慢慢靠近，最后交叉的直线。

    这时，福船上顾四神情凝重，船上的水手都感觉到，郑军战船不怀好意，顾四令水手不时调整航向，意图摆脱郑军战船的追击。

    无奈，郑军战船比福船好，而且水手经验丰富，使得战船的速度，超过福船，不断拉进着距离。

    “船主，他们追上来了！”水手额头冒汗。

    顾四手扶着船楼，喉结蠕动，咽下一口唾沫，“不要慌，把他们往宝山引，水师在那里接应我们！”

    郑家水师强大，梁军水师不敢直接攻击崇明，只能引诱郑家战船，离开崇明，再进行攻击，消灭郑家小股船队，挑起两家摩擦。

    船上的水手闻语，连忙控帆，东南风吹得船帆鼓起，福船破浪而行。

    这时双方在海面上一阵追逐，半个时辰后，双方之间相距，已经不到一里。

    郑军战船上，施琅不禁冷笑，双方船只和操船技术上差距显而易见，福船估计意识到无法逃脱，已经不再转向机动，而是直线西逃。

    不过，以施琅的经验，对方显然已经无法逃脱了。

    施琅站在船楼上，可以清楚的看见福船上的情况。

    此前他灭了梁国船队，让梁国的船只几年都不敢出海。

    这次他再次出手，要让梁国知道，只要有他施琅在，梁国的船只就永远别想出来，只能做窝在内河里的泥鳅，不能成为入海蛟龙。

    高欢虽厉害，可在海上，遇上了我施琅，也是个小弟。

    “都准备好了！等会飞爪抓住，登上福船后，人全部丢到海里喂鱼，船只和货物拉回崇明！”施琅残忍喝令。

    甲板上的郑军士卒，一阵欢呼，船上到处都是晃动的长矛，举起的火枪。

    随着距离的接近，郑军战船上的水手和士卒各执武器，神色冷静，目光盯着福船。

    这时，就在郑家准备撞击接舷，俘虏福船之计，战船望斗上的郑军士卒，忽然大声惊呼，“将军，有敌船！”

    郑军战船追得起劲，没有发现西面，三艘梁军炮舰，正快速航行过来。

    施琅闻声，向士卒手指的方向看去，果然看见江面上出现了三艘大船。

    “是夷船！挂着梁旗！”施琅从千里镜中，观察片刻，皱起眉头，“原来是有备而来！”

    看着忽然出现的梁军炮舰，施琅知道没机会了。

    现在梁国实力强大，虽说梁军水师不行，但是陆师却足以攻占浙东和福建。

    郑家担心梁军夺取浙东、赣南和福建，所以也不敢再海上太过得罪高欢。

    上次高欢邀请西夷来上海贸易，郑芝龙便非常恼火，但是却没有做出什么具体的策略，便是忌惮双方关系恶化后，梁军攻取浙东和福建。

    虽说郑家丢了浙东和福建，还可以入海，但是入海哪有在陆地上称王舒服。

    看见三艘梁军炮船过来，施琅碎了口唾沫，“降低船速，停止追击！”

    施琅原本打算，趁着海上无人，灭了梁国商船，可是梁军炮舰出现，他便只能放弃这个想法。

    看着福船渐渐远离，三艘梁军炮船逼近，施琅一挥手，“算他们走运，撤！”

    梁军炮船上，满大壮站在船楼上，用千里镜观察着对面两艘郑军战船。

    “将军！两艘一号敌船，船长十丈，侧舷火炮八门，船首火炮一门！”望斗上，梁军士卒大声禀报。

    满大壮沉声道：“我们三艘炮船，每艘侧舷炮三十二门，火力数倍于敌，没有打不赢的道理！传令下去，调整船身，侧舷迎敌，迅速击沉敌船！”

    郑家水师就在崇明岛，听到炮声，很快就会赶来增援，留给梁军水师的时间并不多。

    这时，满大壮的旗舰，挂起了令旗。

    顾三麻子看见令旗，连忙下令侧舷迎敌。

    三艘炮船向东北转向，船身掉过来时，炮窗已经全部打开，漆黑的炮口，伸出窗外。

    郑军战船上，施琅见梁军战船出现，刚放弃追击，准备转向，便见梁军战船把侧舷对准了他的坐船。

    “他们想干什么？”施琅见此有些惊讶，“难道梁军水师还敢先开炮打我不成？”

    就梁军水师的水平，也敢打第一炮？

    施琅有些震惊，觉得梁军在陆地上挑事，还能说过去，在海上挑事，无疑是以己之短攻郑家之长。

    这时，他话音刚落，便听“轰！轰！轰！”的一阵巨响，梁军三艘炮船的侧舷炮依次开炮。

    炮身猛地一退，甲板一阵震动，火炮依次退入炮窗，侧舷腾起团团硝烟。

    一瞬间，近百枚大小炮弹，呼啸着，贴着江面极速射来。

    “嘭嘭嘭”炮弹落入船只附近的江面，溅起惊天水柱，击中船帆，立刻将帆面拉开一个大洞，击中护板，木屑飞溅，瞬间横扫一段甲板。

    两艘郑家战船上的水手，被梁军炮击直接打懵。

    多少年来，自料罗湾海战后，大海上谁见来郑家战船都躲，今天第一次遇见敢发炮轰击郑家的愣头青。

    一瞬间，郑家战船上的水手，都被梁军激怒了。

    梁军炮船火炮的命中率并不高，但是火炮数目众多，一轮炮击下来，两艘福船都被命中数枚炮弹。

    “找死！”施琅满脸震惊，没有想到，梁军水军居然真敢开炮。

    “造了几艘夷船，就以为自己能耐了！”施琅嘴角抽搐，咬牙切齿，既然梁军率先开火，他也就不客气了，“摆舵，侧舷开炮！”

    面对三艘梁军炮船，施琅并没有逃跑，而是率领两艘炮船，与梁军周璇。

    这里距离崇明岛很近，岛上水军听见炮声，不到两个时辰，就能够赶来增援。

    这时，郑军战船调过船身，侧舷火炮，立刻发炮。

    “轰轰！”战船上硝烟弥漫，施琅没有去看战果，炮一响，他便果断大声喊道，“右转舵！”

    侧舷面对梁船，虽然能够发挥最大火力，但是船身也完全横陈在梁军炮舰面前。

    施琅经验极为丰富，知道梁军炮船火炮装填完毕，将要进行第二轮射击，所以再打完火炮后，立刻下令转舵，调整船身，避免遭受炮击，同时改变船只航线轨迹，让梁船无法瞄准。

    郑军战船，高速中转舵转帆，船身倾斜着转弯，而就在这时，梁军炮船再次开火，“轰轰轰”一阵巨响后，大部分炮弹，都落在郑军战船侧后方。

    如果不是施琅下令摆舵，这一轮火炮砸来，两艘福船基本就瘫痪了。

    “他娘的！装填，再打！”顾三麻子，见此不禁一巴掌排在护栏上。

    这时，崇明岛上。

    郑森正在营帐中处理军务，忽然听见南面有炮声传来。

    “怎么回事？”郑森皱起眉头。

    一名侍卫急忙出帐察看，片刻后，匆匆进帐，急声禀报：“世子，好像是施将军与梁军水师交火了！”

    郑森闻语，心头一惊，忙放下笔，走出大帐，不少士卒都聚集在栅栏边，倚着栅栏向南观望。

    “世子！炮声密集，怕是遇见梁军仿造的夷船了！”甘辉走过来急声道。

    郑森沉着脸，看来高欢得了夷船，便以为可以挑战我军了！

    郑森阴沉着脸，郑家与梁军之间，一直保持微弱的平衡，双方之间保持着一定默契。

    郑家水师有优势，但不去攻击梁国沿海。

    梁军陆师有优势，但不去攻击浙东和福建。

    现在高欢明显是想打破这种平衡，而这是郑家不能接受的。

    如果让高欢觉得，梁军能够应付郑家水军，梁国不再惧怕郑家水军，那么郑家失去制衡高欢的手段，距离高欢攻灭郑家也就不远了。

    郑森当即喝令，“快！备船出战！”

