    

    白寒小心翼翼地把这个东西放在戒指里。

    看得出来，他是真的很爱这份礼物。

    冷筱的眼眸里闪过喜悦，随后揉着他的脑袋，“小寒寒，不要后悔哦。”

    她的语气未明，性格比较直接的她很少去考虑别的东西，唯独在他的面前，冷筱想为他做更多。

    别的魔族如何看待他，冷筱是不管的，但她能感觉到自己对白寒越来越亲昵。

    这个孩子的确值得她的信赖。

    “我为什么要后悔呢？”

    白寒不明所以地说着，他语气很平淡，就像在说一件小事。

    “姑姑，我一开始就做出了最认为正确的选择。纵使结果如何，我都不会后悔。”

    “我不畏惧这些，更不会后悔。”

    白寒坚韧地说着，他的内心很坚强，自身的性格就跟他的名字一样冷漠。

    冷筱摇摇头，开口道：“看来是我多想了，以后不会了。”

    “小寒寒，你真的和我见过的幼崽们不一样呢。”

    冷筱的神情都隐藏在头发之下，“你比他们要坚强，还要冷漠。”

    “不过，这才是逆天魔龙族第一顺位继承人该有的样子。我每次都觉得阿宝少了点什么，就是一直说不出来，现在的话我明白了，他少了上位者的冷酷，多了点不需要的柔情。跟父亲相比，他真的很差劲呢。”

    冷筱转过身背对着他，“我希望你不要跟他一样，因为模仿是最愚蠢的做法了。”

    “在没有见过正主还真不会把这些区别看来，但有了对比就能发现这些。”

    冷筱讽刺道：“他一味地学习父皇，就是对自己能力的不自信。他内心恐惧这些，却一直都不敢承认，或许他早就发现了，却没有说出来，这愚蠢的做法就是他自身认为最好的方式。”

    她那双空灵的眼眸闪过冷意，“小寒寒，让我多看到一些奇迹，这样子我就更能发现你们的不同。”

    “姑姑，你这样子会彻底得罪舅舅的。”

    白寒淡淡的说着，“到那时，我可帮不了姑姑你呢。”

    他耸耸肩，做出一副无可奈何的样子。

    冷筱无奈地看着他，“你这个臭小子，一天天的都在想什么啊？”

    “我就觉得你好阴。你搁着后边算计我，你也别想好过啊，臭小子。”

    冷筱气的直接往他头上打了一拳，她知道这小子皮糙肉厚，才不怕这力度呢。

    逆天魔龙族的体魄可不是开玩笑的。

    “姑姑，你好笨啊。”

    白寒直接往前迈出几步，小跑了起来，“有本事来追我啊。”

    他不介意跟冷筱玩这些幼稚的游戏。他感觉玩这些能够让人的情绪好很多。

    低沉压抑的情绪的确很不好，所以才需要快乐起来，用快乐来摆脱这份压抑。

    冷筱瞪了他一眼，“臭小子，你等着瞧啊。”

    声音一落下，冷筱就不顾公主的仪态，直接追在他的后面。

    这臭小子惹了她还敢跑，真是欠揍啊。

    ……

    五年后，十岁的白寒已有一米七了。他的兽形已有百米高，所以人形是超过了同龄人。

    这身高放在人族那边是很不可思议的，毕竟就算是人族的骑士都很难在十岁长到一米七。

    经过时间的磨炼，十岁的他更加成熟，做法也比之前老练许多。

    就拿在魔族的影响力来说，这五年来白寒的支持率超过了阿宝，甚至还有长老提议让白寒作为魔族魔神皇的第一继承人，取消阿宝的第一继承人的资格。

    当然，更多的是让他们并列为第一继承人，这样子才能择优。

    白寒和阿宝的关系也越来越差，两者见面都很难保持平静。站在了白寒这边的冷筱，更是被阿宝当成了敌人。

    在无数次的试探之后，阿宝对他的敌意越来越多了。

    白寒穿着一身黑色衣袍，绷紧着一张脸地站在心城的城墙上，从上而下地望着那些从心城走进来的魔族。

    不是没有人族冒充魔族进入心城的，所以在巡查上白寒是格外的小心，就怕有人族进来了。

    心城是魔族的首都，更是高阶魔族所在的城市，是前四位魔神种族都在的地方。

    白寒接这个差事，自然是想要弄一笔功绩，从而让那些保持中立的长老们动摇起来。

    很显然的，这份差事并不好做呢。

    他深邃的蓝色眼眸里闪过一抹冷意，城墙之下的大门口之中就有一个人族。

    他能够感受到那人的光明气息。那是跟魔族的黑暗气息完全不一样的，就算是有魔法的特意屏蔽之下都很难掩盖掉的。

    白寒的感知敏锐，眼神当即落在那个人族身上。这一刻，还在接受检查的人族骑士不禁打了一个寒颤。

    恐惧的情绪从内心之中生出，这不是错觉吧？

    白寒伸出手，指向那个地方，命令道：“抓起来。”

    他的声音一落下，跟在身边的星魔就行动起来。星魔具有看透人心的能力，是最不会被魔法所误导。因此，用星魔来找人族是最快捷的方式。

    很快的，那个试图用魔族信物伪装成魔族进入心城的人族骑士被逮捕起来。

    白寒懒得去管这些，他只要做好自己的义务就行了。至于这个人的死活跟他没关系。

    站在城墙上许久，白寒感觉到无聊，内心打了退堂鼓，想离开这地方。

    他的性格还是有些洒脱，做不到坚持许久呢。

    这城墙真的磨炼不到他呢。

    “殿下，还没有到时间呢。”跟随他的月魔顿时出声，“贸然离开岗位的话，会让魔神皇陛下生气的啊。”

    这可是魔神皇陛下交给殿下的职位，殿下不弄好的话肯定会让陛下生气的。

    白寒一脸无所谓地说着，“你们在就行了，我不信人族的气息你们还察觉不出来。”

    人族的气息是很难瞒过魔族的感知，因为人族的力量属性跟魔族天生就相克。

    人族用的是光明，就算在不使用光明魔法的情况下都还是有光明元素亲近着他。

    魔族这边就不同了，光明属性是很厌恶他们的。

    “可是……”那位月魔还想说些什么，他的话就被白寒给打断了。

    “你们站在这给我认真地看着，我去集市走一趟。”

    白寒懒得多说，留下这话就转身离去。他记得今天是星落的生辰，他要挑一个与众不同的礼物送给星落。

    在人族那边，生辰礼物是很重要的。一般能送出生辰礼物的都说明两者的关系很不错。

    白寒就是想到了这点才要买生辰礼物送给星落。

    “裴老头，这样不好吧！”

    “别废话，还想不想晋升筑基了。”

    说道筑基，陆丞直接将丹药放入嘴中，筑基成功之后最起码能增加白年寿元，对于陆丞来说事关重要，能不能完成自己理想还得看能不能筑基。

    “这几天，你就不要出门了，在家里跟着你姐修炼，争取在测试之前达到筑基，不然凭借你现在的实力，根本没戏，老头要回去看看那帮小崽子有没有偷懒。”

    “你再将那条剑法练上一百遍，别偷懒。”

    看着老头离去，陆丞心中一暖，看着面板上不到十天的寿元。

    拿起地上木剑在寒潭边上开始练习那招叫做卸甲的剑法。

    直到天微微亮，陆丞这才返回房间，房间的桌子上放着一碗还冒着热气的米粥。

    不用想，坑定是裴寒的做的，因为裴老头根本就不管不顾他，有让他野蛮生长的意思。

    七天的时间一晃而过，陆丞除了吃喝拉撒，几乎都是在修炼中度过，要不是系统提醒寿元不足，也不知道能修炼到什么时候。

    在此期间，陆丞已经到达了炼气十二重，他有些苦恼。

    时间不多了，要是按照这样一直往上升，即使实力不弱于筑基，甚至更强，那对他也没有用，他需要的是寿元，寿元啊！

    陆丞感叹一句，感受着体内蓬勃的力量，还有隐隐要突然炼气十二重感觉。

    “最后一次，要是还不突破就不修了。直接去任务阁，兑换筑基丹。”坐在床榻上，又开始了枯燥的修行。

    话分两头，在天剑门的一个精致典雅的房间里，中年人愤怒拍在椅子上，将一把上好椅子拍得粉碎。

    报信人连大气都不敢喘一声。

    “査，我要看看是谁干的，竟然敢欺负到我王家的头上，顺便把这件事情告诉傅家。”

    “回王长老的话，已经掌握了一些线索……”

    “别磨磨唧唧，说。”

    “是，当天王少爷还有傅小姐以及另外两位弟子以及一位准弟子接下了八宝灵蛇的任务，只有一人回来。”

    “谁？”

    “杂役管事裴钱的儿子。陆丞!”

    “裴钱？陆丞？”中年人疑惑，好像对于这两个人是父子有些不相信。

    “有人看到陆丞当天是陈长老背回来的，估计受伤不轻。”

    “我自己估计，你去把事情查明白就行。”

    “是！”

    中年人摸着手中的玉片，反复的念叨着，陆丞与裴钱的名字。

    时间在匆匆而去，尤其是在陆丞拼命苦修的时候就就更加的明显。

    清晨，太阳还未升起，在寒潭边上，陆丞与裴老头已经开始了一天的训练。

    “裴老头，你还让不让人睡觉了。”

    “你小子少废话，你要是有你姐一半天赋，我能这样折腾自己吗？一把老骨头了还在这里陪你训练。”

    一说到裴寒，陆丞就无话可说，毕竟实力与天赋就摆在那里。

    裴寒现在已经十金丹巅峰，只要再往前一步就是贤者，达到了长老级别的实力，在这个年纪，达到这个实力，不说绝无仅有，那也是凤毛菱角了，最起码在临州一只手数得过来。

    自己现在什么实力，还没筑基，相差都快两个大境界了，都是爹生娘养的，怎么差距就那么大呢？

    “还不是姐姐随了老头子你的天赋。”

    陆丞很是了解，这句话最实用。

    果不其然，裴老头嘴上严肃，但是心中还是美滋滋的。

    “少套近乎，练完这一套赶紧回去休息一下，今天可是进行天赋测试了，别让我老头子白白的陪你熬这么多年。”

    “裴老头你走好，我什么天赋会不晓得，放一万个心。”

    老头子前脚刚走，陆丞后脚就抹油。

    旭日东升，陆丞在裴寒的催促下，火急火燎出门，朝着天剑门的广场上去。

    路上见到不少前往天剑门的弟子，不少人见到的眼睛都落在裴寒的身上。

    “裴师姐好！”

    “裴师姐你今天很漂亮。”

    ……

    许多男弟子，有意无意的在和裴寒打招呼。

    裴寒只是点头，脸上表情依旧冷若冰霜。

    “姐，就是和你走在一块，你知道我有多吃亏吗？

    先不说被女弟子视若敌人，还要被男弟子骚扰。

    姐，你就不能说句话，或者补偿我一下。

    比如在裴老头面前替我美言几句。”

    裴寒终于转过头，看了一眼陆丞，轻轻的说道：“就你现在这样还想想学新的剑法，知道我当时什么时候学习第二剑吗？”

    “什么时候学习。”陆丞下意识问道。

    “金丹境！”

    陆丞站在原地，一脸愕然，快步追上去，问道：“那现在你会几招剑法。”

    “两招！”

    “不是吧！姐。你都金丹了，才学了两招，怪不得这次会受伤，裴老头有责任。”

    裴寒不说话，不置可否。

    已经到了广场，两人分开。

    裴寒坐在观礼区，陆丞则是前往广场集合，准备今天的测试。

    能容纳数千人的广场，已经密密麻麻的站满了人。

    人数着实有些多，本来陆丞还觉得能站满半个广场就相当于不错了。现在看起来，少年仗剑天涯，当个剑仙的梦想可不止他一个。

    “兄弟！人怎么这么多。有什么讲究吗？”陆丞拍拍身旁的一个年轻人肩膀。

    年轻人一脸看傻子模样的看向陆丞，然后极不情愿的说道：“讲究！当然有了，讲究大了去了。”

    “那兄弟你给说道说道。”陆丞不知道从那里掏出一小把瓜子，递给青年。

    “你想听真话还是假话。”青年见到陆丞上道，满意的结果瓜子。

    “什么真话假话，兄弟你说我就喜欢听。”

    “假话就是，剑修主攻伐，杀伤力强，除魔卫道不二之选。”青年磕了两瓜子，笑眯眯接着说，“真话就是仙子女侠爱剑仙。”        

