    姜丞相派人在摄政王府盯梢，楚修白一早就知道了。殷子越二话不说，转身出去，没多会儿就将人拎了进来。

    几个寻常百姓装束的护卫，一看见楚修白便跪在地上打着哆嗦不敢起来。

    楚修白扫了几人一眼，说道：“留人回去报信了吗？”

    “回殿下，留了一个！”殷子越禀道。

    丞相府，回来报信的人脸都是绿的。

    姜丞相颤抖着手，扭曲着老脸吩咐道：“去，快马加鞭，往净川再送一封信过去！务必、让端亲王尽快回平都城！”

    端亲王楚晔，太上皇的另一个儿子，先帝驾崩，着令楚修白为摄政王之后，他就自请回了封地。因为自小体弱多病，加上其母妃出身不高，所以一直以来都很谦逊低调。

    但朝廷众人却从来没有忘记过这位亲王！

    一则，他是太上皇的几个正统皇子中唯一一个被楚修白留下、并封为亲王的。坊间传闻，摄政王之所以如此护着他，是因为当年端亲王的母妃曾有恩于摄政王的母妃。

    虽是上一辈的恩情，但摄政王母妃临终前特意嘱咐过，要楚修白千万好生待楚晔母子。

    二则，端亲王文韬武略，纵然久病缠身，却也曾带兵上过战场。其智谋策略，一点不输于楚修白。

    对朝廷有功，又十分懂得审时度势，楚晔看得很是通透。

    况且，外人看来，他这身子对皇位也产生不了什么威胁。

    将那些人收押，楚修白拿起了压在奏折下的书信，潇洒清秀的字迹写道：“皇兄，御花园的海棠花可开满了吗？臣弟、突然想回去瞧瞧了！”

    一行写完，又一行写道：“母妃昨天晚上还梦见你，说你瘦了，臣弟不信！”

    看到这里，楚修白已经能想象到那张温润的脸上浮现出的暖阳般的笑容。

    他收了书信，吩咐道：“明日，去叫人把端亲王府好好打扫一番！”

    这两日，因为姜鹏的事，姜忠一直抱病在家。而潘夫人那边不松口，便是楚修白也不能随便定姜忠的罪。

    楚修白这回是下了铁令，不光是大理寺那边不让白墨羽进了，就是潘府也不允许她去，所以她就是想帮忙也帮不上。

    不过话说回来，只要确定了不会牵扯到千手门，她倒也放心，毕竟她认识的楚修白也不是吃素的！

    关于朝廷上的事，楚修白不想她参与太多，那她就点到为止，剩下的就让他们去操心好了。

    这么一想，她心情就豁然了许多。

    王府里没有了姜涟漪，容瑾鸢最近又安分得很，至于其他女人，这个时候避她还来不及，谁也不会主动上前来触霉头。

    是以这两天，白墨羽难得清净了许多。

    就是让她郁闷的是，楚修白比平时回来得更晚了，有时候她睡一觉醒了，一问又雪，人居然还没回来。

    大概是太想了，这一晚，她硬是撑过了子时。又夏又雪都扛不住睡了，她小脑袋还一点一点地打着盹儿。

    也不知过了多时，她从床上翻身坐了起来，目光呆滞着往外走去。

    楚修白今夜原本是打算在宫里休息的，但一想到小丫头，他便又赶了回来。人还没走到绛雪轩，就看见那个单薄的小身影从他鼻子底下晃晃悠悠地走了过去。

    见她神色不对，楚修白没有喊她，而是默默地跟在其身后。想起上次也有这么一回，楚修白既好奇又担忧！

    就这么跟着她，一路往承明殿的方向走去。以为她又要去书房找自己，楚修白紧走几步，想要为她拨开快要撞上的枝条。

    哪想，这丫头竟出乎意料地自觉避开了障碍，站在他面前愣了一会儿。抬起脑袋，呆滞的目光像是在看他，却又像是透过他看向了别处，眼神没有聚焦，毫无神韵。

    “丫头！”楚修白试着轻声叫了一句。

    白墨羽没有回应，目光一转，复又看向了别处愣了几秒，朝承明殿旁边的院子走了过去。

    楚修白抬头看了眼，瑶华殿？他有些意外，这丫头来这儿干嘛？

    整个王府，瑶华殿离他的住处最近，是为将来的正妃所准备的，他自己都没有进去过几次。这个小丫头轻车熟路地穿过院子长廊，找了主殿，然后推门进去了。

    黑漆漆的房间，她径直地往前走。

    楚修白摸到火折子点了红蜡，回过头一看，小丫头乖乖地坐在了床边的矮塌上，眼睛直勾勾地盯着床看。

    楚修白不知道她想干嘛，遂走过去在她旁边蹲了下来，轻声问道：“丫头，你想干嘛？”

    白墨羽似乎听到了他的话，抬手指了指床，幽幽说道：“睡觉，铺床！”

    “你要在这儿睡？”楚修白又问。

    白墨羽点点头，“嗯，这儿离殿下近，他回来看我不用跑太远！”

    楚修白心头猛地一震，未等再说什么，小丫头又嘿嘿一笑，说道：“我去找他爬床也近！呵呵呵……”

    “……”楚修白被她气笑，敢情这小脑袋瓜里还想了这些东西！

    他戏谑心起，又问：“你爬床想干什么？”

    白墨羽歪着脑袋想了会儿，说道：“亲亲、搂搂、抱抱，还要……羞羞！呵呵呵……”

    话说着，她自己先是脸红了。眼神依然呆滞，不过嘴角的笑容却又尤其地真实，一如她平时的那般坏笑。

    看来，这才是她内心真正的想法！

    楚修白笑了笑，起了私心，纠结片刻道：“你喜欢我什么？”

    “脸！”白墨羽几乎脱口而出。

    楚修白嘴角抽了抽，耐着性子又问：“还有什么？”

    这回白墨羽想了想才说道：“身体！”

    “……”楚修白的脸已经黑了几寸，“还有吗？”

    白墨羽想得比上一个问题又久了几分，脸上带着一抹意味深长的坏笑，说道：“……好玩儿！”

    好玩儿？这个楚修白有点不太理解，可不等他再问，白墨羽已经不干了，小丫头哼哼唧唧地蹬着双腿，撒泼道：“不说了嘛，小白要睡觉觉，又夏夏，你快一点铺床床，困困……”

    她像个孩子一样哭闹起来，楚修白无语道：“这里没有收拾，也没有被子，明天我让人准备一下你再搬过来！”

    “不要不要，我就要在自己的床床上睡，又夏夏，快铺床！”

