    朱允煐看着老朱，对于自己的新政，他早就有想法。说到底，这就是小朱早早就有着的想法。对于新政的想法，朱允煐也确确实实是早就开始准备了。

    对于文臣地位的一些拔高，对于江浙地区的减税，这都是必须要做的事情。

    现在是小朱，就算不是小朱，只要是大明的第二任君王，都应该这么做。

    说到底老朱的高压，也是时候稍微的松绑一些，不能一直都是治乱世、开国的那一套。要不然的话，说不定真的会有人觉得这就是‘暴秦’，太过严苛了，这简直就是‘法家’。

    其实老朱也好、小朱也罢，在一些传统的儒家弟子看来，就是有着那么一些个法家的意思。或者是公羊学派的意思，当然对于真正的公羊学派，老朱和小朱也不认可。

    公羊派，这也就是儒家经学中专门研究和传承《春秋公羊传》的一个学派。

    公羊派的大复仇理论、夷夏之辨、霸道和王道等这些，朱允煐自然也是比较喜欢的。可是在朱允煐看来，公羊派的一些个理论，他实际上也是非常不大认可的。

    比如说公羊派想要限制王权，觉得天子并非‘天’，觉得王权没有永恒。其实谷梁派也是更尊王权的，他们可不喜欢公羊派的那种天子不能履行职责的时候，诸侯可以代行其责、尊王攘夷等等理论。

    谷梁派有谷梁派的好处，他们的很多理论确实是对封建君主的统治更加有利。但是在那么些个公羊派比较合适的时候，朱允煐自然也就是毫不客气的选择公羊派。

    他不是谷梁派的拥趸，自然也不会是公羊派的支持者。只要对大明好，他就喜欢用。

    “孙儿让练琼琼明个省亲，让她回去传个话。”朱允煐嘿嘿笑了起来，试了一下水温后对老朱说道，“咱这个媳妇儿还是有些本事的，让她爹去帮着传传话，咱也轻松。竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知，孙儿最喜欢这一套。”

    老朱在朱允煐的伺候下脱下鞋，开始泡脚，“是这个理，咱英儿最喜欢的就是这些。”

    朱允煐继续说道，“孙儿想着要去改税制，江南之地就是一个契机。咱先在江浙之地行一条鞭法，若是在这边合适，咱就在大明天下推行新税。”

    老朱一拍巴掌，更是骄傲，“好，咱孙儿就是踏实！在一地做得好，再推行天下！”

    试点，这是非常有必要的事情，朱允煐觉得这样的事情也是他应该做的。一些政策立刻推行天下，那未必就是什么好事情，还是先在小范围内的推行、试点，这更加合适。

    朱允煐还是有些想法的，继续对老朱说道，“包括孙儿此前说的土改，也是在江浙之地推行。孙儿其实想着，咱打着井田的旗号，那些文人士子说不得要感恩戴德了。”

    老朱指了指小朱，乐呵呵起来，“咱这孙儿，一肚子的坏水！”

    那可不是嘛，这也是朱允煐有些小小骄傲的地方。

    “这井田，那是那些个读书人的梦想，《孟子》与《周礼》、《诗经》，简直就是读书人想着的天下大治。”朱允煐乐呵呵起来，也颇为得意，“其实和咱的政策，也算契合。”

    井田制，据说是，出现于商朝，到西周时已发展很成熟。到春秋时期，由于铁制农具的出现和牛耕的普及等诸多原因井田制逐渐瓦解。

    说到底就是井田属周王所有，分配给庶民使用。领主不得买卖和转让井田，还要交一定的贡赋。领主强迫庶民集体耕种井田，周边为私田，中间为公田。而其实质是一种土地私有制度，只是也有人觉得这就是一种读书人的乌托邦的幻想而已。

    其实真的要说起来，朱允煐的土改，和井田制还真的是有着那么一些相似之处。

    土地是国家的，分给百姓使用，这根本是没错的。而且在大明，土地也是分为私有和国有。

    也没有一口气的全部收归国有，那样只会打消一些地主的积极性。说起来朱允煐这样的皇帝，这也就是封建地主阶级的代言人，多少还是要保护一下地主的一些个积极性。

    朱允煐只是限制土地兼并，只是限制一些土地阶级的发展而已，不是完全消灭他们。

    对于这些朱允煐是非常清楚的，他没有打算步子迈的太大，因为他知道那样不是什么好事情。该踏踏实实的走好每一步，这也是朱允煐的一个期待。

    这些事情是朱允煐心里有数的，他也确实是打算这么做的，方方面面的都得做好。

    新政，这就应该是这般。哪怕是再好的一些个政策，一旦操之过急或者是有着那么一些个水土不服，很有可能也就会带来一系列的动荡，那可不是什么好事情。

    朱允煐也确实是需要多着那么一些试点，多研究研究，方能更好的改进。在试点看看效果，看看能不能察觉到一些个不足之处，这也是为了更好的治理大明天下。

    朱允煐满怀期待，对老朱说道，“孙儿的想法还是很多的，方方面面的开始新政。”

    新政，自然也就不存在什么只是一些个没有实际意义的改革，也不存在什么就是一些个没办法真正做到惠民的一些个措施。那些虚头巴脑的，朱允煐还真的看不上。

    朱允煐开口，继续说道，“咱大明的国库现如今还算充盈，只是这么些年来，咱大明的冗官冗员也该改改。孙儿前些年观政，现如今主政，也觉得有些官员该去掉，好省些俸禄。”

    这就说到老朱的心坎上了，能够省些钱对于老朱来说绝对是好事。

    朱允煐继续说道，“既然咱打算宽刑省狱，大理寺那边改裁撤些人。咱还打算对五军都督府那边去掉一些数额，省并州县，加强对州县的治理。”

    对于朱允煐提出来的这些想法，老朱自然更加不会反对。这些事情若他是在皇位上，就算是现在没打算做，也是迟早要做的，有些事情是不得不做的。

    朱允煐和老朱在滔滔不绝的聊着，他的新政总的来说就是惠民，也是要提高一些朝廷的办事效率。在进一步充实国库的同时，也是要在这几年进一步的加强大明的国力，要做到民富国强。

    别看是文治的样子，只不过朱允煐明显是打算加强对于州县的控制。皇权不下乡这样的事情在封建王朝是很常见的事情，但是朱允煐也需要做到对大明领土的控制，实际的掌控是必须的，这也是这几年的一些个重点了。

    老朱的心情不错，在朱允煐说着这些的时候，也是时不时的提出自己的一些想法，做些补充。

    这也都是非常有必要的事情，大明朝不说现在就要开始一些政策上的直接变化。老朱时期的一些政策，也确实是需要有着那么一些延续性。

    只不过朱允煐和老朱都很清楚，现在新皇帝登基了，可以开始慢慢的进行新政了，可以开始对大明的一些个政策开始小范围的改变了，这样方好在接下来开始一系列的改变，在大明朝整个范围的开始进一步的推动了。

    躺在榻上的小朱仔细想着，随即说道，“皇爷爷，孙儿想了一下，咱觉得六部尚书正一品，是不是稍微的高了一点？要不然，从一品好了？”

    大明现在的正一品，理论上是宗人府的左右宗正、左右宗人，掌皇族属籍、纂修玉牒之事。别看似乎是权限一般，不过理论上是正一品，这也都是亲王才有的位置。

    再者就是三师，太师、太傅、太保，是正一品官职。其实五军都督府的左右都督，也都是正一品，还有左右柱国、特进荣禄大夫、特进光禄大夫这样的加官，也都是正一品。

    老朱一翻身，立刻说道，“那就从一品，咱好不容易弄掉的那个丞相才正一品。那些文人还是不能太给好脸，今个让他们是正一品，明个他们又想着要当丞相了。”

    还是从一品吧，理论上肯定是比起五军都督府稍微的低一点。

    想起来了什么，朱允煐立刻说道，“孙儿准备给大姑姑家，也给给些体面了。”

    老朱一愣，没好气说道，“咋了？咱对梅殷还不好了？”

    “咱说的是大姑姑，是临安姑姑。”朱允煐立刻解释，说道，“李祺在天津做得还算不错，李善长也早死了，咱也打算给他写体面。”

    李善长当初被贬，很大的一部分原因就是他自作聪明。看似是退了，只是遥控指挥不说，还推出来胡惟庸和老朱争权。

    老朱愣了一下，临安公主朱镜静是他的长女，对于这个女儿，老朱还算看重。

    老朱想了想，说道，“咱觉得没有杀李善长，也算是给他体面了。咱得说好，国公位咱废黜了，你可不能再给他们。这样吧，给你那两个表兄一个官身。等咱死了，再给他们多些体面。”

    朱允煐就不认可了，立刻说道，“也不碍着，现如今也可以给些体面。李善长那边肯定不给高位，看在大姑姑的面子上，给表兄们封个指挥使、同知，也是皇家体面。”

    三品，最多也就是三品了，亲疏有别。给个散官、不掌权，也就行了！

