    李依，罗刹女王，等级：90（0阶2段）

    所属：李陵忠诚：（死忠）。

    体力：81000/81000

    技力：81000/81000

    气力：1500/1500

    力量：270

    反应：270

    体魄：270

    精神：270

    悟性：360

    统帅：1

    武器熟练：全武器精通（221），骑术（260），招架（1）。

    术法：命疗术，治疗，回春术，集火柱，瞬间移动，破城槌，冰鲸泉涌，苍空雷暴，不动冲击盾。

    武技：大刀波，一刀斩，刚破，真空斩，贯穿，箭雨，破甲箭，铁骑冲锋，破阵戟，虎骑冲阵，将灵破阵，育竹。

    天赋：霸体，骁勇，储物，神射，一骑，噬血，飞行，夜战，投掷，攻城，劳役，水鬼，战象通灵，水灵之体。

    十三名罗刹，十女三男，全部拥有了玩家模板，成为了英雄。同时，也算真正意义上成为了这个世界的人类。

    无增益的基础属性，气力值似乎有些变化，其他完全就是罗刹的成长。

    治疗、一刀斩、育竹、投掷，分别都是从僧兵、武士、足轻、忍者这些兵令上获取而来，而飞行、夜战则是鸦天狗与鬼武者身上获取。

    其中有几样技能其实可有可无，只因为李陵想让罗刹吸收些其他武器的使用技巧，多一些武艺招式，才吞噬了那些兵令。

    至于什么立花队、骑马队、铁炮队之类，则完全没有吸收的必要。

    普通立花队根本没有技能，只是让士兵转职便可熟悉使用弓箭。只有一些历史名将训练的特殊立花队，才会带个箭雨技能。

    标准骑马队的长柄技能还没有东汉枪兵的贯穿好用，那些拿着花里胡哨兵器的骑马队，也都是这边的招募将领，鬼知道出于什么目的，给他们单纯换了武器而已。

    铁炮队？无视好了，实在没必要说了。

    罗刹英雄只有四名出自李陵亲卫当中，其他均是散乱分配的罗刹老兵，李陵隐隐感觉，这些罗刹转变英雄，似乎跟他们击杀拥有生命阶位的生命有一定关系。

    正琢磨岛国的小日子又有新的盼头，一名男性罗刹打断了李陵的思索。

    “恳请主公赐名~！”

    “恩？”李陵疑惑，仔细打量这群罗刹，似乎李依与这个说话的男性罗刹，跟他人隐隐有些区别。

    气质上，李依似乎比其他罗刹姬更具几分威严，恩。。。或者说其他罗刹姬对她多少有些恭敬。

    这名男性罗刹比其他两人更壮硕一些，皮肤颜色也更深一些，李陵调出他的属性查看。

    其他跟李依没什么区别，不过这男性罗刹同样拥有一个罗刹王的后缀。李陵再调出其他罗刹的属性列表，却没有这种称谓后缀。

    “恩，这个罗刹王是怎么回事？”李陵问道。

    “回主公，罗刹一族，罗刹双王，分统男女两部。两部掠夺配偶，互有征战，主公尚在，便无意义。”李依轻声道。

    李依说的轻巧，李陵怎么感觉其中信息量好大。经李依一番解释，李陵也了解了罗刹怪异习俗。

    简单来说，罗刹男女分作两族，两族分别又是父系跟母系不同文明，平时会干仗。是真的干仗，撕杀那种。

    罗刹姬一方俘虏男性罗刹，抓回家做啪啪工具。罗刹汉子这边，抢罗刹妹子，抢回去啪啪啪。。。

    按他们的习俗，干仗的时候真打真杀，之后啪啪出后代，男婴送至罗刹王部族，女婴送至罗刹姬部族。好歹没有丢弃的情况。

    不过这是成为英雄后的罗刹继承的习俗。而且因为罗刹对李陵都是死忠，只要李陵还活着，这种习俗自然也没什么意义。

    但若是李陵跪了，罗刹基本也就放羊了，之后大概就是各回各家，各找爹妈，习俗什么的，砍就完了。。。

    李陵现在生命阶位七阶，离八阶也就是再突突岛国几天的问题，从一阶千年增寿来说，每阶翻倍，他的寿命？算了，还是聊点大家开心的话题吧。

    百年之后，李陵只要不被干掉。很长时间内，罗刹这习俗，怕是刚刚诞生，也就断续了。

    “恩，既然如此，你就叫李虎。之后再有英雄诞生，你二人给他们赐名。”李陵给男性罗刹取名后，对李依、李虎道。

    “诶~来了，主公，你叫我？”罗刹这边还没回话，一名拖着岛国武将杀回，找郭嘉要坑的东莱校尉远远应承。

    “。。。”李陵

    “恩，叫李龙，李大龙更好听点。他人起名的事情，你们自己揣摩。”李陵略带讪意，对罗刹再道。

    起名障碍，李陵忘了自己手下有个叫李虎的校尉。

    “喏~！”李依、李龙应声。

    被李陵怒视，刚靠近过来的李虎感觉自己似乎惹麻烦了？战马打了个弯，装作什么也没发生，绕道远离李陵。

    “怎么自己杀回来了？不要命了？”李虎要躲，李陵见他独骑拖着一个半死的岛国武将，没好气呵斥。

    “嘿嘿，主公刚刚末将在前阵逮着这人，附近都是步军兄弟，没什么敌人，这才拖回来的。”李虎挠头道。

    “去吧，别凉透了。一会去步军那边，将张宁将军唤来此处。”李陵对李虎道。

    李虎骑乘岛国这边掉落的橙色战马，若不遇围堵，还真难被这边的骑军追上。

    “喏。这就去。郭军师，这个帮我记下。”李虎将抓来的武将扔下，调转马头，奔回战场。而张宁那条八岐也跟他离开。

    英雄出了，男性罗刹三名，李大龙这个罗刹王不能动，其他两个，选一人，也该让张角再现了。

    罗刹本身天赋资质都是极高，若非一早应承了张宁，李陵还真没兴趣让他们融合武魂。至于岛国这边的什么武将、名将之类，更是免谈不做考虑。

    这些岛国武魂是要留给岛国人民的，做人不能太过份，不然以后都不好意思再潜度岛国了。

    片刻之后，张宁独身立马，站在八岐蛇头上回归本阵，远远看去，却是威慑十足。不过李陵看了看身旁男性罗刹，又看了看驾驭八岐的张宁，总感觉手心有点出汗。

    回头看了看后方圣兽，恩，八岐、玄武、九尾，还行，哥的圣兽也不少。

    张宁知道罗刹诞生英雄，自然欣喜，最早她招募的两千黄巾妖术师因为是专属兵种的关系，一直带在身边。

    东汉险地晃了晃，岛国战场也上了，一直蹲在安全的地方砸集火柱，伤亡倒是没什么伤亡，就是没有出现英雄。

    既然男性罗刹诞生了英雄，张宁也不管死忠不死忠的问题了，紧张期待的让一名男性罗刹融合了张角的武魂。

    七彩的光晕将罗刹环绕似茧，融合的过程并不复杂，短短十分钟左右的时间，光晕如同抽丝一般的飘落飘散，那名微闭双眼的罗刹缓缓睁开了眼睛。

    有些茫然的四下看看，不远处巨兽的身影尚未来得及惊叹，罗刹看清了近处的张宁。

    “宁儿~”男性罗刹的声音粗重，深情的呼唤让人有些怪异，只见罗刹原本煞气凌然的眼瞳，充满慈爱的看向张宁。

    张角复生，张开臂展接近三米的双臂，似想拥抱张宁。

    张宁眼角抽搐，微微后退两步，似乎一时没有适应罗刹老父亲的表情。

    抿了抿嘴，眼看张角拥来，张宁用法杖顶住张角能跑马的胸膛，开口。

    “你走开~！”

