    “小花生蜘蛛这里从家里出来也是直接选择去上，并没有再度往下靠的意思。”记得看着屏幕，侃侃而谈，“看样子小花生被言宝这波反蹲到也是吃到了血的教训，知道下路可能一时半会儿找不回场子了，准备去其他路寻求突破口。”

    “说实话，对于rox这个阵容来说，这把蜘蛛的发挥空间其实很小，前期能够和他配合的机会只有下路，这波去上路，艾克都没有六级，我觉得很难对theshy的杰斯构成威胁。”管泽元解说道。

    毕竟对于上帝视角的他们来说，此时的上路杰斯对线虽然一直处于压制艾克的状态，但是因为艾克这个英雄打上单补刀并不是很难，这也就导致杰斯其实并没有怎么压线，这也让蜘蛛很难彻底绕后来击杀杰斯。

    再加上艾克这个英雄没有什么稳定的留人技能，蜘蛛想要拿上路做文章真的很难，原比下路难的多。

    因此解说都不看好蜘蛛往上走的行为。

    可是解说哪里知道，这把小花生已经是无路可去了。

    这边苏言在下路成功反掉拿下一血时候，也是没有逗留，直接返回河道控下河道蟹，然后也没有继续刷自家野区的打算，而是直接开始往中路靠拢。

    “言宝这是什么意思？难道又想要对中路下手？”

    “这波感觉机会不大啊，虽然中路的维克托对线压得很深，但是kuro这个位置非常靠上，感觉这波言宝想要对中路下手有点想多了。”

    可是出乎解说意料的是往中路靠拢的苏言并没有抓维克托的打算，而是直接在中路露头，然后当着维克托的面逼走了他。

    “好烦啊，这波盲僧在中路露不是为了抓人，而是为了缓解卡牌的对线压力，这让kuro非常难受啊，本来这把前期维克托对线做的非常好，让韦神的卡牌很难受，但现在盲僧直接出现在中路给韦神缓解压力，kuro也只能后退。”

    “但是....等等，小花生的蜘蛛是什么意思，他这个位置想要干什么？”

    在上帝视角里，本来从家里出来就往上半野区赶的小花生本来是准备对这个河道蟹动手的，因为看到盲僧出现在中路并且逼退了维克托，突然选择了停手，在河道草丛停了下来！

    这样的行为无疑是在告诉解说和观众，这个蜘蛛想要搞事情！

    没错，不说上一把吃的亏，就说这一把下路的反蹲，小花生对于苏言也已经是心中积愤已久，要不是没有机会早就想要报仇了。

    而很明显，这一波苏言的膨胀的玩法给了他机会！

    在下路拿到优势不刷野不回家更新就算了，控了一个河道蟹还不满足，还想要控双河蟹，没错，在小花生看来，盲僧这波中路解围卡牌是其次，最主要的还是想要上来再度控下一个河道蟹，来在前期形成完美的视野压制，让他蜘蛛完全没有一点节奏！

    可是好在他这波回家以后没有想着出杀人戒，而是直接裸了一双草鞋，因此出门的速度自然快上了不少，想到这里，小花生眼神里闪过一丝快意，然后原地在草丛里放下真眼确保没有lgd的视野以后，直接蹲伏了下来。

    而中路帮韦神解围赶走了维克托的苏言就像真的膨胀了一样，直接肆无忌惮当着维克托的面走向了上方河道草丛。

    面对盲僧的去向，不得不说rox中野配合的非常到位，似乎清楚了打野的想法，中路的kuro也是深知演戏演全套，似乎真的周围没有己方队友一般，面对盲僧和卡牌两人畏畏缩缩，还在盲僧进入河道的时候，故意往后退了一下，给了一种怕你卡视野阴我的假象。

    看到这样一幕，解说席上的人都暗自为苏言捏了一把汗，毕竟盲僧虽然拿了一个一血领先，但是没回家更新装备，那就不算领先，再加上等级也不领先蜘蛛，这一波真被蜘蛛阴了，还真不一定打得过。

    “这波言子哥有点太随意了，直接当着面rox面进入河道，这波上半野区可是没有lgd视野的啊！”记得忍不住提醒道，似乎觉得场上的选手能听得到一样。

    但事实，屏幕中的苏言就像真的听到了一样，本来走向河道草丛的步伐突然来了一波回头，这让在草丛里正好对着盲僧丢出结茧的小花生瞬间思密达了。

    “西八？！”

    面对盲僧的灵性回头，小花生看了一眼草里的真眼，有点怀疑是不是提莫的爷爷卖假货了，可不等他深想，回头的盲僧在细腻扭过蜘蛛结茧以后，直接回头一脚踢进了草丛！

    白色的天音波精准命中草里毫无防备的蜘蛛，让小花生的视野暴露无遗，几乎没给小花生反应的时间，苏言看见q技能命中的一瞬间，直接踢了上去！

    这样一幕被解说看在眼里，彻底麻了！

    本以为这波盲僧要被阴，谁想盲僧灵性走位，本以为走位扭过就算了，谁想到盲僧还敢q过去？！

    “我的天呐，言子哥这波也太敢了吧，直接二段q了过去，这波他不准备放过小花生？”管泽元目瞪口呆的解说道。

    要知道盲僧可是没有什么装备优势和等级优势的，真要三级硬碰硬，两边带的又都是雷霆，虽然蜘蛛少了一个关键控制技能，但盲僧真不一定打得过蜘蛛啊！

    可是苏言还是无所顾忌的上了！

    很明显苏言并不是一个莽夫的性格，在他q上去的瞬间，因为盲僧提前在中路干扰，已经把兵线整理出来的韦神直接开启了疾跑！

    这让一直紧盯着河道的kuro同一时间了手中的兵线，也开出了疾跑往从己方过道位置朝着河道支援而去，想要来一波2v2！

    可是此时的河道苏言已经和小花生一起，在都是三级的情况下，正常来说蜘蛛应该是占明显优势的，但很明显这波蜘蛛少个关键的结茧，再加上反手被苏言先手到，让蜘蛛少了一套爆发的条件，直接导致盲僧一套跟在蜘蛛身上，小花生反而率先顶不住。

    特别是在看到卡牌开着疾跑往河道赶来的时间，直接准备拉开往自家维克托的方向逃跑，可是lgd很明显这一波就是要小花生的命！

    韦神开着疾跑直接走向河道草丛，然后一个闪现往前丢出了手中的黄牌，想要晕住蜘蛛，但在小花生有e技能盘丝的情况下，很明显卡牌这张黄牌注定是无用功。

    几乎在卡牌闪现上前的一瞬间，小花生就已经提前意识到，直接切换了形态，在卡牌黄牌出手的一瞬间，直接用e技能规避掉了空中的黄牌！

    面对升天的蜘蛛，闪现上前的韦神并不意外，因为这波他的目的已经达到！

    在蜘蛛没有闪现的情况下，韦神卡牌虽然黄牌没有晕住蜘蛛，但是蜘蛛交e原地规避这段时间已经让场上另外一路的杰斯支援而来了！

    小花生蜘蛛落地，上方过道位置就是一发加农炮袭来，蜘蛛的血量再次下降一截，眼见杰斯到来，小花生终于变脸色，加快速度往己方野区逃跑，同时支援而来的kuro也放下w重力场横在河道入口，想要卡住lgd追击的卡牌和盲僧。

    但是谁想到在维克托放下w的一瞬间，早已经盯好维克托位置的苏言直接一个摸眼w跨过了重力场，然后对着蜘蛛继续一拍！

    天雷破，摧筋断骨！

    面对盲僧如此上头的举动，本来小花生和Kuro还一喜，准备反打，但随着一个举着战锤的杰斯直接从河道闪过，一锤子坐在了蜘蛛的脸上，两人脸上涌上的喜色瞬间消失的一干二净！

    “theshy的杰斯率先支援过来，这波言子哥直接摸眼留人，怎么说，theshy选择闪现跟，我的天，这一q配合we直接捶死了蜘蛛，还有维克托，rox这波炸了啊！”

    没有办法，面对蜘蛛直接被杰斯一重锤苍穹之跃加上雷霆一击锤死的现实情况，本来还准备掩护一下或者换掉盲僧的kuro看着调转目标的杰斯和盲僧，直接交出闪现逃离。

    面对这样的情况，姗姗来迟的smeb看着已经变成尸体的蜘蛛，脸上划过无奈。

    没办法，虽然上路艾克对线杰斯前期可以稳住发育，但是前提也仅仅是稳住发育，无论是对线换血还是支援游走，主动权还是在杰斯手里。

    因此这一波在蜘蛛和盲僧交手的第一时间，最先赶来的是杰斯，而作为防守方的smeb只能在放弃兵线的同时，尾随其后。

    但就是慢一步，直接导致这波rox中上野没有打过。

    看着杰斯拿下一个人头，smeb也是有苦难说，看着已经死了两次的小花生，想要说点什么，但是看了看一脸自责的小花生，又什么都说不出来。

    ........

    “这波lgd的中上野配合太到位了，感觉这波rox在被lgd设计啊！”看着屏幕上还在回放这波上半野区的击杀，管泽元也是回过未来，突然醒悟。

    “怎么说？”看着管泽元惊诧的目光，记得也来兴趣了。

    “你看这波言宝先中路解围，然后往河道走被蜘蛛埋伏，感觉这一切都好像是剧本，本来该被顿掉的盲僧反而没事，顿人的蜘蛛死了，再加上上路杰斯这波明显有预谋的支援，感觉这一波全是套路啊！”管泽元解释道。

    听到这样一说，记得点了点头，也觉得有些道理，不然按照苏言的打法，不可能这么装，只能说提前意识到了蜘蛛在河道！

    不过这样一来，苏言的形象却是在解说和观众的心目中再度神话了。

    “就离谱~！”

    “这波言宝在第几层？”

    “真诸葛言？”

    “言子哥这也太阴逼了吧，还有真钓鱼的？”

    “小花生输的不冤，他只是在第一层，不怪他！”

    “玩打野的，心也太脏了吧。”

    ........

    伴随着蜘蛛阵亡，lgd中上野也在野区打出优势，这一把lgd也宣布全线进入了优势，上路的杰斯拿到一个人头，回家直接摸出锯齿短匕锤得smeb头痛欲裂。

    而野区的苏言因为连控双河蟹再加上线上的优势，也开始顺势入侵蜘蛛的野区，直接反掉了蜘蛛刚刚刷新的蛤蟆不说，还偷掉了三狼里面的大的，直接把等级也拉到一级的差距。

    并且这还不是最重要的，对于rox来说，这把蜘蛛的节奏炸裂所附带的就是中路维克托压制不住卡牌了。

    这对于lgd来说，无疑是最舒服的一点。

    毕竟卡牌能够随意推线游走，所附带的就是苏言能够在野区一直维持强势不说，还能让rox上下两条边线的压力加大。

    这对于本来就是优势的lgd上下两路对线来说无疑是最大的福音。

    因为线上能够压制对手虽然很爽，但有时候压得太舒服也要防备被敌方的打野照顾，但是这一把呢，因为rox中野爆炸，直接让lgd的上下两路线可以肆无忌惮的发育摸塔，这对于劣势而又不能靠自己打回局面的rox上下两路来说，特别的难受。

    但又没办法，谁叫中野自身难保。

    死了两次的小花生野区直接沦陷，苏言也不需要抓人和刷野，就去对面野区找小花生的蜘蛛，然后刷他的野怪就完事了。

    反正野区相遇，面对领先了一级，就连装备也碾压的盲僧，小花生已经完全打不过，这就导致时间走到六分钟的时候，这把小花生的蜘蛛不仅没有发起一波成功的节奏不说，连等级都没有保住。

    被苏言的盲僧单方面压了一级半，在六分钟的时间还才四级，简直让观众看得怀疑人生！

    这是哪个lck第一打野？

    这是哪个可以和苏言并称的双子星打野？

    怎么一碰就碎呢！

    “这把皮纳特的蜘蛛也太惨了吧，六分钟才四级，被盲僧压了快两级了，这还怎么玩？”虽然心里已经笑开了花，但是看着蜘蛛这么惨，记得还是忍住没笑，用同情的语气解说道：“这把rox打野，上下三路都是劣势，感觉这把rox想要赢只能靠中路的维克托了啊！”

    说到这里，旁边的管泽元和淘宝权忍不住一笑。

    不笑别的，是笑以往rox最混的中单竟然成了rox今天赢比赛的最大希望！

    可是对于lgd来讲，优势的他们怎么会放过这个rox唯一的稳定发育点，几乎不用解说说，只差一组野怪就到六级的苏言已经把目光放到了中路维克托身上。

