    毕竟，刚刚打人的时候，唐靳御还真的是没有将对方当做是亲爹一般来打！

    那程度，不知道的还以为是什么仇人一般。

    唐靳御侧头盯着人看了一眼，凉飕飕的开口：“你刚刚也打了他！”

    “我那是帮你，我害怕你被他给打死！”简柒笑呵呵的开口：“你不会是要揍你可爱的小仙女吧？”

    唐靳御冷哼，没有理会她，直接抬步走人。

    简柒快步跟上，唇角笑意深了几分，伸手直接挽着他的胳膊：“唐教官，刚刚才告诉你，和你的小仙女一起的时候，千万不要这么闷骚，不然会失去你的小仙女！”

    “小仙女是吧?”

    唐靳御声音突然之间凉了几分，听起来危险意味浓烈。

    “小唐唐，我来背你！”简柒讨好的开口。

    唐靳御本想要虐人，听着某人这狗腿的声音，那一肚子的气却是瞬间消失。

    没有和她废话，而是加快脚步离开。

    “小唐唐，慢点，你的小仙女怕黑……”

    唐靳御：“……”

    戏精。

    -

    此刻在在空地百无聊赖等着的一群人在比赛做俯卧撑，一群人倒是特别的热闹，而就在此刻，有人注意到唐枭过来，瞬间众人都站了起来，视线看向唐枭。

    还未开口，大家视线注意到唐枭面前的蓝色烟雾，瞬间明白是怎么一回事，一群人也是相当的震惊。

    龙腾特战队的众人也是有些意外，显然没有想到，唐枭竟然在最后败了？

    这谁杀的？

    唐靳御吗？

    这人还真的是敢下手，亲爹都照灭不误啊！

    就在众人幻想的时候，烈火特战队的众人看到了唐靳御和简柒过来，一群人激动的过去。

    “老大，我们赢了，对吗？”鳄鱼笑着开口。

    唐靳御淡定点头：“赢了。”

    冷语注意到唐靳御衣服上的蓝色痕迹，皱了一下眉头，“老大，你挂了？”

    此刻众人也是看向唐靳御的衣服。

    众人震惊的同时，视线齐刷刷的看向了简柒。

    扫了一圈也未曾看到简柒身上有任何蓝色烟雾的痕迹！

    所以，最后，活下来的只有……简柒？

    “柒姐，厉害啊！”鳄鱼笑着开口。

    闪电也是鼓掌：“果然是我们烈火特战队的团宠，能活到最后！”

    简柒勾唇，邪肆一笑：“我分明是我家唐教官一个人的。”

    众人：“……”

    姑娘，能稍微有那么一天，我你们不这么秀恩爱，不对所有人撒狗粮吗？

    “女神说啥就是啥！”封亦道。

    众人鄙视，骚年，你之前可不是这么说的！

    女神不是你家的吗？

    对于众人鄙视，封亦自动屏蔽，根本不去管他们。

    “整队，回去！”唐靳御打断众人的话。

    众人赶紧站好，不过却有一天疑问，老大，你对于刚刚柒姐的话为啥不反驳？

    甚至一个警告的眼神都没有！

    难道这就是传说中的默认？

    众人相互对视了一眼，都能从彼此眼中看到一种诡异的绝望。

    老大，你的阵地就这样守不住了吗？

    你确定就这么屈服于柒姐了么？

