
　　楚湖入冬后的第一场大雪，过去十多天，积雪才消融干净，马上又迎来第二场雪。

　　此次降雪还是大范围的，昨天在新会时就下了，今天上午赶到海沙，小雪仍落个不停。

　　杨宣仪希望雪能下得再大一些，很大的那种，当然不是喜欢下雪，而是这样，订好的班机就应该要停飞了，然后就可以在海沙多逗留一天。

　　其实她很清楚，即便班机停飞，因为晚上燕京卫视通告的重要性，就算是坐火车，玲姐她们都会“押”着她赶过去的。

　　昨天和某个家伙通电话，得知他今天下午会从兴汉回来，坐的火车，如此不论是去宿阳还是回青石，都要经过海沙站，那就有可能见个面了，不成想她刚到海沙就要立刻飞燕京。

　　原打算晚上和他多通短信，等他快到海沙，就立刻到火车站等他，给他个惊喜的，眼下这个小心愿要泡汤了。

　　直到飞机起飞的前一刻，她都趴在窗户那里，巴巴往外望着。

　　恶劣天气并不能影响她的行程，可仍是希望能在这个城市多耽误一会。

　　飞机跃入云层，杨宣仪终沮丧的躺回座位。

　　《夜空中最亮的星》和《盛夏》发布后，行程和商业演出骤然多起来，也让如今出行，能安排到舒适的头等舱了。

　　隔着过道而坐的玲姐，忽地探身担心问询，杨宣仪勉强露出笑容，只说是乏了，便把座椅放平的躺下来，侧过脑袋，静静望着外面湛蓝明镜的天空。

　　十多天过去了，可六号在东平的那天依然历历在目。

　　超市里惊喜相遇，妈妈请他来家做客，一起进门时的羞涩，在小公园被他偷吻的懵然，晚上又在公园大胆的回吻回应他表白，在家门口他捧着自己脸亲吻额头刹那的心动……

　　这些天，但凡空下来，但凡安静下来，便会情不自禁的回想这一切，不知道那家伙是不是也会这样！

　　那天在家门口分别，两人约定，等第二天上午再见面。

　　唔~表白后再相约见面，就该叫约会了吧，这可是她人生的第一次约会。

　　在楼道看他走出小区，才悄悄回到卧室，想着晚上发生的一切，想着明天到来的和那家伙第一次约会，她在床上翻腾到快天亮才睡着。M.23sk.com

　　感觉像是刚睡着就被电话吵醒，当时以为是那家伙打来的，睡得迷迷糊糊着，下意识却挣扎坐起的立刻接通。

　　结果电话是玲姐打来的，还和小青她们已经坐车到了东平，让她快点收拾一下，说有紧急通告要赶。

　　很愧疚呢，和那家伙的第一次约会，就这样爽约，虽然后面那家伙发来短信说没事，可能想得到，那家伙肯定很失望吧。

　　在之后，上海、广州、杭州、济南……

　　十多天里，几乎隔一两天就飞一个城市，她知道，就算那家伙想过来看她，可能人还没到，她就已经飞到别的城市了，就如此刻这样从海沙临时飞去燕京一样。

　　作为一名艺人，而今又稍有名气，公司的众多安排，玲姐的安排，以及各个栏目组的临时邀请等等，让她的行程根本难以自主。

　　别说抽时间去找他，就算他主动找过来，都很难能遇上。

　　何况他那边也有重要工作，似乎是随着新宁集团壮大，蓝叶工作室业务也拓展了许多。

　　他虽然入职的是作曲部，但还有公司给分配的其他工作，最近的短信和电话，他一直在省内那些城市到处的奔波。

　　早知道，开始就该听玲姐的，劝他来天悦娱乐。

　　在天悦他工作肯定会轻松一些，作曲部的就专注作曲这些啊，干嘛要让他去做别的，真的是。最重要的，他来了天悦，那两人以后见面的机会就多很多。

　　不过，再仔细的想想，最好还是不要。

　　那家伙进天悦娱乐，公司肯定会“压榨”他，毕竟他在作曲作词上有着惊艳才华，可那家伙是那么的懒，绝对受不了的。

　　再说了，他在公司创作出的歌曲，以公司的偏心，大概率会拿给别的艺人演唱，她可不想呢。

　　另外，万一要是给公司旗下的那些女艺人，录制什么的，说不定还要他老是在场，比如公司那两个一线女歌手，开演唱会什么，大半个作曲部不都是要跟着一起到处忙的吗。

　　想想他围着别的漂亮女明星转的画面，她就……

　　当然，她可不是小心眼，只是，只是怕他烦啊，要知道那些女明星都很麻烦，还喜欢随便乱指挥人，她是真的为那家伙着想哦。

　　唔~所以说，那家伙没来天悦娱乐是对的，就乖乖留在蓝叶工作室好了。

　　蓝叶那边薪水奖金什么的并不高，但她现在通告商业都很多啊，挣的也不少，以后用不着担心两人的生活……

　　杨宣仪侧过身，娇羞得拿手捧着发烫的脸。她只是、只是随便的这样想想啦，嗯，都怪那家伙，总害她胡思乱想的。

　　傍晚，抵达燕京。

　　下飞机，行李这些让小金运去酒店，杨宣仪直接跟玲姐去燕京卫视。

　　当天节目录制完毕，已是深夜，杨宣仪出电视台大楼，登上保姆车，马上看到玲姐抱着几件礼物盒过来，知道是录制现场赶来的那些粉丝送的。

　　这次打算留在海沙等他，其实也是想在即将到来的一个重要日子和他待在一起。

　　今天是十九号，明天就是二十号，是农历十一月二十三，也是她的生日。是的，明天是她生日，是两人“确定关系”后她的第一个生日，当然希望能和他一起过了。

　　他应该还不知道吧，最近短信和电话，都没有提起过，想到这，杨宣仪微微嘟起嘴巴。

　　两人认识有大半年了，可见面机会并不是很多，确定交往也不过才十多天，而且那天之后到现在还没再见过，加上自己本来就打算隐瞒给他惊喜的，所以他不知道就不知道吧。

　　明年吧，等明年她生日，那家伙要是敢忘记，哼，她绝对会生气的哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零二章 绝对会生气的哦免费阅读。https://xs.23sk.com 