    　　知道这个女儿外柔内刚，李二随后话锋一转，再次温声劝道：“本来为父不知道的，但是那孩子一来我就知道了，你说你跟着他一个穷小子有什么好？家里穷的都卖房子了，孩子长这么大，吃过一次肉吗？”

    　　公主流着泪说道：“女儿不图他的富贵，只图他这个人，他再穷、再没出息，对我总是好的，不管怎样，那都是女儿自己选的夫婿，对错都不会后悔，就是跟他吃糠咽菜女儿也愿意。”

    　　“行，你愿意吃糠咽菜为父管不着。

    　　但是作为一个父亲，我李世民不愿意看着自己的女儿去吃糠咽菜，所以你就算恨我一辈子，这件事也没商量，那小子不成。”李二不禁提高了音量，话语里面倒是带着几分父爱，让公主也有些触动。

    　　“父皇，您就别拦着女儿了，我们孩子都那么大了，女儿如果改嫁他人，那岂不更是我们皇室的耻辱，让天下人耻笑我们大唐的公主嫌贫爱富不守妇道吗？”

    　　李二上前拉起了女儿，苦口婆心的说道：“傻孩子，你还以为对方是什么好东西呢？你才不在三个月他就移情别恋另娶他人，你觉得这样的人值得托付吗？现在说不定人家双方连婚书都换过了，你再想着回去，有意义吗？”

    　　我……公主被噎的不轻，只能噙着眼泪咬着嘴唇弱弱的低下了头。

    　　“你放心，让你嫁的是你的亲表哥，他能等你五年证明是真心对你，不会传出如何非议的，换做是别人，父皇怎么能放心呢？

    　　嫁人嘛，就要讲究个门当户对，那个穷小子就是个渣男，咱别提他了，提他朕就来气，烂泥糊不上墙，朕还想着让他就读国子监涨涨才华为国出力的，他倒好，不知上进不说，还喜新厌旧，若不是看在他父亲面上，朕能让他活到今天？”

    　　好嘛，李二这变脸变得好快，刚刚父女两个还在剑拔弩张打骂不停，一转眼这李二就成了一个温和慈父了，说的话做的事全都是为女儿着想，不知道真相的公主真就差点让他给蒙过去了。

    　　这位大唐最顶尖的政客果然不一般，如果这事成了，那就是公事私事一块办了，两全其美。

    　　“父皇，多谢父皇为孩儿操心了，但是孩儿现在无心他顾，没有要嫁人之意，希望父皇莫要强逼了，之前言语失当冒犯了父皇，孩儿给您赔礼。”

    　　叹了口气，李二安慰道：“那好吧，此事先放一放，你要注意身体，关于那个渣男的事情不要多想了，咱们跟他再没关系，等你母后回来再行商议其他吧。”

    　　还不知道皇后回来会是什么一副场景，此时她已经将大儿子扔在落霞镇体验生活了。

    　　落霞镇云来客栈，皇后走的当日，掌柜的杜少清就召集起了客栈所有伙计，包括李承乾和女儿杜萱萱。

    　　“宣布一下，从今天开始，咱们客栈就添丁进口了，这位，就是咱们客栈新来的伙计，名叫高明，大家认识一下。”杜少清指着李承乾解释道，这一解释，直接把姓都给改了，李承乾眼神不善，但是没有说话反驳。

    　　三虎挠着脑袋笑道：“掌柜的您就别看玩笑了，这不是太子殿下嘛，什么时候成了咱们家的伙计？您倒是真敢夸口，也不怕官府来抓你。”

    　　众人纷纷点头，太子这是第二次来，这些天了，谁不认识，开什么玩笑？

    　　杜少清白了这个夯货一眼，“我说是就是，从这一刻开始他是了，哪那么多废话？

    　　从今天开始，伙计高明就跟你们一起，同吃同睡，干一样的活计吃一样的伙食，试用期三个月，干得好有赏，干不好照样处罚，薪水也跟你们一样拿。”

    　　李承乾涨红了脸吼道：“姓杜的，你竟然让我跟他们同吃同睡？真把我当成你的伙计了？母后只不过是让我在你这里避避风头……”

    　　“行了吧，别说的那么好听，没人要就说没人要把，逞能什么？大家都是熟人，谁不了解谁似的？

    　　落魄了还挑环境？我这小店里面就招收伙计和厨子，你任选一样？不去跑堂那就来后厨做饭，云来客栈不是你的东宫，这里我说了算。

    　　如果这两样你都不干，难不成还想到后院给我们杜家做个家仆老妈子洗衣扫地不成？”

    　　一通训斥，让李承乾气得无话可说，杜少清也真敢开口，有点破罐子破摔的意思，既然推脱不掉这个苦差事，那索性就认认真真豁出去了调教他，这不，罕见的拿出了毒舌天赋，呛的李承乾张不开嘴。

    　　相比于做个厨子，李承乾只能选择做个伙计，毕竟君子远庖厨，学会了做饭让人笑话。心中多次以跟母后的约定安慰着自己，李承乾咬牙答应了下来。

    　　“行，算你狠，不过即便是伙计，我也是大唐太子兼职伙计，别以为他人都有你一样的胆子敢惩戒我，你瞧瞧你这一帮手下伙计，我看他们谁敢支使于我。”李承乾不服气，挑衅似的开口道，眼光扫过众伙计，语气充满了不屑。

    　　杜少清乐了，他感觉这个太子真是个逗比，落到了这步田地还看不清楚形势呢。

    　　“别做你的春秋大梦了，你以为天底下人人都像你身边那些人一样趋炎附势低头哈腰吗？

    　　你问问我这帮伙计，他们做伙计之前职业是干什么的？什么场面没见过？大虎，你来告诉他。”

    　　在李承乾不解的眼神中，厨子大虎解下了腰上的围裙，对着杜少清点头憨笑一下，转身回到厨房抄起了自己做菜的厚背菜刀，浑身气势一震，立刻从一个厨子变回了当年混迹绿林那种满身匪气的山寨大哥模样。

    　　“我们兄弟五个跟随掌柜的之前，都是山里的粗人，时常跟过往的客商做做买卖，当然，有时候也接点登门混饭维护治安的私活儿，在遇到掌柜的之前，我们从未失过手，道上声誉……”大虎隐晦的介绍着。

    　　杜少清轻喝道：“说人话，学会认字了跟这里拽什么文雅，不知道的还以为你是正经的大老板呢。”

    　　“咳咳，以前我们是混黑道绿林的，老虎山虎头寨大当家的就是我，拦路抢劫是日常职业，兼职接单打家劫舍，有时也接雇凶杀人的活计。”大虎会意，流利的开始介绍自己的业务。。

    　　李承乾惊呼道：“你们都是杀人如麻的土匪？你会雇一群土匪来做伙计？你好大的胆子……”

    　　（ps：今日第二章，第三章晚上九点上传。）

