    “狮子集团？菲尔逊，这是什么鬼？卖狮子的？”

    “咳咳，老板，这个翻译是临时工，这是金狮集团。”

    “好吧，我知道这家，马来西亚的公司，好像是华裔的。家乐福，麦德龙，啧啧，对了，沃尔玛有没有计划？”

    “好像有些犹豫，不过，他们最终应该会做一些尝试。”

    “又是商场又是超级市场，这么一窝蜂的搞。这还真是的。”

    “老板，你让我打听的，就是这些了。”

    “不是啊，我说的不是这种超级市场。那种小型的，7-11那种。”

    “咳咳，老板，这种东西只是在脚盆流行，米国这里也就一般，远比不上沃尔玛那种。

    对了，牛奶公司有香江的授权，他们经营的7-11还不错。”

    “那么，这家7-11，现在的脚盆公司了？”

    “是的，老板，大部分股份都在伊藤商社手里。这也是脚盆一个极大的财团。”

    “唉，怡和的事情加紧了，如果能够拿到牛奶公司，去问脚盆拿兔国的授权。

    对了，这群混蛋是一个区域一张牌照。认真和他们谈一下，实在不行，就把他们一起买下。”

    “老板，这种会赚钱？应该会很麻烦吧。”

    “脚盆的泡沫经济结束之后，他们的消费习惯有了很大的改变。

    就拿牛奶来说，500毫升都很少见，都是那种200左右的。兔国究竟如何不好说，香江的生活节奏和脚盆很像。这种商业模式一定会盛行。”

    “这样的话，需要重新找一个团队去调查了。这次调查的重点看来是错了。”

    “错也谈不上，两者都要有，但是需要区分主次。”

    “好，我让人重新去做。”

    其实，菲尔逊是误解威廉怀特了。

    商场？

    那是啥玩意啊，那里有盖商场的过瘾啊。这些百货公司，这两年当然还不错。亚洲金融危机来了你再看。

    威廉怀特记得很清楚，当初的金狮集团，打算在兔国开一百家大型商场的。

    可惜，百盛是赚不到什么钱的，那群房产商可是开心坏了，别说租给他们大厦的人，就是周围的地产也在涨价。

    方向没错，投资的行业也合适。可惜，他们遭遇了马爸爸。

    都尼玛网购了，百货商店那里会有人。还有那个不断上涨的房租，天哪，坐等收钱的家伙，才是真正的人生赢家。

    他威廉怀特想扩张的是怀特广场，这种超级购物中心的物业，才是他最在意的。流通领域也不是不搞，7-11就非常不错。

    说实在的，如果不是那个奇葩的加盟制度。罗森和全家那里干的过7-11。

    那句话怎么说来着，一直被模仿，从未被超越。

    咳咳，这么说其实也不妥，这尼玛本来是美帝的玩具。可惜，24小时便利店，真的不太适合米国。

    首先是安全成本太高，这个大家都知道，快乐美利坚枪战每一天。

    黑哥们最喜欢打劫的就是便利店。毕竟，不是所有人都像思密达那样的。抢走两块口香糖，不值得开枪的，除非你实在太过分，让他活不下去了，那就没啥好说了。

    华裔发狠的时候也很难缠的，尤其是是在唐人街附近。他们可不怕和黑哥们硬怼。

    为毛说脚盆是一个善于学习的民族，你看，这是非常有道理。24小时便利店吧，美帝搞的。被脚盆人批发走之后，人家搞的比美帝好多了。

    自动贩卖机美帝搞的吧，全世界的机器加一块，销售额都未必卖的过脚盆。

    咳咳，好吧，如果有一天，有一个地方能够超过他们的话，一定是大兔国。

    人工成本贵，所以大量使用机器，这只是其中一个原因。如果可以选择，脚盆人情愿和机器沟通。

    为了迎合这些客户，脚盆人搞出了自动收费。他们把收银员这个职位也取消。可惜啊，他们忽略了一个更会学习的民族。

    收银员这个工作，再兔国迟早会被淘汰。现在哪怕是节假日，超级市场也很少排队了。老头老太太都会玩移动支付，那还有啥好说的。

    脚盆人愤愤不平的说，二维码是俺们发明的，你不能这么干。

    这其实毫无意义，完全就是羡慕嫉妒恨，你们批发美帝的东西还少了。再说，这个东西又不是简单移植的，大兔子玩的是升级版。

    除了安全和消费习惯，最麻烦的就是员工。米国找不到那么合适的，黑哥们就别想了，他们实在太随意了。

    最合适的员工，当然是华裔。很可惜的是，这些人干不长的。一旦有了合法身份，马上就会成为你的竞争对手。家里要是没有女儿的，还是算了吧。

    “亨利，既然退市已成定局，你干脆打包卖掉得了。”

    “纽必坚，你别做梦了，你在怡和这么多年，会不知道置地和牛奶的价值。”

    “不不，亨利，你说的是以前。对于你们来说，香江这里根本就是负担。没有特权的情况下，你怎么保持盈利。

    拜托，你们现在的重点不在这里。”

    “哼，这里要是没前途，他威廉怀特干嘛盯着不放。”

    “咳咳，那啥，你不知道？”

    “什么？我该知道？”

    纽必坚无语，首富大人的两个儿子在兔国。这不是很明显的事情吗，这里的东西，很大一部分都是留给他儿子的。

    “亨利，怀特先生的两个公子都在兔国。一个在香江，一个在魔都。所以，东南亚的生意，我们没有太大的兴趣。香江和兔国的却不一样。”

    亨利凯瑟可很气愤，他实在是没有想到。怡和会成为首富儿子的玩具或者礼物。

    不过，他又发作不得。说穿了，大家都是生意人，只要价格合适，老婆你都可以直接牵走。

    用约翰牛对付约翰牛，这一招实在太棒了。傲慢也好，咄咄逼人也罢，纽必坚才不会在意。小样，这都是哥们玩剩下的。

    怡和年底就要退市，现在的估值自然不会太好。当然，你过段时间可能更糟。

    整体收购，他们的董事会其实并不排斥。万一再把首富惹毛了，直接就是恶意收购。到了那个时候，股东恐怕真就损失惨重了。

    纽必坚如何去掰扯，威廉怀特并不在意。他要置地和牛奶公司。至于其它的，只要是香江的产业，他都不在意，如果怡和想买，他就直接接盘。

    至于是不是全部留给他的儿子，这个不现实，没人比他威廉怀特更了解了，这个怡和后来到底是怎么翻身的。

    一次鸦片战争，养活了至少六代人。这群强盗当时到底攒下了多少家底，那也不用再说了。

    很不公平是吧？

    要让我说，毛病都是惯出来的。香江和宝岛，真就是大兔子拉扯大的。他们进入高等学府，简直不要太方便。带种的，你去和大兔国的一起拼高考。

    切，让你五十分都搞不定。

