    夜晚，晏溪独自一人待在祠堂。

    也不算是待在祠堂，应该说她是待在祠堂的那个院子里。

    祠堂一年到头，没什么重大事情就打开一回。

    祠堂那个院里有一间小偏房，村长让人把晏溪关进去的时候，还从她家给她带了两床被褥过去。

    事情真相到底怎么回事还没查清楚，村长可不想在那之前先把晏溪给活活冻死。

    半夜，别人都睡得正香，晏溪猛地睁开眼睛。

    她那双水灵灵的大眼睛就盯着门口的方向。

    很快，她就听到一阵窸窸窣窣的声音，伴随那阵奇怪声音的还有婴孩的啼哭声。

    大半夜在祠堂，听到怪声音和婴孩的啼哭声，多么诡异的一幕。

    换个胆子小点儿的人，都得被吓着。

    晏溪非但没被吓到，反而在黑夜中勾唇笑起来。

    要是有人看到她这个笑容，必然会被吓到。

    此情此景，配上她那个诡异的笑，更加吓人。

    屋外的怪声和啼哭声都没有持续很久，过了一会儿，又传来另一种声音。

    像是风声，又像是有人走路衣物摩擦发出的声音，一会儿又变成重物落地的声音。

    窸窸窣窣的各种奇怪的声音就没断过。

    晏溪起初还觉得有点意思，过会儿就觉得没新意了，甚至她还有点犯困。

    若非她还记得自己现在扮演的角色，都想走出去问问外面搞出这些事的人，他们有完没完了？要是时间还长，她要不就先打个盹儿，让他们先自个儿玩会儿。

    “哐当”一声，晏溪所在的房间门被人一脚踹开，然后是一道白色的身影飘到门口，悬空而立，冲听到动静才假装醒过来正在揉眼睛的晏溪怒喝，“大胆晏溪，你在阳间罪恶多端，今日本无常就要将你缉拿到地府，将你下油锅。”

    “你……你是谁？”晏溪装出一副害怕的模样，抱着被子一个劲的往后缩。

    悬挂在门口的“白无常”就说，“休要多言，本无常乃是地府阴差，你再敢多言就叛你多下一个拔舌地狱。”

    “饶命啊，无常大人饶命，我就是个再寻常不过的普通人，从未干过伤天害理的事，无常大人明察。”晏溪努力把自己伪装成一个弱小可怜又无助的弱女子，装出害怕得不行的模样，边说边抱着被子浑身瑟瑟发抖。

    “呔，死到临头你还敢嘴硬？你坑骗无辜百姓的银钱，害多名无辜百姓烂脸自尽，你毁了无数女子的未来，你若是想赎罪就将你赚取到的银钱全部交出来，还之于民。本无常还能在阎王爷面前给你求情，让阎王爷对你网开一面。”悬挂在门口的“白无常”说得煞有其事，尤其是看到晏溪露出那样惊恐害怕的表情后，声音都变得轻快了几分。

    晏溪假装自己没看到飘在空中那块白布下面露出的稻草，假装没看到门外面隐藏的人影，还假装没听出来那所谓的“白无常”说话声音是从屋子外面传来，而不是悬挂在半空中那个披着白布的稻草人说的。

    想要她的银子？晏溪心里冷笑。

    她非但没有觉得害怕，甚至还觉得可笑。

    费尽心思往她身上泼脏水，冤枉她下毒还找来这么多人证，把她关到祠堂。

    就是为了扮鬼吓她，然后问出她赚的银子藏在哪里？

    她脑子里突然就想到一句话：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    晏溪觉得自己要是没猜错的话，设计她的人才是真正有心机的那个，而扮鬼也不是为了吓唬她，而是想要她的命。

    可问题就出在，这个扮鬼的“白无常”身上。

    这位“白无常”先生似乎很贪财呢！

    这时候，就听到晏溪说，“我把钱都还回去，就能让我不死吗？”

    当然不会。

    晏溪自己说完，自己还在心里回答自己的问题。

    就像是在自己跟自己玩自问自答的游戏似的。

    “可以，只要你先说出你藏银子的地方，本无常就能求阎王爷为你网开一面。”说话的“白无常”不是别人，就是晏老四。

    这个计划是柳氏帮晏老四想的，当然不是晏老四主动跟柳氏说他答应别人去杀人的事，而是柳氏知道晏溪在街上那样羞辱晏老四后，主动跟晏老四说出这个计划，其目的只是想让晏溪受到教训，让她再也不敢瞧不起他们。

    柳氏哪里想到，晏老四会直接把她设定的这个计划稍稍改动一下，就变成要杀死晏溪的好方法。

    “我的银子藏在……”晏溪话说一半，就像是突然受到什么刺激似的，“啊”的大叫一声从床上跳下来冲出屋子，边往外跑还边喊，“啊——有鬼啊！”

    晏老四没有防备，被突然冲出来的晏溪撞了个正着。

    为了不被发现，晏老四身上披着一大块黑色的布，要是晚上碰到人直接随便往旁边一躲就没人会发现他。

    原本是为了躲开人来祠堂的手段，却在跟晏溪撞上之后，被受到刺激的晏溪把他摁在地上一顿打。

    晏溪还不知道从哪里拿到一根棍子，照着晏老四身上劈头盖脸就是一顿打。

    将晏老四打了一顿后，她就发现晏老四身上掉出来一些东西。

    其中一样，就是一条麻绳。

    带麻绳做什么？

    晏溪脑子里就闪过一幕，第二天有人来找她，推开门就看到上吊自杀的自己的尸体。

    电视剧里都是这么演的。

    “鬼啊，有鬼啊……”晏溪把晏老四打了一顿后，就假装出很害怕的样子跑走了。

    晏老四以为她是逃跑了，等他从地上爬起来就赶紧出去找晏北。

    晏北在祠堂外面等着，见晏老四出来就问他，“怎么样怎么样？成了没有？她是不是吓死了？有没有说她把银子藏在哪里了？”

    “你在这守着没看到晏溪出来？”晏老四赶紧问。

    “晏溪不是在里面吗？这门我守着，没看到有人出来。”晏北摇头说自己一直在这儿盯着，外面没人。

    说完，晏北才问晏老四，“你不会是把人给搞丢了吧？不是，四叔你干嘛呢？说好套出话就把她迷晕了用绳子绑着挂在房梁上，你怎么能让人跑了呢？她看没看到你的脸？”

