    第七十五章

    颜晗低头看着手里的文件，这确实是一份股权转让书,    颜国华决定将自己名下一家上市餐饮公司的31的股权,    尽数转让给颜晗。

    而这31的股份市值超过十亿。

    这家餐饮公司旗下的连锁餐厅,    以其物美价廉闻名，在年轻人当中特别有人气。

    哪怕是没有去吃过,    一定也听过。

    颜晗看了许久,    这才抬起头望着面前的颜明真，她张了张嘴,    想了下，最后还是无力地说：“我不知道，我真的不知道,    而且我对公司的事没有任何兴趣。”

    “对啊，你是不知道,    你什么都不知道。”颜明真极是讽刺地说。

    她望着颜晗眼睛里充满了恼火还有轻蔑,    “你对公司没有兴趣，你爷爷就已经把这些东西给你,    等你有兴趣的话，是不是你爷爷就该把整个公司交给你继承了。”

    面对颜明真的冷嘲热讽，颜晗是真的觉得太无力了。

    她可以对其他人发横，碰上不长眼睛的她端着盘子直接泼了过去，背地里总爱说三道四的她也绝对不会因为对方是个女生就心慈手软。

    颜晗从来不是个软弱退缩的人,    该维护她自己的时候,    她可以踏着对面走过去。

    可是颜明真不一样。

    如果说她心底还残存着的,    或许就是那么一点儿她还割舍不掉的亲情吧。颜明真其实不是没对她好过,    她爸妈出事之后，是她第一个赶过去。

    那时候的颜晗迷茫到什么都不知道，十三岁的姑娘真是敏感天真的时候。

    一夕之间，父母接连离开。

    她真的害怕极了。

    其实她谁都没说过，父母出事之后，在颜明真到之前，她听到警察跟爸爸的同事聊天。

    警察问那些叔叔阿姨，她家里还有别的亲人吗？

    她母亲是孤儿的事情并不算一个秘密，警察得知叹了一口气，又问起她爸爸家里人。

    有个阿姨说，好像没怎么见他们跟什么亲戚来往，估计她爸爸那边也不剩下什么亲人了吧。

    她站在自己的房间里，偷偷地拉开门缝，听着外面讨论的声音。

    直到警察无奈又同情地说：如果实在联系不上亲人的话，咱们先把她带到福利院住几天，毕竟她现在需要人照顾。

    福利院……

    颜晗浑身都在发抖，她知道福利院其实很好，那里的阿姨和叔叔们很热情很和善。可是被带到那里的孩子，都是没有家人的呀。

    她不一样，她有爷爷奶奶，她还有姑姑和之润哥哥。

    颜晗眼里的泪水吧嗒吧嗒地往下落，明明她想要喊出来，但是浑身都在颤抖，都在害怕。

    她知道爸爸和爷爷的关系并不好，现在连爸爸都不在了，爷爷和姑姑他们会接受她吗？会愿意抚养她吗？

    颜晗不知道。

    客厅里的大人们还在商量着，倒是有阿姨于心不忍，说让她先在自家住几天。

    住几天……

    那之后呢，她会怎么样？谁都没有告诉她。

    直到她家的房门被敲响，然后她看见一个身穿黑色西装套装的人，提着精致的黑色皮包，一脸沉肃的走了进来。

    她说，我是颜明真，是颜晗的姑姑。

    颜明真赶到那里，哪怕她性格并不是温柔和善的，可是望着她跟爸爸有几分相似的眉眼，颜晗在那一刻得到了彻底的安慰，因为她并不是一无所有的。

    她在最绝望的时候，是颜明真安慰了她。哪怕颜明真从来没像其他人那样抱着她，温柔地哄她，可她的姑姑从来都不是柔弱的女人。

    颜明真只会在看到她的第一眼说，颜晗，以后你就由我来负责。

    她也只会在她父母的葬礼上冷冷地对她，颜晗，现在去跟你爸爸妈妈说再见。

    终于颜晗抬起头，望着她认真地说：“我再说一遍，我不想要公司的任何东西。”

    颜明真抬眼，眼神冷漠，“你以为经过了这么多，我还会相信你的话吗？”

    颜晗的耐心被她咄咄逼人的态度一点点蚕食着，终于她闭了下眼睛，依旧强作冷静地说：“我不会跟哥哥抢，况且之润哥哥在公司扎根这么久，你觉得比起他，爷爷会先相信我吗？”

    她不想跟颜明真吵架，是真的不想。

    颜晗试图用道理说服对方。

    颜明真冷笑一声，依旧讥讽地说：“你爷爷已经老糊涂，他现在可是心疼你到已经不顾公司的利益。他现在把这个公司的股权转让给你，保不准他将来就会把集团的股权转给你。”

    “够了。”颜晗在听到她这么说爷爷的时候，登时怒火中烧，所有的理智都被烧的一干二净。

    颜晗望着她，一字一句地说：“他是爷爷，是您的父亲，你不该那么说他。”

    颜明真像是听到了什么天大的笑话似得，“难道我说错了吗？当初你爸爸离开家的时候，是他信誓旦旦地跟我说，只要我乖乖留在家里，就能得到一切。我放弃自己的爱情，努力工作，到头来连自己那个可笑的婚姻都没了。结果他居然跟我说什么，你孤身一个人，得让你以后生活有保障。”

    年纪越大或许都会越发地心软，开始想要弥补从前。

    老爷子如今上了年纪，妻子离开自己，剩下他孤身一人。时常总会想起从前的旧事，他开始怀疑自己从前的决定是否正确。

    也想要补偿一些人。

    颜晗父母已经不在了，他们不需要任何弥补，于是老爷子将所有的关心和爱护都投射在颜晗的身上。

    颜明真简直觉得荒唐至极。

    此时一阵铃声响起，是颜晗身上的手机响了起来，她拿出来看了一眼屏幕上哥哥两个字一直在闪烁。

    对面的颜明真自然也看见了。

    颜晗当着颜明真的面儿接通电话，轻声说：“喂，哥哥。”

    “我妈是不是在你那边？”颜之润开门见山地问，手机里不时传来汽车鸣笛的声音，看起来他似乎在路上。他说：“我马上过去，等着。”

    谁知颜晗还没说话，她手机直接被颜明真拿了过去。

    颜明真眉眼冷漠地说：“如果你今天是来阻止我的，我告诉你谁来都没用。”

    颜之润气急，却不想激怒她，压低声音说：“您别那么不讲理。公司股权的事情，颜晗确实不知道，如果您真的想要做什么，为什么不去找爷爷？”

    “软柿子不是您这么捏的。”

    颜明真反倒是气笑了，“你以为你爷爷那里我不敢去？我拼搏三十年的公司，可不是为了让他心疼谁就送给谁的。”

    她说完，直接挂断电话。

    颜晗看着她气势凌人的模样，终于再也按捺不住，低声问：“姑姑，您想要干嘛？”

    颜明真没说话。

    “如果你怕我跟哥哥争，那么当初为什么要把我领回来，干脆让我自生自灭好了。”

    ‘啪’地一声脆响，伴随着还有电梯缓缓打开。

    裴以恒怎么都没想到他踏出电梯的一瞬间，会看见颜晗被人扇了一耳光。沉稳冷静二十年的裴以恒九段，被无数人夸赞过有一颗大心脏，哪怕是泰山崩于眼前都绝对不会眨一下眼睛的裴以恒，只觉得脑子嗡地一下。

    浑身血液犹如奔腾了起来。

    颜晗也看到他，可是这一瞬间她脑海里不是自己被打的委屈。而是难堪。

    他有那样幸福美好的家庭，可是她呢，本来已经是没有父母的人，结果连自己仅有的亲人还不喜欢她，一心觉得她活着不过是为了争夺家产。

    颜晗甚至没有去捂自己的脸。

    她望着对面努力睁大眼睛，哪怕眼前已经是模糊一片，那股子憋闷堵在嗓子处上不来也下不去，她还是竭尽全力地忍着。

    最起码别哭吧。

    “您还真的不如让我自生自灭。”

    也好过现在吧。

    裴以恒走过去时，听着她拼命想要抑制住自己哭腔的声音，忍耐地压抑着。终于说到最后时，声音似乎真的控不住，染上那么一点点儿更咽。

    连带着强睁着许久的眼睛那么轻轻地眨了一下。

    眼角滚落一颗清晰可见的泪珠。

    裴以恒按住她的肩膀，直接迫使她转了个身，一秒之后她被推进房门里，随后房门被带了起来。不过没关严实，留下一个细缝，在地板上折射出长长一道光影。

    颜明真望着面前足足比自己高了一个头的少年。

    “又见面了，颜女士。”哪怕是裴以恒，此刻也是强忍着自己的性子，竭力保持克制冷静。

    “不知道您还记不记得上次咱们见面的场景，就是你强行让颜晗去相亲，结果却遇到一个想要给她下药的人。结果呢，你到了警局的时候，不仅没有问颜晗原因直接就怪罪她。这次呢，你又是因为什么理由来伤害她？”

    “您是她的亲姑姑，怎么对待晚辈这件事本来不该由我来置喙。可是您想过没，如果上次没有人碰巧看见对方的行径，如果真的发生那样的事情，您会觉得心安吗？”

    颜明真望着他，虽然没说话，可是脸上的表情只写着一个情绪。

    你凭什么对我这么说话。

    裴以恒从刚开始就一直克制着，说到底他还是顾念着，这是她的家人，是她打心底珍视过的人。

    “以前我没资格说这句话，但是我现在是她的男朋友，她是我喜欢的人，是哪怕捧在手里都怕她会冷。如果她的家人是这样对待她的话，那么我会成为她的家人。请您做不到关心她爱护她的话，就离她远点儿。”

    “至于打她，我也绝对不允许有下一次。”

    门内的颜晗，早已经忍不住抽泣了起来。

    似乎只要待在一个只有她的空间，刚才的拼命压抑都彻底消失不见。可是为什么明明她在哭，耳边他质问的声音依旧那样清楚。

    从门缝里一句一句地钻进来。

    没一会儿，电梯再次打开，颜之润从里面走了出来。他望着走廊里对峙着的裴以恒和颜明真，似乎一下明白了过来。

    似乎还是走到最坏的那个地步。

    不知过了多久，门外终于陷入安静，而门再次被轻轻推开的时候。

    颜晗站在半明半暗的光影之中，浑身都颤抖。

    她被人后面抱住。

    裴以恒贴着她的耳朵说：“颜颜，咱们结婚吧。”

    结婚，现在就结婚，让我成为你真正的家人。

    从此生可同寝，死可同穴。

    　　

