    昆仑成仙地，秦风与五位帝尸通灵的大佬，正在“诸天万界·大梦万古”中不断修行，

    每个人的元神都分化出无数分身，在各个世界中轮回。

    短短百年，诸天万界里就过去了一万年，相当于大帝一世, 

    对诸位大佬洗涤前世道果的影响的确有不小的帮助。

    随着众人元神归位，诸天万界散去，秦风睁开眼睛，闪过一丝喜色，

    果然，进入其中的人多了，变数就多, 秦风推演大道的效果也增强了不少。

    五位大佬都是证过道德人物，他们的智慧和道果对秦风的帮助很大，

    再结合之前探索险地所得，秦风感觉自己距离三世天帝战力只差那么一丝差距，

    这简直就是开挂修行，生产队的驴都不敢这么快！

    “此番，诸位前辈收获如何？”

    秦风笑着问询诸位大佬的情况，

    老子和释迦摩尼一脸平静，他们是接受了前世记忆与道果的，所以更多的是拓宽前世之道，推陈出新，

    比如：老子的道德经之于道德天尊的道经，比如释迦摩尼的小成佛法之于阿弥陀佛的大成佛法。

    其余三位，是人族大帝帝尸通灵，他们都是只尊今世，试图摆脱前世的人，

    所以收获反而更大一些, 比如炎帝如今木之道与生命之道已有反客为主，压制恒宇大帝火之道的迹象, 

    可以说已经有了另类成道的可能，如果以今世道果反向容纳前世道果，甚至可以再进一步，挑战凌驾万道，逆天成帝。

    黄帝与蚩尤亦然，黄帝的中黄太一，统御之道，蚩尤的征战天下，兵戈征伐之道，也是同样的道理，

    先反客为主，压制前世道果，然后再容纳之，未来可期。

    这么算下来，未来洪荒古星之前再出三位，或可可出五位大帝，

    这样一来，宇宙正义阵营的势力就大大增强了。

    秦风此时只盼他们能够迅速证道, 一边帮他铲除禁区, 一边可以帮他锤炼战力, 

    尤其是第三世和第四世, 两道门槛，第三世天帝战力逆伐真仙，第四世自生长生物质，踏上红尘化仙之路。

    因此，秦风对五位大佬更加期待了，拉着他们又论道了一番，才放他们各自离开，

    “天依，第二期天骄战情况如何？”

    “回主人，一切顺利，天骄质量不逊色与第一期。”

    “嗯，很好，干得不错。

    第一期的天骄如今情况如何？”

    “因为试炼古路仍在开放，这一批天骄目前大都在古路上试炼，

    只有一部分不喜战斗的修士，加入了紫霄宫的研究团队中。”

    “哦，那也不错了，那些守旧的教派现在应该都没落了吧。”

    “回主人，按照主人的计划，在第一期天骄毕业，扬名古路之后，已经开始化教派为学校，对他们进行收编了，

    目前仅剩一小部分死硬分子，应该会抱着教派一起灭亡。”

    “好，大势在我，接下来把全宇宙的资源控制下来，以此彻底定下规矩，

    只要完成了这一步，未来谁敢不遵守我的规矩，我就让他倒大霉！”

    “所以主人要正式成立虚拟宇宙公司和宇宙银行？”

    “没错，只有彻底拿下统治权，才能顺利推行政策，推动人道进步，

    反哺大宇宙，聚拢天人两道的气运，帮助我突破三世天帝战力的关隘！”

    “好的，天依这就安排。”

    回到泰山玉皇顶，被秦风传讯的四位弟子已经等候多时。

    “拜见师尊，大帝万寿无疆。”

    “好了，都是些虚礼，你们这些年修为进步很快，我很满意！

    来，一人一块仙金，拿去铸器吧。”

    秦风大手一挥，四块篮球大小的仙金漂浮在四人面前，绽放着世间最璀璨的光芒，

    秦风的弟子们也都见多识广，但也是第一次见到这么大的仙金，表情都控制不住了，简直喜不自胜。

    “多谢师尊厚赐，弟子感激不尽。”

    秦风见四人收下了仙金，便开始问询这些年来他们的修行经历以及其中的疑问和感悟，

    “你们三个师兄怎么回事？都已经被小师妹超越了！”

    “回师尊的话，弟子等人自知天赋远逊于师妹，为了打牢根基，在仙三多沉淀了一段时间，以此弥补悟性方面的不足，

    如今我等虽然修为不如师妹，但经文的开创已经不逊色与师妹，请师尊斧正经文！”

    三位弟子一脸严肃，诉说他们斩道之后的经历以及思路，详细说了创经中的困难，请秦风指点。

    “好，你们三人心性坚定，不骄不躁，耐得住寂寞，很好！

    不过切记，可以拿你们小师妹作为对照，但不能作为目标，

    修行路上的道标永远只有自己，不断超越昨天的自己，终有一日能够证道，暂时的修为高低不值一提！”

    秦风品读点评弟子的经文之后，又郑重提醒他们不要迷失方向，

    之后就分出三个化身带着三人去锤炼一番战斗经验。

    作为秦风的弟子，他们拥有的资源非常丰富，即使是极道世家的弟子也远远不如，

    只不过三人偏向研究性人才，战斗能力相对薄弱，

    秦风正打算安排他们历练，当然要锻炼一番战斗能力，免得在外丢了他的脸面，

    毕竟，秦风可是打算让他们去与叶曈等人争锋的。

    “灵筠，你自己有主意，我就不多说了，修行中有什么问题吗？”

    秦风和蔼的看着这位四弟子，非常满意，

    要知道她三个师兄才圣人修为，她如今都已经是圣人王了，

    而且战力不俗，立于八禁极限，可以触发神禁，除了不能和秦风以及叶凡这两个挂逼相比，已经是最顶级的天骄了。

    “回禀师尊，弟子这方面问题不大，主要想请教关于神禁领域的问题！”

    夏灵筠一脸沉稳，一脸战意的看向秦风，意思很明显，希望他当陪练，帮她熟悉神禁，

    “好，锐气十足，走，咱们也去练练，听说你自创了秘法，我到要见识见识！”

    夏灵筠作为秦风推行标准化经文的榜样和标杆，是目前最有希望证道的修士之一，

    是想：如果她在秦风的培养下顺利证道，那就足以说明新经文的优越性，

    这对标准化经文深入人心大有帮助，所以，秦风在对她的培养方面一向是全力支持。

    ………………………

    时光飞逝，一代代天骄崛起，百年一届的虚拟宇宙天骄战已经举办了五届了，

    一批又一批人才被虚拟宇宙公司、宇宙银行、紫霄宫学院以及大帝卫队吸收消化，

    加上正式加入秦风阵营的五位帝尸通灵大佬，以及川英、宁飞、盖九幽、砍柴老人四位另类成道者，

    如今的洪荒帝庭可谓大势所趋，顶尖战力超越单个禁区，中坚力量远超任意势力，

    对全宇宙的统治力度已经超越了过往所有皇朝、神庭。

    气运汇聚之下，又有无量信仰之力辅助，

    秦风终于在与自己的他我化身对战中，成功突破到天帝战力。

    “是时候拿地府立威了，不然飞仙星成仙路开启，又是一场浩大的黑暗动乱。”

    秦风跃跃欲试道，拿出河图洛书、造化道碟以及玄武甲，共同推演地府的下落，

    “哼，只恨通天冥宝实力太强，竟耗费我数百年寿元！”

    秦风咬牙切齿，以他如今的天帝级战力，收拾通天冥宝不成问题，

    但是推演天机方面，想破除通天冥宝的遮掩就不是那么容易的了，

    为此他不得不燃烧了数百年寿元，这让他有些肉疼。

    遮天世界的大帝，寿元太珍贵了，哪里经得起浪费？

    为了“报答”通天冥宝，秦风决定这次要打碎它，拿它喂养荒古剑，

    宝剑蒙尘数百载，剑气十万斩阎罗。

    “天依，开始布置计划，我先去巡视一遍宇宙，吸引注意力，

    你安排卫队监控地府在宇宙中的所有布置，

    等我动手的时候，就安排他们一起动手，将地府彻底铲除！”

    秦风大手一挥，指点江山，正是：

    天帝出征，寸草不生。

    此次定要让地府除名。

