    山道另一端，新文礼正带领伪装成瓦岗军的薛亮的等人极速前进。

    “好了，等过了这里，离汜水关也就不远了。”新文礼指着前方山道，向薛亮等人说道。

    得知自己马上就要逃出生天了，薛亮不由得喜极而泣，连忙对新文礼答谢道：“多谢新将军一路护送！”

    “二太保无需答谢，这都是末将该做的。”

    新文礼边说，便瞧瞧的朝山道那边望了望。

    见山道另一侧毫无动静，新文礼不由心中有些着急，生怕徐元帅的计划出什么岔子。

    薛亮则没注意那么多，对新文礼又答谢几声后，便打算率领残军自己的离去。

    可眼下自己要等的人还没到，新文礼自然不能让薛亮等人就这么走了。

    于是他决定想尽办法，拖延一下时间。

    新文礼直接拉住薛亮的胳膊，对其郑重嘱咐道：“二太保，此次返回关中，一定要万事小心。瓦岗的锦衣卫极擅暗杀潜伏、煽动民心之能，您日后一定要多多注意啊！”

    薛亮点了点头，表示自己一定会提醒大哥多多注意的。

    新文礼又道：“二太保，此次害的您损兵折将，实乃末将之过。”

    薛亮赶忙安慰道：“新将军，您看您这么又提这事了。所谓智者千虑，必有一失。那徐茂公奸诈狡猾，你不小心中了他的奸计，那也是情有可原……”

    就这样，每当薛亮要离开时，新文礼总会找些话题把他强行拖住。

    而薛亮也不恼，只当对方是关心自己。

    于是二人就这么互相扯皮，一直从汜水关的战况料到当初在霓虹关的相遇。

    薛亮是越聊越投入，只恨此刻情况危机，不能与新文礼促膝长谈！

    而新文礼则是越聊越焦急，心想徐元帅安排的那个叫什么侯亮平的内应怎么还没到？！

    就在新文礼聊的快要无话可说时，自己心心念念的那个人总算到了！

    “前面什么人？！”

    这一声大喝，可把薛亮等人吓了一跳！

    众人连忙扭头看去，只见上百名隋朝骑兵立于坡上。

    为首之人薛亮听出了他的声音，喜得他连忙大叫道：“亮平，是本太保啊！是我二太保薛亮啊！”

    原先那帮左天成的新兵见坡下一群瓦岗骑兵赶来，差点动刀砍了侯亮平。

    好在侯亮平及时一声大喝，才让众人确认那是二太保薛亮！

    薛亮一边大喊，一边驾马朝侯亮平冲去。

    其余人见状，也纷纷驾马跟了上去。

    侯亮平也是不理那些左天成的亲兵，直接驾马赶了过去！

    薛亮来到侯亮平跟前，在马上直接探出身子一把抱住侯亮平！

    “亮平！你平安无事真是老天保佑啊！本太保还以为再也见不到你了！”

    薛亮激动的大喊，泪水更是如泉水般喷涌而出！

    侯亮平一阵恶寒，但还是假装激动道：“末将也时时刻刻挂念太保大人您啊！大人，您为何会一副瓦岗反贼的打扮？”

    “唉……还不是为了逃命。”

    二人哭泣片刻，薛亮赶忙问道：“亮平，你之前不是率兵引开反贼吗，怎么跑到这里来的？快说说，你们是怎么逃出反贼的包围的？！”

    侯亮平简单解释一番后，对薛亮提醒道：“二太保，此处不宜久留。咱们还是赶快赶往汜水关吧！现在方大太保和左将军正率领五千大军在前方，咱们赶快去和他们回合吧！”

    薛亮一听左天成也在，顿时大惊道：“什么？！你们，你们把左天成放出来了？！”

    侯亮平点点头道：“是啊，之前以证实新文礼确实投贼，那左将军自然就是冤枉的呀。而且左将军再得知大人您被困后，更是不计前嫌的率兵来救……”

    薛亮连忙急切道：“亮平，先前咱们中了埋伏并非新将军告密！而是那徐茂公设的局！新将军他并没有投靠反贼！”

    侯亮平闻言，假装大惊道：“什么？！”

    薛亮赶忙回头，将新文礼叫到跟前来。

    “这位就是新文礼、新将军！刚才就是他让我等换上反贼的战甲，又为我等头前带路，这才平安抵达了这里！”

    侯亮平仔细看了看新文礼，随后大惊道：“我的娘啊！那岂不是说……左天成那厮并非是冤枉的！”

    新文礼及时开口道：“他当然不是冤枉的！左天成投靠反贼，那绝对是板上钉钉的事！”

    侯亮平立即追悔莫及道：“坏了坏了！现在左天成那叛将和大太保正在一处，万一他突然发难，大太保搞不好会被其挟持为人质！”

    薛亮一听，顿时心乱如麻道：“那那那，那现在该如何是好？！此贼武艺高强，若他真想这么做，我大哥可就危险了！”

    新文礼心中暗笑一声，立即开口道：“二太保莫慌！末将有一破局之法！”

    “新将军快说！”

    新文礼刚要开口，侯亮平立即提醒道：“将军您小点声，远处那些个骑兵，都是左天成的亲信！”

    新文礼点点头，放低声音道：“眼下那左天成，还不知自己投敌的事实已被我等识破。二太保您可先假意向其谢罪，说自己先前冤枉于他，将其稳住。”

    薛亮连忙点了点头。

    新文礼继续道：“待回到汜水关后，左天成身边亲兵尽去，末将便立即连同其余将领将其拿下！”

    薛亮听完，有些惊讶道：“新将军，您，您不打算继续潜伏在反贼那边了吗？”

    新文礼摇摇头，一脸无奈道：“那徐茂公生性多疑，自末将假意投降以来，他始终对我毫无信任！再待下去，末将恐怕露出马脚。”

    薛亮闻言，表示理解道：“将军乃沙场宿将，一直屈身事贼也着实委屈您了。好！既然如此，我等便一同前往汜水关，共同抗击瓦岗反贼！”

    “多谢太保大人谅解！”

    主意已定，薛亮便率领众人来到那些亲兵面前。

    一见薛亮，领头那人连忙抱拳行礼道：“末将参加太保大人！太保大人能平安归来，实乃我大隋之幸！”

    薛亮皮笑肉不笑道：“多谢诸位将士关心，咱们赶紧走吧。”

    说完，便率先向前赶去。

