    第164章死灰复燃

    原本他已经完全死心了，但是没想到，过了一段时间，却发现顾淮突然消失了，没在学校和祁月的身边出现过。

    祁月也完全和之前一样上课、训练。

    他还听说顾淮已经签了公司，应该不会来学校了……

    所以，他才判断着,这两人应该是没有进一步的发展……

    虽然不知道是什么原因，但这样的话，他完全可以继续追祁月了啊！

    刚才听祁月的话，她是从江浪和凌风口中知道顾淮的近况的，那更加能够证明，她和顾淮还是单纯的同学关系，甚至是不太熟的关系。

    否则怎么会连顾淮生病的事情都不知道呢？

    于是,齐书航彻底放心了，笑容也放松了不少，笑着开口道，“客气啥！大家都这么熟了！”

    祁月看了眼时间，急忙提醒，“你的比赛快开始了吧！快去准备吧！别因为我耽误了时间！”

    “没事儿，来得及的！”齐书航开口，随后看向祁月，有些欲言又止的样子。

    最后还是一旁的何铭看不下去，直接开口道，“祁同学，你待会儿有空吗？去看这家伙的比赛呗！你要是去了，他肯定超常发挥！”

    齐书航用胳膊捅了何铭一下，轻咳一声，看向祁月道,“祁月,如果你有时间的话……希望你可以过来看我比赛……当然了,没时间就算了……”

    如果说之前祁月还没有察觉的话,但是宋秋秋提醒过自己，加上这次齐书航特意过来送花，祁月多少还是感觉到了齐书航的心意。

    但是，人家这么用心的特意赶过来恭喜她，何况他马上要比赛了，她怎么也不该这个时候打击他。

    对她来说，没有什么比一个运动员的比赛更重要。

    于是，祁月还是大方的点了点头，“好啊！待会儿没什么事，我会去给你加油的，你赶紧先过去准备吧！”

    齐书航的眼睛顿时亮了亮，“好！那我先过去了！等你过来！”

    说完跟何铭两人勾肩搭背地离开了。

    两人刚一走，宋秋秋和苏小棠就齐齐围了上来。

    宋秋秋：“月宝！月宝！怎么样啊？”

    祁月：“什么怎么样？”

    宋秋秋：“当然是齐书航了！人家对你都这么上心了，你不会还看不出来吧！我就说我的小雷达从不出错的吧！”

    宋秋秋得意洋洋地夸赞着自己的小雷达，随后追问，“所以，月宝你是怎么想的啊？”

    祁月有些心不在焉地开口，“我对齐书航没有那方面的想法……只是，人家特意过来恭喜我，而且他马上就比赛了,怎么也不可能这个时候对他说什么影响他比赛的话的。”

    宋秋秋最了解祁月的性子，点头表示理解：“也是……”

    苏小棠在旁边感叹，“月宝，我还以为你要脱离组织了呢……哎，看来齐同学的功力不够啊！咱们单身狗联盟果然是牢不可破！”

    宋秋秋握了握拳头：“那是当然了！咱们联盟那是铜墙铁壁，金刚不坏！哪儿那么容易破啊！”

    (本章完)

