    卫然看到刘川风，面露讶异：“这才几天不见，你就到了观星境？”

    刘川风道：“我早就到了金丹境大圆满，只差最后一步，前阵子在你们这儿为龙脉所感，回到龙虎山之后我下定决心和天师说了，心中无挂碍，就突破了瓶颈。”

    温天佑不大明白：下定决心和张天师说了？下定了什么决心？

    卫然喜道：“你终于要来我们这边了？鹭山书院欢迎你！”

    刘川风向众人拱手道：“从今天起，我刘川风不再是天师道弟子，而是鹭山书院的一员！这不仅是兑现了当年对卫掌门的承诺，也是我自己的意愿自己的选择！”

    温天佑在心中暗骂了一句：草。

    六个观星境了！加上卫然自己有七个。

    说好的观星境强者是凤毛麟角般的存在呢？怎么到你这儿变成了金丹多如狗，观星满街走？

    司仪又报：“云梦泽妖王雷克顿送来贺礼，荒钩爪一对！”

    “云梦泽妖王云中君夫妇送来贺礼，风雷鹰羽一根，白晶鹿茸二盒！”

    “云梦泽妖王鲍迅送来贺礼……”

    嗯？竟然和妖族也有交情？路子野啊！

    “桓侯遣人送来贺礼，龙鳞烽烟铠一副！”

    温天佑嘴角再次抽搐：居然和军方也有交情？这已经不是路子野的问题了，军方和修行者不是死对头吗？

    “诸天教主遣人送来贺礼，黑鸦奇镜两面。”

    这下连卫然自己都很意外了：虽然别人不知道是我坏了赊刀人的好事，以为赊刀人是死在薛楚夜的手下，但我毕竟杀了巫启，轩辕定海不找我麻烦，反而给我送礼，这不合常理啊！

    卫然百思不得其解，最后只能认为是这样：诸天教的宗旨是搞事情，鹭山书院的崛起会让修行界的未来变得更加扑朔迷离，而卫然自己也是个搅风搅雨的人，这符合轩辕定海的意愿。

    正在卫然思索时，山门外奏乐声大起，无疑是启动了最热烈的欢迎仪式。

    司仪道：“兰瑾瑜派人送来七宝木灵仙树！”

    听到“七宝木灵仙树”这几个字的时候，就连管丹秋和临颖公主等人都倒吸了一口凉气。

    这棵树的价值怎么说呢……

    先前空桑楼送来六片叶子，所有人都觉得空桑楼非常大方，可以说是下了血本了。

    结果兰瑾瑜直接送了一棵树过来——这棵树的品质等级甚至略高于空桑神树，只不过时日还不长。

    所以综合价值和空桑神树差不多。

    有了这棵树，能够更好的发挥龙脉的作用，把天地灵气聚拢在鹭山书院周围。如果说龙脉让鹭山书院弟子的修行速度提高一倍的话，那么七宝木灵仙树能配合龙脉再增加三成！

    这个加成足以令人疯狂！

    你想想看，我和你同时修行，同样的资质，你十年到达金丹境，而我只要三年半！

    也就是说，我到达金丹境的时候，你可能还在化气境挣扎，跟我差了两个境界，那怎么可能是我的对手？

    有了七宝木灵仙树，鹭山书院的修行环境已经超过君山岛！

    你有龙脉，我也有。

    我还有树，你没有！

    这不禁让人思考到底哪边才是本家，那边是分家。

    所有人被震惊得说不出话来，奏乐声一停，现场竟陷入了短暂的沉默。

    这份礼太重了！

    这得是什么家底，这得是什么交情才能送这样的礼？

    温天佑看着那棵树，嘴巴张大得足以塞进一个鸡蛋。

    鹭山书院，究竟是什么神仙门派？

    卫然连忙上前道：“鹤叔，怎么劳你亲自来，这可是我的罪过了。”

    鹤叔笑道：“我这把老骨头出来透透气也挺好的，而且此树贵重，托付给别人运送我不放心。”

    卫然正色道：“如此大礼，请代我谢过兰兄，过些日子我再登门拜访。”

    临颖公主用手肘撞了撞六笔：“六哥，你看四哥这么大手笔，你也得拿点东西出来，不能被四哥比下去了！”

    六笔面露讪讪。

    临颖公主睁圆了眼睛：“你该不会什么都没带，空手来的吧？”

    六笔干咳了两声，然后据理力争：“我是鹭山书院的分家你懂么？意思就是自己人，哪有自己给自己送礼的？我的东西就是卫掌门的东西……”

    曾天在旁边提醒道：“你最后一句话可别让掌门听到了，万一他当真了呢？”

    临颖公主道：“你说起这个分家，那玄星阁也给书院送礼了呀……”

    六笔挠了挠头，还俗之后好不容易长出来的头发又被挠掉一大把。

    卫然恭恭敬敬地把鹤叔请到上座，各种礼数招待好。

    温天佑已经被这一连串的礼品给震得头皮发麻，只觉得鹭山书院深不可测！

    卫然示意众人安静下来，他打算发表一番演讲。忽然山门口梁导发来烟花警报。

    深红色的，最大的警报。

    代表着赤魔门主来了！

    忽然天空上环珮之音乱响，一个身穿大红色衣服的女人御剑飞来。

    上官虹伶乍一出现，便散发出强大而恐怖的威胁，实力较弱的弟子根本站立不稳，只能趴在地上大口喘息。

    就连温天佑这样的实力，也禁不住心脏狂跳，呼吸困难。

    这疯女人发威了！

    上官虹伶在空中大声道：“卫然！你唆使桓侯偷袭我赤魔门，导致我赤魔门元气大伤，这笔账我还没跟你算呢！”

    卫然朗声道：“上官虹伶！我从没唆使过桓侯偷袭赤魔门！桓侯那样的人物岂是我能唆使得动的？我是希望他来打囚雷谷，只可惜他没来。你想做什么不必找借口，我们鹭山书院全部接着就是。”

    上官虹伶尖声笑道：“全部接着？只怕你连我一剑都接不下！”

    卫然刚欲说点什么，上官虹伶便急不可耐的出剑了！

    一道巨大的赤红色剑气从天而降，光是体积就有两三架战车绑在一起这么粗长！仿佛满天的红霞都沉重地压了下来！

    温天佑坐在卫然旁边，被这道剑气骇得浑身发抖。

    卿瓶站出来，挥剑！

    铛的一声震耳欲聋的巨响，漫天红霞退散，上官虹伶被一剑击退，远遁而去，她来得快去得快，在天边留下一道红色残影。

    温天佑仿佛活在梦里一般。

    赤魔门主，这是何等厉害的人物，竟然被鹭山书院的掌门夫人一剑击退？

    鹭山书院究竟是什么神仙门派？

    也太可怕了吧！

    温天佑当场宣誓，混元宫从此唯鹭山书院马首是瞻！

