    “那今天先这样，卓越你先回去。然后，如果有空的话，能不能拜托你，来看看小旭……”倩怡低声地恳求着，仿佛又回到了最初的那种关系，她花钱请卓越来冒充小旭爸爸的身份，可是那时候，他们彼此没有那种割舍不下的感情和牵挂，没有那些剪不断理还乱的牵连，没有那么复杂的关系，一切都坦然得多。

    而此刻看着这样为难的倩怡，卓越的心一再地被刺痛着，刚要开口答应，却听见旁边的小旭忽然间开口：“爸爸，你要走了吗？”

    卓越一回头，看到小旭的眼神，非常的平静，完全不像是一个孩子的眼神，“你和妈妈已经分开了，因为我是不是？”真的很难以想象，可是这样的话却是真真切切地从小旭的口中说出来的，“因为我太任性，让你们都很伤心，所以你们没有办法在一起了是吗？”

    “小旭！”两个人都已经完全地愣住了，如果说小旭哭闹耍赖非要让卓越陪伴，那其实都还好办，最起码那都是一个正常小孩应该有的反应。可是这样的小旭说出这样过分成熟的话，却是让人实在难以想象。

    尤其是小旭过分敏感、还有自闭症如今刚刚有一点点好转的情况下，说出这样的话，是不是意味着，他把倩怡和卓越分开的一切原因都归结到自己的身上，这哪里是他能够承受得了的？所以倩怡当时就变了脸色：“没有的事情，小旭，跟你都没有任何的关系……”她生怕小旭再多想，造成刚刚好一点的情况又复发甚至是更严重，急切地说着：“妈妈和爸爸……爸爸只是白天已经工作了一天，实在太累了，所以先让他回去休息，然后明天还会过来陪小旭……”一时之间，她也只能这样暂时地稳住小旭。

    小旭却只是睁大了眼睛，问着卓越：“那爸爸还是小旭的爸爸，还是妈妈的丈夫吗？之前爸爸妈妈，是不是分开了，那么你们还会重新在一起吗？”

    这个问题问出来以后，顿时让两个人都无言以对，室内陷入一阵可怕的沉默。

    如果说出来实情，告诉小旭的确两个人已经离婚，不可能继续在一起，那小旭会是什么样的反应？谁也不敢想象；而如果骗着他，告诉小旭他们还在一起，那卓越和慕婉又该如何面对？两个人想到的都是同样的情况，所以谁都无法回答。

    而小旭就这样一直静静地看着他俩，似乎在期待着他们的回答，只是静默中时间一分一秒的流逝，他眼里闪烁的期待也逐渐一点点暗淡下去。

    “小旭。”一个甜美的声音忽然间响起，打破了这让人心悸的沉默，卓越和温倩怡都是下意识地抬头，看到的却是苏慕婉出现在病房内，笑着跟小旭在说话。

    “还记得阿姨吗小旭？阿姨以前还带你去玩，去吃好吃的呢。”苏慕婉对小旭笑着说道。而小旭也呆呆地看着她，随后用力地点点头。

    苏慕婉笑的更甜了：“小旭瘦了好多，没有以前强壮了？是不是身体不太好？阿姨是来看小旭的，不过今天来得很匆忙，没有来得及给小旭带好吃的，等小旭出院了，阿姨带你吃披萨、吃牛排，吃很多很多好吃的好不好？”

    卓越和温倩怡都有些不明白苏慕婉突然出现然后对小旭说这些话是怎么一回事，尤其温倩怡，小旭刚刚问到最关键的问题，而苏慕婉就是在这时候突然的出现，可想而知，她也不知道苏慕婉会不会说出什么刺激到小旭的话。

    小旭只是点点头，低声说：“好。”

    苏慕婉又俯下身，温柔地拉住小旭的手，轻轻地说道：“阿姨刚刚也听到小旭的问题了，小旭真是个傻孩子，爸爸妈妈永远都是你的爸爸妈妈，这一点是不可能改变的，到什么时候都是。爸爸妈妈以前因为一些事情分开了，但是那只是暂时的，现在妈妈不是已经带着小旭回来了吗？所以当然是一家人要生活在一起了，就是小旭跟爸爸还有妈妈。”

    说这些话的时候，苏慕婉完全是欢快的语气，脸上也一直是笑意盈盈，看不出任何异常。然而温倩怡和卓越都失色了，都没有想到苏慕婉会说出这样的话，尤其是卓越，心感觉瞬间被捏紧了：苏慕婉这话，是什么意思？

    听到她这样的说话，小旭的眼睛顿时亮了，居然还抬起头看着她，很认真地问道：“真的吗阿姨？”随即又看着温倩怡和卓越：“真的吗爸爸妈妈？”

    “我一直都特别害怕，知道那时候是我让爸爸伤心了……其实我也不知道怎么办好。”小旭低下头，呆呆地说着，本能地想要抱住他的那个玩具机器人，然后抱了个空，才想起来玩具已经摔碎了，愣了好一会，才茫然地抱住被子的一角，仿佛是找到了可以让他感觉安全的东西。

    那样的情形和话语，任谁听了都想流泪，就连苏慕婉还笑着，也抬起手去擦眼角，随即轻轻抚摸着小旭的头：“小旭想太多了，小孩子想太多，就容易不长个儿了。你要记得，无论是大人小孩，都会犯错误做错事，但是只要明白过来及时改正，就还是好孩子。那小旭现在告诉阿姨，小旭爱不爱爸爸爱不爱妈妈？愿不愿意做爸爸妈妈的好孩子？”

    小旭抬起头，努力瞪大了亮闪闪的眼睛，很用力地点着头响亮地说道：“小旭爱爸爸，也爱妈妈，小旭以后一定当好孩子。”

    苏慕婉笑了，笑着擦去已经涟涟的泪水：“嗯，小旭果然是好孩子。那小旭现在先乖乖地，陪妈妈一会。阿姨跟爸爸有点事情要谈，跟小旭借爸爸借几分钟，一会就把爸爸还给小旭好不好？”

    “没事的阿姨，你跟爸爸谈正事吧，我会乖乖地陪着妈妈。”小旭其实很喜欢苏慕婉这样温柔鼓励的方式，所以用力地说着。

    苏慕婉站起身来，微笑着看着他俩，低声说着：“倩怡，你陪着小旭，我跟卓越两个人出去谈谈。走吧，卓越。”她说着，转头率先出了病房。

    她不要谈谈，卓越也要找她谈谈，毕竟她那些话，让卓越心都听得感觉像是坠入深渊，看着苏慕婉的背影，他赶紧追了出去。

    温倩怡愣了愣，看着消失在门外的两个人，再看看还懵然无知的小旭，不由得心又抽痛起来：小旭，永远也不会知道自己做了什么，他说的那些话，会让慕婉心里头到底怎么想。但是她又不能去责怪小旭什么，也许一开始，就是自己的选择错了，才会造成这样的后果，伤害了所有的人。她只希望，卓越和苏慕婉不要再有任何的误会。

    想了想以后，她还是追了出去。

    “慕婉。”温倩怡急切地说道：“谢谢你慕婉，谢谢你说那样的话安慰小旭。小旭的情况很糟糕，但是能够看到有好转，真的特别感谢你。然后也请你不要多想，不要伤心，更不要因此影响到你和卓越的感情，等小旭好转了，我会想办法让他慢慢接受一切……我知道让你受委屈了……真的对不起……”

    苏慕婉静静地看着她，然后微笑着说道：“倩怡，没有关系的。只不过是小旭现在的情况，得想办法彻底治好，所以我想跟卓越谈谈。小旭还在里面呢，你赶紧进去陪他啊。”

    倩怡实在是两边都不放心，但是这边毕竟慕婉和卓越是情侣，人家也许是有什么私密话要说，自己作为外人，的确是不好参与，再说留小旭一个人在病房，她也不放心，只能匆匆又赶回去。

    苏慕婉望着倩怡匆忙离去的背影，酸楚地低下头，低声说了一句：“其实，我不是安慰小旭的，我说的，都是认真的……”

    “慕婉！”卓越是真的急了，他其实也是在自欺欺人，告诉自己苏慕婉是为了安慰小旭，但是实际上他心里也明白得很，苏慕婉根本不必要出面，由着亚美去做决定是欺骗小旭还是揭开真相，但是她却选择了自己去跟小旭说那些话，其实就是在说着自己内心的选择。“慕婉，现在你也应该明白，从头到尾我都没有骗过你，现在的情况也是因为小旭，你也看到的，他很可怜，说真的让我袖手旁观无动于衷，我做不到。如果我一无所知，的确是可以不管不问，但是现在的情况……”

    “卓越。不用说那么多，我懂你，比你想象中要懂你。”苏慕婉打断了他，轻声地说道：“卓越，你很善良，也特别重情义，即使是一个陌生的小孩是这个情况，你也会尽可能地帮助他，更何况是小旭对吧？”

    卓越张张嘴，却一个字都说不出来，苏慕婉说的一点都没有错，但是他也明白，这样的话里头，真正的重点是什么，苏慕婉的意思是说，他对温倩怡、对小旭仍有放不下的牵挂，而偏偏，这都是真的，他没有办法反驳。

    “但是慕婉，我现在爱的是你，选择的也是你……等明天，医生看看情况，决定要如何帮助小旭的治疗。慕婉，我真的只是帮小旭治病，等他好转起来以后，我跟你我们，赶紧结婚好不好，或者我们现在结婚……倩怡的态度你也看到了，她也只是为了小旭……”卓越慌乱了，这一刻他强烈地感觉自己面临前所未有的艰难抉择：往前一步是万丈悬崖，往后则是无尽深渊，不管他选择哪一边，都会面临无法承受的痛苦。

    而苏慕婉的态度却是十分明确，显然是要他必须做出一个选择。

