
　　传送？怎么传送的？

　　我要的是答案吗？我要的是过程！

　　幕也满脑门黑线，再次拿起羽毛笔写上自己问题。

　　［是怎么传送过来的？］

　　［十墨石］

　　“咔嚓！”

　　抽屉打开。

　　“哗啦！”

　　墨石丢入。

　　“啪！”

　　抽屉关闭。

　　［黑雾］

　　“...”

　　幕也嘴角抽搐，看着羊皮纸上出现的两个字，很是无语。

　　您可真是惜字如金，连标点符号都舍不得给一个。

　　不过虽然对于羊皮纸上的答案有些不满意，但还是让他将一些信息串联了起来。

　　按照羊皮纸上的话分析，黑雾具有传送的功能，那么这就也能解释得清楚，为什么在黑雾降临后，黑城外的区域会改变。

　　那是黑城被传送到了另一个区域。

　　但幕也想了想，又觉得有些地方解释不清。

　　为什么黑城一公里内没有墨石，为什么黑城外的畸变体等级是随着距离提升的。

　　还有到现在他也没有在黑城里遇到什么奇怪的事情，不明白当初刚到黑城时，为什么狗旁白会说这是一个怪物的城市。

　　这么分析，幕也觉得自己想要问的问题实在太多，当即拿起羽毛笔，就想将自己的问题在羊皮纸上写上。

　　【幕也又在作死，我猜他将这些问题写出来后，黑城再无他容身之地！当然他如果真想独立，那也应该选择一个安全点的世界。】

　　“...”

　　幕也笔一顿，而后再次书写起来。

　　[怎么才能回到我原来的世界？]

　　[十墨石]

　　“啪！”

　　［不知道］

　　？？？

　　幕也眼睛瞪大，你特么不知道还收我十墨石。

　　他突然有些迟疑还要不要继续问下去了，他感觉这玩意比狗旁白还不靠谱。

　　不过想了一会，继续动笔写到。

　　[如何离开这片废土。]

　　不过写完，幕也就觉得自己撒逼了，按照这羊皮纸的尿性，答案绝对是黑雾。

　　将墨石丢入其中，出现的答案就和他想的那样。

　　【幕也觉得这羊皮纸不太聪明的样子，连他的意思都不明白，他想要离开的不是这片废土，而是彻底远离这片被黑雾笼罩的死地。】

　　听到狗旁白的话，幕也很是无语的动笔换了一个方式询问。

　　［怎样才能脱离黑雾笼罩。］

　　[一百墨石]

　　幕也见此眉毛一挑，这价格一下子高出十倍，难道...

　　没有犹豫立刻投入一百墨石，他一点都不心疼，如果能够知道怎么离开这个鬼地方，别说一百墨石，一千他眼睛都不会眨一下。

　　“咔嚓！”

　　[无法离开]

　　“...”

　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　这特么一百墨石过分了！

　　【幕也得到一个坏消息，进入这片死地后，谁也无法离开，但事无绝对，如果他能弄清楚黑雾的源头，或许就能够离开。】

　　这一时间，幕也居然有种狗旁白很靠谱的感觉。

　　连忙摇头，不是狗旁白靠谱了，而是这羊皮纸离谱。

　　不过幕也还是抱着一丝侥幸，写上狗旁白提示的问题。

　　［黑雾的源头是什么？］

　　［十万墨石］

　　“...”

　　幕也转身就走，你说你靠谱一点，十万得到这个答案，也在幕也能够接受的范围里，但他就怕自己千辛万苦，用无数汗水换来的答案只有三个字。

　　[不知道]

　　直接裂开好吧！

　　【幕也大怒，决定自己去寻找答案，如果在下个区域他能深入废土，或许能够得到一些线索。】

　　出了房间，幕也听到狗旁白的话，眼睛一眯。

　　“深入废土？”

　　他总感觉这狗旁白在图谋什么。

　　不过知道的信息实在太少，瞎猜也没有意义。

　　乘坐电梯迅速离开高塔，一层那些贩卖奴民的继承者，他也只是看了一眼，并没有过多停留。

　　回到黑城边缘，看着房屋不远处站着的短发身影，幕也迟疑片刻后走了过去。

　　一直有人站在门外总归感觉有些奇怪。

　　常韵见幕也朝自己走来，眼中首先闪过一抹惊喜，随后便是被不安取代。

　　人类总是对自己充满未知的未来而感到恐惧。

　　即便常韵早已做好准备。

　　“说吧，你都站我门口几天了，到底想干什么。”

　　幕也来到常韵面前直接开口问道。

　　常韵表情有些挣扎，犹豫一会后，看了看周围。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为上次孙雨的事情，黑城的守卫等级提高了数倍，即便是幕也门口，时不时都会有巡逻的次城民走过。

　　见周围有人，常韵心中像是下定决心，看着幕也的眼睛：“能进屋说吗？”

　　“...”

　　“嘭！”

　　常韵呆呆的看着被关上的房门，一时间竟有无尽委屈涌上心头，明明自己已经...为什么连门都不让自己进，自己就真的那么不受待见吗？

　　...

　　...

　　【幕也差点被吓死，还好反应快，不然友谊的小船就翻了。】

　　轻衣依旧面对墙壁没有变化。

　　“呼~”

　　幕也呼出一口气，他感觉自己实在是太难了。

　　不仅要堤防家里，还要堤防那些因为自己才华而吸引过来的女人，根本就不能放松一点警惕，稍不注意就会跌入无底深渊。

　　【幕也太天真了，难道他以为他能吸引的只有雌性吗？】

　　“啪！”

　　房间里的小骷髅，见到幕也回来，欢快的跑过来抱住了他的小腿。

　　幕也见状摇摇头，将脑中那些奇怪的画面甩出，而后蹲下身子摸摸小骷髅小脑袋。

　　逗弄一会小骷髅后，他便站起身，环视房间。

　　房间因为他等级的提升，已经大变了模样。

　　面积涨了一半由于，那种拥挤的感觉彻底消失。

　　很快幕也视线停住移动。

　　在他的视线停留处，是漆红双开门的大衣柜。

　　其样式立刻让幕也瞬间联想到，红衣村婚房里看到的那一个。

　　这让他背后生出一身冷汗。

　　不过很快他就注意到，这两衣柜的细节并不相同，这倒是让他松了一口气。

　　当即走到衣柜面前，伸手触摸，想要看看这升十级后出现的家具，究竟有什么功能。

　　名称：幕也的衣柜

　　简介：只需要一点点微不足道的墨石，就能让你拥有一件崭新的衣服。

　　功能：

　　制衣：［墨石］+［材料］+［材料］=［衣服］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十七章：血亏免费阅读。https://www.23sk.com 