    第一千五百七十六章 目，心   

    “那好吧，欢迎你，S级异能者！”

    

    卫宗耸了耸肩，然后朝着少女伸出手。

    

    “我叫卫宗，如你所见，是一名剑客！”

    

    少女同样伸出手，如玉的葱白手掌，跟卫宗的手掌缓缓握在了一起。

    

    “你可以叫我谷雨！”

    

    “谷雨？”

    

    卫宗倒也没有多说什么，点点头道：“那就……合作愉快了！”

    

    “合作愉快！”

    

    ……   

    与此同时，绝阳正在宁海市游荡，他的手指放在自己的额头之上，不知道在跟谁对话。

    

    “域主，我明白，谷雨不会跑掉的，她受了伤，跑不远的，我很快就会将她抓回来！”

    

    “明白，我知道该怎么做的！”

    

    在目光的阴郁之中，绝阳缓缓将手指头放下。

    

    他的目光之中，只剩下的阴毒。

    

    “谷雨是吧……这宁海市就这么大，四周还被我布置下了结界，你能跑到哪里去呢？”

    

    冷笑一声之后，绝阳的身躯，直接从原地消失了。

    

    而与此同时，宁海市之外。

    

    “哥，这里有结界！”

    

    一名少年指着前面道。

    

    他们是从远方而来，正要赶往宁海市，没想到被结界挡住了去路。

    

    “目，打破它！”

    

    一道低沉的声音缓缓响起。

    

    “好嘞，哥！”

    

    那少年咧嘴一笑，他缓缓抬起头来，如果附近有其他人在的话，恐怕会被惊骇的连话都说不出来，因为……这少年的眼眶之中，竟然是黑洞洞的，根本就没有眼球。

    

    “嘿嘿，结界是吧，我最喜欢了！”

    

    “最喜欢……”   

    “破坏了！”

    

    在少年有些张狂的声音之中，他的眼眶之中，突然产生了一丝极度的光亮，在这光芒产生的刹那，天地竟然都暗淡了一瞬。

    

    然后下一刻……   

    那无形的结界，在无声无息之间，竟然就碎裂了。

    

    砰！   

    与此同时……   

    正在宁海市之中搜寻谷雨的绝阳，突然眉头一皱，然后一口鲜血喷出。

    

    “是谁……谁破了我的结界？”

    

    他目光有些惊愕，猛地朝着某个方向看了过去。

    

    此时，在武术协会之中，谷雨也同样蹙起了眉头。

    

    “怎么了？”

    

    卫宗连忙问道。

    

    他刚才也感受到了一种不同寻常的气息，好像……是一种很强大的力量反应，看这谷雨的模样，很可能也是感应到了。

    

    “没什么！”

    

    谷雨摇摇头，很明显是不想跟卫宗多说。

    

    她现在心中可以说是惊讶到了极致，之前就是因为宁海市周围有着结界，她根本无法离开，所以才打算在这武术协会之中躲藏一段时间，但是没想到……刚到这武术协会之中没多久，结界……竟然就直接破碎了。

    

    这……   

    是什么个情况？

    

    难道说……是绝阳故意的？

    

    就是为了引自己出去？

    

    这也不对啊，毕竟如果是这样的话，自己很有可能真的跑了，远远比不上用结界将自己困住，然后他再瓮中捉鳖来的轻松。

    

    一时间，谷雨也有些懵逼了。

    

    这个时候，她却看到卫宗拿着剑，突然走了出去。

    

    “喂……”   

    她尝试着要去叫一下卫宗，但是卫宗根本没有听她的，自顾自来到了武术协会之外，然后，卫宗目光流转，看向了附近比较高耸的一栋大楼。

    

    接着，腾腾腾之间，卫宗不断奔跑，很快就来到了大楼的顶端。

    

    这是附近最高的一栋楼，足足有着四十层。

    

    在上面，卫宗几乎可以俯视整个宁海市的全貌。

    在这里，他朝着刚才那强大能量的方向看了过去。

    

    那里……   

    隐隐约约，能够看到两道人影。

    

    毕竟距离太远了，就算是卫宗的目力，看过去也有些费劲，只能看到两个人，但是却看不清楚他们的具体模样。

    

    “哥，有人在看我们！”

    

    尹目，也就是那无眼少年突然开口，对着身边的一名高大身影到。

    

    “无妨的，不过就是一个普通人，随他去吧！”

    

    尹心笑了笑，道。

    

    甚至，他还抬起头，对着极远处的卫宗，笑了笑。

    

    卫宗能够勉强看到这位的表情，对方似乎在跟他示好，卫宗眉头皱了皱，然而还不等他有什么表示呢，下一刻……   

    砰！   

    似乎是心脏的跳动，卫宗脸上的表情僵住了，然后整个人缓缓倒下。

    

    “哥，你不说只是一个普通人，随便他去吗，怎么又将他杀了？”

    

    尹目有些不解道。

    

    “哥改主意了，不行吗？”

    尹心笑着摸了摸自己弟弟的头：“一个土著而已，对我们而言，不就是想杀就杀，心情不好，就随便碾死几只，他们……跟蚂蚁也没什么区别！”

    

    “哥，区别很大的……你忘了吗，在咱们世界，那龙角蚁多强啊，可不是这种人类可以比你的。”

    

    “对对对，目，你不说，我都跨忘了！”

    尹心笑了笑，轻声道：“此界人类，连蝼蚁还不如！”

    

    ……   

    在高楼之上，卫宗的身体倒在那里。

    

    这个时候，一道身影缓缓上来，正是那谷雨。

    

    她看着倒在地上，已经毫无声息的卫宗，摇了摇头：“我之前就让你别出去的，对于他们来说，你的命，真是比蝼蚁还不如，随手就能捏死。

    唉，你又何必去送死……”   

    她的话说到一半，就突然停住了。

    

    因为……   

    此时的卫宗，身体突然抽搐了一下。

    

    然后……   

    就听到一道微弱的声音从卫宗的身上传出，似乎是心脏的跳动的声音，这个声音越来越大，越来越大，到了后面，轰隆隆的，简直如同在打雷一般。

    

    见到这一幕，谷雨的目光微微有些呆了呆。

    

    “这是……”   

    “嘶……”   

    伴随着一道轻轻的叹息声音，卫宗缓缓从地面上爬了起来。

    

    “啧啧……有点痛啊！”

    

    卫宗此时正在捂着自己的胸口，刚才，就那么一下，他的心脏直接碎裂了，简直是不讲道理。

    隔着那么远的距离，他的心脏直接碎裂了开来。

    

    不过还好……   

    卫宗对于自己身躯的掌控简直到了一种恐怖的地步，硬生生将碎裂的心脏弥补了起来，强行让它恢复了正常。

    

    这要是别人，早就死翘翘了，也就是卫宗，强行活了下来。

    

    

    

