    第六十八章木叶元年

    ‘这样就可以了。’

    看着火影办公室当中的那个自己描绘着这段时间的经历，宇智波带土将自身卷入了时空间当中离开了这里。

    ‘接下来可以去十年后，看看后续情况。’

    ......

    而涅茧利所在的世界，自来也回到了木叶将这段时间的经历讲给了三代目火影。

    “竟然还有这种事吗...”三代目有一些惊叹的说道：“宇智波带土...宇智波斑以及...大筒木辉夜。”

    “万万没想到鸣人和佐助竟然能够成长到那种高度。”

    “的确如此啊。”自来也笑着说道：“我准备也试试涅茧利的话语，去改变一个世界，我准备去初代目还活着的时代试试看。”

    “你愿意怎么样就随你吧。”三代目对此没什么意见：“而且初代目还活着的世界吗...如果是这样，世界的和平一定会持续更久，说不定会因此走向一个不同的道路。”

    “所以我才选择了那个时代，初代目和鸣人很像...不，应该说鸣人和初代目很像才对，所以我想干脆趁着这个机会将鸣人也带过去。”自来也笑着说道：“佐助已经开始了成长了，我不用担心他。因此鸣人可不能就这么闲着啊，他们两个既然未来是好友，鸣人也不想一直跟在佐助的身后吧。”

    “那就去吧。”三代目点了点头说道：“是你的话应该没问题，不过在那之前有一件事你要做。”

    “嗯？什么事？”自来也有一些疑惑。

    “你说过了吧，未来的五代目火影是纲手。”三代目说道：“去将她带过来成为五代目火影。”

    “——！？喂喂，你是在开玩笑吗？”

    “不，我是认真的。”三代目说着慢慢的闭上了眼睛，然后再一次的睁开看向了自来也：“团藏死了。”

    “——！”自来也一愣，然后说道：“是和我一起的那些人做的吧。”

    “嗯，虽然不知道是谁动的手。”三代目点了点头：“按照你所说的团藏的所行所为，再加上那些人都已经知道了，也就是说不论是谁杀死的团藏都有可能性。”

    “但是...团藏并非是问题的根源所在。”三代目说道：“问题的根源所在是我。”

    “老头子——”

    “孕育出团藏这个暗的是我的无能，说到底我就不适合当火影，虽然说团藏有很多做的不对的地方，但是有一点我不得不承认，如果不是因为他的存在，木叶可能会更差。”三代目火影看着自来也认真的说道：“正因如此我才传位给了四代目，但是遗憾的是四代目死的太早了。”

    “而既然你说五代目是纲手，那就说明她有做火影的资质，之后的六代目卡卡西，七代目鸣人就可以一个接一个按照顺序来。”

    “但是现在的纲手未必有这个想法...”

    “所以才要你出马啊。”三代目笑着说道：“按照你所说的，在那个世界是你和鸣人带回了纲手，那么这一次也是你和鸣人一起去！你们两个的话一定能做到的！”

    “毕竟你们一个人是预言之子，一个人是预言之子的老师，和我这个糟老头子不一样，是改变世界的人！”三代目看着自来也说道：“我相信你们。”

    “唔...啊，那个...”自来也挠了挠头有一些不好意思的说道：“总之，我会试试看的。”

    “那就拜托你了，自来也。”三代目点了点头说道：“新时代已经不适合我这种老家伙去引领了，快点将下一个引领木叶的人带回来吧！”

    因此，自来也找到了鸣人，和他一起离开了木叶花费了一段时间之后成功的将纲手带了回来。

    虽然时间提前了很多，但是纲手成为了五代目火影。

    三代目火影就这样二次退休了。

    而完成了这些之后，自来也和还是学生的鸣人再一次的离开了木叶，利用涅茧利的技术，来到了全新的时空。

    木叶元年——

    “哦哦，这里就是最初的木叶吗？”鸣人对于将要发生的事情一知半解，总之知道是穿越时空了：“真的啊，火影爷爷他们的脸都不在啊。”

    “嗯...的确啊，一张脸都没有。”自来也看着远处：“看来哪怕是木叶元年也是相当早的时候了，话说鸣人，不要大喊大叫！被发现就不好了——！”

    “好色仙人这家伙...明明你的声音最大。”鸣人不满的噘着嘴，不过到底没有在喊叫，一边好奇的看着四周一边走着。

    “总之，先把任务完成了，真是的...哪怕是相比起我的时代变化也太大了，完全不认识路啊。”

    自来也拿出了一个圆球。

    这里面封印着一个黑绝。

    透过相同能量的感知，只要这个时代的黑绝靠近一定的范围就会被发现，之后就要进行对那个黑绝的封印了。

    “首先先知道初代和宇智波斑的所在地。”自来也说道：“黑绝应该在那两个人，尤其是斑的附近，只要将他封印了之后就简单多了。”

    木叶现在的村子还不大，人数也没有那么多，实际上想要找到初代目还是很简单的，很快自来也就找到了现在的初代目火影，千手柱间。

    虽然现在的柱间还不是火影，实际上火影这个称呼现在还没有。

    “跟过去吧。”

    自来也将兜帽给鸣人带上，进入到了隐身模式：“在将黑绝抓住之前我们可不能暴漏身份，否者他很可能在隐藏个一两千年，那家伙是能够做到这种事的，说不定又要暗中挑起战争，那样我们的努力就全白费了。”

    两人跟在身后，看着被路上的其他人尊敬的千手柱间，还有将小孩子吓跑的斑。

    两个人一起的来到了现在还什么都没有的火影岩上面。

    “这就是火影和木叶的由来吗。”鸣人有一些好奇的看着那两个人：“他们两个真有趣啊，嘿嘿。”

    “这种事我也是第一次知道。”自来也看着手中的圆球，看着上面开始活动的指针眼前一亮：“找到了——！就在那边，跟我来鸣人！”

