    脑海中的思绪，一下子变得纷乱了很多。

    仔细思考许久。

    姒元无奈，现在他根本就想不到以何种办法来修复丹田。但更加显然的是，以目前他父亲的身体状态，实际上也支撑不了多长时间了。

    这一时刻。

    他忽然有些后悔小时候说过那句醉酒话语。

    “如果我能回到过去，我会打自己一顿……。”

    ……

    ……

    片刻之后。

    妘三子亲自给姒无锋喂完汤药，吩咐侍女小心守护在床边。

    来到外面，她一眼就看到站立在假山附近的一双儿女，走上前去，不等儿子主动问出声，她就自己简单解释起来。

    “前不久，太子殿下向外发出了一份悬赏。”

    “悬赏的目标，是寻找并活捉一条黑龙蛇。若谁拥有此物，便可向太子殿下换取许多珍贵宝物。”

    “其中有多种顶级巫术、越王名剑、豪宅美人、钱财灵药等等。”

    “可凭借活着的黑龙蛇，在其中任选其一。”

    “所以，我爹他找到了黑龙蛇，然后向太子换取到了玄冰术？”姒元猜测反问道。

    在提起玄冰术的时候，他刻意降低了声音。

    “不，你爹他并没有寻找到黑龙蛇。”妘三子望着自己的儿子，轻声说道：“他只是在事后把兑换有玄冰术的那个人给偷偷杀了，从对方尸体上搜出来的。”

    “那个人，才是真正寻找并活捉到黑龙蛇的人。”

    骤然听闻此言，姒元整个人都愣住了。

    原本，他还以为是他爹自己找到黑龙蛇，然后向太子换取玄冰术。结果被别人盯上，准备来个杀人夺宝。

    没想到……事实竟然是他爹对别人杀人夺宝。

    宝物是夺取到了。

    可是自己的命，也快没了。

    此时此刻。

    姒元心中忽然有些不是滋味，原本他都在心中酝酿好了情感，脑补出了许多老爹被人杀人夺宝的桥段。

    准备将来变强后，再亲手帮老爹报仇雪恨。

    结果，没想到居然是这样。

    他爹主动对别人杀人夺宝，只为了满足他儿时的一句醉酒话语。

    如此沉重真挚的父爱，压在心头，让姒元心中越发难受。因为这代表着父亲为了他，可以连自己的性命都不要。

    “表面上对我不管不问，毫不在意，没想到，爹他居然是这样一个男人。”姒元伸手拢了拢耳旁被风吹散的秀发，顺势做出掩饰动作。

    悄悄擦拭掉眼角的泪水。

    妹妹妘姬趴在怀中，瞪着一双水灵灵的清澈大眼睛，好奇望着自己的哥哥，小脑袋瓜子中有些想不明白为什么要这样做。

    “你爹他……外冷内热。”妘三子同样偷偷伸手抹眼泪，低声喃呢道：“能够嫁给他，我感到非常幸福。”

    “当初我故意狠心抛弃你们父子两个，就是希望你爹能振作起来。”

    “后来，他也没有让我失望……。”

    ……

    站在母亲旁边，姒元没有继续出声说话。

    而是静静耐心倾听。

    心中却也明白，这个家，他再也不能像以前一样，随意自己一个人外出离开。

    利益动人心。

    只有他这个贵族子嗣男丁在，家里的一切，才会安然无恙。

    女子，没有什么地位可言。

    真要将母亲和妹妹放在家中，可能等到他外出一趟，时间稍久后回来。能不能寻找到母亲和妹妹的尸体，都还是一个疑问。

    和平时代尚且有如此可能，更别说这混乱的战争频发年代了。

    “少爷，夫人，不好啦……。”

    就在这时，侍奉在床边的侍女匆匆忙忙小跑过来。

    清秀俏脸一片苍白，眼神惊恐慌乱，哆嗦着身子，颤声道：“老爷他，他……不禄了！”

    骤然听闻此言。

    饶是妘三子以及姒元心中早已经有所准备，可依旧感受到有些猝不及防。生离死别，来的是那么突然。

    但在强行快速冷静下来后。

    姒元猜测，恐怕是之前爹见到他，心中始终紧绷着的那一口气泄了。

    前世的他，早经历过不止一次亲人之间的生离死别。今生的父亲去世，他还能强忍住心中的悲意，稳住局势。

    左手抱着幼妹，右手搀扶住默默哭红了双眼的母亲。

    姒元强忍着不让眼泪掉下来。

    带着母女二人，一步一步向房间中走去。前来报信的侍女，颤抖着身子，小心翼翼跟随在身后。

    来到房间。

    几人都没有去看跪在地上瑟瑟发抖的另外一个侍女。

    而是来到床边，姒元扶着母亲坐在床边，他伸手探向父亲的胸膛，最终，确认父亲真的已经没有了心跳。

    “爹，一路……走好！”

    他抱着才年仅一岁的妹妹，缓缓跪下，无声哭泣。

    或许是感受到了什么。

    姒元怀中的小妘姬忽然瘪起了粉嫩嫩的小嘴，哇哇大哭起来。

    ……

    ……

    伤心痛哭了好一会儿。

    姒元不得不强打起精神来，将妹妹交给侍女照应。

    坐在床边的母亲，望着父亲的脸庞痴痴发呆，哭得红彤彤的眸子中，正无声悲痛流泪。

    压抑的哭声，让她呼吸都有些哽咽。

    “娘，想要哭，那就哭出来。”姒元出声安慰道。

    妘三子没有回应自己的儿子。

    她缓缓伸出左手，牵起姒无锋的右手，然后主动将手指张开。

    与姒无锋的右手十指相扣。

    那双坚毅明亮的眼眸中，此刻充满了异样的悲伤神情。姒元见此情况，他还以为是母亲心中悲伤过度，一时之间有些接受不了。

    所以心中就没有过于在意。

    只是以言语继续安慰了几句，然后就起身离开房间。

    来到外面。

    姒元唤来仆人和管家，开始一一吩咐安排父亲的身后事。包括一应葬礼物品准备、墓葬地点、宾客邀请、时间流程等。

    一直忙碌到天色渐晚，才算是初步安排妥当。

    “少爷，吃点东西吧，以后府中的一切，可就靠您了。”管家亲自端着一个小木盘走进来，木盘上放着一碗浓粥和四碟越菜，两荤两素。

    “嗯，我已知晓。”姒元放下手中的毛笔，接过饭菜，草草吃了几口就不在意。

    正准备去往灵堂，为父亲守灵时。

    黑夜中陡然传来一声侍女尖叫。

    “啊啊啊……！”

