    第296章强行挽尊的玺执墨

    陆辰晟忽然怔了怔，说道：“我，我肯定也会担心你啊，你是程兄的妹妹，就是我的妹妹。”

    “你一直把我当妹妹啊？所以你才会故意和我保持距离对吧？”

    陆辰晟不难发现，眼前的小朋友眸中原有的那片星光不见了。

    他想说些什么，但又不知道他应该说些什么。

    一时间,陆辰晟面露苦涩，半晌没有说出话来。

    “好了晟神，我知道了。对不起，之前是我让你为难了，以后我不会再这样任性胡闹了，希望你和我哥哥不要因为我影响了你们之间的友谊。”

    “不会的，小朋友有点任性很正常，我……”

    没等陆辰晟说完,程一橙就打断了他,“嗯，我去找我哥哥了。”

    说完，小姑娘果断的转身，大步往前走，背影孤冷。

    陆辰晟不知道的是，程一橙转身那刻，她的泪水就大颗大颗的掉下来，

    但她没有发出任何声音，也没有伸手去抹眼泪，就好像什么事都没发生一样。

    另一边，玺执墨把程一卿叫了去，两个人站了很久，硬是一句话都没憋出来。

    最后，还是程一卿受不了这种窒息的沉默，

    先开口道：“对不起啊三爷，我不知道刚刚你和夜溪小姐在一起，我要是知道，我肯定不会在那个时候给你打电话的。”

    玺执墨闻言眉头皱得更深了,他确实是很气这个电话，可他此行的目的偏生是为了这个电话给他道歉。

    男人的薄唇紧抿着，双手不自觉的也攥紧了些，下一秒，他又看到不远处正要走过来的程一橙。

    没办法，他只能咬牙说道：“对不起。”

    程一卿：“！！！！？”

    程一卿的震惊程度远远大于疑问，他用力揪了一下自己的胳膊，“啊——好痛。”

    男人立马恢复清冷神态：“你抽什么风，揪自己干什么？”

    “我现在严重怀疑自己是在做梦，你刚刚对我说什么了？对不起？天啊！明天要世界末日了？？？”

    玺执墨冷冷睨了他一眼，“我跟你道歉全是看在我家宝贝的面子上，敢说出去，别怪我不顾兄弟情面。”

    程一卿有点懵，问道：“是夜溪小姐要你跟我道歉的吗？可是为什么要跟我道歉啊？”

    玺执墨单手搭在程一卿的肩膀上，强行挽尊的笑道：“兄弟，我们不愧是兄弟，我也觉得我本来就不应该给你道歉。连你自己都觉得莫名其妙吧？但是没关系，只要能让我家溪溪开心，这份恩宠我给你了。”

    玺执墨说完，又拍了拍程一卿的肩,“走了。”

    程一卿跟在他身后追问道：“所以夜溪小姐为什么要你跟我道歉啊？”

    玺执墨施施然答道：“因为我在电话里面对你不太友好。”

    程一卿：“……”

    就这？

    他都已经习惯了好么！

    程一橙见俩人面对面走了过来，连忙用衣袖擦掉眼泪，努力平复着情绪，不想让他们看出异常来。

    她整理好表情，走上前来，开始认错，“哥哥，墨哥哥，对不起，今天是事是我的错，我不该……”

    此时，玺执墨开口打断道，“程一卿，你是怎么当人亲哥的？妹妹被人绑架受了这么大的惊吓，还不带回家去好好安慰安慰！”

    ?  ?为了挽尊的男主第一次对除女主外的人一次性说那么多话，啧啧，难为他了~

    ?      宝宝们快投个推荐票鼓励鼓励他鸭~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

