
躲在暗处大夫人乐的合不拢嘴离开，

北鸣咬牙切齿说，肯定是朱大故意耍我们干的，西闪气的直哼哼，走，我们去宰了他，

二人拿好大刀气呼呼出门准备去宰了朱大，他俩刚出门听到说话声响，两个饭桶惹祸不知死活的家伙，蹭一纵一个穿着破衣举着一个算卦牌子白眼珠外翻人来到进前，

西闪和北鸣仔细打量不认识，

西闪说到，老东西江湖术士骗子，你敢说我俩是饭桶，我看你是活腻歪了吧，快点过来给老娘我**趾头饶你不死，如若不听，死啦，死啦的干活，

北鸣也说，算卦的赶紧滚开懒得理你，

他二人快步奔向门口，

许逍哼一声，既然你俩着急去投胎那我就不拦着了，

西闪老妖婆冷不防啪发出连环掌打许逍头颅，看到对方闪动不见了，

西闪还纳闷呢，难道我的功力自动大增了连环掌把臭算卦的打碎了，

突然头顶冷风袭来忙躲闪为时已晚，被许逍脚趾头踢在她的右肩膀上，西闪惨叫哎呀噔噔噔冲出去很远飞上一棵大树杈晃悠，

北鸣一看眼前这个臭算卦的自己上了白给收刀乐呵呵拱手说道，这位大侠快快快屋里请喝茶，你我并不认识，也没有深仇大恨对吧，

你好意提醒我们别去找朱大麻烦，你肯定是高人能掐会算，北鸣一阵好话，许逍点点头哼，一开始这样态度多好省得上树，大踏步走近屋内，

北鸣赔笑进屋，把西闪一个人晾在大树上晃悠，

西闪气的乱叫乱动大树杈咔嚓断裂，哎吆，栽倒在地，倒霉大树底部有个臭水沟，她倒栽葱咕咚咕咚喝饱一身臭泥摇摇晃晃走近屋内，

眼冒火光哼哼快步来到许逍和北鸣面前，把二人也闹的一愣，什么玩意，

西闪知道打不过许逍拿起茶壶嘴对嘴咕咚咕咚喝完，

大家不约而同大笑，北鸣斜眼看看算卦人怎么看都像臭要饭的，又摇头，人不可貌相，海水不可斗量啊，

请问大侠尊姓大名啊，为何要劝阻我们找朱大算账，

西闪撇嘴看着，

许逍没有隐瞒把自己简历说了一遍，西闪和北鸣立刻起身失礼，原来是许逍前辈，我们总舵主经常提起你，说在远方有你这么一位好朋友奥，今日见面太荣幸了，走走走请你喝酒去，

许逍一阵冷笑说，我不会和两个大饭桶吃饭的，你们费劲力气盗取黄金两次吧？结果都丢了，你们说，自己是不是大饭桶，

西闪晃悠爆炸头抖动一身臭泥袍子嘿嘿一笑说，这么一说，我们确实是饭桶，

请问许大侠是谁把我们金子渔翁得利拿走的？

北鸣眨动小眼盯着看，

许逍说，盗取你们金子的人是朱大老婆，外人都叫她大夫人，

北鸣和西闪听完都很紧张，

北鸣说道，那大夫人早就告诉朱大是我们偷盗金子，那我们岂不是更加危险了，还不如先发制人呢，

西闪抖动大嘴唇，嗯嗯，有理，

许逍摆手说，放心，大夫人没有把你们盗取黄金事情说出去，到底为什么，她把黄金藏到哪里去了，我也不得而知，

西闪学狗叫，我今晚就去把大夫人人头砍下当球踢，

许逍仰天大笑笑声让人心乱如麻，你俩加一块都不是大夫人对手，行了，你们不必知道太多，

你们不要把时间浪费在盗取黄金上，赶紧想办法拉帮结派吧，

北鸣问道，大侠我们该从那里下手合适呢，话音未落，许逍浑身冒烟烟雾散去踪迹不见，

他俩跑到院中搜寻突然大门大门当当直响传来话声有人吗？

北鸣示意西闪去开门，

西闪这个二楞子穿着一身臭泥袍服头发散乱面目全非样子把门打开，

吓得来人啊一声掉头就跑，鬼，活鬼，活见鬼啊，

有一个人挺胆大站立打量西闪，西闪看看对方嗨嗨老熟人朱大来了，

朱大问道，西闪大姐你这是修炼什么高超法术，怎么这般装束？

北鸣插话说道，朱大兄弟，西闪掐指一算你要来，打扮隆重迎接你啊，三人哄堂大笑走近院落，

朱大一摆手手下抬进来十多个大木箱看样子很沉重，

吩咐手下把守好院落四周不准任何人进入，

手下领命去办，

西闪沏茶倒水开玩笑说，朱大护法你抬这些大木箱是给我们送礼来了吧，是不是金银珠宝啊？

朱大竖起大拇指说，高，实在是高，西闪大妹子果然能掐会算，

二位我就不拐弯抹角了，我奉总教主命令特意给二位送来十箱金条当做零花钱用，用完后，我立刻在送来十箱黄金，以后还会有更多金银财宝和地送给二位，

朱大说着一一把大木箱打开瞬间屋内被照耀金光闪闪刺眼，

西闪和北鸣挨个木箱看完果真全部都是金条，二人对视一下快速跳大神连哭带笑啊，

朱大心中暗道，哼，两个奴才，没想到这么容易就把他俩收买了，知道这么容易收买他俩，我自己留下一半黄金好了，

北鸣和西闪折腾一会缓缓落地，西闪说道，朱大兄弟我们可以交际来往不见外，但是黄金我们不能收，请抬回去吧，

北鸣插话说，朱大兄弟以后不要在拿黄金来了，我们心中只有我们总舵主一人，他胜过万两黄金，

我们还有事今日恕不奉陪了，请把黄金抬走，

朱大听到他俩说完心里一惊，哎吆，自己小瞧他俩了，看样子直接把我拒绝了白欢喜一场，

朱大老奸巨滑表面乐呵呵起身说道，二位想多了，我们相识一场，我们尽地主之谊，有朋自远方来不亦乐乎奥，

请收下吧，

我们是一家人联盟好友，花的金银应该的，

以后我们到城一国，你们一会招待我们的，对吧，

西闪和北鸣头摇晃和拨浪鼓似的坚决不收让他抬走，最后西闪把木箱全部板上钉钉，

朱大一看强送没有意义决定在想办法，三人闲聊几句带人把黄金抬走，

西闪和北鸣望着黄金大木箱恋恋不舍，唉声叹气说道，希望朱大狗东西一定要按套路出牌，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61073212"  chaptername="第934章  花的">加入书签</a>
</div>
