    1.

    两个人走的很慢。

    没有人追上来，一个人都没有。果然，没有玲珑阁阁主的命令，黑虎岭一个人都不敢来。

    秋风萧瑟。

    萧素蝶紧紧跟在周寻身后。

    一双清澈明亮的杏眸，一袭宛若朝霞的红裙，走起来又恍若一只翩飞的蝴蝶，看起来真的和那些双八年华的少女一般无二。

    可她绝不是只有双八的年龄。

    萧素蝶已看到了袅袅炊烟，和点点灯火。

    她道：“雁子哥哥，我实在想知道。”

    “想知道什么？”

    “你是如何猜到我的身份的？”

    周寻闻言，突的顿住了脚步。

    余晖将尽，月亮已自天边升起，月光朦胧，似罩着一层薄雾。

    “黑虎岭那道暗门的机关，黑虎岭的人似乎并不清楚。所以，那个送点心的人，才在哪里转了许久。而且，关闭暗门的时候，他也没有立即关上。是以，控制暗门的机关一定有两个，一个开，一个关。”

    “而你，打开的很熟练，关上的也很熟练。”

    “可暗门开启时我已掉入暗室，又怎样再去关闭它呢？”萧素蝶截口道。

    “因为暗室里也有机关。否则你又如何在里面练武呢？”

    萧素蝶沉默片刻，又问：“只有这一点，你便说我是玲珑阁的阁主吗？”

    “自然还有第二点。”

    “哦？”

    “暗室中的迷情香。”

    “哦？”

    “那暗室除了冰床上那道暗门，没有其他任何出口。而黑虎岭的‘胡家三雄’也根本没有任何理由给我们下迷情香这种东西。”

    “是嘛……”

    “是。还有一点。”

    “什么？”

    “暗室的人骨和石墙上的画。”

    “你透过这些看出了什么？”

    “血魂术。暗室的主人通过食人肉，喝人血来修炼血魂术。”

    “我实在没想到，你会知道血魂术这种东西。”萧素蝶无奈的垂下了脑袋。

    “可我偏偏知道，而且我还知道玲珑阁。”

    “是。还有吗？”

    “有。”

    “是什么？”萧素蝶又抬起了头，眨着那双大大的眼睛，可爱的像个孩子。

    “在暗室中我点了你的昏穴。”

    “的确，你当时却是把我吓了一跳。”萧素蝶说着，调皮的吐了吐舌头。

    “哈哈。”周寻笑罢，接着说道，“我点你昏穴时，你有本能的调动内力防御。试问，不懂打穴，不懂武的人，怎会这样警惕？”

    “我的确忽略了这点，我那时实在应该装傻才是。”

    “你做不到装傻。因为你懂打穴，也懂武，所以这是你的本能。”

    “听起来很有道理。”

    “本来就很有道理。”

    “还有吗？只凭这些，你就猜到了我的身份？”

    “还有最后一点。”

    “什么？”

    “你姓萧，你的父亲是商贾。”

    萧素蝶闭了嘴。她凝视着周寻的眼睛，良久良久，才垂下头，无奈的叹了一口气，道：“我低估了你。”

    “是你高估了你自己。”

    “可我还是想问。”

    “想问什么？”

    “你愿不愿意娶我？”

    2.

    周寻没有开口。他不知道该说什么。他本就不知道该如何拒绝。但这件事，又不像其他事，可以随意接受。

    所以他沉默了。

    片刻，只听他开口问道：“你为何想要我娶你？”

    “因为我喜欢你。”

    “就因为你在客栈外见过我一面？”

    “是。一面就足够了。”

    周寻抿唇不语。

    “愿不愿意？”

    周寻未语，只是叹了口气，道：“我送你回家。”

    两人走在路上，看着落日隐入黑暗。点点星光宛若晶莹剔透的宝石，镶嵌在漆黑的夜幕之上。

    微风带着些许凉意。

    萧素蝶裹紧身上的衣服，伸手拽住了周寻的衣袖。

    “雁子哥哥……”

    周寻没有理她。

    “雁子哥哥……”

    萧素蝶又叫了一声，其中似是带了恳切的语气。

    “嗯。”周寻淡淡应了一声。

    萧素蝶笑了，笑的很愉快，声音也变得比方才清脆不少：“雁子哥哥~”

    灯光近了。

    萧府已经到了。

    萧素蝶看着萧府紧闭的大门，方才露出的笑意又一次消逝。

    “雁子哥哥……”

    她拽进了周寻的衣袖，她想再争取一次。只要她能拽住他，一切都好说。但周寻是“踏雪无痕穿云雁”，他哪有那么容易被一个女人拽住？

    虽然他不会拒绝，可他会转身离开，虽然不能一下子跑的无影无踪，可是他会飞。

    他可是穿云雁啊！

    周寻只一抬手，萧素蝶的手就被甩开了。用的力气很轻，却足以打破萧素蝶的所有希望。

    “你到家了。”

    话落，萧素蝶耳旁冷风微动，她本能回头，却又觉风动，回首看来，眼前已没了周寻的影子。

    泪不觉的涌出眼眶，湿了衣襟。红润可爱的小脸上，挂着泪痕，看起来楚楚可怜。

    “雁子哥哥……”

    一切都像是一场梦，说醒就醒。周寻这个人物，好像从来没有出现在她的生活。

    但她的感觉却是这样真实，尤其是心中的疼痛，就像被一把匕首剜入心窝。

    鲜血淋漓。

    她终于明白，那些人为何如此怕她。因为被匕首剜出内脏的感觉，真的不好受。疼的要命。

    萧素蝶坐在冰冷的地上，抬头望着天上的点点星光。

    是，她不是好人。

    可她对于周寻的感情却是半点不假。

    “雁子哥哥……”

    “你说你不会拒绝。”

    “可你选择的方式，却远远比当面拒绝还要伤透人心。”

    “当面拒绝，我至少还能看着你离开。”

    “你这样不辞而别，算什么意思……”

    萧素蝶用胳膊紧紧抱着膝盖，蜷缩在一团。

    萧府的门开了。

    那个曾在客栈里出现的老人探出头来。他一眼就瞧见了萧素蝶，脸上的神情又惊又喜。

    于是他赶忙迎出来，弓着身子，轻唤一声：“小姐！”

    萧素蝶瞥了他一眼，只淡淡道：“雁子飞走了。”

    “嗯？”老人不明白，“快入冬了，雁子自然就飞走了。”

    “不，我最喜欢的那只雁子飞走了。”萧素蝶哭出了声。

    “小姐别哭，”老人慌了神，他手足无措的安慰着萧素蝶，道，“等开了春，那些雁子自然就又飞回来了。”

    萧素蝶撇着小嘴，泪眼朦胧的看着眼前的老人，喃喃道：“不会的，他再也不会飞回来了。”

    老人迷茫的看着她。

    “因为他是穿云雁……”

    3.

    江湖中的人，几乎没有人不知道“踏雪穿云雁”周寻的名号。

    他的朋友很多，虽然有些人根本算不得朋友，但周寻还会很宽容的称他们作朋友。

    他的朋友，甚至连不是他朋友的朋友，都说他是一个好人。

    他的确是个好人，因为他不会拒绝，而且谦逊有礼。

    这世上也只有一个人不会说他是好人，因为他的不会拒绝，曾伤透了她的心……

