    相继渗透，入侵，降临之后。

    真正的邪魔领主现身。

    但很快就被大夏神明斩杀。

    毋庸置疑。

    一场人类与游戏的对决，上升到了文明与文明之间的斗争。

    邪魔领主的突然袭击只发生在龙城。

    但是兽潮却在全世界范围重新上演。

    大夏龙城已经具备了对抗兽潮，对抗天启怪物的能力，但是其他帝国的安全就没那么好的运气了。

    甚至连神力的继承数量，都少之又少，根本找不出来几例。

    于是。

    在短短的几个月时间里。

    龙城与一个又一个安全区失联。

    被破坏的满目疮痍的世界，在不断复苏的同时。

    也出现了一种连光都无法穿透的迷雾。

    迷雾从天而降，从地底深处涌出。

    天地相连。

    吞噬了一个又一个地方，一片又一片陆地。

    现如今。

    龙城已经无法再联系到任何一个帝国。

    而漂浮在宇宙的卫星，也因为弥漫的迷雾，无法侦查到其他陆地的情况。

    除了大夏疆土。

    全陆地被迷雾吞噬。

    全世界，似乎只剩下了一个势力，一个安全区，一个国家。

    那就是。

    ——大夏，龙城。

    ……

    “上次邪魔领主出现之后，邪魔就再也没了响动。”

    “但我觉得，邪魔领主不可能只有一个，他们也不可能因为一次失败而退出这场战役。”

    “迷雾的出现，让我们失去了对其他陆地的监控。”

    “这很有可能是邪魔的手段，为了隐藏一些秘密……”

    会议室，坐在轮椅上的杨红山面色凝重的说道。

    杨红山看向夏浩，“我们一直都很被动，每次危机出现的时候，都会带来无边的绝望。”

    “如果能提前知道更多的信息，总是好的。”

    夏浩点点头，不置可否。

    随后，他从方建国，董辉，江齐，姜知鱼，四人脸上一一扫过。

    “你们怎么看？”

    方建国首先开口，道：“根据我们的研究表明，这些迷雾对人体无法产生伤害。”

    “我觉得，只要组织到位，进入迷雾探查，是有必要的。”

    江齐点头，附和道：“我们总得做点什么。”

    这时，董辉却发表了不同的意见。

    董辉：“现在天吴失踪，苏木他们也没回来，迷雾覆盖了全世界的陆地，却偏偏在我们大夏疆土的边缘停了下来。”

    “那是否可以证明，我们大夏的疆土上，有能够抵挡迷雾的力量，或者说这些迷雾，不敢进入我们的领地。”

    “如此一来，贸然进入迷雾，只怕会带来不必要的牺牲。”

    夏浩看了一眼董辉，说道：“你的担心是必要的……”

    “假设……”

    夏浩深吸了口气，继续说道：“假设全世界真的只剩下了我们，那我们每一个人的生命都将比任何时候都要更宝贵。”

    “任何无畏的牺牲，都会对人类文明带来巨大的冲击。”

    “那我们还是坐以待毙吗？”杨红山皱着眉头说道。

    夏浩：“我并没有否定进入迷雾的计划。”

    “那……”

    夏浩：“你们知道为什么英雄的墓碑都是剑柄形状吗？”

    众人面面相觑，不明白夏浩为什么会说到这个问题。

    夏浩说道。

    “英雄剑碑。”

    “此剑长封，则表国泰民安，疆土无碍。”

    “此剑出鞘，则表国难以至，英灵再起。”

    “现在，我们应该拿起这柄剑。”

    夏浩继续说道：“我相信我们的每一个战士，都不怕死。”

    “迷雾的出现，一定有着我们不知道的内情。”

    “不管如何，进入迷雾的计划，必须执行。”

    “各位……”

    “我们现在，是为了文明而战。”

    “如果龙城失守，那一切都将失去意义。”

    董辉不再多言。

    杨红山和方建国也是微微垂目。

    夏浩说的很透彻。

    现在，不是他们选择进不进入迷雾的问题，而是他们根本就没的选。

    与其坐以待毙，还不如拼死一搏……

    一切，为了人类，为了文明。

    夏浩：“愿人类荣光，永世流传。”

    ——“愿人类荣光，永世流传。”×3

    这时。

    一直沉默的姜知鱼开口道：“这次迷雾行动的队伍，我来安排吧。”

    见夏浩没有反驳，姜知鱼继续说道：“天吴失踪，苏木未归，现在单凭个人实力来说，应该没有人比我更强了。”

    “除此之外，我身边还有精通寒冰之力的小莲，一个脑子不大清楚，但是实力却毋庸置疑的苏必浪，以及前天会会长，白泽。”

    “除了这个几个人，还有青蟒小队，米迦勒神力序列。”

    “我申请蚩尤序列、刑天序列、后羿序列。”

    “我将带领四支神力序列队伍，进入迷雾探查。”

    “……”

    “你……”夏浩欲言又止。

    姜知鱼说的没错。

    从某个角度上来说。

    只要姜知鱼愿意，她一人就可以撼动整个龙城。

    包括除了米迦勒序列之外的另外三十个神力序列。

    现在虽然由帝国掌控。

    但是最开始去获得这些生物的时候，姜知鱼和天吴无疑是出力最大的。

    “……”夏浩：“万事小心。”

    姜知鱼：“嗯。”

    “那你打算什么时候出发？”

    “今天召集，明日就出发。”

    “……”

    “那就拜托了。”

    姜知鱼微笑，道。

    “换做苏木，他应该也会这么做吧。”

    “不过我的目的跟你们不一样。”

    “你们是为了文明。”

    “我只是为了能给沫沫一个未来。”

    夏浩：“其实都一样。”

    姜知鱼：“……”

    “或许吧。”

    ……

    两日后。

    一架架飞机从龙城升空，朝着疆土边界飞掠而去。

    一万两千多名战士。

    在姜知鱼的带领下。

    即将进入迷雾。

    眺望天色，姜知鱼面色凝重。

    她能感觉到。

    那些邪魔，已经来了。

    他们，

    就在迷雾中。

