    第42章 天使之殇

    “额哈，最近没什么棘手敌人，想着让你休息几天。”

    回头看见出现在身后的莉莉安，愣住了。

    两对黑色羽翼离地三尺上下翻飞，金色长发湿漉漉搭在脸前，略带嗔色。

    手中天使大剑寒芒冷冽，修罗战甲英姿飒爽。

    已经由堕天使晋级为四翼大天使。

    好闻香气环绕鼻尖，望着莉莉安白里透红的肌肤，差异道：“你不会正在洗澡吧？”

    美眸微瞪，莉莉安娇嗔道：“几天不叫我，一洗澡就来，真怀疑你是故意的。”

    “啊哈哈。”

    楚风挠头，觉得怪不好意思。

    “喂，你们两对狗男女有完没完，当老夫是空气不成？”

    黑色光柱从莉莉安手中射出，拦截飞来导弹，冷冷道：“少爷叫我前来，就是为了这家伙吧？”

    “小心点，他身体硬的可怕。”

    莉莉安微微点头，清冷道：“结束后，记得请我吃饭。”

    翅膀扇动，来到上空，莉莉安取出天使弩对准两只机械犬，六芒星阵在箭尖凝聚。

    破风生传来，转眼间，机械犬被钉在墙壁。

    “少爷尽管动手，小狗狗我来应对。”

    “果然，还是和莉莉安一起舒服。”他内心赞赏，在也没有后顾之忧，再次与城主打作一团。

    ……

    莉莉安眯了眯美眸，发现每次机械犬被射死城主都会从腰间袋子里重新召唤。

    故此，将天使弩对准袋子，轻声道：“七十二诛魔杀！”

    弩箭在手中发挥出远超攻城弩炮的威力，被六芒星阵加持，发挥出不可思议力量。

    整袋子零件全部损毁，城主怒吼：“你竟毁了老夫全部存储，我要杀了你！”

    楚风拦上来，与暴怒中的城主劈在一起，“想对莉莉安动手，先过我这关！”

    “可恶！”

    城主第一次感到后悔，不应该把天赋全点在防御。

    每次砍击，都只能在城主身上留下一道浅浅划痕，楚风棘手。

    城主舍弃防御，只攻不防。

    忽然，城主猛然闭上眼睛，眼皮磕掉飞来箭矢。

    楚风眼神骤亮，原来这家伙不全是亚当金属，像是眼睛，大脑，内脏，这些都还是血肉物质。

    “莉莉安不要停，全力向他眼睛射击！”

    “收到。”

    莉莉安架起箭弩，化作人形炮台，平均一秒三箭射在一点。

    城主憋屈不已，眼皮能挡住箭矢，穿透力却让眼球巨痛无比，仰天咆哮。

    接连不断的攻击让他完全睁不开眼睛，只好听声辩位。

    幸好经过机械改造，听力十分发达。

    “啊！！”

    城主撕开上衣，露出里面黑漆漆两杆火神加特林，每分钟6000发子弹，无差别射击。

    战刀挥舞，劈飞身前子弹，楚风后跳撤出火力最密集范围。

    手中符箓连发，成功让火神加特林炸膛。

    对弩箭这种单点穿透力兵器来说，如果给她足够长时间，完全可以把城主射穿。

    数分钟箭矢连射，已经让城主眼皮出现小坑，尽管小到微不足道，但也让莉莉安看到希望，暗中积攒力量，准备来箭狠的。

    城主心下不安，他有预感，如果继续这样下去还真有可能被两人磨死。

    “那群饭桶，怎么还不来！”

    他内心焦急，殊不知两大鬼军尽数被章鱼魔挡在塔外。

    “小子，如果继续打下去胜负还是未知，不如我们就此罢手如何？”

    “你要走老夫绝不阻拦，不然等老夫大军到来你就死定了。”

    “大军？呵，你所谓的大军此时应该已经死光。”楚风耻笑。

    “什么？！”

    闻言城主一颗心渐渐沉入谷底，联想这么久军队还没来，怕是已经凶多吉少。

    “不能在耗下去了！”

    城主面色难看，以往都是他耗别人，没想到天道好轮回，今天他被人磨血。

    趁现在防御没被攻破，他决定誓死一搏！

    “哈哈哈哈哈，小子～能把老夫逼到这程度，你还真是第一人啊。”

    “背后隐藏能源，启动！”

    城主狂笑着拔出腹部蔚蓝色核心，核心在手中迅速加热，从大海般蔚蓝变成炽红。

    热浪涟漪向四周层层激荡。

    “都去死吧，这就是跟老夫作对的下场！！！”

    失去能量源，城主扑通倒地，手中核心膨胀收缩，膨胀再次收缩，像是跳动心脏越来越大，眼看就要爆开。

    只要能炸死二人，都是值得，城主想到，凭借他的防御勉强可以抗下来，只要二人死去，他就还有机会！

    “少爷快抱紧我，我们飞出去！”

    莉莉安感应能量核心内蕴含力量，神色严峻，倘若爆开这座塔楼怕是都会不复存在。

    “来不及了！”

    只怕他们还没走出此间大门，核心就已经爆开。

    他按住莉莉安压在身下，低吼道：“三重盾符！”

    土黄色黄盾将二人笼罩，核心爆开！

    “少爷！”

    莉莉安反手将楚风抱在怀里，压低身姿，四只黑色羽翼仿佛最坚硬的壁垒，把二人包裹成一团。

    “天使之魂！”

    外表，升起天使虚影，二人被护在中心。

    恐怖爆炸轰然袭来，塔楼倒塌，看不清外面场景，两人只能用力抱成一团。

    轰隆～

    最外表盾符，仅仅坚持半秒，轰然破碎。

    紧接着是天使虚影，防御比盾符高出很多，也只不过在烈焰轰击下坚持三秒。

    磅礴无比的能量全部倾斜在莉莉安翅膀上。

    翅膀内，莉莉安张嘴吐出鲜血，双手还是死死抓住楚风。

    “少爷，如果这次能活下来你一定记得请我吃饭。”

    “会的，我们一定会活下来的，到时我请你吃会发光的美食。”

    楚风抚摸莉莉安脸颊，心像是在滴血。

    ……

    爆炸接近尾声，莉莉安的翅膀被炸飞半只，烈焰顺着空隙涌进将二人吞噬。

    爆炸还在继续……

    ……

    塔楼废墟，一片狼藉，高楼变成平地。

    楚风苏醒，他被火焰吞噬时爆炸已经接近尾声，除了骨头被炸段几根，受些烧伤，别无大碍。

    “莉莉安，莉莉安你别吓我！”

    翅膀是天使身上最坚硬的部位，莉莉安翅膀被炸飞的炸飞，剩下几只也是高度烧伤，皮肉被掀起一层，露出森森骨架。

    (本章完)

