    “发生了什么事？”

    “汪汪汪！”

    柯林看着它大叫，也跟着紧张起来，顺着狗子狂吠的方向，警惕地看向墓园大门的位置。

    屋子距离大门说不上多远，大概也就二三十米左右的距离，只不过因为夜晚的缘故，马灯光线到那已经很微弱，只能勉强看出一个大概——

    什么也没有。

    不过，柯林不敢大意，因为他突然想起一件事。

    守则上提及过，夜晚的时候，注意大门是否锁好，并且千万不能开门。

    但下午的时候实在太困，他忘记关门再睡。

    也就是说...

    现在门是开着的！

    “有什么东西混进来了？”

    柯林心中有所猜测，意识到，站在这里干看着也不是事，现在不管怎样，他都得先过去确定一下情况...

    不然就算打电话报告异常貌似也没什么好报告的。

    这时，见到那堆堆放着荆刺木桩的柴堆里，有一把似乎是用来削尖的斧头。

    他当即拿起斧头，利器在手，胆子也忽然壮了不少。

    仿佛有什么危险都能一斧头劈烂。

    不过...

    在此之前，柯林还是谨慎地询问了一下狗子的“意见”：

    “我们过去看看？”

    这条夜里不知道从哪蹿出来的狗，它看起来像是一条狗，叫起来像是一条狗，就连吃的好像也是狗粮，但柯林知道这不是一条正常的狗...

    似乎是听明白了柯林的话，露西“汪汪”的叫了两声，然后往大门位置走过去，不过发现柯林没跟上又退了回来。

    “汪！”

    它看着柯林叫唤了一声，似乎是在示意跟上。

    柯林不为所动的表示：“你上去看看，有问题就跑回来...”

    “呜呜...”

    “刚刚还那么听话，怎么突然不听话了，你一条狗怎么可以这么怂？”

    “呜呜呜呜..”

    柯林看得直皱眉，但见狗子不走，他没法战略性待在后方见机行事呼叫支援，无奈还是得跟上去。

    不过在此之前，他将石罐里边红色不知名的涂料，涂了一些到斧头上边。

    虽然柯林不清楚这种涂料是用什么做的，又具体有什么用，但看守则上的描述感觉就不是普通玩意。

    说不等跟什么朱砂黑狗血之类的东西一样能克制邪祟...

    涂上它，权当是给斧头附魔了，而且涂上涂料以后，斧刃鲜红，看上去狰狞了许多。

    这一来柯林才安心了不少，左手提着马灯，右手持斧，一狗一人，一前一后，朝着大门位置走过去。

    虽然距离不远，但柯林依旧不敢大意，生怕发生什么意外自己当场暴毙。

    他好不容易看到了一点生活的曙光不想死的这么随意。

    走在通往大门的黄泥路上，越过一座又一座阴森森的坟墓，马灯灯光逐渐将大门前的事物照亮，让柯林看清了这地方的情况。

    黄泥路尽头，是一扇黑色满是锈迹的大铁门，视觉上看还是很大的，有个五米左右高度，中间隐约可见一个火焰的图案。

    令柯林意外的是，大门此刻已经关上锁好。

    “是谁关的门？”

    柯林看向那条狗子，他一醒来就在墓园里边，然后就跑屋里边睡觉了，肯定是没关门的。

    所以，“嫌疑”最大的，肯定是这条狗子...

    又或者...

    它到时间自己关上的？

    毕竟这里也不是什么能用常理看待的地方。

    不过门关没关，也不是重点，重点是这条狗狂吠什么。

    柯林左右看了看，铁门两边是一堵灰色的石墙，石墙约莫有个两米高，上边许多地方斑驳脱落，风化严重，并且长满青苔。

    “没东西啊...”

    柯林疑惑地抬起左手，让灯光照彻那里。

    他目前没看到有什么奇怪的地方。

    这里并没有什么遮挡物，要是有不干净的东西，很容易就能一眼看到。

    不过...

    柯林又看了一眼那堵充满岁月气息的墙体。

    他严重怀疑...

    要是真有问题...

    这种墙是否真能挡得住那些不知道是不是人的东西？

    他感觉自己一脚，就能把墙给踹倒...

    “汪汪汪！”

    狗子依旧在叫，不过柯林这时发现，它朝着的方向与其说是大门，不如说是在大门旁的一个小推车...

    这小推车看上去很脏，并且当柯林注意到它时，都能闻到一些从那传来的恶臭味。

    有点像是死老鼠身上蛋白质腐烂的恶臭...

    “运尸车？”

    柯林注意到小推车上边一层黑红色的干涸物，直觉告诉他，这大概率是血液干涸后形成的...

    墓园里边出现这些东西倒是挺正常的。

    但...

    他还是没看到有什么奇怪的。

    不过就在这个时候，柯林忽然头皮一麻，紧接着猛地看到一大团未知东西从天而降，啪的一声重重砸在小推车上。

    事情突然，柯林大脑空白了一会，迟了一两秒，他才后知后觉的抬起斧头，做出防御的姿势...

    不过静了好一会，也没看到那突然降临的东西，有进一步的反应——

    “这是什么东西，麻布袋？”

    柯林一愣，没想到会是这么一个东西...

    这麻布袋不小，里边好像装了不少东西，柯林抬起左手上马灯，正要仔细打量却忽然头皮发麻...

    他看到麻布袋上边，有鲜红从麻布袋内部渗透而出，并且一些从麻布袋上凸显而出的形状也表明...

    里边装着的肯定是尸体！

    还不止一具！

    不过，就在这时，露西不等柯林下达什么命令，就主动跑过去，在麻布袋四处狂嗅起来...

    “好像没危险？”

    柯林感觉，在袋玩意落下来以后，它似乎突然放下了警惕。

    以这条怂狗刚刚的表现来看...

    基本上可以确定，现在应该多半是没危险了。

    而后，柯林看着离自己不过几步远的那一大袋东西，内心心悸之余，还有一种不好形容的情绪...

    猎奇？

    他知道里边装着的是什么，也知道看了肯定会感觉到不适，但还是想要瞧瞧，就像是看到一些惨烈车祸视频一样...

    这么想着，柯林突然注意到自己已经来到了马车前。

    然后...

    他从没合上的袋口，看到里边的情况，然后整个表情都皱了起来。

