    转瞬之间，楚言就不见了踪影。

    而由他撕开的那条虚空裂缝，很快就闭合了。

    不过楚言撕开的虚空裂缝，和普通紫府境修士所开辟的，又有所不同。

    普通紫府境所开辟的虚空通道，就如同虚空的一条裂缝。

    但楚言扯开的虚空，却有着一股晦涩的道韵盘桓其上。

    不仅如此，裂缝的周边，还有金色的纹理，透出一股神秘的味道，叫人不由自主，就心生敬畏。

    而在楚言进入虚空通道之后，数道窥探的目光，也收了回去。

    其中一道，自然就是属于天涯宗宗主的神识和目光。

    宗主此刻的嘴角，都因为楚言刚刚的表现，而带上了淡淡笑意。

    之前他一直推动的事情，就是希望楚言可以在古国修士的面前，展现出自己的实力和潜力。

    按照他之前的预想，这样的机会，恐怕要等到太清帝君归来，双方再度遇上的时候，楚言才可能会拥有那么一次机会。

    但是没想到的是，在楚言归来的第一天，紫薇门就主动将这样的机会双手奉上。

    而且还自己甘愿作为踏脚石，让楚言踩着上位。

    “紫薇门，你们这个样子，都让本宗主感觉有些不好意思了。”

    宗主嘴角带着抑制不住的笑意，手指一点，身形慢慢被云雾遮住，消失不见。

    而在楚言离开之前，所望去的那个位置的虚空深处，属于右护法那双瞳孔中，此刻正闪烁着又惊又怒和慌乱的神色。

    楚言那一瞥，还有那句话，分明就已经表示了，他知道自己在窥视。

    更表明了，楚言对自己的蔑视。

    “我在他眼里，现在竟然就是一只蝼蚁，他现在都懒得和我计较！”

    右护法呼吸粗重，但是他却发现，自己竟然没有勇气去和楚言一战。

    上一次的经历，虽然嘴上不承认，但是在内心深处，他却是很清楚，已经给他的道心，带来了极大的阴影。

    不过这些，此时都不是最让右护法在意的。

    右护法在意的，是背后两道身影的态度。

    他收敛了神色，让自己尽可能看上去和平时一样，低着头，缓缓转过身来，面朝身后两道身影。

    这两道身影，此刻虽然悬停在右护法的面前，但是右护法完全不敢抬头去看，更不敢用神识探查。

    对方那种深不可测的味道，让右护法感觉自己都要紧张得渗出汗来。

    这两人，都是古国的修士！    右护法最希望见到的，自然是这两名古国修士对于楚言的不满。

    毕竟楚言刚刚就在这两人面前，对太皇天龙戟大不敬。

    但是这一刻，他却是听到了让他手脚冰凉的话语。

    “他——不错呢。”

    声音犹如珠落玉盘，如燕归巢，泉水叮咚，让人听上去，就心旷神怡。

    可是话语，却是对楚言的称赞。

    右护法心脏一沉，下意识抬起头就要反驳。

    但是脑袋只是刚要抬起，立刻之间，就感觉到一股锋锐，直接压迫咽喉，直透灵魂。

    就好像他只要胆敢将脑袋抬起来，瞬间就会身首分离，绞碎神魂。

    冷汗瞬间就沿着他的额头流淌了下来。

    又等了良久，身前那两股强大的道韵消失不见了，右护法这才缓缓抬头。

    望着眼前这空荡荡的虚空，他一时之间，感觉到内心一片冰凉，身子极为虚弱。

    “到底……怎么办！”

    他的牙关，紧紧咬了起来。

    而这个时候，楚言早已通过虚空通道，来到了云傲疆国境内。

    林妙然、苏雨情等人，早楚言一步，通过随心岛上的虚空通道，来到了这里。

    云傲疆国最强的修士，不过天心境。

    林妙然等人的到来，就带来了天心境修士的威压。

    顿时之前，数千里范围内，万籁俱静。

    无论是修士，还是妖魔，都感觉到道心的震颤，连带着内心恐惧，身躯颤抖。

    而当楚言降临的时候，那一瞬间，疆国的天空，都像是被一口大锅给扣上，变得一片漆黑。

    死一般的寂静，从千里，扩散到万里、十万里，并且还在不断向外蔓延。

    楚言就像是这一片黑暗中唯一的光点，此刻吸引了所有的视线。

    但是楚言对此却是完全不在乎。

    他的目光，凝望向碎星楼方向。

    “我们走。”

    一声低喝，楚言带起林妙然一众人，朝着碎星楼方向迅速飞去。

    往日熟悉的山河，此时已经完全变了模样。

    山峰不见，河水干涸，乌黑的血水，龟裂的地面，残缺的尸海，泥泞的沼泽，覆盖了肉眼所能看到的一切景象。

    当楚言他们来到原本碎星楼属地的时候，即便心中早已做好了准备，但是真正见到的时候，还是呼吸一滞，心如刀绞。

    碎星楼，是此时在场绝大多数人修行之路开始的地方。

    特别是苏雨情、李修、江盼梦、苏见远等人。

    他们都是从踏上仙路的初始，就在碎星楼。

    他们的身上，都拥有着极为深刻的碎星楼印记。

    在这里，他们流过汗水，付出过努力，结识过好友。

    这片大地，充满了回忆。

    但是现在，整个碎星楼属地完全变了模样。

    看上去，就如同是浸泡在血污里的马蜂窝。

    灿烂的星光，宁静的湖泊，耸立的高楼，如梦似幻的迷雾，全都不见。

    剩下的，是满目的血水，嶙峋的怪石，处处断壁残垣，满眼鬼火妖魂。

    这里，如同是人间炼狱。

    碎星楼的弟子，此刻一个都见不到了。

    熟悉的建筑，也都几乎不见。

    即便有所剩下，那也破破烂烂，显得风雨飘摇。

    此时所能见到的，是密密麻麻的地下魔人、僵尸、妖兽、大妖。

    这些妖魔鬼怪，要么在吸食地下的灵气，要么是在抢夺碎星楼的丹药宝物，要么是在啃食血肉。

    原本的钟灵俊秀之地，此时俨然成为了妖魔乱舞的可怕巢穴。

    不过此刻随着楚言的出现，恍若是烈阳镇压而下的威势，让方圆十数万里的天地，都在颤抖。

    盘踞在这里的妖魔，都惊恐地望向半空。

    “你们，都该死！”

    楚言一声大吼，凌空一抓。

    刹那之间，百条苍雷凝成的巨龙，张口怒吼，朝地面俯冲下去。

    雪亮夺目的光芒，瞬息之间，将大地吞没。

    

