    而霍景潇这厢，提前出院了。

    　还有不少事情等着他，虽然伤口还没拆线，但是回家休养也是一样。而且家里有家庭医生，拆线的事情，家庭医生就能做。

    　而贺晚柠因为之前一直在医院陪床，所以耽误了录制。霍景潇一出院，她就不得不去霍氏娱乐参与专辑的录制。

    　忙完所有的时候，已经是下午六点多了，她下楼时候，在电梯前遇到溪川，他冲她笑笑：“晚柠，几天没见你了！”

    　她道：“之前有些感冒，所以今天才来赶进度。”

    　他点头：“对了，乔氏娱乐刚刚投资了一部电影，听说是人气作家西华的小说改编。”

    　贺晚柠自然是听说过西华的，似乎只要西华的小说，最后票房都不会差。

    　“主演是谁，有公布吗？”贺晚柠问道。

    　“暂时没有。”溪川道：“他们官微上已经开始在造势，说最近正在选角。”

    　贺晚柠点头，她昨天还在病房里听傅御辰说，霍氏娱乐也正在打算投资一部电影，前几天在选剧本，似乎，也考虑过西华的。

    　“不知道简姗姗最近怎么突然又出来了。”溪川道：“我是在想，乔子航该不会还捧她吧？”

    　“啊？”贺晚柠本能地否决：“怎么会？”

    　乔子航怎么可能还愿意捧那个女人？贺晚柠不是对自己自信，而是觉得乔子航应该受不了当初被人愚弄。更何况，简姗姗的人品……

    　“不知道，只是听人传的。”溪川笑着摇了摇头：“不过，不论是谁，跟我们都没关系！反正我们目前主打音乐这方面，和他们这部电影应该不形成竞争关系。”

    　“嗯。”贺晚柠想到傅御辰说的，于是补充道：“不过，影视我们后期肯定也会有的，毕竟霍氏并不缺资金。”

    　“哈哈，我怎么忘了，你现在是老板娘了！”溪川说着，冲贺晚柠假装作了个揖：“以后，还请贺老板娘多多关照！”

    　两人说笑着，已然到了大堂外面。

    　溪川的公寓距离这里很近，他是走路，而贺晚柠是司机过来接。

    　正要去车的方向，贺晚柠一转眸，就看到了对面商场里走出的二人。

    　竟然是乔子航和简姗姗！

    　她的脚步蓦然定住，心头有些震惊。

    　显然，旁边还没走的溪川也看到了，顿时感叹：“晚柠，你看，他们还真复合了！”

    　而这时，两人简姗姗指了指这边，然后，两人一起，穿过了马路走了过来。

    　似乎二人也没料到会在这边碰见贺晚柠，都愣了一下。

    　而乔子航，眸子锁住贺晚柠，眼底都是复杂的情绪。

    　简姗姗却马上挽住了他的手臂，然后微笑道：“子航，晚柠在这边，不打个招呼吗？”

    　乔子航却仿佛没有听到她的话一般，兀自沉默地看着贺晚柠。

    　这时，贺晚柠的保镖走了过来，道：“夫人，外面凉，我们上车吧！”

    　贺晚柠点头，冲保镖道：“我和他们说句话。”

    　说着，她看向简姗姗：“姗姗，怎么样，上次流产，身体补回来了吗？”

    　听到这里，简姗姗的脸色瞬间变黑，不过，她还是努力忍住道：“谢谢晚柠关心，我已经没事了。而且，我现在正在调养，又和子航商量结婚的事，虽然孩子没了很伤心，但是，我们早晚还会有的！”

    　“打算结婚了？”贺晚柠微笑：“恭喜恭喜！”

    　“谢谢！”简姗姗感觉到乔子航在抽手臂，于是，她用尽全身力气抱住。

    　“晚柠。”一直沉默的乔子航见贺晚柠要离开，不由叫住了她。

    　她抬眼：“哦，还有乔先生，恭喜你和姗姗！”

    　乔子航的眼底有痛苦的情绪翻涌，可是，终究还是点头道：“谢谢。”

    　说着，他又问她：“霍景潇对你好吗？你最近过得怎样？”

    　“他对我很好。”贺晚柠道：“说起来，还得谢谢你未婚妻当年的成全之恩！”

    　乔子航的表情蓦然僵住，唇动了动，可终究还是欲言又止。

    　他看着贺晚柠远去，心头仿佛撕裂般难过。

    　晚柠，不是你以为的那样，我那么恨她，怎么可能同她和好？我和她在一起，只是为了……

    　而贺晚柠上了车，心头却蓦然有些气愤。

    　的确，她不喜欢乔子航了，也早就放下当初的感情了。可是，毕竟当时乔子航被简姗姗误导，抛弃了她，她还被简姗姗设计，被陌生人侵犯，这样的事情，乔子航竟然毫不在意么？

    　这不是爱情的问题，而是根本原则和价值观的问题。种种行为，只能说明，少女时代的她，喜欢错了一个人，看错了一个人！

    　所以，贺晚柠到家的时候，心情都还有些不爽。为了自己识人不清、为了自己当初错付的感情而后悔！

    　而此刻，霍宸晞已经前一步回到家，看到霍景潇，便马上扑了过去：“爸爸！”

    　只是，他顾忌霍景潇的伤口，所以只跑到了他的面前，没有爬到他的身上。

    　霍景潇伸手揉了揉霍宸晞的头发：“今天没和漂亮姑姑一起吃晚餐？”

    　“听姑姑说爸爸今天出院，所以我就和漂亮姑姑请假，回家陪爸爸妈妈吃啦！”霍宸晞凑过去：“爸爸，你伤口好了吗？”

    　霍景潇看着格外乖巧懂事的儿子，唇角扬起笑容：“嗯，好多了，再养几天拆了线就没事了。”

    　两人正说着，见到贺晚柠也回来了。

    　“妈妈，我今天考试得了一百分！”霍宸晞将卷子拿出来邀功。

    　“宸晞真聪明！”贺晚柠夸道，说着，她拿了卷子，递给霍景潇：“孩子每次的卷子，都要家长签字，景潇，这次你来签。”

    　霍景潇心头一动，拿了笔，龙飞凤舞地签了自己的名字，这一刻，心里被满满的幸福感所占据。

    　一家人一起吃了饭，霍景潇去了书房，因为几天的工作堆积下来还没有处理，而贺晚柠则是去了房间研究歌词。

    　对完歌词，她又想起了傍晚那件事，顿时，有些不快。

    　因此，霍景潇走进卧室的时候，贺晚柠的眉头都是蹙起的。

    　他走过来圈住她：“怎么皱着眉头，谁惹我家宝宝不开心了？”

    　贺晚柠撅了噘嘴，找他倾诉：“有件事是挺生气的！”

    　霍景潇连忙认真起来：“什么事？说给老公听听！”

    　“我今天碰见乔子航和简姗姗了。”贺晚柠愤愤不平道：“他们竟然又在一起了！”

    　霍景潇听到这里，眉峰沉了沉，他的小妻子不满那两人在一起，难道还对乔子航念念不忘？

    　他的晚柠宝宝没错，错的肯定是乔子航，身边明明有女人，还敢勾他老婆、挖他墙角？！

    　贺晚柠却没有意识到霍景潇跑偏的心思，继续道：“景潇，你说，简姗姗当初骗乔子航，说她是他女朋友，还那么坑我，那个乔子航是有病吗，怎么又和她勾搭在一起了？简直气死我了！”

    　“晚柠——”霍景潇听到这里，冲去乔家将乔子航撕碎的心都有了，他眯了眯眼睛，杀气腾腾道：“是很气人，我弄死他！”

