    深夜，张君浩站在窗口看着南方天空，那一带炮声隆隆，炮火时不时把天空映红，这么晚了守军仍然在与日军激战。

    特混战队马上就要出城，寻敌战斗可不是件容易的事情，在荒野一旦被日军包围，后果不堪设想。

    张君浩的心理压力极大，作为特混战队队长，他不仅想打胜仗，而且还不想让队伍有过大损失。

    不管怎么样，张君浩都不想待在城中被动等死。他是来救援86军的，结果留在了城中，86军散在衢州城内外，与日军胶结战斗在一起，根本没有办法摆脱日军，从容撤离。

    对于特混战队，张君浩以为想离开衢州城并不难。小部队行动动静小，表面看日军已合围，事实上缝隙极多。

    再说了，即使遇到规模并不大的日军阻击，凭特混战队拥有的火力，完全可以把阻击日军反杀了。

    张君浩对特混战队撤离衢州城拥有着极大自信心。

    现在日军重炮变成了瞎子，一时半会不能轰炸衢州城。将来日军飞机前来轰炸也必须加倍小心，一次被击落五架，对于日军空军心理的冲击一定不会小。

    现在要趁夜出城寻敌战斗，看似疯狂，实际风险也极大。

    张君浩一动不动站着，大脑飞速思考着。

    突然张君浩的脑海中又出现在飞机机舱中跳伞画面。

    张君浩不得不感慨，穿越只是在小说中看到过，怎么会落到自己头上来的呢？按穿越小说说法，主人公应该具有特异功能，我穿越非但没有特异功能，反而连过去都给弄丢了。

    马上要出城打仗，张君浩想搞清自己实属正常。只是张君浩不管怎么努力都搞不清楚自己。只知道自己是二十一世纪二十年代中国最出色的特种兵，军衔是上尉。因为跳伞，而穿越来到了抗战时代。

    张君浩闭上眼睛，苦笑。

    还能返回二十一世纪二十年代吗？

    张君浩微微摇头。

    既来之，则安之。也许这个时代更适合我，在二十一世纪，我的顶峰只是上尉，也许奋斗一辈子最高军衔就是上尉了。现在我的军衔可是上校，属于正团级军官。在现代，我哪来机会打仗？最多只能做反恐工作，用最出色特种兵对付几个恐怖分子，在张君浩看来，实在是大材小用，有点象用牛刀宰鸡。

    穿越过来后，张君浩仿佛一直在打仗，每打一仗，张君浩都感到特别地爽快。

    张君浩感觉自己痴迷于打仗，仿佛一天不打仗这日子就过不下去似的。

    出城寻敌战斗是自己提出来的，自己给自己设计了一个超级大难题。

    张君浩用拳头轻轻捶击墙，“咚——”用力并不大，但墙却发出声音，而且有稍许震动。

    张君浩右手拳击打左手掌，“叭”声音有点清脆。这是深夜，远处虽然炮声隆隆，房间内却相当安静，所以任何的击打，都会发出声响，而且还感觉声响特别大。

    “上校，我可以进去吗？”战地记者李莉的说话声。

    张君浩没有回头，张君浩马上就会出门，门早已打开。

    “当然可以！房内并没有其他人。”张君浩说。

    李莉来到张君浩身边，小声说：“我听到您敲墙声了，我以为您极有可能非常烦躁。马上就要出城寻敌战斗，您千万要保持镇静。”

    张君浩转身，李莉已穿戴整齐，相机挂胸口，腰带上别着勃朗宁手枪。

    军服很合身，身材线条好优美。

    张君浩笑问：“你不会对心理学也有研究吧？”

    李莉笑说：“心理学是大学一门课，弗洛伊德的心理学说很流行。”

    张君浩对弗洛伊德没有研究，只知道这个家伙是专门研究人的本质的。在这个家伙学说框架下，男人都是用下半身思考动物。

    要是面前站着的不是自己喜爱的美女，张君浩此时一定会开天大的玩笑，让她尴尬。因为喜爱面前的美女，张君浩不想说出格的话，开过分玩笑。

    张君浩故作严肃说：“建议你还是留在城中，我们出城寻歼敌人，是疯狂之举，日军的战斗力极为强大，弄不好消灭不了日军，反会被日军所消灭。”

    李莉收住笑容，点头说：“正因为此举疯狂，我才更要跟着你们前往。我对今晚特混战队的行动非常感兴趣，不管胜败都想知道结果。”

    张君浩轻叹说：“好奇心太大，并不是好事。你完全可以待在城中写你的战地日记。记录中国的抗战故事，并把它发布给美国乃至全世界看，对中国抗战具有极其重要的意义，我可不想让你的工作在今晚夭折了。”

    李莉看住张君浩的眼睛，悠悠说：“仅把我已经写出来的十万不到的文字发表出来，全世界就会震憾了。上校先生，不要劝了，带上我并不会影响你们的战斗，我假如战死，只求你能把我写的战地日记寄往重庆，我在重庆的朋友会把我写的东西整理好发表。其他的，你什么都不要管。”

    张君浩能说什么呢？李莉这个美女记者的态度如此坚决，她干的工作又如此重要，她假如能亲身经历战斗，写出来的东西就会更加真实。

    张君浩看住美女记者李莉的美丽大眼睛，小声说：“跟队部在一起，假如有危险我会保护你。”

    张君浩这么说，就表明同意了，李莉好开心，好想抱着张君浩跳。但因为张君浩过于严肃，李莉也不得不注意自己的行为，她笑说：“谢谢！”

    凌晨一点钟左右，特混战队全体抬着武器装备悄悄出城了。

    队伍出城后，顺着乌溪江向南挺进。

    走了十多里路后，并没有发现日军，便转向西挺进。

    之所以说挺进，是因为特混战队三个分队包括队部都有部分队员保持着战斗状态，一旦与日军遭遇，能很快投入战斗。衢州城和靠近衢州城的郊区是86军控制地区，其他地区大都已经沦陷，日军会在任何意想不到的地方出现。

    特混战队是孤军，没有后援，主动攻击日军才有胜算，被动和日军交战，后果非常严重，得看运气和日军指挥官的水平了。假如运气好，日军指挥官的水平又差，仍然具备打败当面之敌的可能性。假如运气不好，日军指挥官水平又非常高，特混战队极有可能会陷入日军重围，只能努力杀出一条血路撤回衢州城。突破不了包围，那就只能全体战死。

    走着走着，大约凌晨两点半左右，特混战队来到一个小山东侧，在前面探路的黄永军三分队的一个班发现了日军，赶紧派人跑回来报告。

    张君浩让张伯良等留下，亲自率领警卫班和后勤保障班二十人左右，跑步前往。李莉坚持要求跟着，张君浩就让她跟着了。

    这次行动，五匹战马都用来驮运物资，就连他这个队长都只能徒步行走。

    来到队伍最前端，张君浩等趴伏在灌木丛中，用望远镜观察日军。

    山脚下道路上有鹿柴，鹿柴后是用沙包堆砌成的工事，工事内有两个小鬼子背着枪站岗，沙包上有一挺机枪。一旁有帐篷，大约有一个班日军把守。再往远处观看，离这个哨所几里路外，有大量火光。

    两个步兵分队长，罗忠中校和黄永军中尉都来到张君浩身旁，罗忠中校小声说：“前面有可能是日军的基地，假如能摧毁了，比消灭日军一个大队战果都更巨大。”

    黄永军中尉点头说：“我同意罗中校的意见，我们必须把那个所谓的基地摧毁了。”

    张君浩点头说：“突破进去只能靠步兵，我们赶紧研究一下，如何突破进去。”

    张君浩和罗忠中校、黄永军中尉三人退至一块平地上。罗忠中校用树枝在地上迅速画地图，图画好后，指着哨所说：“首要的问题是，干掉哨所速度必须快，超过五分钟，日军增援就会赶到。”

    张君浩点头说：“我率领警卫班上去，把哨所干了。”

    罗忠中校继续说：“哨所处我们必须留下一支队伍看守住退路，其他人全体进入。先用一个步兵分队快速冲过去，到达日军聚集地点后，抢占制高点和重要战术要地。另一个步兵分队跟进到达后，作为突击队视情况作出进攻安排。杰克中尉队伍因为行动缓慢，可能得等十多分钟，他们到达后，这仗就好打了。”

    张君浩点头说：“可以！就按你的计划行动。我亲自过去，把日军哨所干了。留下后勤保障班看守。接着我继续率领警卫班为我们的队伍开路。”

