    阙乐面对纪夏如此直白的询问，略微一怔。

    她生活在太苍半年有余，早就知道，太初王有若天骄一般的天赋、有若千古明君一样的治国之能、也知道这位少年君王，最善于创造奇迹。

    毕竟兴盛，并且极速发展的太苍，就是一个活生生的例子。

    于是她稍稍思索，旋即再度向纪夏行礼，一袭长裙将她衬托的愈发出尘，此刻从容行礼，都显得娴静、柔和。

    如果陌生人看到这样的阙乐，大致也会忽略她眉宇间的英气，以为这位少女，必然礼仪完备，出生古老宗族。

    “太初王可有方法能够解阙乐之厄？”她柔和出声，询问纪夏。

    纪夏双翅微动，降临到阙乐面前，微微颔首。

    “阙乐需要付出什么代价？”阙乐侧头问道。

    纪夏并没有拐弯抹角，道：“你立下陆父之约，从此之后，愿意为我、为太苍献死。”

    阙乐微皱眉头，沉默一番道：“如果我不愿意立誓，太初王是否会将我杀掉？”

    纪夏听到阙乐的话语，轻轻摇头，道：“你如果不愿，仍旧可以生活在太苍，但是你只有这一次选择的机会，他日如果再想要恢复修为，也许就没有这样的机会了。”

    阙乐微蹙的眉头舒展道：“原来太初王，并不是在威胁我。”

    纪夏嘴角露出一丝笑意，道：“我是在恩赐于你。”

    阙乐脸上露出疑惑的表情看着纪夏。

    纪夏轻轻招手，阙乐身边，忽然出现一个身披黑色斗篷，全身上下只有眼睛露在外面的身影。

    他恭敬向纪夏行礼。

    纪夏看着阙乐微变的面色道：“我是太苍的主宰，太苍是我的家国，阙乐河神，你这等存在沉寂于太苍，我自然要派人盯紧你，这是我对于强者的敬意。”

    “这半年以来，暗守司始终关注着你，观察着你，分析着你，如果没有他们上递的一百三十二份暗折，我今日也不会出现在你面前。”

    阙乐面无表情，问道：“那么这一百余份暗折之上，究竟记载了什么？”

    “暗折上，是你每日的衣食住行，是你每日的言谈交际，小到你一个不经意的眼神，大到你对于连念、连思的感情，都有记载。”

    纪夏徐徐道：“这些暗折告诉我，你身在太苍半年有余，对于太苍极有好感，甚至比起负冲河生灵，你对于太苍这些升斗小民、寻常百姓的观感，都要胜出一筹。”

    “所以我来寻你，给予你机会，让你重新获得复仇的资格，让你为那些，你书写在玉简名姓在玉简上的负冲河生灵报仇，让你能够打碎那些神祇的金身，以报啃噬之仇。”

    “阙乐，如今一条坦途，摆在你的面前，你会怎么选择？”

    纪夏语气始终不急不缓，始终凝视阙乐眼眸。

    而阙乐，愈发看到纪夏眼眸深处的深邃，看到他的威严。

    阙乐沉默许久，忽然出声道：“王上，阙乐想要询问一个问题。”

    “王上认为，如果有朝一日，太苍陷落，太苍子民尽数死绝，只有王上一人独活，那么，王上愿意以自由为代价，获取为这些小民复仇的机会吗？”

    阙乐徐徐发问，每一个字眼从她嘴里吐出，她眼中逐渐露出几分茫然。

    仿佛想要借纪夏之口，寻找自己心目中的答案。

    让她意外的是。

    纪夏听到她的问题，竟然毫不犹豫的摇了摇头。

    阙乐眼中愈发迷惘，正要说些什么，又听纪夏笑道：“我不是你，你统御的负冲河会陷落，河中生灵会被屠戮，血色会染红无数里蜿蜒河流。”

    “但我不同！我是太初王！太苍是我的领土，是我的国度，我的子民朝拜我、敬奉我，认我为王，那么太苍就绝不会陷落！”

    他脸上的笑意愈发灿烂挥手之间，一道灵元蓬勃而出，勾勒出一幅幅灵元图画。

    图画中，有太苍先祖纪屹劈开荆棘，建立太苍，无数太苍人族修建太苍城池、开垦粮田。

    又有一任任太苍史记中记载的太苍国主，与百姓同食同住，饥荒之时，甚至以血肉互饲。

    又有先国主纪商，奋勇拒敌，疲累身死，无数国民请求为太苍赴死。

    又有一位位太苍英灵，争先恐后，为了让太苍重现一丝曙光，甘愿奉献生命。

    …………

    一幅幅画面最后，乃是纪夏的身影。

    纪夏灭周青、镇压鸠犬、解太苍食粮之厄、开子民教化、拒敌国门、身先士卒、为太苍创立典籍。

    他的身影遍布一幅幅灵元图画，无数丰功伟绩，令人折服。

    灵元图画中的太苍，也在日益强壮，军士渐盛，子民渐强，太苍愈发兴盛。

    太先上庭、星辰古树，屹立于太都中央，有若一轮烈日，在照耀出强烈的活力、希望，普照整座太苍。

    太苍人族的脊梁，也日益挺直，他们内心的高傲，也逐渐显于面目。

    就如同太苍史记中点题的那一句——

    煌煌太苍，将耀四方！

    赫赫太苍，其势渐泱！

    昭昭太苍，威泽蛮荒！

    这一幕幕画面，构筑出来的景象，就是这一句的写照。

    太苍正在兴起，太初王是引领者、引导者。

    太苍子民是行进者、建设者。

    而她这个外来神祇，将要成为见证者！

    “阙乐，你看到了吗？这一幕幕画面就是我太苍的脊梁，也是我这尊太初王的依仗，太苍有此国民、有此将士、又有我这等的君王，又怎么会陷落？”

    纪夏话语至此，心中默默道：“即便真有陷落的可能，我也会将其从源头踩灭，一切威胁太苍者，都将化为乌有！”

    阙乐静静看着这一幕幕史诗，看着顽强的太苍人族，看着英姿勃发的太初王，心头忽然有一丝触动。

    “我的种族已经灭亡了，也许曾经，他们也在这般奋斗、挣扎求生……”

    她转头看向熙熙攘攘的街道，看到诸多熟悉的面容。

    忽然，阙乐看到连念、连思两个稚童，背后还背着书囊，正在一个摊贩前张望。

    最终，他们拿出几枚厚土钱，从那摊贩出购买了一块点心。

    阙乐略微一怔，平婆婆家有太苍王庭供养，衣食无忧，但两个稚童很少有可以自行支配的钱财。

    这些钱财向来是他们许久时日，才攒下的零用。

    他们将那快巴掌大的点心，小心翼翼掰下一小块，两人分食，其余都用麻纸包起来，放入背囊。

    连思睁着眼睛看着点心入囊，看到哥哥连念的眼神，点点头，呢喃道：“哥哥说的对，姐姐是大人，饭量大，应该给她多留一些。”

    阙乐心头忽然明悟，她转头看向纪夏，徐徐跪伏而下。

    “阙乐参见我王，自今日始，阙乐愿为太苍献死！”

    “如果有朝一日，太苍强盛，且容阙乐为我负冲河生灵复仇！”

    纪夏沉静点头，道：“可。”

