    远离了人群，左熙言的神色有些不好，思绪有些乱，他觉得自己需要好好地静下来捋一捋。

    然而就在这时，刚甩掉了徐采蝶的柳子墨忽然出现并叫住了他。

    “左公子，没想到你竟然也认识潼儿，还真是好巧。”柳子墨此时已是恢复了往日里温和的模样，脸上带着几分意味不明的笑容开口说道。

    听到柳子墨对夏洛潼的称呼，左熙言眸光微闪，看向柳子墨的目光没有半分迟疑：“阿潼并不喜欢你这么叫她，如果柳公子拿她当朋友，还是不要让她为难的好，你说对吗？”

    左熙言知道柳子墨的用意是什么，自然不会受其影响，更何况刚才在画舫上时，自己可是亲眼所见，夏洛潼对柳子墨的称呼表示过不满，只是柳子墨并不愿意改口罢了。

    “不对，因为我可不是拿她当朋友来看待的。”柳子墨忽然笑了起来，只是这笑容却让人觉得另有深意，“既然左公子是拿潼儿当朋友看待，那就请左公子好好做她的朋友。”

    左熙言眸光一闪，没想到柳子墨竟然会这么直接地承认了自己的意图，当下心中一紧，感到了些许不安，但面上却仍旧是不露分毫。

    “我要如何做，似乎是我的私事。”

    “呵呵。”柳子墨轻笑一声，淡淡的看了左熙言一眼，“那就让我们拭目以待吧。”

    说罢，柳子墨没有再多做停留，直接转身消失在了巷子的尽头，独留下左熙言一人。

    在柳子墨看来，左熙言甚至都不敢承认自己对夏洛潼有意，甚至于连自己对夏洛潼的情感都还不能确定，又有什么资格来成为他的对手？

    他可不会傻傻地去点破这事，少一个竞争者何乐而不为？虽然他对自己很有信心，但左熙言却不是旁人，能与他一起并称为京城双杰的男人，自然不会是普通人。

    柳子墨早就确定了自己对夏洛潼的心思，只不过那个女人好像在这方面很是迟钝，就连她那个师兄乐清律都瞧出了端倪，偏就她自己还傻愣愣地不知道他的心思。

    不过夏洛潼的身份确实是个麻烦，虽然眼下的她瞧着好似不得宠，甚至是受到了厌弃，但她终归还是安亲王妃，而安亲王武泽辰那个人，偏偏又是个极其危险的男人……

    柳子墨忍不住蹙眉，能让他感到危险的人可不多，武泽辰却是其中之一，而且还是极其危险的那一个！

    原本武泽辰还未回京，尚且还在西方边境的时候，柳子墨就知道这个人并不简单，可如今回京了这么些时日，近距离接触了之后，他才知道这个男人何止是不简单，简直就是极度的危险人物！

    夏洛潼哪怕再遭武泽辰厌弃，那也是他的王妃，以他的骄傲，自己可以作践糟蹋，但旁人却不行，毕竟夏洛潼顶着安亲王妃的名号，打她主意无异于不把武泽辰放在眼里。

    不过好不容易遇上了个喜欢的女子，他势在必得！放手是绝不可能放手的，人最后一定是他的！

    柳子墨脸上的温柔之色早已不见，取而代之的是微冷却坚定的神色，

    想到今日出现的左熙言，以及此前打探到的，夏洛潼和武宁候楚君修好似也有牵扯，柳子墨的脸上染上了一抹阴冷之色。

    看来有必要好好查探清楚了，不管惦记她的到底有多少人，小猫儿最后只能是他的……

    静静的看着柳子墨离开，左熙言直接回了左府。

    一回到府中，他就直接将自己关进了书房，决定好好理清思绪，仔细地回忆着所有与夏洛潼有关的一桩桩一件件事情……

    过了许久，当他重新回过神来的时候，已是明白了自己的想法。

    想到她的一颦一笑，甚至是捉弄人时使坏的狡黠，一切的一切都让他怦然心动。

    原来，早在不知什么时候开始，他已经对她动了心……

    他从未有过这样的经历，所以一直冷心冷情的他并没有及时发现自己的心意，此前只是朦朦胧胧地觉得自己对她有些好感，却不知自己其实早已不仅仅只是有好感这么简单的感情了。

    想到两人相处时的一点一滴，左熙言的眼中满是化不开的柔色，但随即，柳子墨的身影闯入脑中，想到今日发生的所有事，他的脸色当即沉了下来。

    淡淡的冰冷的气息弥漫开来，完全没有了平日里的温和清润之感。

    左熙言如何也没想到，夏洛潼竟然不知在什么时候认识了柳子墨，这个在他看来阴冷得犹如躲在暗处的毒蛇一般的男人。

    更让他感到意外的是，这个阴冷且在他看来毫无感情的男人竟然也喜欢上了夏洛潼，还如此毫不掩饰地告诉了自己。

    不过想到自己也产生了同样的情感，好像有些能理解了。

    如今既然已经确定了自己的心意，那他便不会再如此被动了，他相信柳子墨也必定会有所动作。

    正琢磨着，他忽然想到了这两日礼部尚书府夏家闹腾之事，如无意外，夏洛潼许是要出面了，正是出现在京中众人的眼前。

    她毕竟是夏家女，嫁入王府这么久都没有消息，于情于理都说不过去，所以这一次她应是不会再躲避下去了，否则皇上就要出手了。

    想到她要以安亲王妃的身份出现在世人的眼前，他心中有些许不舒坦，但这也是无可奈何之事，看来他要抓紧动作了。

    至于放弃心中这份感情，早日斩断情丝之事，他压根就没有考虑过！

    想到今日分别前发生的事，左熙言忽然蹙起了眉，何静瑶和夏洛潼在此前虽然已经结怨，但今日之事明显是因他而起，也不知道她有没有生自己的气……

    以前的他并不是很在意那些追逐爱慕自己的女子，虽然觉得烦，但最多也不过是避着些罢了，可现在看来好像不能再如此下去了……

    想到此前接连找夏洛潼麻烦的赵秋兰和谢芬芬，左熙言眸光微动，看来自己也该要做点什么了。

