    看外面，天道医馆就像是一个被人遗弃的简陋住所，空间狭小，塞满了乱七八糟的垃圾和杂物，根本就没人愿意进来看一眼。可在里面，它还是那个充满神秘色彩的存在，善恶鼎青烟袅袅，七星灯永不熄灭。
    宁涛拖死鸡儿似的将两个白人拖进了医馆里，然后随手扔在了大堂的地面上。天外诊所蜕变成天道医馆之后多了一张病床，可他显然不愿意让这两个人渣躺在他的床上接受治疗。
    放下两个白人之后，宁涛打开小药箱取出了账本竹简，然后放在了白人胖子的身上，几秒钟之后他拿起账本竹简查看诊断的结果。
    账本竹简上浮现出了内容：罗戈里德尔，1981年2月11日生人，黑恶之人，首恶谋财害命计5起计35点恶念罪孽，次恶故意伤害计10起计50点恶念罪孽，三恶逼良为娼，敲诈钱财计101起计505点恶念罪孽，四恶种族歧视计22起计22点恶念罪孽……身有恶念罪孽计653点，可开恶念处方契约，斩四肢以赎罪。
    种族歧视居然也是恶念罪孽，不过恶念罪孽值比较低，仅一点而已。
    随后宁涛又给白人青年诊断了一下，白人青年名叫鲍勃威尔，身上也有637点恶念罪孽，赎罪的条款也是斩断四肢以赎罪。
    诊断完毕，宁涛也不着急唤醒两个黑恶白人，先去书桌边开好了两人的恶念罪孽处方契约，然后才用灵力唤醒两人。
    “先生，请问……这里……是什么地方？”鲍勃威尔小心翼翼地问了一句，很客气很有礼貌的样子。
    宁涛说道：“这是我的医馆，你们将在这里接受治疗，不过需要你们在处方上签字。”
    “医馆？”罗戈里德尔试探地道：“它在唐人街？”
    宁涛点了一下头。
    罗戈里德尔与鲍勃威尔对视了一眼。
    宁涛将两张处方契约放在了两人的面前，还有笔。
    “看不懂……能翻译一下吗？”鲍勃威尔看着宁涛，眼睛里满是猜疑和警惕的神光。
    宁涛淡淡地道：“你们不需要看懂，只需要签字就行了。况且，这个世界上还有你们不敢签的字吗？就算我写了两张你们欠我一百万的欠条，你们也不会还钱不是？”
    鲍勃威尔拿着笔，犹豫着要不要签。
    宁涛走了过去，抬起脚往鲍勃为恶的受伤的脊柱踩去。
    “我签！”鲍勃威尔不等宁涛踩到他便刷刷两笔签上了他的名字。
    宁涛看着罗戈里德尔：“你签不签？”
    罗戈里德尔莫名打了一个寒颤，也赶紧拿起笔签上了他的名字。
    宁涛收起了两张恶念处方契约，问了一句：“唐纳德是谁？”
    “你问他干什么？”罗戈里德尔试探地道。
    宁涛说道：“之前在街上我听有人说你们是唐纳德的人，我很好奇是什么人培养出了你们这么优秀的人才，所以想问一问，将来有机会也好拜访一下。”
    “我……我们不认识什么唐纳德。”罗戈里德尔说，眼神闪烁。
    宁涛一脚就踢在了罗格里德尔的肋腔上。
    “啊——”罗戈里德尔爆出了一个杀猪一般的惨叫声。
    宁涛转身去货架旁取来了处理药材的铡刀，面无表情地道：“我最后问一次，唐纳德是谁？”
    “我说……”罗戈里德尔颤声说道：“他是我们的老板……曼哈顿的地下国王……你们华人的黑帮也不敢惹他……每个月都要向他交钱……并给他供货……我们是来拿货的……”
    “什么货？”宁涛问。
    “是……”罗戈里德尔想说却又不敢的样子。
    宁涛抬手就是一刀劈了下去。
    咔嚓！
    一个诡异的声音里，罗戈里德尔的一条小腿与他的身体分了家，鲜血狂涌，可地上却不见积血。从他的短腿上流出来的鲜血好像是流到了另一个空间，根本就不在这里。
    罗戈里德尔张大了嘴巴，却只发出了一个沙哑的声音惨叫声。
    宁涛伸手抓着罗戈里德尔的大腿，一边给他止血，一边用灵力护住他的心脉，并对鲍勃威尔说道：“你的朋友好像不能说话了，不如你来告诉我吧。”
    鲍勃威尔哪里还敢犹豫哪怕一秒钟的时间，跟着说道：“唐纳德要我们来拿的是货是……毒品……还有女人……”
    “女人？”宁涛对发生在女人身上的罪恶尤为敏感。
    鲍勃威尔说道：“是的，女人……唐纳德在曼哈顿有好几家夜店，里面有全纽约最好的女孩……她们来自世界各地，也有从你们华国骗来的女孩……唐纳德不仅用她们的身体赚钱，也利用她们运毒……”
    “唐纳德经常去哪一家夜店？”宁涛问。
    “皇后区的冥古酒吧，那里……那里是他的总部。”鲍勃威尔说。
    “这里谁在供货？”宁涛又问了一句。
    “我不知道他叫什么名字，我和他的人一样叫他黑先生，这个地方是鬼影帮的地盘……他就是鬼影帮的帮主……”鲍勃威尔断断续续地说了出来。
    宁涛沉默了一下又说道：“你们对这个地方很熟吗？”
    鲍勃威尔点了一下头。
    宁涛说道：“那你有没有听说过唐门？”
    “唐门？”鲍勃威尔摇了摇头，“我不知道什么唐门。”
    宁涛没什么想问的了，他取来装着精品初级处方丹的小瓷瓶，先给罗戈里德尔一颗精品初级处方丹，然后又给了鲍勃威尔一颗精品初级处方丹。
    他虽然在丹药器材库中得到了人级处方丹的丹方，但现在还没有开始炼制。将来就算炼制出人级处方丹，他也不会随便使用，比如眼前这两个黑恶白人，如果给他们吃人级处方丹的话那就纯属浪费了。
    “你不会杀了我们对不对？”鲍勃威尔哭了，眼泪一颗接着一颗地往下掉。此时的他哪里还有此前的嚣张跋扈的气势，感觉就像是一个懦弱到了极点的可怜虫。
    宁涛说道：“我不会杀你们，把药吃了，然后接受治疗。”
    鲍勃威尔和罗戈里德尔也不管手里的药丸子有毒没毒，宁涛让吃药，他们张嘴就吞了下去。
    善恶鼎中青烟涌来，一小会儿之后，两个白人恶人静静地躺在地上，好手好脚，就连罗戈里德尔刚刚被砍掉的那条腿也好端端地回到了他的身上。
    “好吧，你是大爷，你收钱就好，脏活我来干。”宁涛苦笑了一下，挥起处理药材的铡刀照着罗戈里德尔的腿劈了下去……
    以前的天外诊所只治病，赎罪的条款却需要宁涛来监督执行，如果赎罪的条款是要人一只眼睛，那么这只眼睛就得他亲自刺瞎，如果赎罪的条款是一只耳朵，那么这只耳朵也还得他亲自动手割下来。现在天外诊所完成原始积累，蜕变成天道医馆，这一点却还是没有改变，恶念处方契约的病人的赎罪条款还是得由他来监督执行。那么砍掉这两个黑恶白人的四肢这种事情，自然就得他来做了。
    善恶鼎中的青烟又涌了过来，将完成赎罪条款的两个黑恶白人包裹了起来。
    青烟散去，两个黑恶白人依旧静静地躺在地上，闭着眼睛，睡得很安详的样子。他们并不知道他们的一双手和一双脚都不见了，他们现在就像是俄罗斯的套娃。
    两人所签字的那两张恶念处方契约也消失了，账本竹简上则多了一千多点恶念罪孽。
    诊所蜕变成医馆，下月租金25000点善恶诊金，宁涛至少要赚125000点恶念罪孽，所以这才只是开头。
    宁涛提着两个黑恶白人的衣领来到了锁墙之下，打开了一道方便之门然后走了进去。
    再出来时已经是非洲刚德的一处原始森林之中，几只非洲鬣狗恶狠狠地盯着刚刚从漆黑如墨的窟窿之中走出来的宁涛。
    宁涛将两个黑恶白人随手扔在了地上，转身又进了还没有关闭的方便之门。
    几只鬣狗小心翼翼地向这边靠近……
    有些人活着都是一种罪恶，但杀了却又有违天道公允，这样的处理方式就很环保。
    宁涛回到了天外诊所之中，然后来到了天生床前，忙活到现在他总算有时间试一试他的法器床了。
    “人家是炼器炼丹甚至是炼狗的天生鼎，你给我一张床……好吧，我认了，但要是没虫二说的那些法力效果，我天天骂你。”自言自语的声音里，宁涛连鞋子也不脱，直接躺到了洁白如玉的天生床上。
    轰！
    他躺上床的那一刹那间，他的大脑便于床建立了一个难以解释的神奇的精神联系。就在那之后，他的脑海之中涌现出了一个个符文，还有诵念的声音。
    这些符文是天生床的法咒。
    与从善恶鼎从接收修真功法如出一辙，那些符文涌入大脑就成了身体的一部分，他对这张床也有了一种难以言喻的熟悉感，那感觉就像是他的身体的一部分，他可用自如地控制它，使用它。
    过了一会儿，法咒接收完毕，宁涛与天生床之间的精神联系却还存在，再这种神奇的精神联系之下，他感觉床上有一股暖流源源不断地流入他的腰部，他的神魂一片安怡，腰也不怎么酸了，舒服得很。
    最为明显的却是他的右拳，搬家之前他在诊所里打铁，右拳肿成了馒头，一直都很疼。他的右手虽然一直都在特种灵力的治疗下消肿，可时间这么短，他的右手始终还有些肿，疼痛的感觉也一直都有。可躺在这天生床上之后，疼痛感快速减轻，消肿的速度也明显快了许多。
    这天生床不但养神养肾，还自带治愈效果，真的是好东西！
    躺了十几分钟，宁涛从床上爬了起来，灵力诵念道：“屋恩奥义……收！”
    虚空一颤，大致两米长，一米五宽的天生床瞬间缩小，仅有一本书大小。
    宁涛愣了半响才回过神来，他伸手将天生床捡了起来，入手感觉就像是一片羽毛，毫无重量感。
    “这样轻，要是做点运动……”宁涛的脑袋瓜子思考着一个奇怪的问题，“它会不会到处跑？”
