    返回长安城的路上，沈冷确定了一件事......二本道人这个家伙是比陈冉还在上的逗逼，集秋实道人以及秋实门下弟子青云青林青果三位道人逗逼之大成，还稍稍学了些沈先生的不要脸。
    道法自然之类的不知道，反正在脸皮这方面绝对已经超过了他的师父青果，也已经超过了师爷爷秋实，当然，这道观一脉最不要脸的是沈先生，而沈冷是沈先生的亲传弟子。
    所以算起来，二本道人还是沈冷的师兄，毕竟他比沈冷入门要早多了。
    路途漫漫，前边浩荡的队伍里气氛不好，毕竟不是哀怨可怜的囚徒就是一脸肃穆的兵甲，还是后面这几辆马车里的人看起来自在快活。
    “小师弟啊。”
    二本道人在算清楚沈冷的辈分之后就开始嘚瑟起来，反正沈冷也不是那么有官威的一个人，很容易让他忘了沈冷是朝廷从三品大员，独领一军的水师提督，就算是做官的，那也得先是同门不是吗。
    赶路中途休息下车活动的时候，二本道人凑到沈冷身边：“你看咱们道观也荒废了，以后重新将道观发扬光大就事就落在咱们师兄弟二人身上，我们是时候为筹建新的道观而努力了。”
    二本道人说这些话的时候像个神棍：“作为师兄，我肩膀上的担子比你要重，可你也要自发的担负起来，为师兄我分担一些。”
    他掰着手指头算了算：“我算过了，筹建新的道观需要一大笔银子，尤其是在长安城那寸土寸金的地方，我这些年虽然辛苦，什么苦活累活都做了，除了出卖色相都做了，当然主要是不好卖......但是一想到肩膀上的重任我就又重新斗志昂扬，也积攒下来一些银子，我估摸着大头是够了，你手里要是宽裕的话，出个小头如何？”
    沈冷想了想：“师兄说的有道理，确实该筹建一个新的道观了，还差多少？”
    二本道人眉开眼笑：“也就是差个大几千两而已。”
    “那还不多。”
    沈冷取出来一些银票：“这是三千两银子的银票，就交给师兄保管，以后若是不够了我再去想办法。”
    二本道人把银票接过来，拍了拍沈冷的肩膀：“师弟，你真是一个好人。”
    沈冷道：“我这些年从来都没有为师门做过什么，说来也惭愧，这银子也不能表达我的亏欠之心......哦对了师兄，你想好在长安城什么地方筹建新的道观了吗？”
    “呃......”
    二本道人楞了一下：“我还没有去过长安，到了之后才实地勘察，嗯嗯，实地勘察。”
    沈冷：“我倒是知道哪儿有一大块地还闲着，而且我与顺天府衙门的人也算熟悉，拿地的话价格应该会便宜不少，而且......”
    沈冷凑近二本道人耳边压低声音说道：“你也知道，若是大比的金钱买卖，都是有回扣的，我走动走动关系，去把地买下来，就算是不建造新的道观，把地倒手那么一卖......少说也有几千两银子进账。”
    二本道人眼睛都亮了：“这么来钱的吗？”
    “那是自然，长安城什么地价？”
    沈冷道：“我与长安城暗道上的流云会关系也不错，到时候把地拍卖，让流云会的人从中抬价，稍稍往上拱那么一点就是天价了，你想想会有多少银子进来。”
    他说完之后叹了口气，看起来是那么那么的遗憾：“可惜了。”
    “怎么了？”
    二本道人连忙问了一句：“有什么难处吗？”
    “那块地，顺天府的公示价格是一万两银子，就算是我与顺天府上上下下熟悉，再打点一下，至少也得六千里吧，我的银子也不够，只有这三千两，若是再有那么三千两，嘿嘿......我跟你说师兄，妥妥的能卖到一万二千两，赚一倍！”
    “你没钱了啊。”
    二本道人思考了一下：“我有啊。”
    他把从沈胜三那讹来的银票都取出来：“这些加起来足有八千两，当然得算上你的。”
    沈冷算了算：“你出五千，我出三千，若是再赚五千两的话，你拿三千五百两，我拿一千五就好，咱们这可不是拿筹建道观的钱做生意，咱们是为了建造更好更大的道观。”
    “你说的对！”
    二本道人的手放在沈冷的肩膀上，一脸正义：“一切都是为了师门，都是为了我们的责任。”
    “是的！”
    沈冷的手和二本道人的手握在一起：“这个天下，像师兄你这样一腔热血的人真的不多了。”
    “师弟，你也不必太过自谦，我们都是好人。”
    沈冷道：“那这件事交给我来运作？”
    二本道人：“交给你，你办事我放心。”
    然后八千两银子的银票到了沈冷手上。
    二本道人美滋滋，想着一下子就能赚三千五百两，大宁盛世，银子的购买力是杠杠的，三千五百两银子足以让他做个富家翁，把银子放进钱庄里，以后收利息就够开销用度，怎么能不美滋滋。
    中午吃饭的时候青果道人看着二本道人就不正常，一边吃饭一边都咧着嘴笑，以他对自己徒儿的了解，觉得可能自己有机可乘。
    “徒儿。”
    “师父。”
    “你为何那么开心？”
    “没事没事，就是想到要去长安城了忍不住。”
    “你真当为师不了解你？你这家伙嘴角带贱笑的时候，多半都是和赚了银子有关，赚了一两银子你是眯着眼睛，赚了十两银子你是嘴角微扬，赚了百两银子的话你是笑的合不拢嘴，看你这流口水的模样，没有千八百银子的赚头不会笑成这个德行。”
    二本道人往四周看了看：“师父我跟你说了，你可别说出去啊。”
    他将把银子交给沈冷去买地的事告诉了青果，青果道人一听还有这般的大好事，把自己身上所有的钱都翻了出来，凑了百八十两跑去交给了沈冷，还一副语重心长的样子，告诉沈冷自己可不是为了赚钱，也是愿意为了新道观的建设添砖加瓦。
    沈冷都觉得不好意思了。
    下午的时候青林道人也悄没声的找到沈冷，塞给沈冷七八十两银子，说是也要为道观尽一份心。
    晚上的时候青云道人醉醺醺的来了，拿了一包银子，说是他和老道人秋实道人合力出资一百八十两银子，不能让小一辈那么辛苦，他们老一辈的更要为道观重新发扬光大而奋斗余生。
    沈冷郑重的说，我已经先派人回去把地皮搞定，等咱们到了长安城，可能都已经卖出去了。
    一路上啊，这些大大小小的道人，美滋滋。
    还以为别人都不知道。
    到长安城的时候才安顿好，沈冷就带着大大小小的道人们去了他们购置的那片地方所在之处，那地方在城西，看起来至少能有百八十亩，这么大一片地，说实话确实买值了。
    沈冷有些遗憾的说道：“地是真不错吧？只是我刚刚打听到咱们长安城的交易规则，按照大宁户部的律法规定，地皮买入不能立刻卖出，要满五年才行，咱们的快钱变成慢钱了，不过地是咱们的，我看要不这样？”
    沈冷认真的说道：“咱们先把道观建造起来，银子也够，我把剩下的银子去给几位在长安城分别买下来一座民宅，也算是后路了，到时候升值了，你们或是卖出去或是自己保有，最起码不亏。”
    众人一听是朝廷法令的事，倒也没什么办法，新道观这么大的地方，还能每个人都得一座民宅，想想看也是相当好的事，而且沈冷还说再按照每个人三百两银子的份额把钱存进钱庄，一年也能得个十两八两的，最起码零花钱没问题。
    真是美滋滋。
    二本道人看到那么多工匠冒着严寒在搬运进场各种物资材料，忍不住对新生活充满了美好的憧憬。
    “我们道观以后就要在长安城扎根了。”
    秋实道人也是感慨良多：“若不是因为沈将军，谁能想到我们能在长安购置这么大一片地？”
    “是啊，真得好好谢谢人家。”
    “沈将军真是个好人，还给我们每个人留了五十两银子做零花钱。”
    青林道人拦住一个经过的工匠：“这位师傅，请问咱们道观什么时候可以竣工？”
    “最迟一年。”
    那工匠回答：“这是陛下的旨意，陛下分拨过来这么大一块地，几位道长好福气啊......虽然这是西城地价没有东城高，而且这片地方还是煤渣地，但是也不容易啊，毕竟这是长安城。”
    “煤渣地是什么意思？”
    “这些年来，长安城居民过冬已经朝廷各衙门，未央宫里，烧过的煤渣都往这边运，砸夯实了，地是没问题的。”
    “师傅，你刚才说这地是陛下赐的？”
    “对啊，你们还不知道？”
    几个道人互相看了看，纷纷握紧了拳头。
    夏蝉亭园。
    沈冷坐在沈先生面前：“我觉得我以后还是少来这里了。”
    沈先生：“没事，过完年你就跑了。”
    沈冷点头：“现在我就想跑。”
    沈先生：“你下手也确实太重了些，而且毕竟那是我师门，也算是你师门，你倒是一走了之，以后我如何面对我的师父师兄弟？想想二本道人那可怜的孩子，以后指不定会怎么烦我，我这日子可怎么办。”
    沈冷：“分你一半，不能更多了。”
    沈先生：“唉......我也是为了你好，为你分担忧愁。”
    沈冷：“难为你了。”
    沈先生：“也难为你了。”
