    孙景州自己也被苏陌凉突然发起的进攻吓得够呛，一边吐着鲜血，一边艰难的挣扎着，苍白的脸蛋布满惊恐之色，显然没料到苏沫会二话不说直接动手。

    “苏沫，好大的胆子，竟敢——”孙景州好歹是孙家的公子，虽然实力只是一名初期君灵师，连高级赛都没资格参加，但在孙家还是有一定地位的，不是可以随便招惹的对象，现在苏沫竟然敢对他大打出手，孙景州当下就忍受不了的怒吼出声。

    然而，他警告的话还没说完，苏陌凉又是一个冲刺，闪到了他的跟前，猛地抬腿落下一脚，那一脚犹如泰山压顶，带着恐怖的力量和威势，狠狠踹在孙景州的肚子上，只见一股鲜血喷涌而出，顿时在空中洒出一道血雾。

    随后大伙儿便听到撕心裂肺的惨叫震荡而已，再看之时，孙景州已经被那股凶悍的力量踹得面容扭曲，两眼翻白，嘴里不停喷涌着鲜血，一看就是承受着极大的痛苦，顿时吓得大伙儿面色发白。

    那位身穿棕色衣衫的男子没料到苏沫竟然敢下这样的狠手，立马呵斥道，“苏沫，疯了！竟敢动孙家的人，活腻了吗！”

    棕衣男子知道苏沫的实力不错，曾经打败过战斗力彪悍的宋荣鑫，也算是不容招惹的狠角色，但是孙景州好歹是孙家的人，孙云海和孙叶舟，不管哪一个的实力都在宋荣鑫之上，而孙景州又是孙叶舟的亲弟弟，孙景州要是出了问题，孙叶舟焉能放过她！

    苏陌凉听到孙家，嘴角轻咧，扬起讽刺的弧度，冰冷的声音透着不屑的味道，“孙家的人，我动得还少了吗！再动一个，也无伤大雅！”

    话落，苏陌凉又是重重踩下，地牢里再度扬起一声惨烈的哀嚎——

    看到苏沫冥顽不宁，竟敢没孙家放在眼里，棕衣男子又是厉声警告道，“哼，孙景州可不是能动得起的，他是孙叶舟的亲弟弟，今天伤他一根汗毛，孙叶舟肯定会扒一层皮！”

    棕衣男子似乎对那孙叶舟十分的敬畏，在关键时刻，忍不住将他搬出来吓唬人。

    此时被苏沫踩在脚下，痛得表情狰狞的孙景州害怕苏沫真对他做个什么，也赶紧搬出自己的后台，有气无力的威胁道，“我是孙家的人，敢动我，孙家一定会给我做主，我的几个哥哥也绝对不会放过！”

    东方璃月没料到孙景州在生死之际还想用孙叶舟威胁苏沫，顿时大笑出声，用看白痴的目光盯着他，残忍的道出了真相，“哈哈哈，在搞笑吗？的哥哥，说的是孙云海和孙叶舟吗？忘记告诉了，那两个引以为傲的哥哥，在刚刚的比赛中已经被苏沫打成了废人，连手手臂都断掉了，生活已经不能自理，不对，应该是能不能活下去都是个问题，怎么给做主啊？”

    天极盟这伙人刚才一直在地牢里折磨慕寂宸，对外边的赛况不太清楚，突然听到东方璃月的话，全都吓得大惊失色，像是中了晴天霹雳般，定在了原地。

    孙云海和孙叶舟被苏沫打成了废人，生活不能自理！！！

    他们没听错吧？

    孙云海和孙叶舟可都是战斗榜上的高手啊，特别是孙叶舟，人家可是战斗榜二十的天才型选手，苏沫竟然打败了孙叶舟，还将他打成了废人！

    苏沫的战斗力已经彪悍到这个地步了吗？

    棕衣男子本还想用孙叶舟来恐吓苏沫，让她罢手的，如今听到这么惊悚的消息，滚到嗓子眼的怒骂顿时噎住，硬生生的咽了回去。

    苏沫连孙云海和孙叶舟都敢废，孙景州这样实力的人对她来说，岂不是小菜一碟吗！

    意识到这一点，棕衣男子心有余悸的咽了咽口水，望着苏陌凉的目光瞬间充满了忌惮。

    而被踩在脚下的孙景州还以为苏沫会看在他哥哥们的面上饶过他，哪知道他的哥哥都已经被她废掉了，更何况是连哥哥都不如的他！

    得知这样的真相，他顿时吓得面色惨白，目光惊恐，感受到从苏陌凉瞳孔中投射出的杀意，他的脊背像是爬上了毒蛇，窜起一股来自灵魂深处的寒意！

    他知道，苏沫是动了杀念！

    意识到这里，孙景州立马望向青衣男子，骇然失色的张嘴想要求救，此时的青衣男子也察觉出了苏陌凉的意图，心下微惊，瞬间朝着苏陌凉的方向掠去，想要救下孙景州。

    然而，他的动作快，苏陌凉的动作更快，根本不等他靠近，她又是一个抬脚直接踹在了孙景州的胸口，众人只听到砰的一声巨响，随后便看到孙景州整个人都陷进了地里，被砸出一个坑来，而他的胸口竟是被直接踹扁，凹陷了进去。

    此时的孙景州目眦尽裂，嘴巴大张，青筋暴起，脸上挂着惊恐痛苦的表情，那呼之欲出的求救声彻底凝固在了嘴边，永远也吐不出来了。

    大伙儿看到这里，完全可以想象得出，苏陌凉刚才那一脚用了多么恐怖的力量，才让孙景州的死相如此凄惨。

    青衣男子没想到，苏沫真的敢在他眼皮子底下杀掉了孙景州，这样的举动对他来说，无疑是一种被无视的羞辱。

    他齐文骥好歹也是战斗榜排名第十的天才，苏沫却无视他的存在，杀掉了跟他一起的同伴，骄傲如他，怎么咽得下这口气。

    所以，他当下大怒，掠过去的身影瞬间勃发出一道强悍的气息，猛地抬掌朝着苏陌凉的背部拍击而去。

    东方兄妹，夏侯兄妹和赤星盟的弟子看到青衣男子亲自出手，都是吓得变了脸色，顿时为苏沫捏了把汗。毕竟齐文骥不比战斗榜十名以外的人，他一旦出手，可是相当恐怖的啊。

    天极盟的众人则是跃上冷笑，纷纷期待着苏沫被齐公子扁成肉酱。

    此时，眼看着齐文骥的巴掌就要落下，背对着攻击的苏陌凉却是脚步微颤，身形一晃，在齐文骥的面前划过一道残影，瞬间闪到一侧，手臂迅猛如电，一把擒住齐文骥的手腕，随后往后一撇，顿时止住了齐文骥的步伐。