    第二天一早，楚玄辰便进宫上早朝。

    上完早朝后，他去御书房等弘元帝商议军事。

    不过弘元帝要用膳之后才会来，所以他只有一直等在御书房。

    得知楚玄辰进宫后，雪妃给自己和阿米娜换了一身小太监装，然后迅速走出寝宫。

    大殿外，一直躲在暗处监视的清影见状，不禁怔住。

    雪妃和阿米娜怎么扮成了小太监？而且那样子鬼鬼祟祟的，好像被人发现一样。

    她瞳孔一紧，赶紧悄悄地跟在了两人身后。

    很快，雪妃和阿米娜走到御花园里，只见阿米娜一脸担心道：“娘娘，我们扮成太监去见他可以吗？万一被人发现怎么办？”

    雪妃小声道：“不会的，只有扮成太监才不会引起别人的注意。还有，你一定要替我保密，要是让人知道，我就没脸见人了！”

    “我知道的，他在凤藻宫等我们，我们快去吧！”

    两人说完，紧张地看了看四周后，便朝凤藻宫走去。

    听到这话，清影激动得浑身发抖。

    雪妃这是要去凤藻宫见谁？

    那个他？会不会指楚玄辰？

    正好今天楚玄辰进了宫，而且凤藻宫是一个废弃的宫殿，最是适合幽会。

    就在这时，她看到不远处的湖边，一袭黑色的身影在谨慎地看了看四周之后，朝雪妃身后跟了过去。

    看到这个身影，清影惊得捂紧嘴巴。

    这不正是楚玄辰吗？

    楚玄辰跟在雪妃身后，也去了凤藻宫，这下她肯定他俩在幽会无疑！

    她赶紧找来小海子，要小海子盯着他们后，才返回容华宫，兴奋地朝皇后走过去，“娘娘，你猜奴婢刚才看到什么了？”

    皇后无精打采的抬眸，淡淡道：“你能看到什么？不会是雪妃这狐媚子又换着花样去勾引皇上了吧？”

    清影忙摇头，“不是。娘娘，奴婢刚才看到雪妃和阿米娜扮成小太监，两人好像是要去凤藻宫和男人幽会。她们前脚一走，楚玄辰就跟在了后面，奴婢看到他们三人都去了凤藻宫！”

    “什么？你的意思是，你看到楚玄辰和雪妃在凤藻宫幽会？”皇后激动道。

    清影点头，“是的，奴婢亲眼所见。”

    “按道理，楚玄辰现在应该在御书房和皇上商议政事，这大白天的，他胆子竟这么大？”皇后有些怀疑。

    清影道：“现在是皇上的用膳时间，皇上用完膳之后还要休息一会才能见璃王，说不定璃王就是趁这个时间去和雪妃私会。”

    皇后双眼森寒的眯起，“这两个贱人，竟然敢在皇宫私会，简直丧德败行！好，终于让本宫抓到他们的把柄！”

    皇后说着，冷声道：“清影，你去把四妃叫上，我们一起去凤藻宫抓奸！”

    “可是娘娘，这是宫廷丑事，叫那么多人好吗？”清影道。

    皇后冷笑，“正因为是宫廷丑事，知道的人才越多越好，只有这样，雪妃和楚玄辰才能死无葬身之地！”

    清影得意地点头，“好，奴婢马上去办。”

    清影说完，就去联络四妃了！

    很快，皇后就联络好四妃，一行人急冲冲地朝凤藻宫走去。

    大家一边走着，一边问，“姐姐，清影说她看到璃王和雪妃在凤藻宫幽会，这是真的吗？”

    “当然是真的，不然本宫怎么会通知你们来抓奸？刚才本宫已经派人去查过，说璃王和雪妃自从进入凤藻宫后，两人再也没有出来，我们现在去，一定能抓个正着。”皇后得意道。

    淑妃阴冷道：“太好了！雪妃这个狐媚子靠着妖艳的手段迷惑皇上，若让我们抓到她在凤藻宫偷人，她就死定了！”

    大家说着，兴奋地走向凤藻宫。

    等走到凤藻宫门口时，所有人更是激动。

    这时，太监小海子走上来，道：“参见娘娘。”

    皇后谨慎道：“小海子，你当真看到雪妃和璃王走进凤藻宫了吗？”

    小海子忙道：“当真，雪妃娘娘扮成小太监先进去，璃王则后进去。他们进去之后，就一直没有出来。”

    “看来他们还在里面幽会，这就好办了！”皇后说着，朝四妃冷笑道，“妹妹们，还等什么？走，我们进去抓奸！”

    “好！”四妃说完，雄纠纠气昂昂地跟在皇后身后，气势汹汹地走进了凤藻宫。

    等她们走进去时，突然看到阿米娜一个人正畏畏缩缩地守在殿外，像在望风一样。

    皇后见状，怕阿米娜进去通风报信，怒道：“来人，给本宫抓住她！”

    立即有侍卫上前，一把抓住了阿米娜。

    阿米娜看到皇后等人走进来，早已经吓得脸色苍白，浑身发抖。

    她害怕道：“皇后娘娘，你为何叫人抓奴婢？”

    “本宫不抓你，难道让你进去给那对狗男女通风报信？”皇后咬牙切齿道。

    阿米娜忙摇头，“娘娘，奴婢听不懂你的意思。”

    皇后阴鸷地眯起眼睛，“你以为本宫不知道，你家娘娘扮成小太监偷溜来凤藻宫，在和野男人私会。本宫现在不跟你废话，只要本宫抓住这两个贱人，你们就死定了！”

    “来人，给本宫堵住她的嘴巴，别让她进去报信！”

    皇后说完，已经领着四妃，得意洋洋地朝寝殿里走了进去。

    而那寝殿里，正在大床上颠鸾倒凤的一男一女在听到皇后的话时，惊得迅速坐了起来。

    尤其是雪妃，她已经吓得瑟瑟发抖，脸色苍白。

    “别怕。”男人说完，一把将雪妃搂在怀里，一张脸攸地阴沉下来，眉眼间是森寒的杀意。

    这时，阿米娜突然一把挣脱侍卫的钳制，她把嘴里的布团拿下来，迅速挡在皇后面前，“娘娘，你不能进去！我家娘娘和贵人在里面，你要是这么进去，会冲撞贵人的！”

    “贵人？璃王是什么贵人？”皇后转了转眼珠，道，“阿米娜，你别以为你这样说就能吓唬本宫，本宫可不是吓大的！”

    “就是，咱们的皇上才是贵人，他璃王也配？再说小海子都亲眼看到璃王和雪妃走进来，难道还有假？”淑妃道。

