    “你高抬他们了！在我眼中，他们连草芥都不如！”

    叶南风看了一眼大长老，淡淡的说道。

    他们自然是指石昊天、石有为等人。

    自他们想伤害秦雪那一刻起，他们就是死人！“阁下真是了不起！了不起！”

    大长老嘴角抖动，心中极为不忿，沉沉说道，“我等今日败在你手上，确实技不如你。

    可不代表青阳宗在你之下，后天即是黑风山大会，到时候希望还能再领教阁下的高强实力！”

    今日，他们五大长老联手输给了一个二十多岁的青年。

    这是奇耻大辱。

    但大长老咽不下这口气。

    他这番话是在激叶南风，要在黑风山大会找回场子。

    “我叶南风随时奉陪！”

    叶南风微微一笑，看样子这个白须老头还不是宗内最强之人。

    ‘只是你们再强又能强到哪里去？

    ’他抬头望向青阳宗大门之上的牌匾‘青阳宗’，似笑非笑的说道，“青阳之上，浩大庄严，可如今看来不过尔尔，我看你们不要也罢。”

    叶南风手指一挥。

    牌匾一分为二，轰然掉落在地。

    既然青阳宗等人还不善罢甘休，那叶南风也不留丝毫情面。

    毁了牌匾，便是毁了青阳宗的脸。

    一众青阳宗弟子脸上一片火辣辣。

    叶南风狂妄到没边了，可是却无人敢吭声。

    五位长老只觉无比耻辱，纵然有万千怒火，但只能憋在心中。

    扫视一拳噤若寒蝉的一众人，叶南风笑了笑便转身离去。

    叶南风离开不久，厉长老才从深坑中爬起。

    他一拳狠狠的砸在地上，怒容满面的说道，“大长老，我们现在就去请宗主跟祁师侄出关！”

    如今能打败叶南风，也只有那正在闭关的两人了。

    “请大长老应承！”

    “大长老，只要宗主、祁师兄出关，那狂妄之徒绝不敢再大放厥词！还请大长老应承众愿！”

    “我们青阳宗绝不能放过叶南风！”

    一众青阳宗弟子齐齐跪地，恳求大长老。

    “等。”

    大长老凝望了他们一眼，缓缓闭上眼眸。

    宗主两人此次闭关是为了黑风山大会，让青阳宗的名声响彻天下。

    还有两天，他们便能出关。

    大长老觉得不能在这么重要的时刻，打扰他们。

    他深深的吸了一口气，运转体内功法。

    ‘极剑’是与他一体的。

    叶南风一刀斩碎他的‘极剑’，不止大长老的两指断，他体内的气劲也是如同脱缰的野马不受控制了。

    现在他需先压制下伤势，免得伤上加伤。

    “大长老，时间不等人啊！你能料定叶南风真的会去参加黑风山大会？”

    三长老开口说道。

    俗话说，夜长梦多。

    能尽快解决叶南风是最好的。

    拖得越久，对青阳宗越是不利。

    说完话，三长老便不停的咳嗽，甚至咳出血来。

    除了大长老，还有死去的石建树，就属他的伤势最严重了。

    “大长老，我赞同两位师兄的说法！我们决不能让叶南风活着离开西宁市！我们一定要让宗主杀了他！抽他的筋！扒他的皮！”

    五长老跪在地上，双眼猩红，满是恨意。

    他的双脚已经失去知觉了。

    本就擅长身法的他，如果没了这双腿，他等于是一个废人了。

    “他是一个高傲自负的人！黑风山大会，他绝对去对的！各位师弟可以放心。”

    大长老轻声说道。

    叶南风的出手雷厉风行，便能看出他必定会去黑风山大会。

    不然他也不会带着黑风山令牌，来到西宁市。

    “可是……”厉长老刚想继续辩解。

    这时，青阳宗后山中传出一道长啸声！长啸声力道浑厚，直冲云霄。

    四位长老脸色一怔，纷纷望向后山。

    “这是……这是宗主出关吗？”

    随着长啸声越来越近，五位长老更加确定是青阳宗宗主之声！宗主这是提前出关了！四位长老脸上闪过一丝激动之色。

    一众青阳宗弟子也循声望去，两道人影从远处后山飞速袭来。

    他们踏在空中，如履平地，宛如神仙一般。

    “恭喜宗主出关！”

    “恭喜祁师兄出关！”

    弟子们纷纷跪拜，大喊道。

    “贺喜师兄出关！”

    四个长老也高呼道。

    空中那两道身影仿似有所察觉，凌空一踏。

    明明相隔甚远，他们却一步即到，落在青阳宗门前。

    “都起来吧。”

    其中一人身穿白衫，一头银发，脸面却无比光滑，犹如婴儿的脸蛋。

    他身材瘦小，可随意站在那里，却让人心感压抑，就好像是面对一座巍峨的山岳。

    这银发老者便是青阳宗的宗主杨道正。

    与杨道正一同落地的，还有一个男子。

    男子约莫三十多岁，长相斯文，有一股儒雅之气，可目光却无比凌厉，令人不敢直视。

    这个男子叫祁芒光。

    他是杨道正的二弟子，也是青阳宗的最强天骄。

    在他与杨道正闭关前，他便是化境大成境界。

    现在闭关出来后，他的实力更是突飞猛进。

    “现在祁师侄的实力，都比巅峰时期的我还要厉害几分。”

    大长老深深的看了祁芒光一眼，无比庆幸。

    祁芒光的实力越强，那么青阳宗对付叶南风便越有把握。

    “嗯？”

    就在这时，杨道正眉头一皱，他一下子看到四周的不对劲。

    整个大门前的场地毫无完好之地，看起来便是经历了一场激烈的战斗。

    而几个长老更是脸色难看，气息微弱，根本就是受了重伤。

    特别是大长老跟五长老。

    “石长老！”

    祁芒光也发现异样，等他看到石长老的尸体时，脸色变了变。

    石建树身为青阳宗的长老，竟然死在宗门前？

    不止是石建树，场中竟还有一滩血迹！祁芒光呼吸有点急促，直觉告诉他，定是有人来袭青阳宗。

    祁芒光能发现的，杨道正也发现了。

    原本出关的喜悦之情瞬间荡然无存。

    “大长老，发生了什么事？”

    杨道正目光一转，落在脸色苍白的大长老身上。

    杨道正的声音很细很尖锐，让人极不舒服。

    四位长老可以感受杨道正身上正散发着一股冰冷至极的气势…… 

