    后金被灭了，照理来说，历史已经改变，大明现在虽然还没有真正的和平，但局势大好，只要扛过小冰河时期加上合理改革，国力必然会蒸蒸日上。

    “难道是境内民变的问题还吗解决？”

    “或者说是时间问题。”

    江帆想到几个可能。

    保明灭金, 现在后金被没，剩下的只有保明。

    可具体保多久，要做到什么程度，系统没有明确提示！

    总不至于保大明一两百年，或者带着明军征服全世界，完成全球大统一吧！

    还是说，有其他势力能够威胁到大明的安定？

    “算了, 先稳定当前局势再说。”

    江帆考虑之际，来自京都的御使前来传旨，宣江帆回京。

    对于这个消息，江帆倒是有些意外。

    送走御使，江帆让人将陆文昭找来。

    “大人，不知您这次召我回来有何指示？”陆文昭见江帆面无表情地盯着前方，也不敢多问。

    “皇上召我回京，辽东的事情就暂交给你处理。”

    江帆想了想，说道：“遇事不决，你可以请教孙将军和。”

    陆文昭闻言，一阵感动：“江大人保重，末将定不负大人所托。”

    “另外，吩咐下去, 把后金人的辫子都剪了，新人新气象，顽固不化者，你看着办。”

    江帆拍了拍他肩膀。

    后金人的小辫子完全不符合江帆的审美观, 加上历史上“留头不留发”的血腥洗礼，江帆打算以其人之道还治其人之身。

    剪掉金人的辫子的同时，也能让他们更好的认清现实，别再对后金保佑任何幻想。

    至于会不会触发反抗情绪，江帆并不在意，成大事者，不拘小节。

    顾忌太多，只会束手束脚，什么也做不了！

    “卑职明白。”

    陆文昭躬身告退，回到自己房间，开始谋划起来。

    掌控辽东可是一个肥差，对于权利十分执着的陆文昭来说，这就是他梦寐以求的机会。

    只要做好了，他就有足够的晋升资本。

    至于蒙古和朝鲜的局势，已经被江帆牢牢掌握在手里，只要陆文昭按照之前制定的计划，分化、拉拢、打压那些势力，再配合上锦衣卫的力量，那一切将水到渠成。

    想到这，陆文昭暗下决心，一定要尽快让辽东稳定下来！

    第二天一早，接到调令的江帆带着青龙、白虎两个亲卫和怒晴鸡就踏上回京的道路。

    厮杀了将近一月，江帆的实力又增强了一分, 不过仍旧没有突破到《金刚不坏童子功》的第六层。

    如今空闲下来，倒是可以专心练功，稳固修为，同时调理心境。

    走在辽阔的草原上，江帆策马扬鞭，回想着征战沙场的岁月，哼起了小调。

    “莫踌躇

    飞鸿起，踏破云烟，万水千山之间

    餐霜饮雪，铸十年，磨一剑

    且看我，一骑当关，敢教万夫莫开颜

    飞鸿起，踏过冰川，锋芒划破九天

    凌霜傲雪，君不见，高处寒

    且随我，一力当先，风起东方旗正艳……”

    江帆唱着小曲，歌声悠扬婉转，带着一股豪迈与洒脱之感。

    这首歌的歌词虽然简单，但却是他最喜欢的歌曲之一。

    青龙和白虎跟在身后，跟着哼唱起来。

    而那怒晴鸡则飞到了半空中，对着天空发出鸣叫之声，显得十分开心。

    江帆没有去管它。

    如今的怒晴鸡又长大了一圈，站在地面，个头接近一米五，浑身彩羽散发着金属光泽，看上去极为显眼。

    谷潬

    许多人第一眼看到天空中的怒晴鸡，甚至会认为这是一只神骏异常的凤凰，视为祥瑞。

    一路上，江帆边走边唱，不知不觉间便到了山海关外的中前所城。

    靠近城镇后，江帆把怒晴鸡收进噬囊当中。

    在城中，江帆可以看到道路两旁有不少难民，他们都是衣不蔽体、面色蜡黄，一个个愁肠百结、愁苦不堪。

    在江帆的示意下，青龙上前询问情况。

    片刻之后，青龙回来禀报：“大人，这些难民是从陕北那边逃难过来的。”

    “陕北？”

    江帆闻言，心头一动。

    陕西王二叛乱，是明朝末年最大规模的叛乱，从天启七年，直至清顺治十五年才失败，前后历时31年。

    正是因为这场大规模的农民起义战争，拖住了明王朝大部分的军力财力，才使处于辽东的后金有机可乘，趁机入主中原。

    原本江帆给朱由校的建议，就是攘外先安内。

    朱由校也同意了派发赈灾粮，命各地州府救济难民，稳定民心。

    一开始的效果确实还不错。

    但人心如渊，永远不会满足。

    虽然大部分灾民想安分守己地过日子，可总有人不甘平凡。

    尤其是那些叛军将领，当惯了流寇，经常宰大户，吃肉喝酒，睡别人的老婆，肆意妄为惯了，怎么可能忍受重新去过日出而作，日落而息的苦日子。

    正是这些人的挑唆，很多人被招安的人又开始造反，导致多地盗贼横行，许多百姓不想与叛军为伍，开始逃难，变成流民。

    朝廷为了安抚民心，就把大量的流民安置到边关外。

    之前边关常年受后金劫掠，人口锐减，如今后金被灭，边关外可以安顿百姓，促进满汉交流。

    而此地有边军坐镇，加上军威正盛，无人敢试其锋。

    把流民安置在此，也不怕他们生乱。

    现在大明境内今的叛军规模还不大，大多数都是小股团伙作案，加上当地官府积极的围剿，暂时还没有成气候。

    但也有地方官员隐瞒不报，导致事态不断扩大！

    对于如今的大明来说，其实平乱并不困难，后金已经被江帆灭国，现在成为大明的辽东省。

    没有了外患，可以力往一处使，镇压民变自然容易得多。

    不过眼下当务之急还是要解决粮荒问题，否则百姓们活不下去，依旧会造反！

    事实上，经过两次清洗官员和富商，大明如今并不缺钱，缺的是粮食。

    江帆预计，等红薯等高产农作物大量成熟，需要一两年的时间，到那时，才能从根本上解决问题。

    而想要解决大明如今的情况，无非两种办法。

    一是像后金一样，侵略他国，获取物资。

    二来就是对外贸易，通过各种途径获得货物。

    可这两样都不是那么简单。

    对外征战，是将伤害转移到他国百姓身上，江帆善战，却不好战。

    打后金是因为对方侵略在前，大明与后金因为地理原因，很难共存，只能互相征伐，直到一方统一为止，战争才会平息。

    现在满汉同为一国，可以互通有无，双方之间可互惠互利，却依旧不够。

    国外贸易虽然可行，但风险很大。

    出海的商船不仅会遭遇恶劣的天气，还可能遇到猖獗的海盗、倭寇等等。

    一旦船只沉没或损坏，损失巨大。

    心思快转，江帆对青龙道：“你去一趟衙门，让当地知府开仓放粮，接济灾民，这些百姓是因为信任朝廷才来到这里，不能让他们心寒。”

    “是。”

    青龙领命而去。

    江帆微微叹息，有时候个人的力量真的很渺小，他所能做的，也只是一些力所能及的事。

    只希望能帮助更多的人渡过难关。

    同时对于那些利用灾民谋取私利之人，越发痛恨。

    不止是暴民，还有那些不作为的官员，因为利益牵扯，搞得民不聊生，人祸更胜天灾！

