    喜美子的弟弟叫做健治，同样是成年之后注射五号化合物获得的超能力。

    他的超能力是念力，使用方式是双手做出相应姿势，让念力作用于其他物品上面。

    双手抬起就是用念力把东西抬起来，双手拉扯，就是用念力把东西拉过来。

    但不管怎么做他都必须使用自己的双手才行，看上去好像能力有很大限制，也不知道是因为他的能力只有这样而已，还是说他的能力并不成熟。

    使用念力拉扯两边墙壁，健治想要将风暴碾死在这里，但很可惜，风暴的身体强度很高，她的身体素质是所有超人类中最顶尖的那一批。

    所以倒塌的墙壁并没能让风暴受到伤害，风暴很快就爆发自己的能力，从废墟瓦砾中飞出，直奔未曾反应过来的健治飞去！

    风暴的眼神中带着些许阴狠，她的目的很明确，就是念力小子健治的双手。

    她看得出来健治使用能力的时候是在用自己的双手，所以她决定先扭断对方双手，废了健治的能力再说！

    只是就在风暴朝健治飞扑而去的那一刻，狼女的身影从一旁的高楼落下，双脚重重踩在风暴的背上。

    砰！！

    风暴被狠狠的砸在地上，原本碎石堆砌的地面瞬间炸开，地面碎裂的水泥残骸，和之前的瓦砾碎片一同四散飞去激起烟雾，喜美子与风暴一同被淹没在烟尘之中。

    “喜美子！！”

    姗姗来迟的星光望向烟雾，担忧的叫着喜美子的名字。

    而下一刻，喜美子的身影便好似炮弹般从烟雾中飞出，电光好像是连接在她身上的丝线，牵引在风暴的手上，并将喜美子击飞出去！

    “找死！！”

    没有摄像镜头的打扰，风暴完全暴露自己的本性。

    她对喜美子出手毫不留情，电光吸引四周的钢铁，组成一只巨大的‘流星锤’猛然砸在空中的喜美子身上！

    轰！！

    喜美子的身影被风暴砸到一旁的砖瓦大楼内，砖瓦大楼的墙壁被整个砸开，位于其后的普通人家庭发出了惊恐的尖叫。

    “啊啊啊！！！”

    尖叫声甚是刺耳，狼女从砖瓦中怕出，身上的伤口在缓慢愈合，她看了眼尖叫的普通人，对着他们做出快跑的手势。

    然而那几个普通人在见到是狼女后，反而不再惊恐，直接拿出手机对着狼女拍照，并兴奋的道：

    “是超级联盟的狼女！”

    “外面的…外面的似乎是七人队的风暴！”

    “她们是在追击罪犯吗？”

    这几个聚在一起的年轻人见到这些活跃在电视上的超级英雄显得异常兴奋，狼女看着他们心中很是焦急。

    因为这些家伙虽然不是黑人，但也不是白人，从他们的样貌来看，大概是拉丁裔，虽然看上去和白人似乎没什么不同，可他们也同样在风暴的铲除名单。

    在没有摄像无人机的情况下，这些家伙继续留在这里会很危险，可他们偏偏却不肯离开。

    没有办法，狼女只能重整姿态从被她砸出来的大洞中冲出，冲出来的时候她还顺带捡了两块地上的砖头，当做投掷武器扔向风暴。

    看着冲出来的狼女，风暴没有躲避，她任由那些砖头砸在自己身上，双手抓住狼女衣领，毫不留情砸在另一边的墙上！

    因为有着垃圾箱的缓冲，这次这边的墙壁没有被砸碎，只是被砸出来了一个坑。

    刚刚重整旗鼓的狼女，再次被风暴砸的晕头转向，但风暴没有因此放过她，她走到狼女面前，捏住她的脖颈举起来，对她道：

    “看起来那个超级罪犯果然跟你有关系，你很在意他？很想保护他？那好啊，那你现在就代替他去死吧！”

    说着风暴就要用力扭断狼女的脖颈。

    可她刚准备动手，星光的声音就传了过来：

    “喜美子，闭眼！”

    喜美子瞬间闭眼，风暴却下意识的朝声音来源方向望去，结果下一刻，能闪瞎人眼的白色光芒充斥了风暴的整个视野。

    并在白色光芒亮起后，风暴被光芒产生的能量所击中，身体被重重击飞，摔倒出去划了很远才停下来。

    “喜美子，你去追！风暴交给我！”

    及时赶到的星光，对喜美子说道。

    喜美子看了眼正在从地上爬起来的风暴，有些犹豫，星光此刻又说道：

    “快点！你也不希望他被杀掉吧！”

    ‘我知道了，谢谢！’

    喜美子迅速回应星光，在墙壁上跳跃几下追击已经跑远的健治。

    被击飞的风暴面色阴沉，她身上的雷电不规则的闪动着，目光中充斥着愤怒的杀意，看向打断她动作的星光。

    “你们今天，谁都走不掉！”

    站起身的风暴恶狠狠的发出狠话，星光正准备回答，突然发现原本追出去的喜美子身影此刻又倒飞回来，像是撞到了什么东西一样。

    “喜美子！！”

    连忙接住倒飞回来的喜美子，星光再次看向前方。

    一个带着护目镜，身着冲锋衣的白人男性站在风暴旁边，他的身上穿着暗红色的英雄战衣，战衣的中央有着闪电的图标。

    这是七人队中的冲击波，代替了火车头的那名速度超人类！

    冲击波的出现让星光和喜美子同时紧张起来。

    风暴的话她们其实并不怎么怕，因为硬拼实力她们两个加在一起，也不是完全打不过风暴。

    只是再加一个冲击波的话，两人就没什么信心了。

    冲击波的超级速度是大部分超人类的克星，没有什么人能在这种超级速度下反应过来，现在冲击波前来支援风暴，星光有种自己今天可能要死在这里的错觉。

    “梅芙还没到吗……”

    从给梅芙发消息到现在已经过去了五分钟，虽然梅芙不是那种能够飞行和拥有超级速度的超人类，但如果她全力赶来应该差不多快到了才对。

    不过想到梅芙，星光心中又有些无奈。

    就算是梅芙在这里，打风暴和冲击波的话也很困难，除非祖国人在，但可惜…祖国人已经失踪很久了。

    “风暴，那个超级罪犯跑了，要追吗？”

    赶来支援的冲击波对风暴询问道。

    风暴嘴角勾起，看着站在自己眼前的星光和喜美子，对冲击波道：

    “不，趁着现在没有镜头，我们解决掉她们。”

    “什么？”

    冲击波愣住：“可是她们…她们是……”

    英雄的单词还没有说出口，风暴便打断他的话道：

    “我说，在这里解决掉她们，你没听懂吗？”

    风暴的气势压下，冲击波无奈只能听从，他对星光和狼女表示歉意，在风暴身边做出准备起跑的姿势。

    星光见状连忙道：

    “风暴，你要想清楚了，我们如果在这里出事，祖国人是不会放过你们的！”

    “呵呵。”风暴嘲讽的笑着道：

    “别骗我了，祖国人已经消失了很久了对吧？自从独立出去成立什么超级联盟之后！”

    星光闻言正打算反驳，却注意到风暴那愤怒的表情，她忽然心中一动，有些不敢相信的对风暴问道：

    “……等等，听你的语气，你觉得祖国人失踪和成立超级联盟有关？你在怀疑我们？”

    “就是你们做的！你们这群婊子！”

    仿佛触痛了风暴心中的某个痛点，风暴愤怒的对眼前两人发起闪电攻击！

    星光只觉得离谱，祖国人活跃的时候根本没有风暴什么事情，祖国人失踪的时候风暴才突然出现成为七人队队长，所以她究竟为什么对祖国人如此在意？

    单纯的竞争关系也说不通啊……

    星光心中迷茫，现实中风暴的闪电也已经袭击到眼前。

    摇摇头不让自己想这些东西，星光全神贯注准备挡住风暴的闪电攻击，但就在这一刻，一道黑色的身影突兀的出现在星光面前，将风暴的所有攻击全部抵挡下来！

    与此同时，让星光熟悉和振奋的声音在她耳边响起。

    “失踪？我可没有失踪，我只不过是去其他地方终究世界去了。”

    瞪大眼睛，星光激动的看着挡在自己面前的高大身影，惊喜的叫道：

    “祖国人！”

    带着无人机一起飞来的罗杰，在镜头面前露出笑容，然后维持着这份笑容面向星光，对她道：

    “抱歉，让你们久等了，我回来了。”

