第九七五章长辈至亲劝苍剑，事不可为弃执念
“说白了，剑儿你本就不是剑仙界的人，本就是不属于剑仙界的。这只是你的一次劫，没有必要把所有的一切都压在这上面，难道你不管本尊所在那一界的一切了吗”
就在赵诗婉说完之后，苍穹紧随其后开口了，意思也是一样的，根本就不愿意让苍剑这么做，连这种想法都绝对不能有，而且他们也是绝对不会允许的。
若是苍剑存有这种想，以他们对苍剑的了解，还有苍剑在这一界转世之身表现出来的天资和潜力，在另外一界的身份必然也是不简单的。
在这种情况的推断下，自然是可以想的到，若是苍剑这样的存在，心中有此想法的话，有很大可能会对本尊造成巨大的影响，而且还是无法弥补的。
因为苍剑的信念太坚定了，这种坚定，还有这种执念的存在，在此刻，在这件事情上，对于苍剑来说，绝对不是什么好事。
苍穹他们是很明白，这只不过是苍剑在某一界的转世渡劫之身，等到渡劫之身回归的时候，会失去关于剑仙界的一切记忆。
可世事无绝对啊，而且苍穹他们也不敢赌，不敢赌苍剑就一定不会留有记忆，就算是没有关于这一界的记忆，那么有些事情执念太深，是会有一些反应的。
有些事情，若是在回归的时候都不能忘却，都不能放下，并且主动的想要记在心中，那么即使是回归了，也一定会篆刻在内心深处的。
若是这样的话，那么这将会成为苍剑心中的一个心结，因为回来不是那么容易的，就算是有一些片段，有一些印象，但是你知道怎么过来吗。
纵然是苍剑在另外一界，所处的势力很强，其中的强者也是无法想象的，但有些事情，是真的不能做到的，或者说目前根本就没有谁可以做到。
因为若是可以的话，早就有强者这么做了，怎么可能会等到现在，一点关于这方面的消息都不曾有过，这根本就不可能。
若是苍剑过不来，心中又一直惦记着这件事情，那么这将会成为他的心结，他这一生都不可能会解开，因为有些事情他做不到，也看不到，甚至不知道结果如何。
在这种情况下，真的是要影响苍剑在另一界的本尊的，要真是这样的话，那岂不是说，是他们害了苍剑在另一界的本尊。
他们和苍剑之间只有恩情和亲情以及友情，但是绝对没有怨恨，没有仇恨，更没有让苍剑万劫不复的心理，那么又怎么可能会允许这种情况发生呢。
不过，苍穹也是了解苍剑性格的，虽然很无情，但是却不得不这么讲。就如苍穹说的一样，苍剑本就不属于剑仙界，也不算是这个剑仙界的人。
这只不过是苍剑本尊的一次劫罢了，说白了只是一个过客，这里不是他的家，不是他应该待着和挂念的地方，若是回归以后，最好还是忘了这边的一切。
虽然话很无情，但却是真的为了苍剑好，希望苍剑不要因为剑仙界的一切，影响到他在另外一界的本尊，这才是他们的初衷。
意思也就是再说，既然这一切都只不过是一次劫，那么又何必那么认真，付出那么大的代价，把所有的一切都压在这上面呢。
没错，在剑仙界，是有很多放不下的事情和人，但是在另外一界，那里才是属于你的地方，那里才是你的家，才是你应该一直待着的地方。
若是把所有的一切都放在这边了，那么另外一界呢，那边所有的一切呢，那边的朋友和亲人呢，他们难道你就不管不顾了吗。
在这边，尚且都有你那么放不下的人和事，那么在另外一界，难道就没有什么事情了，就没有你要承担的使命和责任了吗。
“剑儿，听你父亲母亲的话，有些事情千万不要做，因为从来还没听说过，有谁能够回来的，纵然是能够回来，可是代价也绝对不会那么简单。”
“就算是等到你成长到一定的程度，哪怕是相当于最顶尖的剑圣强者的地步，可是当你过来的时候，还能够有这种战力吗，以你一人之力又能怎么样。”
“或者说，当你过来的时候，一切都已经尘埃落定了，那个时候以你一人之力又能怎么样呢，所以说，千万别再心里存在这种想法。”
在这个时候，就连一直以来都不怎么讲话的冷冰玉，此刻也是说出了自己的心中所想，希望苍剑可以听从他们的劝告，不要做一些傻事。
因为就算是以他们的身份和地位来说，从来都没有听说，有谁可以离开剑仙界之后还能够回来的，一点关于这方面的消息都不曾有过。
也许，可能有的强者可以做到，从另外一界来到剑仙界，但是代价可能相当沉重，所以根本就没有强者选择这么去做。
也许，以后的苍剑回去之后，也可以找到回来的办法，但是时间是有限的，不可能等到他成长到可以横扫各界的时候，剑仙界这边有些事情才发生。
而且，这其中还是各种不确定的因素存在，谁知道这些因素会造成什么样子的后果，也许根本就来不了这剑仙界就出现意外了。
就算是苍剑，可以再有限的时间里，达到一定的程度，就比如剑仙界的神剑圣境界，而且还是最顶尖的哪一种，可是那又能怎么样呢。
在另外一界有这样的战力，来到这边之后，依然还能够有这样的战力吗，肯定不可能一点损伤都没有的，必然是要付出代价才行的。
就算是苍剑愿意付出这种代价，可是当他过来的时候，发现一切早就已经尘埃落定了，那个时候又能怎么样呢。
若是事情的结果，是苍剑自己所想的那个样子，一切都是朝着好的方向进行，那么苍剑这个时候过来，自然是没有什么问题，就当做是让自己放心了。
可若是另外一个结果呢，看到的是剑奉他们早已经陨落了，剑仙界早就已经被五大势力的强者把持了，赵诗婉她们早已经因为某些事情陨落了。
那个时候，以他苍剑一个人的力量，再加上又身受重伤，难道还能跟整个剑仙界对抗吗，以一人之力，对抗整个剑仙界的最强者们。
至于说，苍剑带来众多的神剑圣级别的强者一起过来，这是谁都没有想过的事情，因为这根本就不可能，要是可以的话，早就有人这么做了。
再者说了，就算是可以，苍剑在另外一界的身份和地位很高，可以动用的强者数量也很多，难道就不考虑另外一界的安稳了吗。
还有，到底要带来多少的强者，才能够有把握，可以在剑仙界这边，做到他想要做的事情呢，这一切都是未知的，都是不可能预料到的。
也就是说，这其中的风险真的是太大了，而且一点可以借鉴的机会都没有，所有的一切都要依靠苍剑自己去完成，去克服所有的困难。
所以说，苍剑想要做到这件事情，真的是有太多的困难还有诸多的不确定因素，赵诗婉和苍穹，以及冷寒霜所说的，只不过是很少的一部分罢了。
仅仅是这很少的一部分，就足以让苍剑举步维艰了，更何况还有更多的未知的事情呢，还不知道要面临多大的危险呢。
他们也算是用事实，来告诉苍剑，有些事情千万不要去想，因为根本就不能这么做，这样做的话，就算是最后成功了，那么代价也必然是很大的。
付出了这么大的代价，只为了一个未知的结果，而且还不一定能够看到自己想要看到的结果，这么做难道就真的值得吗。
所以现在这个时候，他们这些作为长辈的，希望苍剑可以祛除心中的心中想法，趁早的把这种想法丢到一边，因为这么做，不是他们想要看到的。
此刻的邓缥缈，也是走到苍剑的面前，看着苍剑的眼睛，拍了拍苍剑的肩膀，对着苍剑神色认真的摇了摇头，意思已经相当明显了。
“剑儿，有些事情，是有些人必须要面对的，就好比现在的剑奉，虽然现在我们不想让他知道，想等到时机成熟了以后再说。”
“可是就算是等到以后的时候，剑奉不是还要面对吗，这就是他必须要面对的事情，有些事情可以说就是注定的，就必须要让他去承担。”
“剑奉是这样，你也是一样，你现在要做的，那就是之前我们所说的那样。等你离开之后，千万不要记挂这边的一切，安心的待在你原来的那一界。”
本来不打算开口的邓缥缈，还是觉得自己应该劝诫一下苍剑，因为不是所有的事情，都是需要他来面对和承担的。
每个人都有自己必须要做的事情，就像是剑奉，虽然从一开始到现在，乃至之后的一段时间里，他们都会帮着剑奉去承担一些事情。
可是那又能怎么样，不可能一直帮他去承担，有些事情他终究是要自己去面对的，只不过是要时间晚一些，也是因为现在时机还不对。
