    广州。

    饭店包厢，李丘泽正在和手下一帮人吃饭，一边谈论工作。

    这边的事情进展很顺利，现在的草茶早已今非昔比，很多商场或CBD商圈，巴不得他们入驻，想藉以此提高商业活性。

    所以现在的状况, 很多时候反而不是他们不去找地方开店，而是人家主动联系到他们。他们还要评估考量。

    这就是名气带来的好处。

    在这个行业内再也没有谁能遏制住草茶发展的脚步，美多多之流不行——自从开放加盟后，不可避免地出现诸多问题，口碑大减。星巴克也不行。

    草茶无疑已经成为精品国潮饮品的代名词。

    面含笑意的李丘泽忽然皱眉，使得正在说话的东南大区经理陆安瑞，赶忙收声, 弱弱道：“老板, 我说错了吗？”

    “没有，你继续。”李丘泽伸手摸向胸口，没由来的，不知为何，突然一阵心悸。

    好像心脏病发作一样，虽然他也不知道心脏病发作具体应该是种什么感受。但他知道自己肯定没有心脏病。

    ‘奇怪。’一只手揉着胸口，他暗道一声，努力使那种不舒服的感觉平缓下来。

    晚上连酒都没喝呀。

    然而并没有取到什么作用，那种感觉依然在。

    “老板，你是不是身体不舒服？”终于有人看出点什么。

    李丘泽浅浅一笑：“也不知道为什么，胸口突然堵得慌。”

    “要不要去医院看看？”

    “不用，没什么大事。你们呢，有感觉不舒服吗？”李丘泽指了指桌面上的菜肴问，他怀疑这里的食物不干净。

    一圈人相继摇头。

    “老板，那要不你早点回去休息？”

    李丘泽还没这么矫情，稍微有点不舒服就往床上躺，示意不必后，强忍住心头的悸动，陪着大家继续吃饭谈工作。

    ……

    四月, 气温转暖，草长莺飞。

    结束广州和首都两地出差的李丘泽，于四月七日回到台市。

    与以往一样，每次出差回来都有拆不完的快递。

    ——如果是工作方面的紧急事，快递收件人不会写他。寄给他的快递向来五花八门，有各种机构的邀请函，有下游企业寻求合作的资料和材料样品，有汽车品牌的杂志，有奢侈品的新品资料，当然也有些熟人寄来的东西。

    咚咚！

    半掩的办公室门外传来敲门声。自从被赵巧妹训过，李丘泽与小胖妞讲过后，至少在公司里，两人严格保持着上下级关系。

    “谁的？”

    快递摞成堆，李丘泽自然没那个闲工夫亲自拆，交给小胖妞代劳。

    她也挺乐意，早上刚上班就迫不及待开始这件事，仿佛拆快递很有乐趣，都有些上瘾。

    见她手上拿着一只顺丰的资料袋, 李丘泽笑着问。显然是个熟人寄的, 只有这样小胖妞才不会拆。

    “江虞婉。”

    李丘泽楞了楞，江虞婉给他寄的快递？江虞婉给她寄快递干嘛，有什么东西需求寄快递？看模样也不像什么吃的喝的用的。他正准备这几天去一趟杭州，一是处理天泽科技的事务，二就是见江虞婉。

    两人有段日子没有联系。

    他是因为忙，不过春节那一阵已经和江姑娘讲过。大概也正是由于这个缘故，所以江姑娘这段时间也没有联系他。

    善解人意是江姑娘数不清的优点之一。

    带着几分好奇，李丘泽从小胖妞手中接过资料袋，沿着易撕线拆开。

    夏语桐似乎也有几分好奇，站在办公桌旁看着，没有离开。

    江虞婉的事情她都知道，倒没什么好避讳的，李丘泽脸上挂着笑意，将东西取出来，只是下一秒，墨黑的瞳孔陡然收缩。

    首先映入眼帘的，是一个红本本——《不动产产权证》。

    另外还有一圈钥匙，钥匙圈上有一只小猴子玩偶，正是江虞婉随身携带的、滨海铭城13号的钥匙。

    再有几张装订在一起、上面印刷有文字的A4纸。

    李丘泽心里咯噔一下，快速将房产证摊开，果不其然，正是滨海铭城13号别墅的不动产产权证。

    江虞婉，你要干嘛？！

    为什么把房产证和钥匙都寄给我！

    很快，他知道了答案，从那几张A4纸上。它是一份文件——《房屋转让协议》。

    标准格式。

    内容用一句话可以概括：江虞婉无偿将这栋别墅转让给李丘泽。

    文件最末端，有她的亲自签名和红指印。

    “她、这是做什么？”夏语桐轻声问。

    “你问我我问谁！”李丘泽怒喝，看到小胖妞一言不发转身离开，他连忙道，“不好意思。”

    小胖妞没有转身，微微摇头，脚步不停，走出办公室后，不忘带上房门。

    【江虞婉你抽什么疯？】

    拿起手机，李丘泽发过去一条微信语音。界面上，两人上一次的聊天最末端，是互相的两记“飞吻”表情。

    等了大约半分钟，没有收到回讯，李丘泽心乱如麻，又发送一条视频聊天过去。

    连接的声音响了很久，响到超过时间限制自动断开好几次，然而那边半点反应没有。

    毫无疑问，江虞婉在生气，非常非常生气，前所未有的生气。但李丘泽抓破了脑壳也想不起来，自己这段时间哪里惹她生气了。

    春节之后分开到现在，两人别说见面，连联系都没联系过。

    生气也得有个缘由吧？

    视频打不通，他没有放弃，打算换个法子，退出软件，在手机通讯录里找到江虞婉的电话，直接拨过去，三秒钟后，李丘泽听到一个仿佛二十级海啸在他耳边兴风作浪的声音。

    “不好意思，你拨打的电话是空号……”

    我空你妈！

    李丘泽双目圆睁，别看他从通讯录找了一下，但这个不知拨打过多少遍的手机号码，他早就熟记于心，11个数字绝对没有错。

    那么，只有一个解释：号码被注销了。

    “江虞婉，你到底在闹什么呀？！”

    李丘泽双拳握紧，脖子和额头上青筋暴露，一向沉稳的面庞上，有种无法控制的慌张，胸口的位置，再次传来一阵心悸。

    把房产证和钥匙寄给我……

    注销手机号码……

    这是……要与我彻底断绝往来吗？！

    这一刻，他感觉原本富裕的自己，一下失去所有，一下失去了全世界。

    他再次拿起那只快递袋，找了又找，将它撕成稀巴烂，试图从中找出能解释江虞婉这番行为的只言片语，但很可惜，没有。

    除了房产证、钥匙圈、一份《房屋转让协议》，袋子里什么都没有。

    “啊！”他抑制不住的疯狂咆哮了一声。

    办公室的房门很快被推开，小胖妞站在门口，面带忧虑地打量着他。

    “我没事。”

    夏语桐点点头，深深看了他一眼，再次关上房门。

    为什么？

    为什么？

    这段时间到底发生了什么？！

    李丘泽双肘撑在桌面上，手掌狂抓不算太长的头发。这一刻他完全乱了分寸。

    他下意识拿起手机，准备给江海松或者王晴打通电话，询问情况，可是号码找出来时，手指却顿在屏幕上方。

    接着他收起手机，蹭地一下从老板椅上站起，风一样袭向房门。

    “你、干嘛去？”门外小厅一角，小胖妞从座位上站起。

    “去杭州。”

    “要我陪你吗？”

    “不用。”

    小胖妞点点头，迟疑一下，柔声说：“有事给我打电话。”

    “好。”

    李丘泽快步穿过廊道，向楼梯口的方向走去，一些员工见到他，赶紧行礼喊人，但他却置若罔闻，理都不理。

    大家旋即噤若寒蝉，都看出来，大老板现在心情非常不爽，整个人如同一口即将喷发的火山，也不知道发生了什么事。

    二楼楼梯上，一个身影满面春风，快速上楼，几乎没有蹦起来，此人名叫王卫，客户关系部副主管，这是草茶去年新增的一个部门，专门处理客户投诉问题，主管是一个女人，不过王卫这人颇有手段，花了一年时间苦心经营，拉帮结派，终于将顶头上司给气走了。

    他代理主管职务已经有一个多月，工作做得不错，上面领导已经点头，同意他转正，不过客户关系部十分重要，大老板对此很重视，转正文件上必须有他的签名。

    他盼了又盼，终于将大老板盼回公司。

    砰！

    在楼梯拐角处，兴冲冲的王卫与迎面一人结结实实撞个满怀，险些没有滚下去，手上转正申请书也被撞飞。

    正忍不住想破口大骂，定晴一看后，却吓得浑身一哆嗦，连连弯腰赔礼。

    李丘泽同样被撞得一阵胸闷，低沉着声音道：“走路也没个正形，去行政部打辞职报告！”

    王卫：“……”

