    10月10号，方平突破至八品。

    当然，这是明面上的突破，尽管比实际晚几天，方平的突破依旧轰动一时。

    方平突破当天，有邪教强者来捣乱，被方平众人斩杀……

    这也是对外界公布的一些讯息。

    当日大战，华国强者感应到大战威势的人不少。

    不过具体内情却是没透露！

    没说邪教来了多少强者，没说斩杀了多少人，也没说邪教强者有哪些人。

    有些人的身份，公布出来也许会掀起轩然大波。

    古佛圣地的瓦尔那，华国宗派界的盟主赵兴武，安第斯山的摩尔塔，这都没算林龙和诸神国度的扎立卡罗。

    这些人的身份，太特殊了。

    一旦曝光，也许会造成极大的影响。

    ……

    邪教来袭的事，仿佛无足轻重，被一笔带过。

    众人看到的只有方平突破的风光，可不会在意邪教的事，这是普通人的心思。

     10月11号，宗师榜单再次更新。

    近期，榜单频繁更新。

     9月底，方平回魔武的时候，榜单就更新过一次，宗师榜按理说更新速度极慢，可10月份却是再次变动。

    八品榜单，原本106人。

    星落军战死的李越，并非榜单中人，如今刘破虏和方平先后突破到八品，榜单变成了108人。

    之前邪教战死的5位八品，也并非华国武者，都是来自世界各国。

     108人，这一次，方平尝到了李长生当初的滋味。

    八品榜单，方平，108名！

    最后!

    刘破虏，107名，比方平稍微好一点。

    ……

    魔武。

    刚休息一天的方平，看到榜单，几次拿起电话，最终还是放下了。

    算了，武道协会的两位会长，他都懒得威胁了。

     他一个完成了八品二锻，进入八品三锻的八品武者，还有九品神兵在手，八品神兵主攻，武道协会居然给他排到了最后一名？

    方平都不想说什么了！

    这俩老家伙迟早要打一顿！

    方平这边挂榜单末位，那边，七品榜单，也有人挂了末位，刚突破的秦凤青，排名七品榜单403名，最后一位！

    原本七品榜单402人，方平和刘破虏突破，罗一川和张建红补上，加上秦凤青，刚好403人，秦凤青最后！

    方平刚看着榜单，耳边有人出声道：“来大厅！”

    方平一听声音，听到是吴奎山回来了，微微松了口气，很快朝议事大厅飞去。

    之前吴奎山和李长生去了中州地窟和北湖地窟，方平还担心两人出事。

    现在两人安全归来，倒是让他轻松了不少。

    ……

    议事大厅。

    方平刚进门，秦凤青就哼道：“七品倒数第一，真够看得起我的！”

    方平没好气道：“行了，我八品最后都没抱怨，你有什么好抱怨的！”

    秦凤青耸耸肩，算了，不和武道协会一般计较。

    他向来也不太在意这些，就是感觉最后一位丢人而已。

    大厅中，李老头有些疲惫，等两人说完，笑道：“挂末位就挂末位吧，也好，树大招风，方平之前太过招摇，如今刚突破到八品，本就战力不怎么样，挂末位还能低调一些。”

    一旁，吴奎山好笑道：“低调？还怎么低调？突破的动静那么大就不说了，7月末刚突破到七品，10月中旬八品，3个月不到，全世界的记录都被打破了！

    现在全球谁人不知方平？

     20岁的八品，还低调，地窟都通缉到了108域……”

    方平有些讪讪，成天拿这些说事，被通缉又不是我想要的。

    吴奎山也没继续，招呼几人坐下，等最后的吕凤柔赶到，吴奎山盯着她看了一会，松了口气道：“下次小心点！”

    昨天吕凤柔差点死在了那边，吴奎山没少担惊受怕。

    吕凤柔也不说什么，自顾自地坐下。

    等人到齐了，吴奎山开口道：“昨日，海蒂地窟被攻破，海蒂地窟中的地窟武者，里应外合，接应了赵兴武两人。

    两人闯入地窟，直奔御海山而去，那边没有绝巅镇守通道，镇守通道的九品被两人击溃，两人进入了禁区！

    这一次邪教和地窟已经安排好了所有计划，赵兴武这个叛徒没能授首……”

    吴奎山摇摇头，说起赵兴武，有些惋惜。

    没多说他的事，吴奎山继续道：“中州地窟那边，赵兴武离去，并未造成混乱，对面城池也没有强者来袭，看样子赵兴武和地窟早有勾结，对方帮他遮掩行踪！

    也许日后，我们就能在战场上相遇了！”

    李老头阴沉道：“下次遇到了，我必杀他！当日在南江地窟，赵兴武缠住了巨柳城主，才给了方平机会，给了我机会，没想到他会背叛！”

    下方，方平也没说什么。

    有些事，猜测就是猜测，老张让他闭嘴，他也不想多说。

    说罢，李老头又道：“北湖地窟那边，有地窟真王入境，不过一闪即逝，没和李司令继续交手，昨日多个地窟爆发大战，伤亡不大……

    不过这一次，妖命一脉的确和妖植一脉彻底联手了，到处都有妖命一脉的人出手。

    以后，各地的压力更大了！”

    两人分别将当前形势说了一遍，李老头看向方平，忽然笑道：“昨日在魔都地窟，枫灭生可是极为想念你，比那个姬瑶还热情。

    喊了一遍又一遍，说是一定要宰了你，以后还准备常驻魔都地窟……

    可惜那家伙不顶用，老子一剑还没斩出去，就吓得屁滚尿流跑的不见踪影了。

    方平，你去禁区一趟，男女通吃啊，都这么念叨你……”

    方平无力，都什么时候了，李老头还有心思开玩笑。

    懒得说什么，方平询问道：“听说张部长昨天在魔都这边，击溃了两大真王，打的两大真王屁股尿流，真的假的？”

    李老头笑呵呵道：“不太清楚，毕竟距离太远了。

    不过老张说话，八成假两成真。

    打没打的对方屁滚尿流我不知道，不过御海山方向，青狼王好像笑的挺猖狂，可能是占了便宜……”

    他这边还没说完，一旁，秦凤青打着哈欠道：“这事我知道，战王不是回去养伤了吗？蒋胖子去探望的时候，战王说张涛真废物，被两人打的狼狈不堪，关键时刻还往镇天王那边跑，丢尽了脸面，他不屑和张涛齐名。”

    “……”

    方平一脸呆滞！

    这也行？

    老张昨天怎么说的？

    他不是打的两位真王叫爹吗？

    结果自己被人打的叫爹了？

    居然还有脸往镇天王那边跑……方平考虑了半晌，这打不过人，找强者撑腰，这套路好熟悉。

    李老头和吴奎山几人也是失笑，不过吴奎山还是正色道：“张部长战力还是极强的，这次不敌两位真王，方平，这事和你也有关。

    要不是接连分出多道精神力分化体，张部长在绝巅当中战力算是顶级的那种，不至于如此。”

    方平点头，接着又笑道：“难说，装的也不一定。我就不信老张真的没把握匹敌两位真王，战王都能击杀一人，老张十有八九也有这样的实力。

    哪怕分出了几道分化体，对他实力未必有多大影响。

    我看他是想阴人，不信等着瞧，大战真要爆发的时候，老张指不定能宰一个真王中的强者……”

    “不至于吧？”

    “难说。”

    ……

    魔武这边，方平众人正在讨论当前的形式。

    京都。

    教育部。

    李振三人再聚。

    此刻，南云月也是一脸鄙夷道：“张涛，丢人不丢人！亏你还叫嚣着无敌于绝巅，结果被人打的居然去找镇天王求援……我都替你害臊。”

    张涛嗤之以鼻，淡淡道：“妇人之见！昨日战王逞威，已经足够了。李振也以一敌二，我再表现出无敌的姿态，比这两人更强，你觉得昨日大战会那么快结束？

    我真要表现出无敌的实力，指不定两位殿主就要出手了，毕竟我已经给他们带来了极大的威胁！

    战王还差点，威胁不到他们。

    可我不一样，我能威胁到这俩老东西，你们说，感受到压力，两人还能像现在一样稳坐钓鱼台？”

    张涛说完，笑呵呵道：“别急，等到大战全面爆发，我让你们见识一下什么叫真正的无敌强者！一条大道走出来的至强者！”

    李振懒得多说，很快皱眉道：“赵兴武进入禁区，这消息一旦传出去，那就麻烦了！张涛，宗派界这边不是你一直在接触吗？

    赵兴武怎么会背叛？”

    张涛淡淡道：“我怎么知道，绝望，不甘，想进入绝巅……理由多了。

    不过他毕竟不是绝巅，影响有限。

    宗派界如今势弱，他也做不到振臂一呼，应者云集。

    赵兴武的事不急，他敢出现在外域，必杀他！

    绝巅不在外域出手的规矩都没用，他不在这个行列，他也不敢在外域露面！

    还是说说大教宗的事，李振，昨天你先出来的，感应到了大教宗的存在吗？”

    李振闻言顿时蹙眉，冷着脸道：“没有！这老鼠藏的很深，距离我极远，他不敢靠近我太近，起码距离我500里以上！

    不过昨日多地爆发了大战，可以排除一些人。

    华国这边，我们仨不是，我家老祖、战王、陈镇守、沈镇守……都在昨日爆发了气息，如果大教宗是华国的绝巅，那就只有那几位了。

    不过可能性不大，我觉得还是来自其他圣地。

    昨日就华国这边大战最激烈，那时候绝巅离去，随时可能会被发现……你去我家老祖那边，大概也是为了探查其他人在不在。

    大家都知道你阴险，大教宗真要是华国绝巅，昨日就不会现身！

    因为你这家伙，随时可能会去探查，大家又不傻，岂能不防着你。”

    张涛看了他一眼，似笑非笑道：“夸我？还是贬我？”

    李振淡淡道：“当然是夸你，你无耻的德性，谁都知道，用得着贬低你？”

    张涛轻哼一声，笑了笑道：“你说的也有道理，昨日气息没爆发的几位，我的确想去探查一番，可惜，战王那边动静太大，有引发了镇天王他们出手……

    不过也不能彻底排除他们的嫌疑，算了，现在不去追究，心里有数就行。

    总之，都小心点！

    别像昨天玄玉真王那傻子一样就行，玛德，我都不敢相信，这白痴居然会一点不防着妖植一脉……”

    张涛都有些同情那位陨落的真王，摇头道：“别说不是同一脉，不是一个王庭，之前还是宿敌，就算是同盟，也不能一点不防吧？

    就那么被人算计了？

    这不是白痴是什么……”

    “算计？”

    李振意外道：“张涛，你什么意思？”

    张涛看了他一眼，心累道：“你也是白痴吗？昨天你不是在现场吗？我没去都知道这家伙被人算计了，你居然没看出来？

    战王什么实力，我还能不清楚？

    以一敌二是可以，可也做不到以一敌二还能斩杀一人的地步！

    这事，也就我和镇天王可以做到，战王还差了点！

    可他居然做到了，你信？

    不用说，被人算计了，我都能猜到，那家伙临死的时候，肯定不甘至极，攻击了算计了他的妖植一脉真王……”

    如果此刻方平在这，绝对会黑脸。

    昨天张涛说的好像现场看到了一样，说陨落的那位真王攻击了妖植一脉的真王。

    可现在，听张涛话中的意思，他根本就没去那边，昨天显然就是在猜测！

    李振，才是真正的目击者。

    此刻李振也是一脸回忆，半晌才道：“有吗？我没什么印象，当时玄玉真王陨落的太过突兀，很短暂，泯灭的时候……无差别攻击吧？

    李振这位现场目击者都没太大的印象，张涛却是信誓旦旦道：“我说的不会有假，不出意外的话……昨天攻击战王的妖植一脉真王，应该是红梅、青月、杏王三人中的一人。”

    李振再次凝眉，半晌才道：“是青月。”

    张涛笑呵呵道：“猜到了，那家伙年轻的时候也是个卖笑的货色，勾搭女性真王有一手，真王殿中的女性真王，大部分和他有一腿。

    如今他废了，恐怕也就这几位还会支持他。

    他让青月算计了玄玉……不足为奇。

    那家伙又想拖妖命一脉下水，又怕他们势大，还想打压枫王这几位真王……

    这一次，枫王和槐王几位领头干的这事，青月在真王殿也靠近枫王一脉……

    呵呵，出了事，那当然是枫王的责任。

    命王就算发怒，那也是找枫王一脉算账，可找不到他头上，他一个废人，连真王都不是，谁会相信是他的手笔？

    不，命王那蠢货就算怀疑，大概都未必敢相信玄玉是真的被人算计了。

    你这家伙在现场都没看出来，命王那些人恐怕也没什么感触。”

    李振忍不住看着他道：“你说的跟真的似的，那家伙现在还有这么大的影响力？你又不是他，你怎么知道他在想什么？”

    张涛心累道：“你就不能聪明点？他这种人甘心等死吗？

    不把水搅浑了，他怎么浑水摸鱼？

    说来说去，还是你废物！

    当年我给你造势到了巅峰，说你突破之后，就是第二个镇天王，威胁巨大无比……

    这才引的他亲自出手，来击杀你！

    结果你这家伙，居然没能杀了他，李振，说起这事，我是真看不起你，亏外界还吹捧的跟真的似的，你多厉害，击溃了妖植王庭的王主本源道……

    老子为了引诱他出来，甚至甘心给你当配角，给你当绿叶，一直让你当老大，你呢？

    现在提起这事，我还一肚子火气……”

    张涛骂骂咧咧的，李振有些没脸。

    玛德，那家伙真的很强，我没能宰了他，可好歹也击溃了他的本源道好不好。

    南云月听着两人谈话，头大道：“你们够了！成天说这些陈芝麻烂谷子的事有意义吗？说说接下来怎么办，现在局势彻底恶化了，妖命一脉已经不再遮掩。

    玄玉陨落，也彻底激怒了他们，接下来各地恐怕会压力大增……”

    张涛轻轻敲了敲桌子，沉吟片刻道：“虽然早有预料，可比我预料的还要早一点，都是方平这小混蛋打乱了我的计划，我原本想着大战彻底开启，妖命一脉才会加入战争的。

    现在却是提前了两年……这小王八蛋要不是贡献了一点好处，我一巴掌拍死他拉倒！”

    张涛骂了一句，李振淡淡道：“你押注押的那么大，舍得拍死他？”

    张涛笑呵呵道：“赌一赌也无妨，拍不拍死他再看，这小子当个备胎，说不定能起到效果。真要在大战前成了绝巅，那今日付出一点也没什么。

    分化体而已，我再分他个三五十道也没大事……”

    南云月和李振都是嗤之以鼻，几十年了，还这德行！

    你不吹能死？

    张涛笑呵呵的，也不管他们，又道：“这事，也许还得靠方平来解决才行。不过这小子实力弱了点，再等等吧。”

    “他？”

    南云月迟疑道：“你想怎么做？”

    “简单！”

    张涛笑道：“等他九品了，我把他丢王战之地去！”

    “嗯？”

    两人疑惑，丢方平去王战之地有什么用？

    张涛笑道：“二王大概率没死，很大概率就在王战之地深处！要是一点把握都没，地窟不会一直在王战之地探索。

    方平……我觉得和王战之地还是有关联的。

    丢进去，让他搅动一下风雨，最好让他把二王提前给弄醒了，弄出来！

    二位，你们觉得，二王真要出来了，首先要干什么？”

    张涛笑呵呵道：“第一，二王没恢复实力，躲在王战之地不会出去，这时候，你信不信，地窟四大王庭，大量的强者会进入王战之地。

    围杀二王也好，投靠二王也好，总之不会太平的。

    这时候，他们顾不上我们这边。

    第二，二王实力恢复了。

    恢复了实力，你们觉得，命王这几位，甘心让出王庭？

    二王甘心给他们俯首称臣？

    什么一致对外，扯淡呢！

    我们在他们眼中，威胁不大，反而是他们自己，内讧的概率能高达九成！

    命王这几个老家伙，觊觎二王的本源道不是一天两天了，到时候，瞧着吧，二王出现，绝不是地窟实力暴涨，而是地窟大乱！

    几千年前的王者归来，几千年后的王者会俯首称臣吗？

    就地窟那群人的德行，别指望了！”

    李振凝眉道：“张涛，你别乱来！他们真要联手了，二王出现，那会让地窟实力暴增！”

    张涛笑道：“李振，别傻了！你觉得现在我们不是在赌吗？没有二王，我们是地窟的对手吗？

    一样不是！

    有了二王，那也不是他们的对手，其实结果都一样的。

    但是，二王一旦和现在的真王殿闹腾了起来，这时候，才会给我们一线生机！

    一个是必败的结果！

    一个是可能会一线生机的结果，你说，选择哪个？”

    张涛眼神深邃道：“就是赌他们不和！人类的命运，就是在赌！反正结果再坏，也坏不到哪去，大不了二王和他们联手，我们少杀几个真王就是了。

    可到了那时候，真的还在乎杀多少吗？”

    李振深吸一口气，沉声道：“你觉得方平可以做到？要知道，地窟和我们，都探索王战之地多年，却是始终找不到二王所在……”

    “废话，这还用找？”

    张涛嗤笑道：“深处的那处王宫，当年有绝巅活死人出手的那个宫殿，百分百就是他们沉睡的地方！”

    “那地方极其危险，十死无生！”

    “我知道。”

    “那你还让方平去送死？”

    张涛笑道：“怎么能说是送死？别不信，这小子去了，大概率死不了，反而把二王弄出来的概率更大！当然，赌命嘛，现在不急。

    他还弱了点，等他九品再说吧。

    他不去，那就让姚成军去，姚成军执掌万源殿……搞不好就和当年王战之地那批人有关！

    怕什么，到时候你喊上镇天王去接应，也就千里之地，只要没死在里面，跑出来了，那就没大事。”

    李振深深看了他一眼，轻叹道：“有时候，觉得你心比我狠的多……”

    张涛轻声道：“狠？也许吧！可是李振，你大概忘了现在是什么时候了！亡国灭种了！

    方平还是有希望绝巅的，他不去没事，姚成军……你关注点，他来自军校，关键时候你说话比我管用，让他进去探索！

    他要是二王的敌人，也许也可以刺激的二王复苏！

    我不想让人去送死……可真到了必要的时候，总要有人去赴死的！

    今日是他们，翌日也是我们……抛弃地球，流浪太空？

    可笑！

    固守地窟一域，更是可笑！

    若干年后，我们是地窟人类还是地球人类？

    何况，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

    到了那时候，地窟会放任我们打下一域之地固守，等待反击的机会？

    有些人啊，太过天真了，几百岁的人了，想什么呢。”

    张涛摇头，自嘲笑道：“不知道到了那一天，有没有人恨我，恨我的人大概不少……不过没事，老子也不在乎就是了！”

    张涛脑海中闪过一道道人影，许久，忽然笑道：“有时候觉得当年不突破绝巅，也许更好一些。”

    南云月两人沉默。

    张涛又笑道：“和你们俩聊天没意思，俩老货都不知道说话的，回头抽空找方平聊聊，这玩意还想接我的班来着，我倒想让他接班，不过他现在还不够狠……嫩了点。”

    张涛笑呵呵道：“要不给他来点狠的，吃点大亏？”

    李振懒得理他，半晌才道：“少发疯，我们先走了，你压力别太大，老祖还在呢。”

    张涛笑了笑，靠在椅子上也不说什么。

    南云月和李振也不久留，很快离去。

    他们一走，张涛轻叹一声，压力别太大，我又不是你们俩憨货，不乐观啊！

    战王这老家伙，膨胀过头了！

    非要杀玄玉做什么！

    白痴家伙，换成我，救玄玉一命多好。

    “玛德，我都提前叮嘱了，老东西非要逞能，迟早锤死他！”

    张涛低骂一声，战王这老货搞什么鬼！

    这臭脾气，就不能改改，还他么好意思骂我？

    坏了我大事！