 听到玉珊瑚对龙隐的称呼，钱春雨很是震撼。

这个家伙到底是什么来历，居然让玉家的小姐也嫁过来了？

更重要的是，谁都知道龙隐结婚了，这玉家小姐居然还愿意嫁过来？

倒是龙隐，很是头痛地看着玉珊瑚说道：“戊土印已经铸造出来了，你准备好就开始接受治疗吧！”

听到要开始治疗病情了，玉珊瑚不由得愣了一下，继而脸上有些红了。

因为，开始治疗，就表示她身体要被看光了。

想到这里，她也不好意思再去纠缠龙隐好处的问题，而是转头对钱春雨说道：“钱妹妹是吧？

走，我陪你去钱家走一趟！”

随后，她带着钱春雨，还有一部分随从，赶去了钱家。

在路上，玉珊瑚低声询问道：“我已经听到过很多传闻了，你和那家伙真的......那个了？”

她还想着嫁入龙家呢，当然关心这件事情，别到时候二房变三房了。

钱春雨急忙说道：“没有的事，都是他出的馊主意，让家族那边别动我的婚事。

结果，现在传出去以后，闹得满城风雨。”

她有些心虚，这玉小姐可是龙隐的夫人，别到时候又出什么问题吧？

“别担心！”

玉珊瑚笑呵呵地说道，“你应该很清楚，我们这些世家女，除了抢个名分，是不在乎他有多少女人的。

事实上，没有女人喜欢的人，表明是一个废物，也不值得我们如此追捧。

我就是好奇，想问一下你们进展到哪一步了？

还有，那家伙让我这么关照你......你以后不会成为三夫人吧？”

钱春雨苦笑道：“玉小姐，没有的事！而且我们有过约定，我不同意，他也不能碰我的。

那家伙虽然看起来不是个好人，说话还是算话的。

我大概是厌倦了世家女的那种婚姻，所以想要保持我自己的独立性。

我的梦想，就是努力练武，争取早日能够达到天位。”

看到玉珊瑚投过来异样的目光，钱春雨苦笑连连地说道：“他说让我达到天位，我才和他合作的。

实际上，我自己都没有信心达到天位。”

“原来是这样的啊！”

玉珊瑚轻微点点头。

她知道，世家里面的很多女性，有的已经屈从于无数年世家的规矩。

而有一部分，却坚持要做世家里面的女权主义者。

这就好比即便是普通的人群里面，有很多人接受如今的婚姻制度，而有的人，明明双方在一起，却不结婚。

甚至还有的人却甘愿做小三，也要去追逐那灿烂的爱情。

各种情况的人都有，只是有的得到了幸福；有的，很惨！大多数人闹得身败名裂，不为世俗所容。

而世家里面也是一样，如同钱春雨这般的特立独行，当然也会出现很多的情况。

坦白说，她觉得如果不是龙隐在背后替钱春雨撑着，钱春雨恐怕是根本在世家里面生存不下去。

想到这里，玉珊瑚拍了拍钱春雨的肩膀，说道：“我支持你，到时候我会替你说话。

钱家那边，今天只要我发话，他们就不会再有任何问题了。

至于其他人，想要娶我的侍女，让他们来找我谈谈，我看看他们是否够资格。”

“多谢玉小姐！”

钱春雨急忙说道。

有了玉珊瑚这句话，她以后应该会很清静了。

因为敖凌霜虽然吓人，但是敖凌霜很多年都不出现了，玉珊瑚现在可就在阳城。

而能够在玉珊瑚面前说话的人，已经是非常少了。

所以，绝大多数人，应该不会来烦她了。

玉珊瑚笑了笑，说道：“你不用那么客气的，早晚你会成为敖凌霜前辈那样的天位高手。

现在我帮你，必要的时候，说不定我也会需要你的帮忙呢！”

钱春雨诧异地说道：“你也觉得我会成为天位高手？”

玉珊瑚笑了笑，说道：“我不是相信你，而是我相信龙隐！他说你会成为天位高手，你自然就会成为天位高手。”

钱春雨怪异地打量着玉珊瑚，好半晌以后，她才意有所指地说道：“玉小姐居然这么相信他，这应该就是所谓的爱情吧！”

要不是爱屋及乌，谁能这么相信呢？

玉珊瑚失笑道：“什么爱情？

只有你才会相信爱情，而我，和你是不一样的。”

这样的态度，更是让钱春雨不解了。

以玉珊瑚这样的身份，已经无视了大多数的规则，那何必纠结于龙隐身上？

看着钱春雨的眼神，玉珊瑚仿佛猜到了她的想法，坦然地笑道：“首先，我目前也被逼得要嫁人，而且不知道被嫁给谁。

正好看那个家伙还顺眼，再加上他对我也有恩情，那就试着嫁一下咯！不管怎么说，嫁给一个了解过的人，总比嫁给一个什么都不知道的人要好很多，不是吗？”

至于爱情，也许以后会日久生情，也许迁就一生，没有那么多的想法。

钱春雨沉默了，不知道怎么去说这样的事情。

在交谈的过程中，已经到达了钱家。

看到钱春雨出现，钱乐顿时皱眉喝道：“你还好意思回来？

你现在已经被逐出钱家了，这里和你没有关系，也不是你应该来的地方。”

钱春雨瞟了钱乐一眼，懒得去搭理钱乐。

真要是把她逐出钱家了，就别让她父母经常去找她啊！玉珊瑚瞥了钱乐一眼，淡淡地说道：“钱家谁主事？

让他给我出来！”

“你又是谁？”

钱乐问道，“这里是我们钱家，你以为是什么地方？

和这种不知廉耻的女人在一起，想来你也不是什么好货色。”

“找死！”

玉珊瑚身边的那名高手冷哼一声，不客气地抓起钱乐猛然一掷，直接砸进了钱家的大门。

这一下，可是把钱家的人惊动了。

钱瀚文、钱文鹤等人纷纷掠了出来，看到倒地吐血不已的钱乐，还有站在门外的钱春雨，顿时心中大怒。

但是，又看到了玉珊瑚等人，只得压抑着怒意问道：“丫头，你到底是什么意思？

还有，诸位到底是什么人？

上门就打伤了我们的人，太失礼了吧？”

“只是打伤他，没有杀了他，已经是很客气了。”

玉珊瑚身边的那名高手冷冷地说道，“你们钱家这样的家教，难怪成为今天的样子。”

“阁下远来是客，却把我们的人打伤，那请问你们的家教在哪里？”

钱文鹤怒道。

玉珊瑚淡淡地说道：“我们已经让他通报了，但是，貌似他觉得我们不值一提，口出不逊，所以略施惩戒！今天过来，不是和你们讨论这些问题的。

我来是要告诉你们，我觉得你们家的钱春雨姑娘很不错，正好你们也不想要，那我就收过来做一个侍女。

从今天起，她和你们钱家再无关系。

哦，对了，忘记告诉你们了，我是玉家的玉珊瑚。”

 