    从半空落下的这名绝美白衣少女，在叶云看来，眉眼如画，有些熟悉。

    但不知为何，如此精致的五官组合在脸上，却又显得很陌生。

    “此人到底是谁？”

    叶云瞳孔一缩，心中暗暗自语。

    白衣美少女的修为已经达到了永恒境十层巅峰，按理说，在那八人之中，实力绝对排名最前。

    应该就是那所谓的大哥。

    但所谓的“大哥”，不应该是个男子吗？

    正当叶云疑惑的时候。

    妖灵灵宗主看到白衣美少女出现，脸上闪过一丝喜色，双手抱拳，恭敬的说道：“见过大哥！”

    “嗯，老八你做得不错，这一次炼宝大会没有让我失望……”

    白衣绝美少女飘落在平台上，嫣然一笑，举手投足之间透着一种说不出来的妖娆风情。

    虽然年纪看起来只有十四五岁，但散发出来的魅力，却令人无可抵挡。

    平台上很多的炼器大师，看到白衣绝美少女，大部分都神情有些呆滞。

    只有极少数一部分道心坚定的炼器大师，才能硬生生的收回目光，低下头去。

    “这一定是永恒境的强者，是妖灵灵背后的支持者……”

    有人心中暗道。

    叶云眨了眨眼，望着绝美白衣少女，忍不住笑了起来。

    这个小丫头，明明是个女儿身，怎么就变成了大哥？

    这可真是搞笑。

    “老爷……”

    黑邙大帝忍不住悄声笑道：“真有意思啊，一个小丫头怎么变成了大哥？”

    青月妖皇咧嘴一笑，道：“是啊！这小丫头实打实的就是个丫头片子，修为倒是不弱，可为什么被称作大哥呢？难道说，她想当带头大哥想疯了吗？”

    “你们都别胡思乱想了……”

    叶云抬起一只手，淡淡的说道。

    无论这小丫头什么来历，但总归十万年前都是神龙宗的弟子。

    叶云也不想，让五帝在言语上对他宗门内的弟子说些什么风凉话。

    绝美白衣少女宛如空谷幽兰，纤尘不染，望着叶云缓缓的走了过去。

    平台上的炼器师们纷纷避让。

    “这是一尊永恒境的强者，妖灵灵的幕后支持者？”

    欧阳大师低声自语，脸上露出了凝重之色。

    他见过永恒境的强者，不过眼前的白衣小姑娘，却给他一种更为危险的感觉。

    由此可见，白衣小姑娘的修为绝对不低。

    白衣美少女如众星捧月，在一行人簇拥下，朝着叶云缓缓走来。

    叶云脸上含笑。

    他的目光落在绝美白衣少女的身上，脑海中依旧在搜索着旧日的记忆。

    这个小丫头……到底是谁呢？

    看着有些熟悉的眉眼，但组合到一张瓜子小脸上，就显得陌生了。

    “莫非……是那个假小子！”

    叶云心中一动，脑海中突然浮现出了某种猜测。

    十万年前。

    叶云的师傅，可并不仅仅只有叶云这一个弟子。

    一共收了九名弟子。

    叶云的排名，位列其中第七位，但他天赋妖孽，修行路上后发先至，仅用短短十几年的功夫，就超越了所有人，包括他的师傅。

    师傅的第九个弟子，是个年龄比叶云还小的小丫头。

    她比叶云小个五六岁。

    这个九师妹是个假小子，平日里大大咧咧，嘻嘻哈哈，放荡不羁，根本就不像个姑娘。

    宗门内所有人，都把她当成了一个男孩子。

    “会是九师妹顾安然吗？”

    叶云目光微微的闪动着，紧紧盯着绝美白衣少女的眉目，仔细的打量着。

    他越看越像。

    如一池春水般的眼睛，还有那一对有个性的柳眉，与顾安然那个假小子，有七八分相似的地方。

    叶云心中充满了期待。

    若真是九师妹顾安然的话，那么他这一趟，还真是不虚此行。

    哪怕顾安然没有了以往的记忆，变成了纯粹的黑冥神蛛，但在叶云的心中，这个小丫头永远是他的九师妹。

    一行人越走越近。

    “大哥，这个炼器大师确实非常厉害，你可以拿出你的宝物，让他尝试着修复一下！”

    妖灵灵的宗主紧跟在白衣美少女身旁，神态显得十分的恭敬。

    “嗯，我此番现身也正有此意。”

    白衣美少女轻笑着说道。

    说话的功夫，一行人就走到了叶云面前。

    “见过大师！”

    白衣美少女神情恭敬，双手抱拳，显得极为客气。

    叶云微微一笑，也抱拳还礼。

    这小丫头若是顾安然的话，那么两个人确实是得同辈论交。

    这个抱拳礼，倒也十分合适。

    十万年前，那个小丫头刚拜入师傅的门下，就曾经给叶云这样行过礼。

    “大师，我这里有一件宝物，品级下降得十分厉害，不知道你能不能给我修复一下？”

    白衣美少女目光灼灼的盯着叶云，一脸期望的说道。

    “可以试一试。”

    叶云平静地笑起来。

    “好！”

    白衣美少女神情庄重，一只玉手举起来，一团金光瞬间笼罩了手掌。

    金光缓缓消失。

    一座金色的小鼎，被她托举在掌心之中。

    “大师，我这宝物原来可是神级，如今降落到了帝级下品，实在是令我心痛……”

    白衣美少女缓缓的说道，目光中透着一丝悲伤。

    叶云看了一下这座小鼎。

    这是一只金黄色的小鼎，造型古朴，色泽暗淡，四角有金龙盘踞，尽管品级下降，但依然还停留在帝级水平。

    “这……不是降龙鼎吗？”

    望着金鼎，欧阳大师猛地瞪大眼睛，失声惊呼道。

    “欧阳大师，你认识此物？”

    白衣美少女转过身来，望着一脸震惊的欧阳大师，淡声问道。

    “这可是一件神级的宝物，我怎么会不知道？”

    欧阳大师心神震撼的说道。

    白衣美少女眼眸微亮，笑着问道：“那你可知道，这宝物的来历？”

    “老夫自然知晓！”

    欧阳大师似乎有意卖弄学问，猛的一挺胸膛，傲然说道：“这降龙鼎乃是百万年前，一代人族霸主黑邙大帝的宝物！”

    嘶！

    四周所有的炼器师闻言，无不倒吸了一口冷气。

    竟然是百万年前，黑邙大帝的宝物。

    怪不得如此厉害，品质下降了，也还是帝级。

    “哈哈，有意思……”

    叶云心中暗笑，忽然间就转过身来。

    站在身后的黑邙大帝，此刻一脸呆滞，死死的盯着降龙鼎，呼吸急促，眼眸通红。

    青月妖皇看到这一幕，脸色古怪的笑了笑，他连忙捅了一下黑邙大帝道：“你可镇定一点，老爷还在边上呢。”

    “噢，我明白……”

    黑邙大帝如梦初醒，瞬间神色自然了不少。

