    第1076章咱们也去做生意

    “对，绵绵，你快回去学习吧，好好学习，考个好大学。”

    公社的其他人也生怕耽误江绵绵学习，都七嘴八舌的劝了起来。

    “行，叔叔，伯伯们，那就辛苦你们了，我回去学习了。”江绵绵其实也不是很想过来干活，但是他们家里人全都出去了，还有比她年纪小的也都在干活，她要是不出来也不太好。

    现在村里人都这么说了，她也就顺理成章的跑了回去。

    在一旁捡石子的招弟看到他们这么特殊对待江绵绵，心中愤恨的不行。

    一群见利忘义，趋炎附势，没脸没皮的家伙，不就是看江长海有两个臭钱么！

    真是恨不得把他们一家子都捧到天上去，。

    招弟一边愤愤的干活，一边在心里盘算着怎么改变自家现在目前的情况。

    虽然她知道江长海干投机倒把没少赚钱，但她怎么也没想到竟然这么有钱！

    而且以大房一家的性格，肯定不会把自己的大半身家都拿出来做善事。

    也就是说，他最少手里是得有个三四万，才会这么爽快的拿出来一两万来做好事。

    整个公社的人干了一上午，书记看了一眼手表，拍了拍手，宣布道：“好了，乡亲们，天也不早了，大家都收拾收拾，回家吃个饭，下午一点再过来继续干。”

    “好嘞，书记。”

    大家伙早上来的早，干了一上午重体力活，现在确实也是很饿了。

    江家人回去简单的做了点饭，吃完就各回各屋，抓紧时间歇一会。

    招弟看她爸妈都躺在炕上准备睡觉，她走过去，和她爸妈道：“爸妈，我大伯这几年做生意真是没少赚钱啊。”

    “是啊，你大伯脑袋灵，眼光准，能赚到钱，是他的本事。”江长河很是敬佩他大哥。

    招弟听了她爸这话，觉得她爸真的是太老实了，才会看不到江长海那个家伙狡猾的本质。

    招弟压下心中对江长海的厌恶，看着她爸妈，缓缓的说出了自己的意图：“爸，你看我大伯现在做生意这么赚钱，而且我大伯和我小姑也都说了，现在外边没人管做买卖了，反正咱们家现在也有本钱，等咱们村里修完路和桥，咱们也去做生意吧。”

    江长河本来躺炕上都要睡着了，现在突然听他闺女这么说，睡意顿时溜走了。

    “怎么又提起这事？”江长河一听招弟这话，有些头疼，他胆小，怕出事，不太想自己出去做生意。

    “爸，你看我大伯这才几年啊，就赚了好几万块钱，咱们就是种一辈子地，都赚不到一万块钱，现在元斌也一天天的大了起来，咱们家那点钱，还够花几年呢，元斌以后上学，读书，娶媳妇，盖房子，这些不都得花钱么。”招弟摆事实，举例子，极力的劝道。

    这个话题不是她第一次和她爸妈说了，她之前借着老神仙的由头，说过一次。

    但是她爸妈胆子太小，又一直老实惯了，根本就不敢动这些心思。

    她现在打算借着昨天江长海和她小姑说的那些话，来劝劝她爸。

    (本章完)

