    他慢条斯理的在人群中走过，为了不引起注意力，他也是给自伪装了一下，让周围的人暂时认不出他来。

    当然，他也是把自己的气息给隐藏了起来，这样的话，除非修为比她高的人，要不然，其他人根本就没有人能够认出他。

    这个竞技场，他的修为是最高的，应该没有人能够感觉到他的气息。

    当然，如果是那个隐身的人，修为境界和他差不多，或者比她高的话，或许可以认出他来。

    莫语正在一个角落里面，他并没有看见项五已经来到了观众席上。

    他只是平静的在原地闭目养神，默默地等待两天以后的通道打开。

    当然，此刻，他依旧是使用路人甲的被无视的能力的，周围的人没有人能够看见他，所有人都无视了他。

    时间一点一点的过去。

    项五逐渐的走遍了其他的角落，默默地来到了莫语所在的这一个角落。

    当他靠近莫语以后，他就感觉到了异常之处。

    不过，他并没有轻举妄动，而是平静的继续朝着莫语的身边移动。

    很快，他就来到了莫语的前面，他就这样站在莫语的前面。

    莫语抬头看见了项五，项五把自己的人气息隐藏了，他不能看穿项五的境界。

    所以，项五站在他的面前，他也不确定项五是真的看见了他，还是恰好运气好来到了他的面前。

    就在他疑惑的时候，项五来到了他的身边，随后，一屁股坐到了他的旁边。

    莫语皱了皱眉，扭头看着坐在自己身边的项五。

    他的内心出现了一丝困惑，单从项五的外表来看，项五只是准帝修为，并没有太强，应该是无法看见他在这里的。

    但是，项五就这样坐在了他的身边。

    莫语并没有乱动，而是平静的看着前面，并没有搭理项五。

    项五就这样在莫语人的旁边坐着，仿佛并不知道莫语在这里一样。

    两个人就这样并排坐着，都没有说话。

    不知道过去了多久，项五平静的开口了，“不知道友是哪里人？为何来我项氏一族的竞技场？”

    莫语听到项五突然开口说话，他也是非常的惊讶，不过，他非常的冷静。

    项五坐在他的旁边，他早就怀疑项五应该是发现他了。

    现在，项五半天才和他说话，他也是平静的道，“既然你已经发现我了，那我摊牌了，我只是不小心闯入这里面的，出不去！我没有其他的意思，只是在这里等待通道打开，然后，离开这里。”

    听到莫语说的话以后，项五也是非常的惊讶。

    他没想到莫语出现在这里的原因，竟然如此的简单，只是不小心进入了这里面，出不去。

    如果是其他人这样说的话，他当然是不肯相信的。

    但是，这话是从莫语的嘴里面说出来的。

    他看不透莫语。

    他也是因为自己强大的修为，靠近莫语以后，才发现莫语在这里坐着。

    如果不是靠近莫语，他都不知道莫语在这里面坐着，这足以说明莫语的实力非常的强悍。

    虽然近距离观察，莫语只有神王境三重的境界。

    但是，他知道这一定不是莫语的真实境界。

    如果莫语真的只是神王境三重的话，不可能让他产生这样的感觉。

    所以，他已经把莫语当做了一个至少和他一样强大的武者。

    对于这样的武者，他也是不敢小瞧的。

    如果能够和解的话，他还是希望和莫语好好聊一聊。

    就像之前的那两个暗影的杀手一样。

    如果之前他冲动的把那两个暗影的杀手杀掉的话，那么，就会为项氏一族结下暗影这么一个强大的杀手组织。

    现在，他想和莫语好好的聊一聊，也是不想得罪莫语。

    主要是莫语的身份太神秘了，他现在都没有摸清楚莫语的底细。

    贸然得罪莫语这么一个强大的武者，这是不明智的选择。

    所以，他就算要对莫语出手，也得先搞清楚莫语的身份，搞清楚莫语来这里的来意。

    如果莫语来这里，确实是对他们没有恶意的话，那么，他也不愿意招惹莫语。

    当然，如果莫语对他们有恶意的话，他也不会善罢甘休。

    项氏一族虽然是项城的主人，但是，这里可是中州。

    项氏一族这样的势力，在中州只不过是垫底的。

    随便一些强大的势力，就可以轻易的抹除掉项氏一族。

    所以，在生存上，项氏一族还是非常谨慎小心的。

    当然，他愿意和莫语坐下来，谈也是因为他观察到莫语对这个竞技场并没有任何的敌意。

    他过来以后，莫语也只是平静的在原地坐着闭目养神，没有任何的其他意图。

    “我相信你说的话！”项五笑着对莫语道。

    莫语说他只是不小心进入这里面，他选择相信。

    “你放心吧，我只想等两天以后通道打开，就离开这里，不会对你们造成任何的影响，你们可以无视我！”莫语平静的道。

    听到莫语的话以后，项五内心非常的高兴，他想要的就是这种结果。

    双方都不动用武力，就这样和平地解决这件事情，是最好的结果。

    “道友，如果你不介意的话，我想邀请你去我们项氏一族做客，我们一定会把你奉为坐上贵宾的！”项五非常有诚意的道。

    ”这个就不必了，我只是路过这里，通道打开以后，我就会离开这座城市！”莫语平静的道。

    “道友，可否告知我你来自哪一个势力，或许将来我们有机会能够合作一下！”项五试探着问道。

    “我只是一个路人，碰巧路过这里，并没有什么势力！”莫语摇了摇头。

    项五听到莫语的话以后，也是非常的惊讶。

    没想到莫语竟然是一个散修，散修能够修炼到目前的这种境界，可以算是非常厉害了。

    项五的脑海里面，快速的转动着，闪烁着一个个想法。

    突然，他的脑海里面闪过一道灵感。

    接着，他诚恳的对莫语道，“道友，如果你不嫌弃的，我可以邀请你成为我们项氏一族的客卿长老，我们会给予你足够丰富的修炼资源！”

    莫语惊讶地看了一眼项五，没想到项五竟然是来让他加入项氏一族的。

    他并没有急着拒绝，而是仔细地询问项五项氏一族的势力分布，以及项氏一族的修炼资源有多少。

    他刚刚来到中州，对于中州的一切，都非常的不了解。

    现在，好不容易遇到这么一个强大的人帮他解惑，他自然是能够问多少就问多少了。

    而且，项五好像也是知无不言，对他问的问题非常耐心的解答，这让他明白了很多东西。

    项氏族是中州的一个非常小的势力，项城里面的人口有千万，大部分都是能够修炼的武者。

    项城里面的势力，错综复杂，也是非常繁多的。

    不过，不管是什么势力，都要听项氏一族的号令。虽然，项城只是一座城市。

    但是，他完全比得上北漠的一个国家的领土。

    并且，这项城里面的武者的实力也是非常强悍的。

    至少，神帝境武者还是非常多的。

    大部分武者，甚至都是修炼到了神王境的。

    根据项五所说，项城真的只是中州的一个非常小的城市，比项城的势力恐怖的势力非常的多。

    莫语内心则非常的震撼，项城的实力他还是大体知道了一二的。

    在这座城市，神帝境三重的武者，已经是最厉害的武者之一了。

    但是，项氏一族的神帝境三重武者就有好几个！

    项城的势力，完全比北漠还要强大！

    整整一个北漠，神帝境武者加起来有没有多少。

    然而，在项城这一个在中州非常渺小的势力，神帝境武者的数量，就非常的多，起码也上千人。

    莫语在天神城那里看见的神帝境武者，也不过才几百个人而已。

    就算加上战神城的神帝境武者，两个城市加起来，恐怕也不足千人。

    然而，天神城和战神城都是北漠最顶尖的城市，他们代表了北漠最顶尖的武者的实力。

    但是，项氏一族的整体实力，就完全的碾压了这两座城市的实力！

    “怪不得都说中州是证道之地！”

    莫语内心也是终于明白了这句话的意思。

    只是一个小小的项城，整体实力，就比北漠最顶级的势力还要强悍。

    那么，中州其他地方的势力，究竟会有多么强大啊。

    想到这里，莫语对中州也是充满了期待。

    中州武者的实力这么强，那么，中州这里的修炼资源一定非常的丰富。

    武者想要修炼到高深境界，首先就得拥有充足的修炼资源作为支持力。

    而莫语从项五的嘴里面知道的，在项城的中品灵石矿脉就足足有上千条。

    莫语知道这个数字的时候，就非常的震惊。

    毕竟，在天神宗，中品灵石矿脉的数量也只不过不足百条而已。

    然而，天神宗已经是北漠最顶级的宗门了。

    北漠最顶级宗门的修炼资源，都不如项城！

    这完全说明了中州简直就是一个遍地是黄金的地方。

    莫语也是非常的激动。

    他的修炼，每一个境界，都需要非常庞大的修炼资源作为支撑。

    现在，来到了中州这么一个修炼资源非常丰富的地方，他一定可以快速的突破自己的境界的。

    他的内心，也是充满了期待。

    “道友，可否告知我你的名字？”项五对莫语说了半天，才笑着道。

    莫语把自己的名字告诉了项五，项五也是把自己的名字告诉了莫语。

    两人相谈甚欢。

    莫语也是迫切的想要从项五的嘴里面，知道关于中州的一切事情。

    而项五则是想要把莫语拉到项氏一族作为一个客卿这里，双方都有意图。

    “实不相瞒，我们项氏一族现在有危机，各方势力对我们虎视眈眈，随时可能对我们发起进攻，如果你能够帮助我们的话，我们一定会非常感激，不会亏待你的！”项五诚恳的对莫语道。

    “你的意思是说，项城很快就会爆发战争？”莫语好奇的道。

    项五苦笑着点了点头道，“对的，据我们所知，应该有好多势力准备联合起来推翻我们项氏一族对项城的统治，到时候可能会发生战争。”

    听的项五的话以后，莫语的内心闪过一道灵光。

    接着，他毫不犹豫地脱口而出，“如果我帮助你们抵挡敌人的话，那么，我只有一个要求，那就是我获得的战利品必须全部归我！”

    项五没想到莫语竟然如此痛快的就答应了他的请求，至于莫语的要求，他毫不犹豫的点了点头，“那是自然，你获得的自然就是你的！”

