    整个木叶村立刻开始紧急疏散。

    很多不明所以的村民们完全不知道发生了什么，但还是遵从村子的命令，在忍者们的指引下躲进各个避难所内。

    只有那些知情的人，一个个面色凝重，脸色难看。

    龙地洞的首领来了。

    稍微对仙术或者对大蛇丸有所了解的人，都大致能明白这意味着什么。

    那可是三大圣地之一的首领，被世人尊称为仙人的古老生物。

    可不知道为什么，居然来到了木叶，似乎还跟玄逸大人交手了。

    怎么会发生这种事情？

    圣地里的仙人，怎么会闯进木叶村里开战？！

    没有人知道原因。

    同样的，某只正巧跑到木叶村来的蛤蟆，也一脸迷茫。

    “发生什么事情了？”

    志麻仙人正拎着一个装菜的篮子，懵逼地看着一片混乱的木叶村。

    她只是从妙木山跑出来，在木叶购买些蔬菜而已，怎么就发生了这种事情？

    “那种散发白光噪音和震动的术……不会错的，是龙地洞一脉的仙术，是大蛇丸回来了？”

    志麻仙人最开始还以为是大蛇丸跑回来报仇。

    整个木叶村，也只有大蛇丸才有这个资格学习仙术。

    可当她感受到那不断涌来的磅礴自然能量，立刻就推翻了原本的想法。

    “连我都无法一口气吞噬这么多自然能量，所以，来的其实是……白蛇仙人？！白蛇仙人怎么会出世，而且在木叶村里大闹一场？”

    志麻仙人的脸色立刻就凝重了起来。

    事情大条了。

    无论是出于什么样的原因，白蛇仙人这么干，等于亲手加入了对人类的战争。

    “那条白蛇老糊涂了，比大老爷还要糊涂！！圣地的仙人怎么能擅自攻击人类？？”志麻仙人愤怒无比。

    这简直糟糕透了，为什么会发生这种事情。

    志麻仙人立刻解除了通灵术，返回了妙木山，向深作仙人说了这件事。

    他们两个立刻去拜见大蛤蟆仙人。

    “事情的经过我大致知道了，也不知道是好是坏……”大蛤蟆仙人刚睡醒，迷迷糊糊道。

    “什么？您是不是在梦中看到了预言？”

    “不算预言，只是知晓了正在发生的事情，我的预言还没办法直接对白蛇仙人和那头哥斯拉产生作用。”

    大蛤蟆仙人慢吞吞说着，它那浑浊的脑袋，这时候略微晃了晃。

    “那我们妙木山该怎么办，要出手阻止白蛇仙人吗？”深作仙人急忙问道。

    “不，我们不能动，既然那条老蛇发疯，那就随便她怎么做就好了，我们妙木山不能参与进去。”

    大蛤蟆仙人努力思索着。

    想到了哥斯拉这种生物，非常困惑。

    “我过去从来没有预言到什么第四圣地，可现在因为白蛇仙人大闹一场，才在梦境中看到了零碎的画面……”

    一头头哥斯拉正在大地上驰骋，改变了忍界的一部分命运。

    不过它并没有看到行星哥斯拉，最多只看到一个遮天蔽日的巨大阴影遮掩了一切。

    能看到这种画面，已经是它的极限了。

    “如果这只哥斯拉就是那个新圣地的首领，那也难怪我预言不到，这种程度的实力，绝对远远超越了我……”

    大蛤蟆仙人自言自语，也大致明白了白蛇仙人为什么这么着急，不惜打破过去千年的行为准则，直接跑进人类的地盘上开战。

    原因很简单，能供养出这种级别的存在，那这头巨型哥斯拉吞噬的自然能量肯定无比庞大。

    他们三大圣地，主要就是靠着自然能量吃饭的，每个圣地控制这个星球三分之一的份额。

    虽然彼此间控制的自然能量总量有所差距，但差距并不算太大。

    可现在，莫名其妙冒出来一个第四圣地，而且看上去还不弱，那这份额外的自然能量，就显得无比珍贵。

    等于是白捡的份额！

    大蛤蟆仙人想到了这点，立刻就明白了，为什么白蛇仙人会这么疯狂。

    那条贪婪的老蛇分明是看到有利可图，且利益极为巨大，能让她拥有一举压倒妙木山和湿骨林，成为第一仙人的可能。

    “我倒是希望白蛇仙人输掉，一旦让这条老蛇得到了全新的自然能量份额，实力超过我们后，一定会对我们下手的。”

    将全部的自然能量全部塞到一名生命体身上，绝对可以堆出来一名六道级的存在。

    这清晰可见的未来太诱人了。

    “再等等吧。”大蛤蟆仙人有些忧虑地开口。

    ……

    木叶村。

    玄逸抢先出手，不允许白蛇仙人就这么轻而易举就走掉。

    “你既然对第四圣地充满了兴趣，那不如我把你抓过去，不好么？”玄逸当时就吐出了几发圆球。

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    将白蛇仙人淹没。

    但很明显，这种程度的伤害，甚至不足以让白蛇仙人身上出现伤痕。

    硝烟散去后。

    白蛇仙人已经显现出来了本体，一条无比华丽和尊贵的大蛇，正不断缠绕着。

    “人类，你很大胆，如果是你幕后的仙人站出来跟我这么说话，倒是有这个资格，可你只是一个人类而已。”白蛇仙人叼着烟斗，还吐出来一口烟圈，“既然你自己执意找死，那我就杀了你，再去跟你幕后的仙人对话。”

    “放心，白蛇仙人，我尽量让你活着去见祂。”玄逸上前一步，淡淡道。

    唰！

    他的身形疾速膨胀，开始显现出了哥斯拉形态。

    那闪烁着寒光的爪子，陡然拍了下来，狠狠一击就砸向了对方。

    “这种特殊的变身很像是人柱力，而且这种形体……”白蛇仙人迅速扫了一眼。

    凭她悠久的生命和卓越的知识，第一时间，就察觉到了些许的特殊。

    这种蓝色的大蜥蜴，怎么看上去有一点植物的特性？？

    还是说，只是很像植物的奇特动物而已？

    白蛇仙人用仙术感知着，可惜却始终无法深入感知到玄逸的体内。

    有未知的壁垒阻挡了她的窥探。

    轰隆！

    玄逸加速奔跑，一巴掌糊下来，狠狠一击就砸到了白蛇仙人身上。

    这足以震碎一切的力量，却并没有给白蛇仙人制造出任何的伤害。

    “好强的身体……”玄逸看了一眼。

    那被他砸中的地方，白蛇仙人体表的部分鳞片，正不断摆动着，似乎在倾泻走了承受的攻击。

    有源源不断的自然能量涌进了这里。

    “你幕后的仙人没有教你吗？攻击我这样的存在，就是在攻击大自然本身！”白蛇仙人冷笑着说道。

    “那我也变成自然的一部分好了。”

    玄逸开口，下一刻，他就分离出来了大量的分身，紧接着就将这些分身全部都吸收掉。

    源源不断的自然能量涌现出来，转化成仙术查克拉。

    白蛇仙人两眼一瞪，都看傻了。

    刚才发生了什么？

    “小鬼，你刚才的那种手段……原来如此，我明白了！难怪，难怪这世上会忽然冒出来一个第四圣地，我还在想这些蜥蜴是怎么获取新的自然能量的，原来是这么回事！！”

    白蛇仙人激动起来。

    整个身体，都开始不自觉的扭动着，看上去她极为兴奋。

    这个人类，给她展示了一种全新的途径，一个被他们三大圣地都忽略的途径！！

    从生命身上剥夺自然能量？？？

    生命本身也有自然能量？！

    “吸收自己的血肉分身，然后获取自然能量，最终提炼出仙术查克拉……了不起，真是了不起！我真想见一见哥斯拉仙人了，这简直就是天才般的创举！！”

    原来还可以这样！！

    白蛇仙人刷新了自己的旧有认知。

    “你知道了也没什么用，这种手段，不是你这种低贱的物种能理解的了的。”玄逸的身上开始弥漫出蓝色花纹，与深蓝的身体完美契合到一起。

    “是么？你这种仙人模式的关键，就在于将生命力转化为自然能量的方法，只要能掌握这种方法，其他的环节根本就没有任何难度。”

    白蛇仙人笑着，用难听的音调说道：“别小看我啊，小鬼，你只不过才活了区区几十年，而我，已经活了一千多年了！我见过六道仙人的强大，亲眼目睹了神明的落幕，看到了尾兽的诞生，这些都不是你这个渺小的人类能理解的。”

    “不，我能理解，人类的特殊反而不是你这种物种能理解的。”

    “哼，可笑！如果没有六道仙人和他的两个儿子，人类根本不值一提。”白蛇仙人只是冷笑。

    她一直在观察着，发现玄逸的表情没有任何变化，便立刻明白，只怕玄逸也知晓一些千年前的隐秘。

    所以……神秘的哥斯拉仙人，也是那个时代的古老生物？哼，这样才合理。

    能在他们三大圣地的眼皮子底下，开辟出全新的仙术体系，这种无法形容的天才……

    玄逸再度动手。

    “要将你转移走，要是在木叶内开战的话会非常麻烦……所以，四代，动手吧。”玄逸的体型现在是维持在二十米，没有真正展开。

    否则百米身高肆虐开来，足以对木叶造成巨大的损失。

    “明白了。”水门的声音传来。

    下一刻，一柄苦无就已经甩向了白蛇仙人。

    白蛇仙人连头都懒得转，用尾巴尖将这苦无挑飞。

    就在这瞬间，水门已经用飞雷神二段出现在苦无身边，紧接着，伸手在白蛇仙人的尾巴上，留下了一个时空间术式。

    “时空间忍术？”白蛇仙人眉头一皱，烦躁地看了水门一眼。

    这个预言之子的父亲真是碍眼，好想杀死啊……

    时空间忍术，是连她都无法驾驭的强大力量。

    下一刻，水门就已经带着白蛇仙人消失在原地。

    并且，水门很快就再次出现，一把搭在玄逸的肩膀上，带着玄逸出现在了木叶森林中。

    “麻烦你了，四代。”玄逸说道。

    “龙地洞的白蛇仙人为什么会出现在这里？而且擅自对木叶发动袭击，我作为火影，完全可以向龙地洞宣战。”水门对着玄逸点了点头，便看向了白蛇仙人。

    这条大白蛇，让他都能感到沉重的压力。

    “宣战么……我龙地洞没有向木叶开战的打算，我这次来，纯粹是为了向一个小辈讨要我的族人而已，顺带了解一下全新的圣地。”

    看在预言之子的份上，白蛇仙人勉强道。

    她不想跟预言之子交恶，否则等将来预言之子成长了起来，顺势宰了她，她是一点办法都没有。

    既然能成为一个星球的预言之子，还出身漩涡一族，体内流淌着辉夜的血脉，那将来很有可能凝聚血继网罗，步入全新的层级。

    那时候，预言之子想杀她很碾死一只蚂蚁一样。

    族人？圣地？

    水门瞥了一眼死死缠在玄逸爪子上的蛇，神色古怪。

    圣地，难不成是……

    “没错，四代，是独立于三大圣地之外的第四圣地，哥斯拉圣地，这条死蛇贪图我所在圣地的仙术。”玄逸淡淡道。

    以水门的智商，立刻就明白了。

    对于仙术体系的争夺？应该不会这么简单，只怕还有他不知道的情报。

    而且，忽然出现一个新圣地，就算是水门都没有听说过。

    哥斯拉原来不只一头？

    这让水门很欣喜，如果能将新圣地的通灵卷轴留在木叶村，那对提升村子的实力来说，绝对有利。

    忍者的实力划分，说起来复杂，但摊开说也很简单，只要是能提高实力的手段，就都算作是该忍者本身的实力。

    哪怕鸣人一路利用九尾开挂，也被认作是鸣人本身的实力，通过通灵术召唤文太迎战守鹤，也让佐助感到不甘，觉得自己不知不觉中落后鸣人这么多。

    所以，如果有哪个忍者能跟哥斯拉圣地签订契约，召唤哥斯拉作战，哪怕这个忍者别的能力稀烂，只会通灵哥斯拉，也足以被认定为强者。

    “白蛇仙人，立刻离开这里，我可以当做什么都没有发生。”水门道。

    白蛇仙人客客气气地开口：“四代火影，这是我跟这小鬼的事情，是两个圣地间的事情，你就不要插手了。”

    “不，四代阁下，我不准许她走，杀了她才符合我的利益。”玄逸立刻道。

    他直接化身为百米高的哥斯拉，展现出来了极为强势的一面，当即张开嘴巴，对准白蛇仙人就是一道超级原子吐息。

    恐怖的热量将白蛇仙人给团团包围。

    以这种体量的哥斯拉发动这种程度的攻击，足以让白蛇仙人受到伤害。

    “小鬼，你在挑战我的耐心，你对真正的恐惧根本就一无所知！”

    白蛇仙人眼中流露出了深深的冰冷。

    她的身形接触着大地，开始疯狂吞噬着大地中的自然能量。

    隆隆隆！

    地面都开始隐隐震颤起来，有规模恐怖的自然能量汹涌而来，好似整个星球的大地，都在与白蛇仙人进行着呼应。

