    小野寺雄介有点不好意思面对小男孩，于是想到了转移话题。

    “你就是响鬼吗？”

    小野寺雄介扭头问向小男孩。

    路行舟也是把目光投了过去，不禁啧啧称奇。

    到底是正统衣钵啊，这小孩这副躯体已经跟时王TV里的桐矢京介差不多了吧，而且后面拿到变身音叉·音角就能成功变身假面骑士响鬼了，不像桐矢京介还要拿表盘才能变。

    所以……明日梦小正太永远滴神好嘛，这个桐矢京介就是逊啦。

    “不是的，我叫明日梦。响鬼是我的师傅。”

    明日梦老老实实地给小野寺雄介报了身份。

    “能请你我们带路吗？去你师傅所在的地方，我们有些事情要找他一下。”

    路行舟露出了暖人的微笑。

    门矢士挑眉瞥了路行舟一眼。

    他最烦路行舟的就是这点，丫的就是一个笑面虎，还最爱整他的那种！

    “当然可以。”

    明日梦欣然应允。

    路行舟一行人在明日梦的引领下一路跋山涉水来到了一处河滩。

    一顶野营帐篷，一张便携式餐桌，一张躺椅，一个用白色礼帽盖住脸睡大觉的中年大叔。

    “响鬼师傅，请快起来，有客人来了。”

    一身暗紫色练功服的明日梦背着背包，右手夹着两本厚厚的书本，脸上带着天真的笑容，走到了躺椅前对着大叔道。

    嗯，这孩子在途中经过一处小灌木丛时羞涩地褪出鬼衣换上了这一身干净的暗紫色练功服。

    路行舟双眼微眯，眸中闪过莹蓝色的光芒。

    啧啧，这肉身强度在平成系骑士绝对是数一数二的存在了，不愧是走肉身锻炼路线的鬼，说一声平成时代的改造人都没什么违和感。

    光夏海注意到了路行舟的表情，眨了眨一双美眸，再是看了看悠闲的大叔，然后扭头在八代蓝耳边低语了几句。

    八代蓝眼睛越来越亮，嘴角也勾起一抹弧度。

    小野寺雄介似懂非懂地看了看八代蓝，然后继续盯着那个悠闲的大叔。

    拜访人家还是得表现出诚意才行啊，起码态度要端正。

    “我谁都不想见，让他们回去。”

    这个大叔打着呵欠懒洋洋地挥了挥右手，看起来完全不是个猛汉子。

    “可是都已经在这里了。”

    明日梦有些局促地看了看路行舟众人。

    “啊——？”

    大叔拉着长音慢吞吞地翻了个身。

    “你就是响鬼吗？”

    门矢士嘴角有点抽搐。

    这九个骑士……你恐怕是最脱线的。门矢士这么想到。

    大叔听到门矢士的问话，将盖在脸上的帽子拿下，顺手摘下墨镜，嘴角挂着打趣的微笑，饶有兴趣地说道:

    “哦～这粉红色的道服……不是传说中音击道的宗师所穿的吗？”

    “请问……什么是音击道？”

    八代蓝出声问道。

    这回是明日梦小朋友主动回答的。

    “就是以清澈之音消灭魔化魍的武道。”

    明日梦说话的同一时间，大叔从躺椅上下来，悠哉游哉地走到便携式餐桌旁给自己倒了一杯水。

    这副悠闲的样子让小野寺雄介有些傻眼。

    这个世界的假面骑士这么安逸的嘛？小日子过得还不错啊。

    倒是路行舟眼神中闪过些不一样的东西。

    一个用戴上了欢乐面具示人可悲可敬的男人……

    “这么说来……我在这个世界的身份是那个音击道的宗师吗？”

    门矢士的嘴角忍不住上扬。

    果然，世界是钟爱我这么优秀的人的，每一个世界给予的身份都是那么的衬自己。

    唯一的缺点……是太过完美～

    “没错，就是这样。”

    大叔积极地举杯附和道。

    “宗师是什么啊？”

    小野寺雄介一脸懵逼地跑到门矢士面前仰视问道。

    “就是……比师傅地位还高的师傅。”

    门矢士满脸高深地踏出右脚，右手食指指向太阳，木屐踩在光滑的鹅卵石上清脆作响。

    “叮铃铃～”

    路行舟耳朵微动，很快就将目光投向明日梦。

    这会儿明日梦则慌忙掏出手机接电话。

    “喂，你好。”

    小野寺雄介满脸不满，这么二的解释话语太让人无语了。

    “你这跟没说不是一样吗？宗师到底是什么？”

    “我明白了。”

    明日梦满脸焦急，低声说道。

    随后明日梦就小跑到响鬼大叔面前报告。

    “响鬼师傅，魔化魍出现了！”

    “好的。那么请马上行动吧，宗师～”

    响鬼大叔听到明日梦的话立刻扭头对着门矢士发出了请求，甚至还行了一个脱帽礼，只是语气略显轻松。

    说完就愉快地走向躺椅准备躺下。

    年轻人，就是好哄。

    “响鬼师傅您不去吗？”

    明日梦很是不解。

    “我还忙着睡觉呢。”

    响鬼大叔的语速很快，似乎不打算给明日梦反驳的机会，然后就惬意地躺在了躺椅上，顺手将帽子盖在了脸上。

    “也有没用的骑士在啊。”

    门矢士嘴角微抽，似乎对响鬼大叔的行为感到一丝不耻。

    小野寺雄介憨憨地点了点头，八代蓝与光夏海也是欲言又止。

    在他们看来，这个响鬼大叔作为一名假面骑士是不负责任的。

    路行舟微微摇了摇头。

    他的不负责任，就是对世人最大的负责啊。

    因为鬼之力的侵蚀……这个响鬼大叔的身体已经成了这个世界上最恶之鬼牛鬼的棺木了。

    若是他再动用鬼的力量，那么下一次他就可能会变成牛鬼祸害人间。

    原剧情中他变成了牛鬼，由明日梦变身的响鬼终结，这样的结局令人唏嘘。

    或许……这个悲剧的结果可以改一改。

    路行舟看着手里的空白表盘，双眸闪烁着莫名的光辉。

    ……

    城市的一处公园内。

    三只猫妖魔化魍嘶吼着逼近一对瑟瑟发抖的父子。

    “喵～喵～喵！”

    这一声声猫叫声中没有什么可爱，只有野兽般的杀机。

    父亲惊恐地看着越来越近的三只猫妖魔化魍，右手紧紧护着年幼的儿子。

    这时，数名身着白色道服的青年提着一串东西从背后逼近三只猫妖。

    “且慢且慢且慢。”

    为首的青年提着一把奇怪的吉他。

    “有请音击道斩鬼派掌门——斩鬼！”

    一众青年分成两列，右手摊向后方。

    一个身着黑色道服面目刚毅的男人缓缓走近。

    “我是鬼。”

    斩鬼冷冷地说了一句，随后猛地抬起左腕，右手拨动左腕上的变身鬼弦·音枷，一阵激昂的声音响起，随后就将左腕放置额前，再往空中一探。

    兀地生成一片落雷洒在斩鬼身上，使其披覆上完整的假面骑士斩鬼装甲。

    “音击真弦·烈斩！”

    斩鬼厉声道。

    “哦！”

    没有绑束带的青年应了一声，然后将手中的奇怪吉他递给了斩鬼。

    斩鬼握住音击真弦·烈斩的琴颈，然后反过来耍大刀似地就冲向了猫妖魔化魍。

    PS:某个神秘世界——577591183

