    余烬天以前也来他们医院寻求过治疗，但是所有专家都说，治不了，手术存活率太小太小。

    但是就在半个多月前，一向愁眉苦脸的余烬修突然乐呵呵的告诉大家，他遇到了一个神医，他弟要被治好了！

    大家都不敢相信，甚至有人觉得余烬修是被他弟的病给逼疯了。

    谁知道就在一个星期后，余烬修竟然带着余烬天来医院了！

    他是来带他弟做身体检查的。

    而那一次检查的结果——余烬天脑袋上的肉瘤，正在迅速变小。他的身体指标，正在缓慢恢复正常！

    这一下，医院上下所有同事全都震惊了。

    余烬天的病竟然真的好了！

    余烬修没有说疯话，他遇到的真的是神医！

    在那之后，大家纷纷追问余烬修那个神医是谁。但余烬修的嘴巴跟涂了502似的，谁都撬不开。

    直到现在，他竟然说——躺在急救室的那个，就是治好了余烬天的神医。

    而他面前的这位长得好看又特别杀气腾腾的中年美男，是神医的师父！

    赵医生整个人都震惊了。

    不过震惊之后，他迅速反应过来，果断做出了选择。

    医院的规定和人命相比，显然人命更重要。

    “跟我进来吧。”

    ……

    聂北楼跟着赵医生进了抢救室。

    余烬修出来后，立刻被席玖等人围住。

    “小七怎么样？”

    “还在抢救。”余烬修被这么多大佬盯着，压力有点大。他紧张的摸了摸脑袋，“有阮老师的师父在，阮老师一定会没事的。”

    余烬修的安慰并没有起到太大作用。

    至少席玖和阮慕楠两人的脸色都难看的吓人。

    特别是席玖，一双眼睛已经红的充血，浑身上下都萦绕着令人心神俱战的死寂和冷意。

    他如一尊雕像般一动不动的定在原地，充血的双眸死死的盯着抢救室的大门。

    席玖的心底一片冰冷。

    他早上不该和小姑娘分开。

    昨晚她的状态明明已经不对劲了，他怎么这么粗心，竟然真的让她独自去给人治病。

    是他的错。

    是他没有照顾好她。

    无尽的悔意几乎要将席玖淹没，他的心脏好像被细细的钢丝勒住，疼的连呼吸都吃力。

    不远处的席西看到这样的席玖，心中无比愧疚。

    他走过去，垂下脑袋：“家主，是我没有保护好夫人，您罚我吧。”

    席玖没有说话。

    他定定的盯着急救室大门看了许久，才哑着嗓子开口。

    “小七今天都做了什么说了什么，你一五一十告诉我。”

    席西立刻将阮柒从早上到现在为止，说过的话、做过的事、见过的人，全都交代了一遍。

    席玖听完，充血的眸子微微一动，转头看向余烬修。

    余烬修瞬间感觉自己好像被野兽盯上似的，从头到脚都散发着寒意。

    他艰难的咽了下口水，又敬又畏的喊了一声：“席、席爷……”

    席玖冷冷的看着他。

    片刻后，开口问：“你带小七去看的那个病人，是什么身份？”

    “额……”余烬修结结巴巴，“就、就我发小的表、表弟，他、他他眼睛看不见。”

    席玖：“叫什么？”

    “苏、苏要。”

    席玖：“他的眼睛为什么会失明？”

    余烬修顿了一下，战战兢兢的回答：“心、心理问题。”

    听到这四个字，席玖的眉心微微一动。

    他继续问：“什么心理问题？”

    余烬修下意识想要实话实说，可在马上就要开口之前，他再一次想到了阮柒的叮嘱。

    余烬修立刻改口：“不清楚……苏要他、他不跟外人说。”

    艹！

    他竟然敢跟席爷撒谎！

    余烬修两股战战，心虚的同时却又觉得有些刺激，心情可以说是十分复杂。

    席玖深深的看了他一眼。

    余烬修自以为掩饰的很好，但他的微表情早就暴露了一切。

    他在说谎。

    深谙审讯侦查之道的席玖一眼就看穿了这些小伎俩。

    他的脸色冷了冷，语气一沉：“我再给你一次机会，说实话！”

    霎时间，男人强势无比的气场铺天盖地的将余烬修淹没。

    余烬修就是个普通人，哪能扛得住古武者这样强大的气势威压。

    他哆哆嗦嗦的扶着墙壁，脸色惨白。

    “我、我我……”他哆嗦着犹豫了片刻，最后一咬牙，“我说的就是实话！”

    阮老师，我为了给你保密都要牺牲了！

    如果我这次扛不过去，等你醒后一定要给我立个纯金墓碑啊！

    余烬修吓的跟鹌鹑似的，心里还不忘逼逼叨。席玖冷冷的看着他，眼中的阴鹜和凌厉几乎要凝成实质。

    余烬修觉得自己肯定要凉。

    但是，这一次他猜错了。

    预想中的震怒和武力并没有出现，席玖没有动粗，也没有拿枪指着他的头。

    他只冷冷的看了他一会儿，然后沉着脸转过了头。

    余烬修：“？？？”

    这就完了？

    这就结束了？！

    难道不该把他关进小黑屋，鞭子烙铁各种酷刑齐上阵，对他进行拷问吗？？？

    黑道电影看多了的余大少一脸懵逼。不过还没等他想明白，就看到一个穿着球衣牛仔裤的少年，背着一个大箱子、一阵风似的向这边跑了过来。

    “师姐！我师姐呢？我师姐怎么了？！”

    聂珩哭的稀里哗啦，眼泪鼻涕糊了一脸。

    接到聂北楼电话的时候，少年正在大仙专卖店给人看病。得知阮柒陷入昏迷，他脑袋‘嗡’的一声，差点也跟着昏过去。

    之后，他便背着药箱，从位于城中的大仙专卖店，骑着小电驴一路狂奔到了位于城南的医院。

    聂珩哭着看向众人。

    “我师姐呢？楠哥、席爷，我师姐怎么样了？”

    “小七还在抢救室，北楼师父已经进去了。”阮慕楠惨白着脸，“聂珩，你……”

    “我也进去！”聂珩急急的道，“我能帮我师父！师姐的身体状况，除了师父，只有我和师兄最清楚！”

    现在师兄徐向阳出差在国外，他必须担起照顾师姐的责任！

    少年眨着哭的通红的小狗眼，眼巴巴的看着阮慕楠和席玖。

    “让他进去。”席玖果断下了决定。

