    “先锋队的最高战斗力，是一位白银阶首领级的怨鬼统领。”

    路西恩听到他打听敌人的情况，首先告诉了他敌人最高战斗力。

    “白银阶首领级！”

    郭修文有些咂舌。

    他之前为了干掉青铜阶首领级的萨卡，都是依靠箭塔和元素塔偷袭，然后才出其不意的干掉对方。

    现在又要搞定一个白银阶首领级的敌人。

    “然后应该还有十个白银阶无头骑士，对了，无头骑士属于骑兵, 它们坐下的白骨马也同样是白银阶。”

    路西恩接下来又告知了他需要面对的敌人。

    郭修文已经后悔自己托大，没有带领黄金虎和灰狼进来作战了。

    “然后就是五个白银阶的怨鬼！它们算是幽灵的升级版！”

    好家伙，算上无头骑士+白骨马，这还要不要打啊。

    “剩下的就是青铜阶士兵作为主力，大概数量在三千以内。”

    “至于说黑铁和普通阶的敌人，那至少得上万吧。”

    路西恩话语里面倒是非常轻松, 可郭修文却一时间不知道说什么了。

    之前的领地攻防战, 他手底下有那么多士兵，那么多资源，都打得如此艰难。

    现在士兵没有那么多，手上就一些召唤卷轴，资源也比不过上次，可敌人却更强。

    “我这边目前只能派出五个森林守护者，以及一千个树人给你，其他的士兵暂时都还不能动！”

    路西恩最后又补充了一句。

    什么叫峰回路转，什么叫惊喜！

    这他妈的就叫惊喜！

    原来是有支持的，而且还是足足一千青铜阶士兵，五个白银阶士兵支持！

    郭修文刚刚提起的心，瞬间就落进了原位。

    好家伙！

    真的是好家伙，一千个树人啊！

    郭修文是看过树人大锤的，对方在青铜阶里面也不算弱。

    有这些支持，他瞬间就信心满满了。

    哪怕没有箭塔和元素塔的帮助，他也可以搞定那些骷髅士兵。

    “他们都是跟了我很多年的优秀士兵，如果有可能，尽量不要把他们当成消耗品。”

    看到郭修文没有说话，路西恩话风一转, 变得伤感起来。

    “放心，我一定尽量把他们一起带出去，再一起带回来。”

    郭修文当下就向对方做出承诺，然后想了想，再多问了一句。

    “对了，我进入之前，得到了提示，如果携带的士兵越多，到时候艾丽娅晋级英雄后的好处便会越少，但是我自己召唤的士兵，会算进这个评价之中吗？”

    听到他的问话，路西恩笑了笑。

    “你放心，只要数量不超过五十个，不管任何实力，都不会影响评价的，而且你还可以有三次求援的机会，每一次我都可以支援你一定的力量。

    但是每一次求援，都会影响艾丽娅晋级后的评价。”

    听到这里, 郭修文倒是松了一口气。

    他手上的召唤卷轴数量当然不止五十个。

    如果刚才不问清楚的话, 召唤出来更多的士兵，那反而会影响艾丽娅的评价。

    现在知道这回事, 那到时候便可以看情况召唤士兵了。

    当下郭修文没有犹豫，直接使用了无头骑士+白骨马的召唤卷轴。

    片刻后，对方就显露了身形。

    比起之前对战的五个无头骑士和白骨马，他召唤出来仅仅LV1的士兵，实力当然要低一些。

    但是这些无关大雅。

    郭修文确定了事情，也不在营地多耽搁，而是等路西恩点出士兵后，便带队前往前线。

    【叮，五个森林卫士、一千树人加入你的麾下！】

    五个森林卫士都是精灵，而且还都是成年的。

    也就是说，他们的实力都是白银阶的。

    和艾丽娅一样，他们第一个技能都选择了锁定。

    还是沿着之前的路，走走停停之间，还没有走到上次战斗的位置，郭修文就看到了前方影影绰绰的骷髅士兵。

    郭修文喊停了队伍，想了想，自己一个人往前方走去。

    以他目前的实力，倒是不需要太过担心安全问题。

    看目前这情况，明显是亡灵族的先锋队又往前方推移了一些距离。

    难怪路西恩着急，要是任由对方这么推移，到时候森林阵营这边的空间越来越小，决战的时间自然也就即将到来。

    郭修文来这边，是想要看看对面的情况。

    这种参天大树伫立的环境中，并不是太适合展开大决战。

    不要说铺天盖地，向来依靠数量取胜的亡灵族，就连郭修文手底下的一千树人，都不可能全部展开。

    而这种环境，对郭修文来说，其实反而有些收到钳制。

    毕竟比起白银阶的高手来说，他这边的数量是比对方少的。

    哪怕他召唤出五头地狱犬，再算上他自己，也不过是十三个。

    而对面不算那个首领级的白银领袖，也足足有十五个，尤其是其中十个无头骑士甚至算一个顶俩。

    所以在战斗之前，他想要看看情况，上次决战的地方，那里有一个相对平坦的空间。

    他想着是不是可以把决战放在那边。

    毕竟分散战斗的话，他不知道树人能不能打得过骷髅士兵和幽灵。

    而且可以想象得到，哪怕打得过对方，树人的损失也绝对不会少。

    刚才才在路西恩面前许诺尽量带更多的树人回去。

    如果是一场惨胜的话，那也不是他所喜欢的。

    但是查看以后，郭修文发现，目前这边的骷髅士兵虽然数量都零零散散的，但是距离上次那片空地，却足足有四五里的路程。

    如果在平地，这么点距离，郭修文一个冲锋就可以超过。

    但是这里却不一样。

    在森林环境之中，四五里路，以目前双方的实力的话，肯定需要纠缠良久。

    “哎，还是不得不升级啊，我还以为可以等等呢。”

    郭修文有底气向路西恩承诺带回士兵，自然是有所依仗。

    想到这里，他看向自己的属性面板。

    然后思考片刻后，终于做出了决定。

    【是否消耗1000点经验，提升恶魔术士等级为LV2！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【是否消耗2000点经验......】

    【是否消耗4000点经验，提升恶魔术士等级为LV5！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恶魔术士等级提升为LV5，你可以额外掌握两个技能！】

    是的，郭修文的依仗就在这里。

    之前的一场攻防大战，哪怕在加载了精英模板以后，他还余留了一万八千多的经验值。

    这么多的经验值，自然是他准备用来提升自身等级的。

    此刻花费了一万点经验，就直接把恶魔术士等级提升到了LV5。

    升级到LV5以后，除了全属性增加了20点，还有一个最大的好处，那就是可以再重新掌握两个技能。

    【你掌握了“恐惧虚弱诅咒”、“召唤恶魔”技能！】

    是的，最后郭修文选择了【恐惧虚弱诅咒】和【召唤恶魔】的技能，而没有选择攻击力暴强，且可以增幅地狱犬的【召唤地狱火】技能。

    之所以如此，倒不是不垂涎地狱火那恐怖的攻击范围和强大的杀伤力。

    主要原因是比起地狱火，【恐惧虚弱诅咒】这个技能更能够保护手下。

    地狱火自然是很不错的，但是首先他拥有攻击范围，不能直接指定敌人。

    而越是强大的敌人，移动速度自然是越快。

    万一地狱火降临时的动静太大，而且速度慢一点话，敌人往往就已经跑出这个范围了。

    【恐惧虚弱诅咒】的效果则不然，可以直接指定目标。

    这样一来，在一些关键时刻，比如敌人即将杀害自己士兵的时候，他可以凭借这个技能让对方陷入恐惧之中。

    如此一来，他手底下的士兵存活机会会更高，而且如果双方实力差距不是太大的话。

    甚至可以在对方陷入恐惧和虚弱之中，趁机反杀对方。

    至于召唤恶魔自然不需要多说。

    哪怕不升级到LV5，他也可以多出四个白银级别的恶魔士兵来。

    这样一来，也可以直接拉平一些双方白银阶士兵的差距。

    选择完了技能，郭修文看了看自己十一点技能点，以及掌握的技能，首先往【召唤恶魔】技能上投入了三个技能点，再加上天赋，召唤恶魔技能就变成了LV4。

    然后想了想，再花费三个技能点，把好战技能给点到LV4。

    【好战LV4】：击杀敌人后，恢复领主击杀目标最大生命值4%，增加4点攻击力、4点攻击速度，累计无上限，超过1分钟未击杀敌人累计效果终止。

    郭修文看了看，发现自己猜想中的时间限制果然还在，不由得叹了一口气。

    其实他宁愿增加的属性少一点，也希望持续时间长一点。

    但是很显然，至少在LV4阶段，是不可能达成希望了。

    而至于说继续提升等级到LV5，郭修文还是舍不得。

    毕竟他目前至于五个技能点。

    但是手上却还有好几个技能没有提升等级。

    提升了好战技能后，他又一咬牙，直接往滋润技能投入了五个技能，直接把滋润点满了。

    【滋润LV5】：对6x6平方米范围内己方士兵治疗，并净化其减益状态；对敌人累计造成大量真实伤害，驱散其增益状态。

    技能持续效果15S，冷却时间3分钟。

    这一次倒是出乎他的预料，连持续时间都增加了五秒。

    别看五秒不长，但是却是之前LV1等级时的50%。

    郭修文已经满足了。

    把剩下的一个技能点直接加在【恐惧虚弱诅咒】技能上。

    看着还剩下的八千多经验，郭修文在考虑，自己要不要再提升一下种族等级。

    按照目前可以提升到LV15等级来说，他还可以再凑出十个技能点。

    而如果拥有十个技能点的话，那么不管是【恐惧虚弱诅咒】技能还是【好战】都可以提升到满级。

    甚至之前他没有升级到满级的【献祭】技能也能直接加满。

    但是他想了想，却没有急着升级。

    毕竟升级还有一个好处，那就是直接刷新所有负面状态，恢复满生命力和精神，而且还可以重新刷新不少技能。

    这些都是在关键时间可以翻盘的。

    郭修文不想就这么消耗一空。

    毕竟至少在目前来说，他手里的技能等级已经差不多够用，没有非升级不可的紧迫。

    升完等级，再加完点，郭修文避开骷髅士兵，回到了队伍里。

    他首先安排好艾丽娅，让她负责带领另外五个精灵，到时候一起负责辅助己方这边白银士兵的进攻。

    然后就一挥手，召唤出了五头地狱犬以及四个恶魔。

    【长角恶魔】

    【恶魔】【白银】

    等级：LV1（0/100）

    力量：45（+14）

    体质：45（+14）

    敏捷：40

    精神：35

    技能：炙热打击（对前方1x1平方米释放一道火焰，火焰接触敌人时，对目标造成100%伤害，同时持续灼烧目标九秒，每三秒额外造成一次伤害。）

    地狱仆从（被动，力量+30%，体质+30%，生命值+50%。）

    怒炎（发出来自地狱的呐喊，身边10x10平方米内的敌人遭受一道火焰伤害。）

    死亡抱摔（抓住一名敌人，重重的砸在地上，造成150%伤害且不可闪避。）

    种族天赋：破碎之魂（击杀敌人后，可强制剥夺对方的灵魂碎片，碎片可以用来消耗，补充自身5%最大生命值；也可以一次性消耗十个灵魂碎片，提升 20%伤害，持续一分钟。）

    介绍：火焰会吞噬掉你！

    看完长角魔的属性，郭修文放下了心。

    无头骑士和白骨马的属性他是知道的，对方完全比不上长角魔。

    而且长角魔和一般的白银阶士兵不一样，那就是对方拥有足足四个技能。

    按照他之前看到的士兵，普通阶和黑铁阶普通级都只是一个技能。

    青铜阶以后会多一个，白银阶按理来说，如果不是精英士兵，就只有三个技能的。

    但是长角恶魔显然是一个例外。

    明明不是精英模板，也没有额外掌握技能，却多了一个技能。

    当然，这一点对郭修文来说是好事，他自然就不在意。

    召唤出四个长角恶魔，至少在高端战力上，又拉平了很多。

    之前郭修文自己一个人加上艾丽娅差不多就能对战五个无头骑士+白骨马组合。

