    目前而言，博涛等人需要面对的问题不小。

    一是魔力水晶的问题。

    遗迹不知道到底有多少层，但肯定不止五层，如果只有五层的话，博涛通过侦查魔法，应该差不多能察觉到金狮子的存在了，所以金狮子至少在第六层甚至第七层。

    而越到下面的楼层，遗迹里面的游离魔力越夸张。

    到了第五层之后，侦查魔法就已经没办法使用了，第五层的游离魔力干扰相比起第四层而言，有一个质的飞跃，侦查魔法在如此强烈的干扰之下，连维持都是有一个巨大的问题，更别说往回带信息了。

    在如此强烈的魔力干扰下，博涛等人的魔力水晶根本不够用！

    就算是得到了其他小队的补给，黎歌等人所拥有的魔力水晶平均下来，也就每人八块，这都算多了，要是换成之前的四块，那估计最多也就只能到第五层了。

    除了魔力的问题以外，还有金狮子的问题。

    金狮子完全是战力上的问题了。

    虽然说按照理论上而言，有一个成熟的守护者队伍，在特地的条件下，是有机会与一只金狮子对抗的。

    但那也是在特定的条件下，正面交锋，一个守护者队伍战胜金狮子的可能性很小。

    而且，那还是针对普通的金狮子而言！

    就目前的情况来看，闯进了遗迹深处的金狮子，再怎么说都不可能是普通的金狮子！

    再加上之前黎歌救出来的那个女性守护者所说的内容，闯入遗迹的金狮子，很有可能是一只特殊个体！

    金狮子的普通个体就已经相当难对付了，要是还是一只特殊个体，那几乎是不可战胜的！

    鼠之国和兔之国的四个守护者小队，在那只金狮子的特殊个体攻击之下，都只能狼狈逃窜到第二层，可见这只金狮子的强大。

    这只金狮子要怎么对付，是一个巨大的问题，如果不能想办法把这个金狮子处理掉的话，博涛等人可以说根本没办法好好的探索深层的遗迹！

    最后一个问题，便是遗迹深处的东西了。

    虽然不知道为什么，但博涛的飞鸟在探索冲向第五层的时候，有那么一瞬间，感受到了遗迹第五层的气息！

    那是一股极为恐怖的气息！

    仅仅只是溢散出来的那么一丝气息，就让博涛有些不寒而栗！

    遗迹深处，必然有一个极为恐怖的存在！

    或许是什么不得了的物品，或许是什么极为恐怖的魔力生物！

    但总而言之，遗迹深处的东西，肯定不是他们这一个守护者小队能够应对的！

    尽管探索遗迹的时间还不到一天，但探索到现在，博涛已然萌生退意！

    这个遗迹深处的东西，必然只有格外强大的生命体才能够靠近！普通人靠近，大概率会当场暴毙！

    “先给灰兔城方面发送一个消息吧。”博涛不禁有些无奈的叹了口气。

    “队长！有人来了！”

    刘亚龙忽然冲着博涛低声说道：“我布置在遗迹第一层入口的魔法被触发了！有人已经进到了第一层！”

    “先隐藏起来！快把黎明他们叫醒！我去看看！”博涛说着，以极快的速度冲到了第二层的入口处，小心翼翼的探头看向外面。

    依旧是什么都看不见，但似乎有了什么动静。

    不清楚来的人是兔之国的人还是鼠之国的人！一切行动必须要极度小心才行！

    刘亚龙与胡乙方两人快速的将黎歌等人叫了起来！

    三人虽然都是一副睡眼朦胧的模样，但在刘亚龙和胡乙方叫他们的时候，三人都是以极快的速度站了起来，并且拿好了自己的武器。

    博涛很快便回来了，对众人说道：“外面的人现在还在第一层探索，我们有两个选择。”

    “第一，是等到对方下到第二层之后坦诚布公，寻求合作，遗迹的更深层不是我们一个小队能够应付的，跟再多来一两个队伍合作比较好。”

    “第二，我们躲到第三层去。第三层我和老胡已经探索过了，现在很安全，第四层的情况跟第三层差不多。避开他们行动。”

    在听到博涛和胡乙方已经探索了第三层后，刚刚在睡觉的三个人不由得有些惊讶。

    但他们三个也没有纠结于这一点。

    “他们还有多久会下到第二层来？”南海问道。

    博涛摇了摇头：“不清楚，但咱们得赶快了。虽然他们才刚刚进入第一层，但很有可能会跟咱们一样，先使用侦查魔法来探查第二层的情况！”

    九万与黎歌在不清楚后面的楼层危险性的情况下，并没有选择跟别人合作的选项，选择了直接进入第三层，先避开其他人。

    胡乙方选择留在这里跟别人合作。

    刘亚龙与南海没有表态，但在这个时候，不表态一般都就代表听命令了。

    博涛点点头：“那这样的话，咱们还是等等其他队伍吧。我用侦查魔法探查过第四层，但没办法进入第五层，从第五层开始，侦查魔法就没用了，里面有相当恐怖的东西存在，那不是我们一个队伍能应付的。”

    九万耸了耸肩：“那我就无所谓了，队长你安排吧。”

    “遗迹里面有特别恐怖的东西存在吗？”

    黎歌稍有些疑惑的摸了摸头：“比特殊个体的金狮子还恐怖？”

    “不清楚到底是什么，我们到目前为止，还没有见过那只闯入遗迹的金狮子，但不管金狮子的强度再强，它也达不到光凭溢散出来的气息就让人感觉到恐惧的程度，而且我们也只有一个小队，想要对付一只二十个人都打不过的特殊个体金狮子，不太可能。”

    “……确实。”

    黎歌点了点头：“那我也没事儿了。我主要是觉得……要是跟其他队伍合作的话，最后的成果要怎么分配？”

    “如果是兔之国的，讲清楚就行了，我们有提前录制好的记录水晶，功劳他们是抢不走的。如果是鼠之国的，那就小心一点，我来看住他们吧。”

    博涛说道：“合作归合作，我们也不一定非要跟对方一起，只是跟对方确立不冲突的关系就行了。”

    说着，一只由魔力构成的飞鸟从第一层飞了进来。

