    第1311章孟婆（47）

    这日，千雁带着许多种子飘荡在地府各处。

    那天周徽过来说了一通，要她帮忙给地府各处种植点花花草草的事情，她答应了。

    这不过是一件很小的事情，举手之劳。

    她还要在这里呆上些年，将环境改善下，于她自己也是有利。

    千雁也是没有想到，自从获得种植灵手后，已经被拉着搞了两次绿化，一次是修炼世界的仙界，一次是现如今的地府。

    时间不知不觉溜走，一个晃神就过去好些天。

    这天是前任阎君穆禹的投胎日，穆禹穿着的是地府投胎鬼魂统一的白服。不过他样貌生得好，就算没有力量，穿着简单的服饰，也很难不引人注意到他。

    “喝吧，别误了时辰。”千雁将汤碗推到穆禹面前，如往常一样。

    穆禹神色有几分复杂，尤其是看着如今地府的改变，他一时不知道该说什么。

    现在的地府井然有序，各个司部之间的监管更为严格，不管是在管理上，还是地府的建设上，新任阎君都做得比他好上千百倍。

    穆禹端起碗，突然问：“孟婆，你难道真的是天道安排来监督我的？”

    这个问题困惑他许久了，他始终想不明白，明明孟婆一开始出生就比不上他，为什么到头来会比他强大那么多，甚至力量还在不断增长。

    “不是。”千雁回答。

    穆禹脱口道：“为何你成长得那么快，你的力量比我强大那么多？”

    “因为我勤奋修炼，永不停止让自己变强的步伐。”

    “我不会小瞧任何人。”

    骄傲自得最容易被翻盘，这事她见得太多了。

    穆禹：又内涵他？

    他见千雁确实没有说谎，有些怔然：“原来是我在虚度光阴？”

    “知道就好，赶紧喝吧。”

    眼看千雁要动手的样子，穆禹拿着碗将汤灌了下去。还是自己喝吧，他不止一次看到孟婆粗鲁给鬼魂灌汤的样子。

    穆禹双目变得迷茫起来，被引去了转生。

    穆禹已经投胎转世，千雁又观察了下姜温温那边的情况。

    自从穆禹把姜温温脑海里面多余的记忆拿走，她又恢复从前小孩子的模样。

    这一年，姜温温十岁，依旧算不得聪慧。

    不过到底生在皇家，就算再平平无奇，也是一生无忧。

    她的成长之路非常顺利，从小都在娇宠中长大，但姜氏原本就是大族，十分会教小辈。哪怕是当一个吃喝玩乐的废物，也是一个不会拖后腿的废物。

    如今没有什么事情，千雁时不时会关注下人间的情况。

    穆禹转世投胎的身份不算好，在如今姜氏王朝逐渐显露出盛世的雏形中，算是最为贫困的人家。

    不仅是家境贫困，他还从小死了娘，如今有了后娘，后娘正谋算着将他卖掉。

    也是巧合，他逃脱之时遇见了出府游玩的姜温温。

    在姜温温七岁时，姜掸一家还是从皇宫搬来了出来，住在王府里。

    因此姜温温如今住在王府，时常会出去玩。

    姜温温见到穆禹时，点名要他做护卫。

    姜掸一家还是很宠爱这个女儿，自然是安排人去培养穆禹。

    (本章完)

