
　　林家，如地上草芥？说灭就灭了？

　　沈家会客大厅当中，所有的人都因为秦飞这句话惊得头皮发麻。

　　中海林家林冠文，中海富豪榜排名十一，总资产四百七十亿，主页是投资和化工业，跟中海市的大佬关系密切。

　　这样的庞然大物，在西南蓉城，可以踩死一堆自称“富豪”的人。

　　秦飞看起来不过是个乳臭未干的毛头小子而已，最多是力气大一点会点功夫而已，竟然敢说出这种狂妄到天上的疯话来。

　　别的不说，林冠文现在门口的几个保镖的腰间只怕就藏着几只从国外黑市淘来的手枪，真要是惹怒了林冠文，几颗子弹射出来，你力气再大又怎么样？

　　“很好，我很欣赏你的勇气。”

　　林冠文听到秦飞的话，不怒反笑，他冷冷地拍手道：“不过，有勇气，和盲目自大，不知死活，可不是一回事啊少年人。”

　　他欣赏有胆魄和冲劲的年轻人，不过秦飞这个已经不是有胆魄，而是找死了。

　　林冠文身居高位，拥有一身的高素养，但并不代表他没有脾气，他只是一头沉默的狮子而已，一旦暴怒，那就会啸震山林！

　　沈万龙眯眼盯着秦飞，道：“秦先生，你的口气不小，但不知道你的本事，是不是和你自信成正比呢？”

　　他们早就调查过了，秦飞的身世不过是一个天府省市里的小集团，总资产都不超过几亿。

　　而且秦飞一年前还在渝州做过府南医科大的校医助理，这些身份和背景，想要撼动沈家和林家，完全是在痴人说梦。

　　众位富豪也都开始起哄——

　　“没错，你嘴巴这么厉害，不知道到底有什么本事？”

　　“说出来，如果真的比林家和沈家要强，我立刻给你跪着磕一百个响头。”

　　“要是说不出来，你以为凭你那点三脚猫的功夫就能为所欲为？我们可是有董大师在这里！”

　　这些富豪们的声音几乎要把会客大厅的房顶给掀翻，他们知道秦飞现在惹了众怒，有沈家和林家在前面挡着，他们可不怕秦飞动手。

　　“我的身份，是你们这些人有资格知道的吗？”

　　听到这些富豪们的叫嚣，秦飞不由得摇头嘲笑道：“什么沈家、林家，在我眼里都一样，我甚至提不起兴趣来收拾你们。”

　　董大师在旁边喝着清茶，突然插话道：“是吗？连沈家和林家你都看不上眼，那岂不是只有京都的那些超级大家族，还有中海四大家族，才能和你平起平坐了？”

　　这话一出口，顿时引来大厅中一片讥讽的笑声。

　　中海四大家族，唐、白、周、楼，随便哪一家出手，整个中海都要抖三抖。

　　白家和周家是商业大家族，资产超过八百亿，已经快要毕竟千亿大族的关口，只要破了千亿，就有资格跟京都的超级大家族叫板。

　　而唐家和楼家，则是掌控着中海的存在，这两家当中，每一家都有不少中海市政府的人，甚至还有核心班子。

　　这四大家族没有一个，是眼前的秦飞看起来能够抗衡的，那就更别提京都那些超级大家族了。

　　那里可是京都，整个华夏的政治核心，那些超级大家族们，哪一个不是对华夏这个国家有着巨大贡献。

　　别说区区中海沈家林家，就是全中海富豪一起上，都不可能撼动那里的位置。

　　砸再多的钱也没用，因为那里是京都，只要你敢用钱来砸，第二天你的集团就会被查封，资本想要跟国家力量抗衡，纯粹是活得不耐烦了。

　　所以听到董大师的话，在场的人就笑了出来，秦飞一个不知道从西南哪个角落来的穷小子，还说能和中海四大家族抗衡，说出去傻子都不会相信。

　　旁边的尹剑和沈玉茹脸色煞白，完全不知道该怎么办，尹初晴也紧咬着嘴唇，然而秦飞却根本不在意这些人的目光。

　　他忽然淡淡地道：“林家和沈家是吗？你们跟星岛的邵家比怎么样？”

　　“星岛邵家？”

　　林冠文和沈万龙等人齐齐一皱眉，他们当然知道邵家。

　　邵氏企业，星岛排名前三的超级企业，资产破千亿，不过几个月前突然发生了巨变，邵家的主事人从邵明辉改成了邵家公主邵紫凝。

　　沈万龙淡淡道：“邵家邵明辉老先生是星岛的国父，资产也是上千亿，我们自然比不了。”

　　林冠文也道：“邵家足以和京都超级家族比肩，我林家也不如他们。”

　　他们都是大佬，而且在场的都是明白人，不会胡乱地小瞧蔑视邵家。

　　“那不就对了。”

　　秦飞呵呵一笑，道：“连邵家都要给我当奴才，你们沈家和林家，又算老几？”

　　大厅当中沉默了几秒钟，然后便是接二连三地响起了冷笑声。

　　“星岛邵家是你的奴才？呵呵，真是吹牛逼不打草稿。”

　　“小兄弟，星岛邵家要是你的奴才，我就是京都叶家的家主，哈哈哈哈！”

　　“这个人怕不是个智障吗？这种话也能说得出来。”

　　“可能是看到这么大佬生气了，他只能撑下去了，要不然这脸就丢大咯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　连林冠文、孟知秋、董大师这些人都不禁是嘴角掀起一抹冷笑，星岛邵家这样的庞然大物，就算是京都来的人都不敢这么说。

　　沈家人也是纷纷摇头嘲讽秦飞的不自量力，这里就站着一个京都聂家的人，连他在邵家面前都只能勉强低头，更何况你一个狗屁都不如的穷小子了。

　　此时一直站在人群中冷眼旁观的沈坤和聂天明两人，听到秦飞这话后，仔细地打量了一下他，然后聂天明说道：“阿坤，这个人，我怎么觉得在哪里见过？”

　　旁边的沈钰明显是想讨好聂天明这个京都聂家人，讥笑道：“天明哥，可能这个人就是一张大众脸呢。”

　　沈坤的神情逐渐凝重，道：“对啊，我怎么也觉得好像认识他一样？”

　　顿了顿，沈坤和聂天明两人的脸色同时微微一变，对视道：“他，长得很像那个府南王啊？”

　　就在大厅中的众人嘲笑着秦飞时，门外突然传来一道响亮的声音——

　　“中海白家、周家、楼家、唐家到！”

　　中海四大家族终于来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第627章 奴才免费阅读。https://xs.23sk.com 