    十大金曲奖颁奖的时候，简晨曦来的是助理，本人竟然没有出现。

    现在经凌沫沫这么一提，大家这才恍然大悟的发现，那个这两年正在崛起的简晨曦竟然没有出现在这么重要的场合上，但凡一个明星想要在乐坛站稳了脚，绝对不会错过比任何场合都重要不知道几千倍几万倍的音乐盛典。

    凌沫沫这么一提，大家不单单是注意到简晨曦没有来参加音乐盛典，更注意到了简晨曦竟然只得了一个十大金曲的奖项。

    “凌沫沫不提，我都想不起来，我说今晚总觉得似乎是那些有些不对劲呢，原来是SE的简晨曦没来！”

    “对啊，简晨曦为什么没来？陈婉茹闹出那样的丑闻取消了评选资格，大家都知道的，可是简晨曦在ES的实力远远大于凌沫沫的，而今天为什么SE将凌沫沫推选了出来？”

    “听说SE的总裁Enson喜欢凌沫沫，简晨曦挡了凌沫沫的路，所以会不会其中另有隐情？”

    “那还真没准……”

    李情深坐在那里，听着身边各个音乐娱乐公司的签约歌手低声的交谈，他的眼神变得越来越冷了，直直的盯着舞台上的那个女孩，手缓缓地握成了拳头，就连心底都隐隐的有着一股怎么压制却也压制不住的怒火窜了起来。

    他明明已经告诉她了，不要让她多管闲事。

    他知道她为陈婉茹打抱不平，他也知道她不信这一切都是陈婉茹的安排，他只当她是小女孩的性子气一气就忘了。

    况且这一阵子，她一向都很乖巧，他都以为没事了，谁知她竟然留着这样的一手，在直播的媒体之上，竟然试图给陈婉茹澄清。

    李情深觉得自己那团火越来越大了，如果可以，他真的很想踏上舞台把她拽走，只可惜，现在是现场直播，没有一个人可以阻止了她继续说下去的话。

    “大家都知道，简晨曦她比我入SE早，按理说是我的师姐，在娱乐圈，我们都有一个不成文的规定，师妹师弟是不可以逾越师姐师兄的，除非师姐师兄的成绩太过于惨淡，那便另作说法。可是大家有目共睹，简晨曦的成绩并不比我差，她比我早红一年，又是我的同门师姐，所以，即便陈婉茹因为丑闻被取消了本年度音乐盛典的获奖资格，可是那也不应该轮到我，要轮也应该轮到简晨曦的身上。”

    “但是，偏偏局面是我拿到了这个本年度最受欢迎的女歌手奖项，难道大家都不好奇，这到底是为什么吗？”

    全场屏住了呼吸。

    那些受邀的媒体敏感的抓住了爆炸新闻的气息，立刻全神贯注的盯着凌沫沫。

    “因为简晨曦被SE雪藏了！”

    凌沫沫此言一出，全场哗然。

    那个在娱乐圈混的正风生水起的简晨曦竟然被SE雪藏了？

    “简晨曦给ES带来的效益非浅，想必所有人都能看得出来，所以她之所以会被SE雪藏，肯定是做了什么不可原谅的事情！”凌沫沫的眼神沉了沉：“因为是她陷害的陈婉茹。”

    凌沫沫这一句话，再一次引起一阵狂潮。

    所有媒体记者脸上都充满了激动和兴奋！

    简晨曦被雪藏已经是很爆炸的新闻了，简晨曦的雪藏竟然和陈婉茹能扯上关系，这些事情的卖点，可是远远大于今晚音乐盛典的颁奖晚会了。

    凌沫沫铁了心，一意孤行的开口，将她知道的所有事情坦白而言：“陈婉茹和王朝是朋友，那一晚上，简晨曦给陈婉茹的酒杯里下药，陈婉茹不舒服，被王朝扶着去套房休息，然后居心叵测的简晨曦跟随其后，拍下了那些照片找人传给了媒体，然后才有大家看到的那些新闻！”

    凌沫沫一口气把事情的来龙去脉说了出来，现场先是安静了足足半分钟，随后才传出一片不可置信的抽气声。

    早就听闻娱乐圈里尔虞我诈，刀光剑影，但是如今被人这么直接说了出来，所有人还是被震撼住了。

    “SE音乐娱乐公司查出来这件事情，自然是要雪藏简晨曦的，而陈婉茹本就想要退出娱乐圈，于是便借此机会宣布退出娱乐圈，本身ES最初是想要召开记者会的，但是关于陈婉茹的新闻最先被曝光，之后评委会就跟着发出了声明，说取消陈婉茹的领奖资格，即便真的召开记者会，也没有多少人会相信陈婉茹这些事情的真相，只会被人认为这是SE为了保护陈婉茹而故意演出的一个戏。”

    “所以今天这个奖项本就不应该属于我的，只是陈婉茹无缘无故被陷害，导致我阴错阳差得到了这个所有人都羡慕的最受欢迎女歌手的称号。”

    “我承认我很渴望这个称号，或者说，凡是热爱音乐的人，有哪一个不想要这样的荣誉称号？”

    “大家都知道在我刚刚出道的时候，陈婉茹对我帮助很多，做人要知恩图报，我不能因为一己之私，就眼睁睁的看着曾经帮助过自己的人落得如此声名狼藉的下场。”

    “这个奖项，我受之有愧。”

    凌沫沫的心渐渐的安静了下来，她从容不迫的继续开口说：“我拒绝这个奖项，我很遗憾我让所有的评委，让SE失望了，但是我有我的原则，请你们原谅我的一意孤行。”

