
    肚子疼吓得颤抖，他身边的几名弟子，早已是惊恐的瘫倒在地。

    没想到真的有长老来了，而且还是十大长老之中三位。

    大长老，八长老，以及十长老。

    甚至，这三人在十大长老之中，分量也是最大的。

    “学院律法，在尔等眼中，就是儿戏？”大长老威压的声音再起，随着落下，天地似乎震荡一下。

    肚子疼几人，汗水密布全身，哆哆嗦嗦，不敢开口。

    “你等。”大长老镇压几人，再度冷着脸道：“自己去面壁崖，领罚五日，克扣三个月的待遇。”

    肚子疼几人心中叫苦不迭，面壁崖，可不是简单，在那里神魂被捶打，五日已经是生不如死了。

    而且，三个月的待遇，可是价值三十万上品灵石。

    这可以说是重罚了。

    但，几人不敢多说，立刻谢恩，狼狈远去，临走前恶狠狠的注视苏浩，似乎要将他生吞活剥。

    苏浩一笑，摆了摆手，那几人气的咬牙切齿。

    “苏浩。”

    大长老三人再度看向苏浩，态度也是有些冰冷，道：“你才入内院，便残杀学院弟子，这可是个不小的罪名？”

    上官云吓得一惊，立刻道：“长老，这不怪我老大啊，您看我的脸，都被他抽烂了，是他想要杀人在先，我们只是防卫过当！”

    “我只看到，有人死了！”大长老冷着脸道，瞪了一眼上官云，吓得后者立刻哆嗦一下。

    “好了。”苏浩忍不住开口了，看着三大长老，道：“你们的麻烦，我可以解决，但是……”

    苏浩搓了搓手指。

    三个老家伙追来，无非是为了自己身上的隐患，而这其实也是苏浩故意为之，进入内院，总要找些赚钱的门路。

    三大长老一愣，还想继续装下去，但是看到苏浩的眼神，心道这小子早已看清楚一切，继续下去也无意义。

    “屋里说。”

    大长老眨了眨眼。

    苏浩一笑，当先向着宫殿走去。

    三大长老在后。

    上官云诧异，这三位长老好听老大的话，怎么回事？

    他跟随而上，只是还未进入，大长老回头冰冷道：“我们有要事要谈，你还是暂时退下。”

    “我去哪里啊，内院这么乱，我怕被打！”上官云哭丧着脸，实则是好奇苏浩与三大长老有何秘密。

    “你先去修炼室修炼，那里禁止打斗，大长老随意给你一块令牌就可以。”苏浩随意说道。

    上官云眼珠子一亮，内院修炼室，那可是宝地。

    “那个……你去修炼室，呆七天。”大长老神尴尬一下，但也不好拒绝，毕竟，他要自持身份的，直接拒绝显得小气。

    而且，还要指望着苏浩为自己解决隐患呢。

    “好了，你去。”另外两位长老开口，他们有些迫不及待，毕竟，身上的隐患很严重，一分一秒都是危险。

    “那个，等等，我还是先替我兄弟，将伤势治疗一下，大概三天，要不你们三天后再来。”

    苏浩忽然道，上官云的脸庞，还是因为他被打烂的。

    “算了，老夫这里有一颗枣子，乃是血灵枣，可是五品宝药，治疗外伤拥有奇效。”

    “老夫这里有一颗丹，勉勉强强，五级丹药，拿去服下，立刻痊愈如初。”

    两位长老，都是心思通明之人，如何不知道苏浩的意思。

    上官云笑的合不拢嘴，老大对我真是太好了，他持着枣子，啃着丹药，带着令牌，直奔内院修炼室而去。

    苏浩则是直接进去了宫殿，宫殿分为三层，第一层大厅，第二层为修炼室，炼丹炼器室，第三层则是静心养神之地。

    苏浩扫了一眼，大致还可以。

    “呵呵，这宫殿一般弟子可是摸不着，我们特意为你寻了一个，如何啊？”大长老笑呵呵道，言下之意，不是我们，你得不到这等待遇。

    苏浩一笑，道：“不怎么样，这里的灵泉，显然被封印了，只能动用五分之一，还有此地聚灵法阵，只是五级，实在是差劲，最重要的是，一点摆设都没有，没丹炉，没炼器炉，还有……”

    苏浩指出无数不足之处。

    “小子，打住！”三大长老全部开口，我们只是客套一下，怎么招来了你这么多的埋怨。

    而且，这是我们免费赠送你的，凑合着使得了。

    “一口价，一口神器炼丹炼器两用炉！”苏浩开口了，他的丹炉还是大陆外围的垃圾货，无法继续使用了。

    毕竟，如今弑神剑已经达到了极品宝器地步，想要继续下去，炼器炉的品质绝对不能差。

    “小子，你做梦呢？”

    三大长老全部瞪眼，你还真敢狮子大开口啊！

    神器，那是需要蕴含天地道气之材料，才能打造的至极宝物，内院之中，也是没有几件，价值之恐怖，无法比喻，至少上品灵石，你是休想买到的。

    而且，神器之中，丹炉，炼器炉，又是稀少存在，两用的更是少之又少，简直是无价至宝。

    “那算了，当我白说，三位请回，你们的伤势也不重，呆上二三年，睡上一觉就好了。”

    苏浩随意道。

    三大长老咬牙，呆上两三年，就是一睡不醒了。

    “宝器炉，我可以寻到一座。”大长老道。

    “免谈。”苏浩很干脆。

    “上品宝器两用炉，我可以寻到一座。”八长老开口，为炼器大师，财产丰厚。

    苏浩闭着眼。

    十长老咬了咬牙，道：“半步神器两用炉，我可以为你拿来，这是我们三人最宝贵的东西了。”

    苏浩睁开了眼，道：“我看看，不满意还是免谈。”

    三大长老，心中窝火，一向是他们如此训斥弟子，今日竟然是被苏浩牵着鼻子走。

    “轰！”

    一道巨大的声音响起，十长老取出一座紫的一人高的炉子，其上光华闪烁，道韵浓厚。

    此物不仅是炼丹炼器两用，更是一件不可多得法宝。

    半步神器！苏浩扫了一眼，其中玄妙，在心中快速推演，最后一笑，道：“这炉子哪里来的，你们三人谁也没有本事打造出来。”...“”，。
