    第183章 葫芦娃救爷爷

    飞影铠甲最擅长的并不是力量，而是速度。以极快的速度迅速攻击对手，并且用最短的时间解决敌人。

    疾如风，徐如林，掠如火，难知如阴。这边是飞影铠甲的擅长之处。

    而现在，帝乾坤凭借不擅长力道的飞影铠甲，就在力量方面压了对面的幽冥魔。

    可想而知，现在的幽冥魔还处于一个极弱的状态，实力根本没有恢复到千年之前的水准。

    “真是一群让人心疼的可怜虫，就凭这一点儿力量，还想要重回阿瑞斯？”

    帝乾坤一脚将对方踹飞了出去，随后从腰侧的卡盒中抽出了一张装备卡。

    将装备卡放进召唤器之中，双腿部分突然发生了巨大的变化，原本的腿甲比之前更加华丽，威力看起来也强了许多。

    而帝乾坤最直接的感受就是，双腿轻盈了许多，并且腿部力量的加成比之前更强。

    “感觉不错，就是不知道你这家伙能抗几脚。”

    帝乾坤速度极快冲到了幽冥魔的面前，双腿如同两条鞭子一样，迅速的抽打在幽冥魔的身上。

    一时间，幽冥魔的身体出现了道道火花，而且还被帝乾坤打的连连后退。

    三四脚之后幽冥魔便扛不住了，见到形势不妙的幽冥魔想要撤退。

    而帝乾坤似乎提前洞悉了他的想法，只见大量的能量，涌入到帝乾坤的右腿。

    随后一脚狠狠的踹在地上，能量瞬间从大地扩散开来，让幽冥魔无法遁地逃跑。

    随后帝乾坤趁着幽冥魔犹豫的片刻，汇聚大量的能量，融入到自己的右腿中，一招旋转侧踢，踢中了对方的胸口，将对方踢飞了出去。

    而再也承受不住如此强大攻击的幽冥魔，也在空中被直接打爆。

    幽冥魔的身体爆炸，只留下了基因二维码漂浮在空中。

    帝乾坤轻易的解决完幽冥魔，准备离开的时候，飞影铠甲的原主人徐飞叫住了他。

    “等等，把我的铠甲还给我！”

    帝乾坤转头看向徐飞，一招移形瞬间来到了他的面前。

    帝乾坤一把掐住对方的脖子，将对方高高抬起。

    “弱者可从来没有向强者讲资格的理由，像你这样的废物，不配继续用这套铠甲。”

    帝乾坤说完就准备扭断对方的脖子，但突然一道声音响起，随后，一个红色的身影出现在了他的身后。

    “移形换影！火刑掌！”

    帝乾坤身后突然遭受攻击，一时间没有留意向前扑棱了两下。

    而就在帝乾坤身形不稳的时候，突然出现了刑天铠甲将徐飞救下。

    “小天，小心他很强！”

    徐飞知道此事的自己帮不了什么忙，提醒了一下刑天铠甲的召唤人，小天之后。便立刻撤走了。

    而帝乾坤也从刚才的攻击中缓过神来，看着出现在自己面前的刑天铠甲。

    “呵，你们这是准备葫芦娃救爷爷，一个一个送人头吗？我记得你还有一个金刚铠甲的召唤人同伴，直接叫他出来吧，省的我一个一个解决你们。”

    小天看着面前的帝乾坤，他不明白帝乾坤到底是什么身份，又为什么要在这里抢夺铠甲。

    “你是什么人？为什么要来抢夺铠甲。”

    帝乾坤听到如此官方的询问，忍不住的吐槽回答到。

    “当然是为了变得更强，至于我是什么人，打完之后再说也不迟。”

    小天没有见到刚才帝乾坤战斗的场面，但因为徐飞的提醒，为了保险起见，他还是直接召唤出了火刑剑。

    见到对方上来就用武器，帝乾坤又一次忍不住吐槽道。

    “我说按照惯例，不应该是咱们先打上两下之后，发现你不是我对手才用武器的吗？上来就用武器，是不是有些不讲规矩？”

    小天被帝乾坤的吐槽弄得不知所措，但因为同伴刚刚差点死掉的愤怒，让小天又将注意力集中起来。

    “谁会和你这种人讲规矩，要打就打，哪来那么多的废话。”

    小天手持火刑剑和帝乾坤打在一起，而帝乾坤借助装备飞影腿，也能轻松的抵挡小天手中的火刑剑。

    并且因为腿部的力量更强大，小天时不时的被帝乾坤踢中，一时间落入了下风。

    见到自己形势不妙，小天中出了铠甲技能八位移形。

    一瞬间，小天突然有了七个分身，加上分身一起八个人，同时向帝乾坤发动进攻。

    而帝乾坤虽然实力不弱，但也是双腿难敌八人，一时间无法进攻，只能被动防御。

    帝乾坤被围攻无法还击，也使出了飞影铠甲的铠甲技能。

    “飞影疾电腿！”

    帝乾坤双腿化为残影，一瞬间同时攻击到了八个刑天铠甲。

    强大的攻击力直接将刑天铠甲踹飞出去，受到重创的七个分身直接消失，只留下了小天一个本尊倒在地上。

    帝乾坤活动一下脖子，随后看一下倒在地上了刑天铠甲。

    “所以早到提醒你了，要打的话就把你的同伴也叫来，就你一个不是我的对手。”

    小天虽然受到重创，但铠甲还没有到被迫解除的程度。

    他捂着胸口，一脸警惕的看着帝乾坤。

    “你到底是什么人，为什么要向我们发动攻击？”

    看着这毫无营养的问题，帝乾坤实在是没有回答的兴趣。

    “我乐意总行了吧，人生在世总得给自己找点儿事儿做，我的兴趣就是欺负一下你们这些铠甲召唤人。”

    帝乾坤半蹲在小天的面前，满是调侃来说道。

    “本以为你这样的主角挺厉害，面对什么绝境之类的，能够爆发一下自己的潜力。

    可我没想到现在的你这么弱鸡，都把你打成这样了，也不知道升级一下铠甲。”

    帝乾坤的吐槽，让小天一时间愣在了原地。

    而也正如同帝乾坤所说的那样，金刚铠甲的召唤人小刚，也在此刻匆匆赶来。

    “小天，你没事儿吧？”

    小刚见到小天倒在地上，一脸焦急的询问。

    “别过来！现在我们眼前的不是小飞，小刚快点合体铠甲。”

    小天见到小刚要跑过来，立刻大声地提醒到，但此刻已经为时已晚。

    帝乾坤已经将注意力，转移到了小刚的身上。

    (本章完)

