    这些女人在明争暗斗，争风吃醋，秦沐却浑然不知。

    今日秦沐被宗主庞华请到了卧龙山，庞华虽然修为极高，但为人却很和善，不像其他宗门一宗之主那么盛气凌人。

    秦沐对这个五师叔，还是很有好感的。

    两人在凉亭之中相对而坐，一边喝茶，一边说话。

    “师侄，如今王朝易主，对我三圣宗来说是一件幸事，我这心中的一颗大石，也算是落地了！可如今人族周围，烽烟四起，乃是天下将乱的征兆啊！”庞华亲自给秦沐倒上了一杯茶，感叹了一句。

    秦沐赶紧起身谢过，庞华伸手示意他不用拘礼，秦沐才再度坐下。

    “师伯说的不错，不过我三圣宗近年发展迅速！去年和王朝一战，名声大噪，近年前来入宗的弟子，足足比以往多了一倍，有些甚至是不远万里前来，照此下去，宗门必将比现在更加辉煌。”

    “嗯，如今大广王朝重新掌权，圣皇楚天雄已然发下了诏书，邀请各大势力天才弟子前往京城，参加王朝试炼。我三圣宗依旧是十一个名额，师侄的妙峰山，也要出一个弟子！”庞华这次竟然又要秦沐去参加，实在让秦沐有些意外。

    一般参加试炼的，都是那些两百岁以下的弟子，修为大概在通幽境三重上下，秦沐虽然不足百岁，但修为已经遥遥领先于同代弟子，明显已经不适合参加了。

    这次大广王朝貌似要借此机会，拉拢诸多势力，三圣宗也要给一些面子。

    “师伯怕是强人所难吧！我妙峰山一共才两个人，难道您想让我去欺负那些小弟子么？”秦沐摇摇头，明显是不想去。

    “你那个徒弟，从小便当成宝贝，这辈子就没出山几次，这次让她去历练历练吧！你带队前去，负责保护这些弟子。如今边境地带狼烟四起，诸多势力都不会派仙人带队，你去比较合适。还有……这回王朝历练选在了水月宫，距离我们不算太远。”

    这次与上一次不同，水月宫和三圣宗关系一直比较和睦，虽然暗地也有所竞争，但都是光明磊落。

    水月宫是大广王朝背后的势力，大广王朝正是凭借水月宫的支持，才复朝成功，因此这水月宫的地位，隐隐压制了三圣宗。

    秦沐曾经连战水月宫九名天才，一战成名，庞华这次派秦沐前去，就是为了能压水月宫一筹。

    庞华对于秦沐的实力，很有信心，相信他不会出事。

    “好吧！师伯说得有理。”秦沐也无法推辞，答应了下来。

    ……

    和上次不同，这次秦沐，是以领队的身份来参加这次王朝试炼。

    这回前来历练的弟子，几乎全都换了，三圣宗人才济济，同代弟子可是不少，不可能总是让那几个弟子全都把好处占了。

    不过队伍之中有个熟悉的面孔，正是叶琉璃的爱徒温落，不知道这家伙用了什么手段，竟然这次来的依旧是他。

    一路无话，路途并不算太远，仅仅十几日，便来到了水月宫。

    水月宫与想象之中不同，竟然坐落在群岛之上，这些建筑依山而建，每个岛屿之间，皆以长长的桥梁连通。

    众人并未被接入水月宫内部，而是被分别安排在宗门之外的别苑休息。

    这别苑占据了整座小岛，其中山水秀丽，亭台楼阁错落有致。

    梳洗完毕，众人聚在大厅之中，小声说话。

    “诸位，蓬莱宗和天剑山的队伍已经到了，正在擂台切磋，诸位若是有兴趣，可以去看看。”一位中年男子模样的水月宫执事走了进来，对着众人一抱拳。

    他显然不知道这里谁是队伍的领队，看着这群人都不足两百岁，竟然还有个不足三十岁的小弟子，真是奇了。

    蓬莱宗和天剑山虽然距离水月宫比较远，但他们却是提前收到了消息，来得也更早一些，在五日之前已经到了。

    “前方带路，我们去看看！”南宫玉趾高气扬，这么和对方说话，显然是失了礼节。

    她极少出山，这次带队的是她的师父，南宫玉自然是可以放肆一些，以秦沐的性子，也不会对她很严厉，因此有些放飞自我。

    来者是客，这黑衣执事也不可能和一个小姑娘去计较什么礼节，做了一个请的手势，带着众人离开大厅。

    擂台之中，两位弟子正在切磋，有来有回，剑光与火焰闪动，不断传来叫好声。

    南宫玉领着众人走进了擂台，她此行可不是来历练的，因年龄太小，修为实在有些低，最多只能算开开眼界。

    正所谓看热闹不嫌事大，她一见这样的场景，颇有些兴奋。

    “好！”

    南宫玉找个地方坐下，一边看一边鼓掌。

    蓬莱宗和天剑山众人一见三圣宗众人前来，脸上的表情皆有些愤怒。

    曾经，大乾王朝纠集天剑山和蓬莱宗等众多势力攻打三圣宗，大败而归，丢尽了面子，如今见到三圣宗队伍，心情可想而知。

    蓬莱宗领队乃是一位入圣境七重高手，名叫陈明泰，他一见三圣宗队伍之后的秦沐，面色一变，手不自觉地抖动。

    当年那一战，他也是在的，秦沐一招覆灭了四位仙人，他可是亲眼所见，好在当时他的位置比较靠后，只受了一些伤，仓皇撤离了战场。

    如今这个魔头，竟然来了！不过……三圣宗竟然没有领队来，可能是不需要领队，秦沐的实力，足够应付一路上的危险！

    蓬莱宗和天剑山众人，只有这陈明泰认识秦沐。

    虽然曾经秦沐的通缉令遍布天下，但这些天赋卓绝的弟子大都在修炼，极少会关注这些事，甚至有人一次闭关，就要几年时间，秦沐的通缉令已然撤销了。

    而且秦沐虽不算丑，但这张脸，实在是辨识度不高，往人群里一扔，就找不到了。

    秦沐也看这些人不爽，因此并未和打招呼，他对这些弟子一辈的切磋也毫无兴趣，懒洋洋往后一靠，半睡半醒的样子。

    天剑宗领队是个道人模样的男子，名为慕容焘，他见三圣宗众弟子前来看热闹，心中同样有些不悦。

    恰好擂台之上比武已然分出了胜负，他暗暗向身后的女弟子传音：“燕儿，去试试三圣宗弟子的实力，此战事关我天剑山声誉，找一个有把握的对手，务必取胜，讨个彩头。”

