    大殿之内，天圣真君满脸微笑，向着大殿之下的几位女子招手。

    几位女子面露拘谨，双目中尽是厌恶，但却丝毫不敢表现出来，皆一副受宠若惊的表情，娇躯微颤，向着天圣真君走去。

    “哈哈！过来！”天圣真君大笑，直接将一位女子揽入怀中。

    “天圣真君好雅兴啊！”就在此时，一道阴冷的不带丝毫感情的声音传了进来。

    呼！

    闻言，天圣真君霍的一声自座位上站了起来，他脸色大变，满脸不可思议的望着大殿之外缓缓走来的身影。

    那身影一身黑衣，长发飞扬，浑身阴气蒸腾，气势冲霄。

    “杨玄！”天圣真君惊呆了，他难以想象，这个时候，杨玄怎么会出现在他这大殿内。

    天圣真君一把推开怀中女子，他浑身波动强烈，双目慑人的望着杨玄，心中泛起涛然骇浪。

    他实在想不明白，杨玄怎么可能会出现在他面前？

    按照计划，此时他应该已经被镇杀了，毕竟酆都城内并没有强者走出酆都城。

    也就是说，不可能会有谁去营救他，以他的战力，在太乙金仙面前，根本就不可能逃脱。

    “怎么？天圣真君看到我似乎很惊讶。”杨玄淡声道。

    天圣真君目光闪了又闪，强行压下一巴掌拍死杨玄的冲动，低沉道：“杨玄，你果真好胆，竟敢来我天庭区域。”

    “天庭？酆都城皆地府管辖，什么时候有你天庭地域了？”杨玄针锋相对，并没有丝毫势弱。

    “倒是真君要想好退路了，你所行之事，终究会还回去的。”

    闻言，天圣真君心中一惊，但脸上却没太多反应，他望向杨玄，想从他脸上看出点什么。

    但他失望了，杨玄面色平静，没有丝毫波澜。

    他目不转睛的盯着天圣真君，灵魂海内，洗魂灯之上爆发出一股恐怖的威能，直接加持在他真灵之上。

    任何针对灵魂的威压都被其挡在真灵之外。

    “这小鬼果然不简单，我大罗境界的威压，竟然对他没有丝毫影响。”

    “天圣真君，难道此事你不知情？”杨玄微笑道。

    天圣真君脸色难看，杨玄既然能活着走到这里，便证明截杀之事已经失败了。

    但那些人阴灵有没有将他抖出去，他不太清楚，但想来应该没有。

    因为，他在那些阴灵灵魂中都下有禁制，就连他们自己都不知道。

    一旦他们灵魂内有背叛的念头，想要说出他的名字之时，便会被业火缠身，焚烧殆尽。

    很显然，杨玄不可能知道这一切是自己安排的。

    这一切都是他的猜测，他在诈自己！

    “杨玄，你以为你很聪明，在我面前，你连个屁都不是，我天庭之威，不是你能冒犯的。”天圣真君低沉道。

    若不是身在地府，他恐怕早就一巴掌下去将杨玄拍的魂飞魄散了。

    但他知道，自己若真在地府灭了杨玄，自己绝对也要永远留在地府，甚至连转世投胎的机会都没有，很可能会直接被灭了真灵，彻底烟消云散。

    “真君，你说的是真的吗？”杨玄咧嘴笑了笑。

    “天庭之威真的那么可怕吗？我记得我前两天才炸了几位天庭的金仙。”杨玄说道，嘲讽之意很明显。

    闻言，天圣真君脸色阴沉下来，他望着杨玄，低沉道：“不要以为我不敢动手灭你，在我眼中，你根本什么都不算。”

    杨玄笑了笑，道：“是吗？那你出手试试。”

    天圣真君双目一缩，若他施展术法，一个眼神，足以令杨玄真灵堙灭。

    但是他岂敢出手，在他心中，他的命可比杨玄珍贵的多。

    “杨玄，你可知道我在地府的身份？除了十殿阎王，没人敢如此态度对我说话。”

    “区区一个油炸官，对我天庭使者不敬，我有权责罚。”

    说着，天圣真君脸色变得冷冽，向着杨玄一巴掌拍了过去。

    “天圣老贼，你敢动一个试试！”杨玄大喝，大手一挥，阎王令出现在手中，直接亮在天圣真君面前。

    “嗯？”

    天圣真君脸色一变，他双目一缩，骤然望向杨玄，他手掌一挥，撤去了力量。

    “阎王令！蒋歆竟然将阎王令都给你了？”

    看到阎王令，天圣真君脸色彻底阴沉下来，面对阎王令，天圣真君也不敢放肆。

    阎王令出，如阎王亲临，哪怕他是天庭使者，也断不能对阎王出手。

    “哼！我看你能得意到什么时候。”天圣真君阴沉道。

    “天圣真君，地府，不是你们为所欲为的地方，好自为之。”杨玄开口，随后转身离去。

    望着杨玄离去的背影，天圣真君脸色阴沉，他不相信，一个小小的杨玄，能够泛起什么浪。

    杨玄离去了，走出天庭在地府的这片区域，他咧嘴笑了。

    想起刚才天圣真君的脸色，他心中就一阵酸爽。

    此次，总算出了一口恶气。

    他算的很准，天圣真君根本就不敢对他出手，要不然他早就动手了，根本不会那么麻烦，去让阴间深处的阴灵出手。

    “杨玄，你不会只是这样气气他就满足了吧？”此时，虚空中有阴气弥漫而出，一道身影显化出来，缓缓道。

    “当然不是，总之秦广王不必担心，在下断不会冒失。”

    那暗中出现的身影正是秦广王，他一直暗中跟着杨玄，要不然杨玄岂敢拿命去赌？

    万一天圣真君发疯，一巴掌将他拍的魂飞魄散，岂不彻底玩完了。

    以蒋歆的实力，若是刻意隐藏，天圣真君根本发现不了。

    闻听杨玄此言，蒋歆点了点头，随后身形一闪，消失在杨玄身边。

    此时，杨玄转身，向着勾魂司走去。

    勾魂司乃是地府监察三界的重要阴司机构，他们负责勾三界生魂，押回地府。

    因此，勾魂司也是与三界接触最密切的阴司机构。

    如今地府酆都城内，最大的隐患便是天庭，佛门与地仙界。

    这三大势力之中，要属天庭最张扬。

    因此，对于天庭，杨玄是必须要清算的，在他的计划中，天圣真君是必须要炸的。

