    　　李渔不解气的又狠狠的喝了一大口，很是豪爽。

    　　不过很快的，伴随着咚的一声闷响，李渔的脑袋就重重的砸在了桌子上。

    　　这声音听得方谦忍不住倒吸一口凉气，看着李渔露出来的那一点已经开始红肿的脑门，他摇了摇头叹道：“就你这酒量根本不配和我喝酒，也不知道桑桑这小妮子什么时候回来，这么多酒，我一个人喝到猴年马月去？”

    　　他一个人拿了个小杯子慢慢的喝了起来，看着已经不省人事的李渔，心中就莫名的骄傲起来。

    　　“喝酒就要细细的品才是，你这般生吞海饮怎么能尝到我这醉仙酿的美味？”

    　　李渔这时忽然坐了起来，她目光恍惚的看着周围，最后看着方谦痴痴的笑了起来：“嘿嘿嘿，你是东厢院里的那只猪对不对，居然还化作了人形。”

    　　她细细的打量着方谦，眉眼弯了起来。

    　　“你这猪妖，别说，长得居然还可以，不如以后当我的宠物吧，姐姐会好好待你的，一定给你买最好的猪粮，建最好的猪窝。”

    　　方谦一脸黑线，他狐疑的的看着她，伸手在她面前晃了晃道：“你这臭丫头不会装醉的吧。”

    　　李渔看着面前晃来晃去的那只手，一把直接抱住，嘿嘿笑道：“好大的猪蹄子，让我尝尝好不好吃。”

    　　说完，一口就直接咬了上去。

    　　方谦强忍着一巴掌把她扇飞的冲动，任由她随意地发挥。

    　　他一个普通人难道还想像叶红鱼那样给他咬出血来？

    　　别说咬了，给她一把刀，她都没办法划开他的皮肤。

    　　李渔咬了半天，一脸嫌弃的把手松开。

    　　“呸呸呸，又硬又臭，不好吃，不好吃！”

    　　忽然一道声音从门口传来，桑桑不知何时已经回来了。

    　　她一脸好奇的问道：“什么东西不好吃啊。”说着她忽然看见了满桌的酒瓶，一下子眼神里就充满了星星。

    　　“哇，好多好多的醉仙酿啊。”

    　　方谦手指轻轻一弹，李渔就直接重新晕回了桌子，桑桑回来了，他就没必要陪着一个毫无酒品的女酒鬼解闷了。

    　　他大手一挥，豪气干云的说道：“来坐下配我喝酒，管够！”

    　　桑桑那还说什么，立马便坐了下来，咕嘟咕嘟的先干了一瓶解个渴。

    　　比起她有可能是曾府的女儿这件事，喝酒才是此时的头等大事。

    　　“喂喂喂，快把我拿出来，让我也闻闻酒香。”

    　　忽然颜瑟的声音从桑桑身上传出来。

    　　桑桑连忙把腰间的一个极为精致的小布袋打开，拿出了两颗灰色的圆珠放在了桌上。

    　　另外一道声音带着几分怒气道：“桑桑这么小的年纪，喝什么酒，你这小子是不是打我徒儿的主意。”

    　　方谦喝了点酒，情绪也变得有些活跃。

    　　他愤怒的拍了拍桌子说道：“卫老头，你这老家伙这是放的什么屁，桑桑这么小我怎么可能打她的主意？没看到旁边还躺了一个大美人吗？我就算打那也是打她的主意好吗？”

    　　桑桑听了，脸色平静的抿了抿嘴，说道：“方大哥是嫌弃桑桑吗？在你们男人眼里难道桑桑就不是个女人吗？”

    　　她又喝了一瓶，神情低落的说道：“难道少爷也是这么想的？”

    　　方谦立马摇了摇头道：“这你倒不用担心，你家少爷是个变态，他早就喜欢你了。”

    　　颜瑟哈哈大笑道：“宁缺小子的确变态，这点我同意。”

    　　卫光明沉声说道：“桑桑你可是未来的西陵光明大神官，就算你那个少爷是夫子的弟子，他也未必配得上你，你可千万不要自贱。”

    　　桑桑摇了摇头道：“少爷才不是变态。”

    　　方谦也不打算在这个问题上多聊，他大口的闷下一杯酒，看着桑桑问道：“你说如果你家少爷以后要娶个三妻四妾的话，你怎么想？”

    　　桑桑小脸紧绷着说道：“少爷说了要和我过一辈子，他不会娶三妻四妾的。”

    　　颜瑟这时候又说话了。

    　　“我说桑桑丫头啊，你得知道男人三妻四妾乃是常事，而且以宁缺的身份，我估计宫里也要在他的婚事上插一手，毕竟他代表书院入世，拉拢他的认可是很多的，婚事自然是其中的重中之重。”

    　　卫光明冷冷的说道：“我徒儿委身于他已经是他天大的福分，还敢朝秦暮楚，想要三妻四妾，看我不打他断他的狗腿。”

    　　方谦叹了口气说道：“我说你们二老都成这个样子了，就少操点心行吗，天色也不早了，你们先休息休息吧。”

    　　说完他手中乌光一闪而过，那两颗灰色的珠子就变得浑浊了许多，安安静静的在那里，再也听不见任何动静。

    　　桑桑担忧的看了他一眼。

    　　方谦安慰道：“放心，只是加固了一下珠子的封印，明早就好了。”

    　　桑桑点了点头，然后又喝了一瓶酒。

    　　方谦看着自己一瓶都还没有喝完的酒，又看了看桑桑面前已经空了三个的酒瓶，心情格外的复杂。

    　　不过当他看见了趴在桌子上不省人事的李渔，又颇有种极大的安慰感。

    　　果然，酒量这种事情，还是要看对比才行。

    　　他取出腰间一枚温润的玉佩，看着上面的那个山字默然不语，又看了看手背上那个秀气的牙印，然后抬头看着桑桑说道：“我有一个问题一直很苦恼，你帮我想想。”

    　　桑桑疑惑地看了他一眼，问道：“什么问题？”

    　　方谦看着门外暗淡夜色下的点点灯火，神情微微恍惚。

    　　“我喜欢上了两个女孩，一个是和我从小一起长大的女孩，一个是我遇见时间不长，却钦慕了很久的女孩，如果非要选择一个，你说我该怎么办？”

    　　桑桑想了想说道：“如果是我，肯定选那个和我从小一起长大的。”

    　　方谦叹气道：“我就知道你会这么选，可如果我两个都想要怎么办？”

    　　桑桑鄙视的看了他一眼，然后认真的说道：“我还是坚持我的看法。”

    　　方谦觉得自己败了，败给了桑桑的耿直，直接将剩下的半壶酒一饮而尽，整个人便也直接醉了过去。

    　　桑桑看了他一眼，又看了看一旁的李渔一眼，有些无奈，不过看到满桌子的酒，又变得开心起来。

    　　一壶一壶的喝到半夜，才终于喝完，感受到浑身上下暖洋洋的，丝毫没有往日那种阴冷的感觉，她就格外的开心。

    　　费力的将两个弱鸡安置好，她便也安安心心的睡了过去。

    　　而在这一夜，悬空寺有三位老僧下了山，向着长安城而来，军方也在许世的命令下，调动了数位洞玄和知命境界的武道强者秘密前往长安。

    　　一股可怕的惊涛骇浪在无声无息间悄然而来。

    　　

