    见状，众人不由窃窃私语道。

    “完了，这家伙好像真的傻了！”

    “是呢，连问他是谁都不知道！”

    “本来看上去就蠢蠢的，这下更惨了！”

    大和则是眼神恍惚，除了阿凯前辈的私生子以外，他好像还发现了很多人的私生子，知道了这个惊天大秘密的他，回木叶后一定会被杀掉的吧！

    漱石则是眯起了眼睛，“他看到阿斯玛和凯时明显表现得震惊疑惑，可看到我时却表现得非常坦然，如果是未来时空我没理由会混得这么惨才对……果然是平行时空吧？”

    想到这里，漱石轻咳一声，“方便告知你们的任务吗？”

    “我们的任务是来楼兰抓捕一名叫做百足的……”说着大和自己都有些奇怪，明明是个小孩子的面孔，但这令人不由自主就想回答的上位者语气是怎么回事？

    还有，这小家伙真的很帅啊！

    可惜小樱没有掉过来，否则她说不定都不用拉着鸣人去找……

    “等等，鸣人呢？”大和这才后知后觉的发现鸣人不见了，抓狂的跳起来拉扯着头发，“你们有没有看见我的学生鸣人，就是一个脸上有六道胡须纹路，看上去就傻乎乎的家伙？”

    见他这幅模样，众人都是眼神怜悯的摇头叹息。

    “有个大傻子老师，他的学生一定很可怜。”

    “也不能这么说，连他都觉得自己的学生傻乎乎的，说不定是关爱残障忍者，专门组建的忍者小队呢？”

    大和瞪着眼睛，他哪里傻了？明明连团藏大人都夸他是个天才！

    可还不等他反驳，就看见众人簇拥着的那个超帅小忍者面色凝重的说道，“有学生走失了的话的确很危险，我们也来帮你找人吧。”

    “那实在是太感……”可说着大和自己都尴尬起来，这些小家伙看上去比鸣人还小一些，拜托他们不是胡闹吗？

    “那个，还是我来保护你们……”可话还没说完，大和便发现众人完全无视了他的存在。

    所有人都按照那个小首领的指令行动起来。

    “好高的执行效率，这么多人竟然对他的命令连任何的犹豫和质疑都没有！”

    吊在后面，大和越看越是心惊。

    这支小队的配合极为默契，素质也极高，这么多人一起行动竟然连半点声响都没发出。

    这样的行动效率，简直不像是和平年代能培养出来的。

    还有就是，他们木叶哪来的这么多天才？

    “尤其是他们两个，带着那么大的忍具负重，行动竟然也能不受影响……”大和这样想着，突然眼睛瞪圆，身体差点从屋顶的跳跃过程中掉下去。

    众人不满的回头看了他一眼，这个大叔也太废了吧，连基本的跳跃奔跑都会出问题。

    大和则是用手颤颤巍巍的指着水木和阿斯玛，“他们，他们的忍具不是雾……”

    这时，漱石压低了声音问道，“六道胡须纹路，你说的是不是前面那个？”

    听漱石说起鸣人，大和暂且按下心中的震撼往前面看去。

    然后，他便看见鸣人抱着一个少女在高塔间跳来跳去。

    见状，大和顿时气不打一处来。

    我在这里担惊受怕，你竟然在那里撩妹？

    “运气不错，他抱着的那个少女正好是我们要找的人！”漱石沉声说道，“走，我们过去吧！”

    “要找的人？”大和疑惑着跟了上去。

    前方，一座高塔的阴影之中。

    鸣人因为“非礼”被少女连环几个巴掌拍在了脸上。

    “为什么打我，明明是我救了你欸！”

    “唔，好像的确是这样。”

    虽然心中郁闷，但鸣人向来乐天，很快就不在意了。

    “对了，你是女王陛下吗？”

    “我是楼兰的女王萨拉。”

    “我是漩涡鸣人，木叶村的忍者。”鸣人介绍完又摸着头问道，“话说，你为什么会从塔上掉下来啊？”

    萨拉一脸担忧，“感觉像是被人从后面推了一把。”

    “难道有人想要害……”

    就在这时，一道声音自上方传来。

    “您就是楼兰的女王陛下吧，抱歉，我们找您有点事情。”

    话音落下的同时，漱石等人也跳至地面。

    见十几个人突然出现在自己面前，萨拉有些惊慌道，“你们是谁？”

    鸣人则是眼神警惕，“难道说，你们是来取她性命的？”

    说完，鸣人便拿着苦无朝明显是众人首领的漱石冲去。

    “不要激动。”漱石右手一抬，轻而易举的便将鸣人手中苦无打飞，然后抓住鸣人的手臂反缚到身后。

    “等等，这是误会！”

    大和紧张的声音自上方传来，紧随众人其后的落至地面。

    见状，鸣人兴奋道，“大和队长！”

    大和语气严厉，“鸣人，你的确应该改改自己冲动的毛病了，没看见他们头上的护额吗？怎么能在没弄清事情之前就对同村忍者出手！”

    鸣人勉强回头看去，嘀咕道，“还真是木叶护额？可我怎么没见过他们？”

    大和又转头看向漱石，“抱歉，给你们添麻烦了！”

    这时，他才有心思去震撼。

    虽然对方和鸣人只是短暂交手，甚至连忍术都没有使用，可这样就已经能看出很多东西来了。

    速度，力量，反应，都是一等一的厉害。

    最关键的还是眼力，能在一瞬间看穿鸣人的破绽，甚至轻松反制，这样老辣的战斗经验实在不应该出现在他这个年龄阶段。

    漱石放开鸣人，然后郑重其事的看向萨拉，“我是木叶上忍清水漱石，是来拯救这个国家的！”

    不等萨拉回话，鸣人便揉着肩膀一惊一乍道，“你是上忍？怎么可能……”

    说着，鸣人便恍然大悟，自顾自的猜测道，“你一定是得了长不高的病的矮子前辈吧，难怪看上去和我差不多大。”

    闻言，漱石身后的众人都是对鸣人怒目而视。

    “你这个家伙真的很奇怪，从刚才开始就一直各种意义上的奇怪。”

    “就是，听了漱石的名字之后还说出这种奇怪的话。”

    “竟然敢侮辱漱石，绝对饶不了你！”

    大和额角滴下冷汗，明明一句很普通的话，怎么突然就喊打喊杀了？

    那个叫漱石的少年在他们心中的地位这么高吗？

