    听到暖阁两个字，杨廷和立即明白，这和陛下本身并没有什么关系，因为若是陛下若是真有什么差错，肯定不会在暖阁召见，召见的地点必定是大高玄殿或是后宫。

　　只是除了陛下发生了什么，还能有事以至于连夜要召见自己呢？

　　杨廷和越是想，就越是不明白，他将近来的一些政事在脑中过滤了一遍，陡然想起了边镇，心里想，莫不是边镇那边出了大事，是了，从上年到今年年初，明军已经几次出关，与鞑靼人鏖战了半年之久，不会是传来了噩耗吧。

　　想到这里，杨廷和表情凝重，加急了脚步，到了暖阁，此时暖阁里已是灯火通明，想来陛下的銮驾还没有到，因此暖阁外头显得有些冷清，走了进去，杨廷和就看到了脸色阴沉的杨一清。

　　“杨公，出大事了！”杨一清站起来，沉声道。

　　杨廷和心里叫苦，若不是出了大事，自己今夜怎么可能入宫，他毕竟是见过大风大浪的人，因此脸色并没有变化，只是道：“出了何事？|”

　　杨一清道：“直浙传来了奏疏，说……说是各府各县瞬间混乱，百姓抗税，聚众多达百万，围了总督衙门，围了南京各部，围了各府各县……”

　　如果说，今日下午的奏疏只是民乱，对于杨廷和和杨一清来说，或许不值一提。

　　因为民乱的定义是数百数千人，到了上万人的规模就绝对不是小事了，可是到了十万。那就足以成为朝廷最为关注的事件，可是到达了百万人的规模……这……

　　这等于是说。整个直浙，几乎超过两成的人已经上了街头。如此大的事态，可谓恒古未有，百万……百万啊……百万是什么概念，百万的概念是一旦玩坏了，就足以社稷崩塌，足以江山不保。

　　就算能弹压住，这件事的影响也足以让人后怕，让人一身冷汗。

　　这就难怪了，难怪天子连夜请自己入宫。难怪杨一清淡定不能。

　　杨廷和道：“为何会发生这样的事，事前为何没有征兆？”

　　杨一清冷笑道：“这定是有人在背后煽动怂恿……我看……”

　　杨廷和尽量平静的看了杨一清一眼，道：“事到如今，推诿为有心人煽动怂恿，只怕很是不妥。闹的这么大，不是这么一句话就能揭过去的！”

　　杨一清苦笑，杨廷和说的没有错，这种事，绝不是一句怂恿说的过去的。你可以说恶贼怂恿了数百人，也可以说奸党蛊惑了数千上万个无知百姓，可是你非要说，有人忽悠了上百万人抗税。这个理由实在苍白。

　　杨廷和不由苦笑，道：“看来，还是你我失策了。”

　　失策二字。其实并不过分，其实一开始。杨廷和和杨一清就远远低估了新政的影响，在他们看来。所谓新政，不过是一群商贾得利的玩意罢了。一群商贾，又能玩出什么花样，想怎么捏就怎么捏死你，至于那些和商贾有牵连的新政官员，只要朝廷痛下了辣手，自然而然，能摧枯拉朽，一个重税，就可将所谓的新政打趴下。

　　所以从一开始，杨廷和和杨一清就自认为自己的敌人是徐谦，是徐谦为首的一群商贾和官员集合体，为此，二人做足了准备，他们准备了官军，一旦商贾想要异动，就立即弹压，他们准备了巡官，哪个官员敢和朝廷唱反调，就立即查办。

　　这些手段，可谓万无一失。

　　只是二人又哪里懂什么新政，新政推行之后，受益的又何止是商贾和新政的官员，那数以百万计的工匠和学徒，就算是最底层的脚力，都通过新政大大的改善了自己的生活，这些人的成分有绝大多数是流民，也有相当多的佃户，他们本就是大明朝最底层的人物，在从前，他们绝对想不到，自己竟能养家糊口，竟能给婆娘添置有花色的新衣，让自己的孩子，想办法在学堂里学习。

　　其实对他们来说，他们才是新政最有力的支持者，士商们就算没有新政，照样可以锦衣玉食，照样有仆从照顾，照样鲜衣怒马，新政的官员就算没有新政，照样还是他的老爷。而这些人，一旦没了新政，一旦工坊统统倒闭，难以维持，他们就什么都不是，他们可能饿死街头，可能继续沦为流民，饥寒交迫，运气最好就是回到乡下去，租种几亩土地，饱半年饿半年。

　　因此，根本不需要怂恿，只要他们这些人，将来可能不能做工，这些人就会毫不犹豫，成为抗税的主力。

　　杨廷和和杨一清此时，只能用惊愕和恐惧来形容。

　　上百万人的事实在太大，大到连他们此时此刻，都不知如何是好。

　　这也难怪，嘉靖连夜召二人入宫，想必这个时候，嘉靖也失去分寸了。

　　用不了多久，嘉靖便怒气冲冲的到了。他眯着眼，咬着唇不吭声，直截了当的进来，旋即便在龙椅上坐下。

　　“微臣见过陛下。”

　　二人向嘉靖行礼。

　　嘉靖淡淡的虚抬了手，道：“直浙那边到底是怎么回事，为何税监一筹建，就闹出事了，又为何王道中刚刚总督直浙，就发生了这样的事？”

　　一番诘问，可见嘉靖此刻并没有太多的耐心。

　　有耐心才见鬼了，好端端的，突然发生了这么大的事，而且这个月如意坊和海路安抚使司给宫里的账本也比从前缩水了不少。

　　以往的时候，宫里至少能进账纹银百万之多，而这个月，却只有三十万，寻来黄锦一问，说是自从朝廷征取重税之后，如意坊和海路安抚使司的收益大幅减少，下个月，下下个月可能更低。

　　对嘉靖来说，国库有没有银子，和他稍微有那么一点关系，国库的银子自然是越多越好。可是内帑却是他的根本，若是内帑没了，莫说修建新宫，便是以后说话，也没了多少分量。

　　嘉靖很是恼火，税没征上来多少，内帑倒是所剩无几了，再加上又闹出这么大的事，居然上百万人成了乱民，随时可能杀官谋反，这还了得。

　　杨廷和此时默坐在椅上，不吭一声，显然这事儿，他也无能为力。

　　至于杨一清，犹豫片刻，道：“眼下最紧要的是将此事压下去，刁民无状，不可纵容，微臣以为，应立即提调各路军马……”

　　嘉靖冷笑：“现在人家还没有反，就提调各路军马弹压，你是嫌他们反的不够快吗?问题的根子出在哪里？这么多人，弹压有用吗？”

　　嘉靖绝不是白痴，几千人闹事可以弹压，几万人闹事也可以弹压，若是几十万人，朝廷就得掂量掂量，可若是达到了数百万的量级，弹压就是作死，你这分明是要把人逼反。

　　杨廷和道：“调集军马开赴直浙三省是必要的，只不过官军要引而不发，不能动粗，形成威慑就够了，当然还是要以招抚为主，军马开赴之后，再行招抚，朝廷就有选择的余地，不至于到时候招抚不成，惊慌失措。”

　　嘉靖眯着眼：“只是眼下，就算调集各路军马开赴直浙，只怕也已经迟了，大军没有数月的功夫，如何能到达？招抚才最是紧要。”

　　正在这时，外头有太监进来，道：“陛下，户部尚书徐大人到了。”

　　“怎的这样迟?”嘉靖微微皱眉，这么大的事，嘉靖当然会想到徐谦，所以不但请了两个阁臣，徐谦也一并让人去叫了，再加上徐谦此前为直浙总督，在这件事上，显然更有发言权。

　　“快请进来吧。”嘉靖沉吟一会儿道。

　　而杨廷和与杨一清却是面面相觑，却都作声不得。

　　一会儿之后，徐谦跨槛而入，向嘉靖行礼，道：“微臣见过陛下。”

　　嘉靖颌首点头，道：“坐。”

　　徐谦点头，侧身坐下，他的目光在杨廷和和杨一清身上稍稍停留了一下，旋即露出几分冷笑。

　　嘉靖道:“直浙的事，徐爱卿知道了吗？”

　　徐谦点头，道：“微臣已经知情，今天夜里，恰好直浙那边几个故人修了书信来，微臣对那里的情况，多少有些了解。”

　　“是吗？”奏疏是一回事，私信又是一回事，嘉靖很想听听，那些私信里的内容：“他们……都说了些什么？”

　　徐谦道：“陛下推行新政，使直浙百姓俱都沐浴圣恩，只是现如今，朝中却有奸人把持朝政，肆意胡为，直浙百姓，已是忍无可忍。”

　　嘉靖听到这里，表情不由松了一下，这个解释，当然很对他的胃口，因为百姓们似乎对自己这个皇帝并没有什么不满，就算是错，那也是奸臣们错了，若是果真如此，倒是能让嘉靖松一口气。

　　（未完待续）