    艾力克在法国享有很高的知名度，主持过很多大型活动，他的身影经常出现在格莱美、维多利亚秘密内衣秀上。
    可是，即便是他上了台，圆顶大厅里绝大多数人的视线却都还聚集在宁涛的身上。
    之前，没人相信这个“神秘的东方贵客”是宁涛，可是现在答案已经自己浮出水面了——世界头号恐怖分子就是那个所谓的神秘的东方贵客！
    艾力克也看着宁涛，言辞幽默：“相信不用我介绍，你们也知道今晚的神秘客人是谁了。没错，他就是来自华国的宁涛先生。宁先生，请你上来吧，你才是今天晚上的主角。”
    宁涛踏上了发言台，向艾力克走去。
    电子闪光灯闪烁，晃花人眼。
    宁涛来到了艾力克的身边，伸手与艾力克握了一下手。然后面对大厅正门，只是随随便便那么一站，可那玉树临风的形象，天道至上的气势，放眼整个圆顶大厅之中无人能比。
    这个时候他是应该说点什么的，可是他什么都没有说。他和这些人是两个世界的人，道不同不相为谋。他是修天道的人，顺天而为也与天争命。眼前这些人不过是俗世之中的政治家、资本家控制下的喉舌记者而已，他有必要表现得礼貌，去讨好这些人吗？
    没有那个必要。
    艾力克本来以为宁涛回说句什么，等了好几秒钟却见宁涛只是随随便便往那里一站，什么都没说，他的反应有点愕然，但毕竟是大牌主持人，他开口救场，笑着说道：“还真是不用介绍了啊……我其实也是临时接到通知过来住处这个晚宴，我到现在还不知道今天的晚宴是什么主题，不如宁先生你来告诉我们吧。”
    艾力克从发言台上前移开了脚步，并给宁涛做了一个邀请的姿势。
    宁涛走到了发言台前，沉默了一下才开口说道：“我就不介绍我自己了，我相信你们都知道我是谁……”
    “头号恐怖分子！”一个女人的声音忽然在大厅里响起，非常刺耳，“你应该被送上绞架！”
    这声音听着熟悉，这话也熟悉，因为迫不及待开口呛宁涛的正是那个看着他喝1900年红酒的艾比。
    如果宁涛当时请她喝一杯，满足她的复杂的好奇心及目的，她或许不会这样干。可是，这个世界上从来就不存在什么如果，而女人却是这个世界上最记仇的生物。
    不过，宁涛也不在乎，这种情况也早就在他的预料之中，他甚至连反驳的兴趣都没有，只是面带笑容地看着振振有词的艾比，一副请开始你的真正的表演的样子。
    大厅里顿时嘤嘤嗡嗡地议论开了，出现频率最高的还是宁涛的那个头号恐怖分子的头衔。
    最前排的餐桌上，马克公爵顿时皱了一下眉头，探头对坐在旁边的马蒂奇总统说了一句什么。
    马蒂奇招了一下手，站在他身后的一个第七局的特工跟着就走到了他的身边，俯首听他吩咐。
    简简单单一句话之后，那个工作人员就向艾比走去，行走间，又有几个大厅里的便衣特工向艾比走去。
    “你们想干什么？”艾比的情绪很激动，很气愤的样子，“这是言论自由的世界，不是强权的世界！”
    那个第七局的特工说道：“这位女士，请你跟我们出去。”
    艾比的情绪瞬间失控了：“你们竟然为了一个恐怖分子赶我出去？你们知道你们在干什么吗？你们将承受全体媒体从业者的唾弃，还有整个世界的质疑！同行们，难道你们还愿意留在这里，听一个恐怖分子讲述他的血腥的故事和谎言吗？我们应该一起抗议！”
    这话很煽情。
    很快就有有记者站了起来，大声质问道：“你们怕什么赶艾比小姐出去？如果你们没有一个正当且合适的理由赶她出去，那我愿意一起离开。”
    越来越多的人站了起来，用这种方式与强权抗争。
    那个特工求助地看向马蒂奇，后者却看着马克公爵，这种情况就连总统都头疼。
    马克公爵却看向了站在台上的宁涛。
    宁涛笑了笑，对着话筒说道：“让她留下吧，不过我也多一句，虽然这位女士说这是一个言论自由的世界，可你下次想说什么的时候能不能举一下手，你一句我一句，我们就没法正常交流了。”
    就在宁涛说这句话的时候，马蒂奇已经示意那几个第七局的特工回来了。
    一个个站起来的记者都坐了下去，其实没人真想跟艾比离开这个圆顶大厅。世界头号恐怖分子开新闻发布会，出席的还都是一些欧洲的老牌贵族和政坛大人物，即便是随随便便拍一张照片那都是头条，谁愿意出去？他们之所以站起来向主办方施压，不过是抱团取暖的行为而已，并不是为了艾比，而是为了他们自己。
    唯有艾比还站着，看着宁涛的眼神就像是沾了血的利刃。
    宁涛也看着她：“艾比小姐，你还有什么要说的吗？”
    艾比冷哼了一声：“你这样一个双手沾满鲜血的恶魔，你竟然能在这种地方开新闻发布会，这件事里一定存在着肮脏的交易！”
    这话让马蒂奇、马克公爵还有一大群政要和贵族脸色阴沉。
    真相不是这样的，这不是什么交易，这是能掀翻牌桌的实力的威胁。如果不是拿着照妖镜烧血妖烧着玩，谁特么愿意来这里给一个恐怖分子捧场？
    可是这样的真相，这些记者终其一生都不可能知道。
    宁涛笑了笑，心里暗暗地说了一句：“真是愚蠢的女人啊。”
    果然，马克公爵招了一下手，之前那个带路的中年白人女性跟着就走到了他的身边，俯首听他吩咐。随后，她点了点头，快不走到了通道里，掏出手机拨打电话。
    “你倒是说啊！”艾比的身上好像多了一个主角光环，正义凛然，咄咄逼人。
    宁涛淡淡地道：“我本来是要说的，可你一再打断我。在场的记者朋友们，你们是想听她撒泼，还是听我说？如果你们想听她撒泼，那就让她继续说吧。”
    说完，他闭上了嘴巴。
    圆顶大厅里的上百个记者的视线都聚集到了艾比的身上，大厅里也响起了不满的指责声。
    “那个女人怎么回事？人家一开口她就打断，她是想出风头想疯了吗？”
    “她当她自己是电影里的女主角吗？”
    “刚才就应该让人把她赶出去！”
    “你坐下啊，你连最基本的礼貌和秩序都不懂，还嚷嚷什么新闻自由？”
    艾比的脸色顿时变了，她可以对宁涛嚷嚷，发泄心中的愤恨，可是她没法对这些同行嚷嚷。这就尴尬了，她可以对世界头号恐怖分子大放厥词而毫发无损，可面对同行们的指责却连屁都不敢放一个。
    犹豫了一下，艾比最终还是坐了下去。
    宁涛说道：“那好，我接着说。不过我重申一下，如果谁有问题，请举手发言，不要一窝蜂地向我提问。”
    圆顶大厅里安静了下来。
    乔哈娜和莎琳塔尔曼同时向宁涛露出了笑容。
    隔桌，软天音和林清妤却看着两个金发女郎，眼神不善。
    这个世界上的人，每个人都有自己的战场和战争。
    宁涛接着说道：“此前，我的确被美国政府通缉，他们所我是恐怖分子，可是始终没有找到证据。在你们来这里之前，我的通缉令也经取消了，我的罪名也并不存在。所以，我现在是以一个正常的身份在这里跟你们讲话，我将发布一个重大的消息……”
    艾比举起了她的手。
    一大波不满的视线又聚集到了她的身上。
    宁涛笑了笑：“艾比小姐，你还真是心急，好吧，你有什么问题？”
    艾比站了起来：“根据我掌握的信息，你在土奇国发动了恐怖战争，袭击了CiA的一个情报站，那个情报站无一生还。还有，你在纽约发动了恐怖袭击，炸毁了黑帆大厦，黑火公司的人员伤亡惨重。还有，你还在黄石公园发动了针对黑火公司的恐怖袭击，那一次的伤亡更加惨重。你干了这些恐怖是事情，你还需要什么证据？”
    宁涛淡淡地道：“证据呢？”
    “证据……”艾比顿时语塞，她哪有什么证据？
    宁涛笑着说道：“你没有证据，你说什么就是什么吗？如果你们有证据，我的罪名又怎么会洗清，我的通缉令又怎么会撤销？”
    艾比愤愤地道：“这就是我想知道的，你这样一个双手沾满血腥的恐怖分子，你究竟是用什么方式洗白了你的罪名？”
    宁涛说道：“我看你是看不透问题的根本，我其实根本就不在乎你们美国政府给我安什么罪名，更不在乎你们的全球通缉，别说是全球通缉，就是全宇宙通缉，我还是我，不会掉一根头发。你觉得，你纠结这些有意思吗？你实在不满的话，那你现在就给你们总统打电话，让他派军队来抓我。”
    “你……”艾比顿时气结当场。
    这时那个中年白人女性向艾比走了过去，她的手里拿着手机，她走到艾比所在的那张餐桌前，开门见山地道：“艾比小姐，我刚刚接到电话，你已经被CNN辞退了，你不是记者，而今天的晚宴只为记者开放，请你出去。”
    “你说什么？”艾比的情绪爆炸了，她吼道：“这不可能！”
    中年白人女性将手机递向了艾比：“你的老板还在线上，要不你亲自问他吧。”
    艾比接了电话：“喂……”
    几秒钟后她瘫坐在了椅子上。
    说什么新闻自由，正义普世价值，终不及马克公爵授意的一个电话。
    这个世界从来都是用拳头说话。
    不服？
    打得你服！
    PS：今天爆更，冲月票榜，这是第一更，多多支持！
