    毕竟是亲兄弟，郑鸿逵只想劝降他，并不想取其性命，于是规劝道：“老五，我郑家是无法对抗朝廷的，还是就此罢手吧！”

    见郑芝豹趴在地上不说话，郑鸿逵叹了一口气道：“老五，时间不多了，你好好想想吧，反正我是不会为了些许利益，让郑家这些水师兄弟冒着掉脑袋的风险。”

    对于郑鸿逵的服软，郑芝豹并没有投桃报李，心中恨意更盛，咬牙切齿低喝道：“吃里扒外的东西，受死吧！”

    他抄起身边的倭刀，猛的跳起，再次看向转身就走的郑鸿逵。

    郑鸿逵听到身后刀风骤起，猝不及防之下想要躲避却已经来不及了，他下意识的抬起了左臂格挡。

    然而血肉之躯如何能挡住锋利的倭刀，毕竟郑鸿逵不是玩胸口碎大石的，更没有练过金钟罩铁布衫等防身绝技。

    郑鸿逵只觉得手臂处传来一阵冰凉，只见半截小臂竟被齐刷刷的切断，跌落在地面上，紧随而至的就是锥心刺骨的剧痛。

    郑鸿逵以左手紧紧攥着右小臂切口处，试图阻止失血加速，他咬牙切齿道：“郑芝豹，你他妈的是不是疯了？”

    郑芝豹似乎也被眼前的惨况惊呆了，愣在当场不知如何应对，原来他暴怒之下只想着挥刀给四哥还以颜色，却没料到郑鸿逵竟然躲避不过，他不是武进士吗？

    郑芝豹下意识的问道：“老四，你平时不是说自己力能徒手碎石，刀枪不入吗？”

    郑鸿逵狠狠的瞪了他一眼，二话不说离开了，他并非不恨郑芝豹，而是性命要紧，这混账玩意万一起了歹念，弄死自己怎么办？

    果然，看着郑鸿逵离去的背影，郑芝豹眼中泛着寒光，心中想着索性一不做，二不休，将这吃里扒外的东西砍死当场！

    “轰！轰！轰......”

    忽然间，一阵炮响声和炮弹击打船舷的声音响起，靖海舰队的大型主力战船追了上来。

    郑芝豹吓了一跳，连忙呵斥道：“都他娘的愣着作甚，给老子放炮御敌啊！”

    因为两个主将之间的变故太过突然，盖伦船上的郑家水兵们一时间还没明白怎么回事，直到郑芝豹怒吼了一句，大伙这才如梦方醒。

    火炮齐射再度响起，如冰雹火雨般的弹丸就砸在距离郑芝豹不过十几步远的甲板，还有十几发链弹打中了风帆，破开了几处数米长的大口子，使得盖伦船速度大减，船上的水兵们无不色变畏惧。

    郑芝豹在甲板上扫了周围海域一眼，见七八艘大型战船追了过来，猛然喝道：“快打旗语，让周围的战船全部过来！”

    郑芝豹慌了，感觉这场大战危险了，他扫了一眼郑鸿逵刚刚的位置，却发现他早没了身影。

    靖海舰队各舰一齐发炮轰击，不多时，盖伦船上的郑家水师也开始发炮还击，刹时间，双方各舰百炮一齐怒放，硝烟弥漫，海水沸腾。

    双方旗舰都在挥着令旗调动援军，东澳岛周围二百多艘战舰已经打得乱成了一锅粥，靖海舰队第一次使用线列阵，还不熟练，没撑多久就被打散了。

    双方战船不断被击沉，也有不少战船已经接上了头，开始登船血拼，上演着海上陆战的老把戏。

    见两艘旗舰在一边干了起来，主将又在召唤援兵，郑家水师三十余艘得空的战船纷纷回防，救援旗舰盖伦船。

    然而靖海舰队也意识到了此间的重要性，一边拦截一边纠缠，再次缠斗在了一起，状况极为的惨烈。

    然而，就在这群热血官兵誓死血战的时候，先是战况失利的靖海舰队几艘小型战船畏敌逃窜，然后郑家战况堪忧，郑家战船也开始打了鸡血似的的玩命狂奔。

    经过三个时辰惨烈的海战，随着郑家水师旗舰盖伦船被击沉，郑芝豹被俘，东澳大海战终于以靖海舰队的胜利而结束。

    靖海舰队损失五十五艘大小战船，死伤官兵约一千三百人，其中包括六艘八百料以上的大型战船，这些大型战船身体庞大笨拙，机动能力很大，大多是被郑家的火船抵进烧毁。

    而郑家水师，包括自燃的火船，一共损失九十多艘战船，伤亡两千多人，其余船只在面对旗舰被击沉后全线溃败，逃往泉州。

    看着被捆成了粽子的郑芝豹，以及几艘慌不择路逃窜时搁浅在南澳岛的郑家水师，沈寿崇的脸上明显露出了抑制不住的兴奋。

    他没想到这次攻击东澳岛的行动，亦或是说豪赌竟然如此顺利，果然起到了出其不意攻其不备的效果。

    副总兵黄斌卿收起望远镜，第一次用一种由衷赞赏的眼光审视着这位舰队总兵，他说道：“沈军门，今日一战功成，皇太子殿下必然欣喜，到时封官加爵并非难事啊！”

    一旁的副总兵沈廷扬也笑呵呵的，心情大畅。

    沈寿崇没有接茬，看着自己手下那几艘逃跑折回的战船，立时喝道：“来人！将临战脱逃者，全部押上甲板，杀头祭旗！”

    看着杀气腾腾的总兵大人，周围各将立马收起了笑容，变得一脸严肃，更没人敢求情。

    几个把总和几十名水兵被押在旗舰甲板上跪在船头，人人一脸惊恐，大呼饶命。

    沈寿崇冷眼看着周围众将，大声道：“皇太子殿下最重军纪，而他们，这些混账东西，居然敢临阵脱逃坏我军纪！”

    沈寿崇亲自提着砍刀来到甲板，扬刀指着面前跪着一群的逃兵，厉声喝道：“今日本将酒按大明军纪之《七杀令》，处决这些逃兵，向我大明皇家海军所有将士严肃军纪！”

    “噗！”的一声，他面前的一名把总头颅被当场砍落。

    沈寿崇扔掉大刀，对行刑的士兵挥了挥手道：“将他们全都砍了！”

    此番靖海舰队虽有大功，但沈寿崇不敢骄傲，大明皇家海军刚刚成立，这一战虽然赢了，却也是惨胜，且还有逃兵出现。

    他深知大明皇家海军的路还很长，按照皇太子的规划，现在的靖海舰队，就像是个乞丐。

    想要成为海上霸主，船坚炮利是基础，科技和军纪才是灵魂，科技不用自己操心，自己只能管好军纪。

    忽然间，一名水兵大呼道：“大人，南面出现大量战船！”

    沈寿崇一惊，拿着望远镜向南看去，果然发现了一列舰队驶来，看他们的高大的船型，竟然是清一色的西班牙战船？

    黄斌卿也认得了战船的样子，他紧张道：“大人，他们都是大佛郎机人，应该是从东番北面过来的。”

    沈寿崇点了点头，只怕这些大佛郎机人来者不善，或许是专门来做黄雀的。

    不过驶来的西班牙战舰并不多，只有几艘，他们要防着台湾岛南部的荷兰人，自然不会派出全部力量（历史上在明年这个时候，西班牙人就被荷兰人从台湾赶走了）

    沈寿崇道：“打出旗语，这里是大明海域，让他们速速离去！”

    靖海舰队连续打出三遍旗语，然而西班牙舰队依旧速度不减，向这边驶来。

    沈寿崇当即立断道：“所有战船鸣炮一轮警告，只要他们敢进入我舰队射程之内，立即开炮击沉！”

    “是！”

    “开炮！”

    “轰！轰！轰.......”

    靖海舰队数百门火炮陆续发出轰鸣，一时间炮声震天，一两里外数百道水柱参差不齐的飞起。

    西班牙舰队的速度明显降低了，在缓慢飘荡一阵子后，最终调转船头，向南驶去。

    “老子迟早要率大明皇家海军，也上他们国家的海域溜达一圈！”

    沈寿崇呸了一声，举起令旗道：“传令，起航，登陆泉州！”

    ......

