    “轻颜，轻颜，我看那个吕涛和徐泰嘀嘀咕咕的，好像在你背后说你坏话……”

    “他们说什么？”

    陈浩道：“不知道，他们是用传音的，不过那个吕涛表面笑嘻嘻，心里估计xxx的骂着呢！每次说话，两人都会瞄上你一眼，反正不可能是什么好话，你就没有察觉？”

    “嘴长在别人身上，爱说什么，就说吧！”轻颜一脸无所谓的答道。

    “……”

    只要实力足够，杀人的任务完成起来很简单，尤其是任务目标还没有防备的情况下。

    其他人帮轻颜抵挡住杂鱼，任务目标由轻颜解决。

    血手堂的三个任务，第一个任务就这么完成了。

    “没想到我们第一个任务就这么轻松的就完成了！”藏辛有些开心的说道。

    “我感觉，那是我们队长实力强，那位破天境后期的武者，竟然被队长那么轻松的就解决了，我还以为会拖很久呢！”

    陈玉涵稍微吹捧了一下轻颜，轻颜报之以微笑。

    这种属下的这种“善意”，轻颜一向都是会接受的。

    “不过我觉得，下次进行任务之前，我们是不是应该先调查一下任务目标身边人的实力？找一个稳妥的时间下手？”吕涛开始唱反调了，“我们以前很多任务，就是任务目标身边偶然间出现一些高手……我感觉我们这次只是运气好。”

    不过他说的还是很有道理，就连轻颜都没有办法反驳。

    或者说，不想反驳。

    赤血剑，是她的秘密。

    “你说的有道理，下次我会注意的，我们去寻找下一个目标吧！”

    七天后，在轻颜的带领下，第二个任务完成，非常轻松。

    藏辛都没来得及出手，任务目标就死在轻颜剑下。

    不过这次行动，轻颜的确装模作样的让手下人察探一下目标身边的高手的情况，确定没有高手跟随之后，才下的手。

    毕竟，如果真的什么都不去探查，的确有“运气太好”的嫌疑！

    凭什么其他血手堂小队执行任务的时候，经常会碰到意外，而自己的小队执行任务就一帆风顺？

    轻颜来到第三个任务目标附近时，又照例派他们出去打探消息，结果还不错，获得得情报是——第三个任务目标身边也没有高手跟随。

    制定好任务目标，趁着夜色，他们摸到任务目标附近，为了保险起见，轻颜问了问赤血剑：“剑灵大人，五百米远的那个大宅院中，有厉害的高手吗？”

    “没有！”轻颜松了一口气。

    就在她举起手，正要下命令全员按照计划行动的时候，赤血剑内的陈浩又补了一句：“高手没有！神通境的武者，倒是有一个！”

    轻颜举过头顶的手突然停在了半空中。

    吕涛、李庆云他们望着轻颜举到半空，又缓缓放下的手，感觉自己心中的士气都缓缓下沉了……

    轻颜傻傻的看着赤血剑，陈浩解释道：“你知道的，神通境在我看来，并不算是什么高手！”

    轻颜稍微平复一下心情。

    她知道，这剑灵大人又开始间歇性的神经不正常了！

    李庆云问道：“队长，怎么了？”

    轻颜想了一下说道：“我觉得，我们还是再谨慎一点比较好！”

    “队长，还等什么？”吕涛有些不耐烦的说道，“计划都准备好了，我们按照计划执行不就好了？”

    “我觉得，我们应该再慎重一点！如果目标身边出现其他高手怎么办？”轻颜没有回头，就猜到吕涛会接话，当吕涛真正接话的时候，轻颜嘴角还是露出了一抹神秘的微笑，“我觉得，我们情报有问题！”

    吕涛追问道：“队长是发现了什么异常？”

    其他成员都看向轻颜，等着她的回答。

    情报搜集好了，计划也制定了，在执行的最后一刻放弃，谁都不甘心！

    “不，就是感觉，感觉可能有问题！”

    听到轻颜的回答后，几乎所有的队员都失望了……

    感觉这东西，无依无凭，很缺乏说服力。

    “就只是凭感觉而已？凭感觉就质疑我打探情报的能力？”吕涛语气不悦的说道。

    吕涛发现，自从那次吴家之行后，这个“陈若颜”好像对他有些排斥打压！

    作为小队中，实力仅次于“陈若颜”，任务经验又是最丰富的老资格，搜集目标情报，就是他在负责！

    陈若颜”质疑情报，其实就是在质疑他！

    “要不这样，你们负责阻拦其他地方的支援，我去杀了任务目标，如何？”

    任务目标，只是破天境初期武者而已。

    算是所有任务目标中，实力最弱的。

    吕涛身为血手堂成员，实力破天境中期，的确可以在短时间内击杀对方。

    吕涛就是想当众打轻颜的脸。

    以事实来证明，轻颜所谓的感觉，都是不值得相信的。

    黑暗中，轻颜低着头，沉思一下缓缓开口道：“对方的实力，的确不如你，那个家族也就那么一位破天境武者，其他的人，你也完全可以忽略，既然你想要去，那你就去吧！我们会帮你阻挡住城内所有敢往那里支援的武者，绝对不会漏过一个，这点你放心！”

    “好！”吕涛豪迈的说道。

    就在吕涛将要离开的时候，轻颜温声嘱咐道：“吕涛，你小心点，察觉到不对，就立刻离开，任务完成后，我们在老地方汇合！”

    听到这句话，吕涛身行一顿！

    他还是第一次听到“陈若颜”这么温柔的说话。

    吕涛非常喜欢女人，像“陈若颜”这样的绝色，他心里当然很馋，可他不是没有理智的人，就算心里再馋，也不敢表露出来。

    他一直将这种不该有的想法压在心地。

    如果“陈若颜”以前这样对他说话，他心里肯定舒坦，心里舒坦了，那怎么可能拿话挤兑“陈若颜”这位小队长？

    吕涛提着双刀一路走，一路就在心里想：“等这次任务完成之后，我是不是应该对她稍微客气点？她实力比我强，还是我上级，得罪她好像没什么好处……”

