    不一会功夫！就来了十多名保安。

    这些保安可都不是简单人物，一个个都是曾经上过战场的，迎面走来仿佛都能闻到一股血腥之味。

    “帮我把门给破了！”蔡雯香冷冷地说道。

    他们七星级酒店采取了一房一户的人脸识别系统，客户一旦付钱，录入3D建模，除了住户本人能打开自己的所住的门，别人都不可以！

    要想进去，只有强破。

    但强破还有一个先决条件，就是的先和警方备案，因为一旦破门会自动介入警方，自动报警。

    “蔡总！你要没问题先报警吧！”为首的保安沉声道。

    “嗯！沙克交给你了！”蔡雯香魅惑的笑容看向为首的保安说道。

    “嗯！”沙克掏出一部手枪直接朝向门把手开一枪，门锁系统被破坏了。

    沙克紧跟着一脚踹了出去，将门踹开了。

    就在沙克准备沾沾自喜之际，却突然感受到了一股强大的杀气迎面袭来。

    沙克顿时心中一凛，接下来的便看见一名男子站在房间内，冷冷的凝视着他。

    他沙克是什么人，曾经纵横沙场，单枪匹马，奋勇杀敌，没退役前，在巨龙国北境的战场上，也留下了属于自己的传说。

    在这里当保安，完全是因为和季老的忘年之交，也正是因为他存在，所以才让的巨龙国的七星酒店无人敢犯。

    虽然现在已过而立，但是四十岁的他依旧很是强大，若不是受了很重的伤，也不至于在三十多岁就提前退役了。

    沙克从来没有怕过，即便是那次他受了很重的伤，但这一刻他突然心生了怯意。

    到了他们这个级别，往往不需要打一场，通过感受彼此的气息，就能感受到对方的实力是多少？自己有没有胜算。

    这不是玄学？而是一种很微妙的感知。

    这样的沉默持续了很久，蔡雯香的面色都有些不好看了，眼瞅着两个人就像是被按了暂停键一样一动也不动，皱了皱眉头打破了平静道：“沙克！给我把这里面的人丢出去！”

    被蔡雯香这么一叫，沙克方才缓过了神来，深深地凝视着眼前的男人来。

    越是观看吴迪，沙克的内心愈发的不能平静，太年轻了，怎么可能这么可怕？

    “道歉！如果能得到我爱人的原谅我可以考虑放过你们！”吴迪沉声道的。

    “好大的口气，你知道沙克是什么人吗？”

    蔡雯香话还没说完，便听见了一道不可思议的声音说道：“对不起！冒犯了！”

    现场所有人都石化了。

    开玩笑，这里谁不知道沙克是谁？正是因为沙克的存在，他们这家看酒店才牛逼，毕竟一个安全无比的酒店，人们住的才放心。

    “媳妇！原谅他们吗？”吴迪淡淡地说道。

    躲在吴迪身后的郑晓萌，小声的回道：“算了吧！”

    “行！我媳妇说算了！把门带上滚蛋！”吴迪冷冷地说道。

    更惊人的一幕出现了，沙克亲自将门带上了。

    “沙克！你怎么一回事？

    许久之后，蔡雯香方才闻道。

    “那个男人很强！我感觉即便是我的巅峰，可能都不是他的对手！”沙克沉声说道。

    “真的假的？”蔡雯香一脸不可置信的看着沙克道：“一直以来我都认为你是最强的标志！”

    “哪有最强？”沙克摇了摇头道。

    “不是！我的意思是你起码要跟那人打一下，我感觉你是被他唬住了！”蔡雯香沉声说道。

    “根本就不用试！蔡总我劝你千万别去得罪他了！”沙克摇着脑袋就走了。

    “废物！”

    蔡雯香面色十分的难看低骂一声，随后目光阴骘看着吴迪的所住的房间号，对着一名下属道：“去帮我找齐大爷！”

    那名下属小姑娘顿时打了一个激灵道：“我不敢去！”

    齐大爷是谁？是他们这一片区域的地下管理人。

    别看齐大爷只是一片区域的地下管理人，但实力不容小觑，毕竟京都不仅大，而且实力强大的人也多，所以把京都都是划区管理的。

    京都总共有二十个地下管理人，都是狠人。

    所以别说是小姑娘家了，就是一个小伙子也不敢去。

    “算了！我去吧！”蔡雯香面色十分的难看，亲自的去找齐大爷了。

    晚上，蔡雯香陪着齐大爷吃了一顿饭后，一行人醉醺醺地来到了酒店的七楼。

    “给我破！”齐大爷冲着一众小弟说道。

    一众小弟得命，冲了上去合力踹门。

    轰——

    随着一声巨响，门轰然倒塌。

    房间内，吴迪从床上爬起来，目光冷漠的盯着冲进来的人，二话没说就动手了。

    他整个人快如疾风，以吹枯拉朽之势，迅速的横扫了冲进来的人，然后将这些人犹如垃圾一样，一个个丢了出去。

    门外站着的人群就像保龄瓶一样，被尽数砸倒一片。

    齐大爷和蔡雯香也被淹没进了人群中，好不容易扒开人群站了起来，便感受到一道冰冷至极的目光。

    “你想怎么样？”蔡雯香直接下尿了，吴迪冰冷的目光是锁定她来的。

    “砰——”

    吴迪直接用拳头回应，已经警告了一次，再犯的话，他自然不会手下留情。

    “你敢打蔡蔡！”

    这时，堆载地上的人群中，一名七十岁左右的大爷探出了脑袋。

    “砰！”

    吴迪直接一拳招呼了上去。

    “你连齐大爷都敢打？”蔡雯香已然顾不上自己脸上的伤了，忍不住惊呼起来。

    吴迪二话没说，又给了蔡雯香一拳。

    再接下来的过程中，吴迪把这些人当成是玩打地鼠的游戏，谁冒头，就锤谁？

    这让被打的齐大爷一行人十分的憋屈，毕竟一群人站都站不起来的，只能窝着趴在地上，十分的憋屈。

    “小子！你够了！我们谈谈吧！我这老腰这么蜷着受不了了！”齐大爷委曲求全道。

    “说说吧！你准备怎么赔偿我？”

    吴迪一语惊人。

    齐大爷也傻眼了，他没想到自己被打，竟然还要赔偿…

    “这样吧！就按人头来赔吧！一个人十万！”吴迪再次开口，令齐大爷面色变得血青交加。

