    不过乾仑大圣他们也很快幽幽吐出一口气，压下了心头的震怖之情绪。

    唯一值得庆幸的是，此人已老，血气枯萎，无法证道了。

    不然，这一黄金大世，将提前宣告结束。

    但他们却很快又再是骇然色变。

    因为那渡劫仙曲，浩荡了过来，波及他们，影响到黄金锏和万龙铃了。

    “糟糕！此人早就和曹亚计划好了，要针对我们。”乾仑大圣和黄金大世心头剧跳，立刻是明白盖九幽此举的深意，赫然是要给曹亚创造机会！

    他们一直等待其他大圣得胜而来，围杀曹亚，使这人族大圣殒命，斩断人族脊梁骨。

    然而，现在看来，却反是他们被围杀……好吧，也不能这样说，他们本就是两个大圣，联手之下，在合力围攻曹亚，只不过没打得过。

    “终于等到了……这最佳时机！”曹亚眸子明亮，一声清啸，竟然使用了一种特殊秘法，以损伤躯体为代价，换来片刻力量的暴增。

    这下子，西皇塔显露的威能，更加的恐怖了，比之先前，居然又是突兀的增强了一截。

    砰的一声，黄金锏被震飞，砸穿了一颗大星，于黑暗的宇宙中，划出一片黄金光。

    万龙铃摇颤，融合入内的乾仑大圣，亦是接连的受到渡劫仙曲和西皇塔的攻击，大口咳血，那紫金色的龙铃，竟有一丝丝血迹渗出，显得森然可怖。

    “这是……什么啊？！”

    “曹亚大圣他真的完全豁出去了么？这样不怕死？！而且，他到底有多少底牌啊？！”

    观战的古族强者全都发毛，一个个惊悚，脊椎骨都在冒凉气，盖九幽出现后，他们便知道坏了，大事不妙。

    炎麒大圣、血凰山大圣等，他们也是满脸的震撼之色，不管是盖九幽，还是此刻的曹亚，都十分的出乎他们预料。

    同时他们庆幸，还好恪守本族古皇理念，在开战之前，便表明了态度，否则那域外战场有危险的人，就得加上他们了。

    盖九幽瞄准的目标，的确是轮回一脉大圣，可他也并非就全然不管其他的战场了。

    曹亚那战场，正是最有可能发生异变，战败了古大圣而得胜归来的。

    因为曹亚原本便占据着上风，且还有别的底牌。

    哪怕压制了白虎大圣的老府主和玄龟圣人，其境况，也未到此等境地。

    以盖九幽的修为境界，不动手则已，但凡出手了，必然是可与禁区至尊交击的力量，那是基本上算得成道了的实力。

    如此恐怖的实力，哪怕敌方是大圣操纵极道古皇兵，但除非是古族中的将成道者、另类成道者，甚至于说是古皇复生，否则，谁能阻盖九幽？

    只不过盖九幽这出手的时间，相当之受限，稍微一场，便有可能当场坐化。

    不然的话，盖九幽出击，人族早便打趴下太古万族了。

    轰隆！！！！！

    绿华冲击，极道帝威连绵不绝，摧枯拉朽，帝塔横扫，由曹亚控制，配合着幽幽神音，抗衡了皇锏与龙铃。

    渡劫仙曲有无量无穷的伟力，这是一种惊艳万古的经文妙术，几乎是可以对抗古皇的法门，震得轮回一脉大圣大口咳血，就连一旁的黄金大圣和乾仑大圣，亦然是负伤退后，血染星空。

    盖九幽身子横移，他的道也在前行，渡劫仙曲鸣奏，响彻枯寂的宇宙，像是逆乱了时间长河，斩开了古今未来的不同天地。

    “啊……盖九幽！！！”轮回一脉大圣咆哮，似乎气急败坏。

    哪怕有着羽化青金战衣护体，但是在盖九幽的狂攻之下，轮回一脉大圣依旧是吐血倒退。

    老不死执掌吞天魔罐，虽则摇摇欲坠，但此等良机，也不会抓不住。

    魔罐冲霄，极特殊与强大的魔性力量，同样是冲击着羽化青金战衣，又有那盖九幽发出的渡劫仙曲配合，更是彻底的压制住了轮回一脉大圣，错非那古皇兵为羽化青金战衣，只怕其人早已毙命。

    但看情况，也不过是早晚的事。

    原始湖大圣、兽神一脉大圣等，他们见得此情此景，都是神色骤变，阴沉了下去。

    如果轮回一脉大圣被解决，下一个不是他们，下下一个，也得是他们了。

    他们也要冒险，融入古皇兵中，展现更为强大的力量，去率先击杀姜太虚和卫易老人。

    可渡劫仙曲飘荡，阻碍了他们，勉强是缓解了一部分姜太虚和卫易老人的压力。

    而在其他两处战团，曹亚、盖九幽、老不死他们，则都是取得了胜利。

    轰！！！！！

    曹亚岿然不动，屹立在这片宇宙中，手指结印，又使出特殊的秘法，虽有严重代价，但只要此时能胜，后续自然会有充足的时间让他修养疗伤。

    而此等几乎搏命的打法，不管是【遮天】宇宙，还得别的宇宙如【牧神记】宇宙、【一世之尊】宇宙、【仙葫】宇宙等，都是有着各式各样的法门，什么解体大法、燃血大法之类，曹亚虽未特意收集，但时日一长，总是能有着许多的了解，知晓其精义。

    此刻用出来，加之盖九幽那渡劫仙曲的帮助，曹亚强横无边，彻底是打垮了乾仑大圣、黄金大圣他们。

    在其头顶之上，西皇塔快速放大，与星空齐高，通体晶莹剔透，碧绿如神木，缭绕一层层烟霞。

    这是西皇母铸成的帝塔，威能无穷，而今更深层次的复苏，一下子辐射到了宇宙的深处。

    咚咚咚！！！！！！！

    由仙泪绿金铸成的帝塔直接撞了过去，撕裂星空，曹亚跟随而动，不离分寸，灌输着诸般神力，使得西皇塔威势更为恐怖。

    这一片苍茫的宇宙星空，在这一刻，几乎是要彻底的坍塌、崩毁了。

    黄金锏与紫金万龙铃全都近乎燃烧，光华大盛，两位融入了皇兵内的大圣预感到了不妙，拼尽一身道行阻挡。

    然而，神音无处不在，影响到了两件古皇兵，甚至在一股莫名的波动之下，这两古皇兵，竟然还有一种彼此碰撞的冲动。

    “兵字秘！！！”乾仑大圣、黄金大圣大叫，知晓盖九幽发出的那是什么法术，为神话天尊九秘之一。

    此等秘术，就连古皇与大帝，也不一定便可获得，收集齐全。

    盖九幽居然是掌握着九秘之一的兵字秘？！

