
    毕竟，秦以泽不经常在家，圈子里的很多事情只要和他无关的，他一般都是选择漠视的。

    不过，罗帆的做法，让秦以泽有些不喜。

    而且也很突然。

    他抬头问道，“那你打算怎么办？”

    “暂时先这样吧”

    顾乔乔有些无奈的说道。

    是啊，人家罗帆和顾雅兰订婚，她又能怎么样？

    只不过因为那个订婚的人，是她的仇人罢了。

    虽然在石头镇她和罗帆谈过，但是那个时候罗帆并没有说目前要做什么，只不过一切都要等顾茜茜长大以后的。

    如今想起来，顾乔乔觉得很讽刺，同时心底却也莫名的高兴，这下好了，那个罗帆再也不会惦记自己的妹妹了。

    可是还有一个问题，就是以后和罗家的关系，还要不要保持，这还真是一个问题。

    虽然说罗老和顾清风已经打过电话了。

    但是很多事情是没法解释的。

    秦以泽淡淡的开口道，“静观其变吧。”

    顾乔乔点点头，“只能这样了。”

    不过既然罗帆已经是有婚约在身的人了，那么她肯定会警告他，从此之后，离自己的妹妹越远越好。

    她可不希望自己妹妹被殃及池鱼。

    顾乔乔不想谈这件事情了，于是转移了话题，对秦以泽说道，“我放换季假的时候准备去新江。”

    秦以泽一怔，抬头看向顾乔乔，问，“你要去新江，去那里做什么？”

    “太爷爷在那里投资一个玉石矿，我要去那里看看。”

    “不是说那个玉石矿已经废了吗？”秦以泽蹙眉说道。

    这件事情他也是听顾清风说过的。

    顾乔乔莞尔一笑，“专家也只是初步勘探，我想再去看一看。”

    秦以泽目光深深。

    他看了眼顾乔乔没有说话。

    顾乔乔则是笑眯眯的问道，“我去那里，你会不会也去那里拉练啊？”

    秦以泽也笑了。

    笑容明净如秋日的天空。

    “不去拉练，不过我可以请假陪你去。“

    “真的？”顾乔乔秀眉微挑，似乎不相信的问道。

    “嗯。”他应了一声，随后忽然就倾过身子，专注的看着顾乔乔，温柔的问道，“乔乔，你希望我去吗？”

    她当然希望他去呀。

    这是一个武力值很高的免费的保镖了。

    况且，如果他知道自己去的话，依照秦以泽现在对自己的心意，是肯定要跟过去的。

    顾乔乔唇角带着俏皮的笑意，卷而翘的睫毛如蝶翼一般的轻轻扑闪了几下。

    少女的眼眸明亮干净。

    而那里，只有秦以泽的身影。

    她明眸微转，拉长了声音，“当然是”

    说到这里，顾乔乔故意停顿下来。

    秦以泽眉毛一挑，继续等待这丫头接下来的话。

    “当然是去不去都无所谓啊”

    秦以泽没想到听到这样的话。

    伸出手，迅速的捏了一下顾乔乔的脸蛋，冷哼了一声，“你个口是心非的坏丫头。”

    顾乔乔没有想到，脸蛋儿又被捏了。

    她气呼呼的上前，对秦以泽说，“秦以泽，你弯下腰。”

    秦以泽不知道这小丫头要做什么。

    但还是很听话的将腰弯了下来。

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
