    “让警察在车里待命。”

    从车内下来，阿曼达看着眼前的木屋以及院子中央的枯树，这一切都和她曾经通灵在乔治记忆中所看到的如出一辙。

    毫无疑问，这里就是乔治，以及失踪者最后所去的地方。

    “附近发现了车辆……”

    “根据比对就是两名FBI探员所开的车辆，还有纽约市警局的车，显然失踪的FBI探员和警察也到了这里。”

    “很好，看起来我们不需要再跑其他地方了。”

    听到探员周所给出的答案，阿曼达挑了一下眉，脸上的表情随即变得凝重了几分。

    从FBI遗弃的车里下来，没有找到什么对调查有用的线索，菲尔探员扭头看向身后那灯火通明的木屋，对着探员周说道：“你确定这栋房子已经废弃了？”

    “至少在资料里是这么说的。”

    顺着菲尔探员的目光，探员周也注意到了木屋那明亮的灯光。

    “那也就是说，住在这里面的……”

    “就是我们所要找的目标。”

    从车里下来，伸了一个懒腰，史派克看着木屋的方向，目光在院子中央的枯树上停留了一下才道。

    “看起来，它很害怕孤独。”

    听到史派克的话，菲尔探员的脸上不由流露出古怪的表情。

    “害怕孤独？”

    他实在无法想象，一个恶灵，或者说怪诞会害怕孤独，明明就是他们害怕它才对。

    “我曾经提到过，灵的世界虚无，没有快乐，没有痛苦，没有知觉，也正是因此，它们的意识往往会被死前的最后情绪所影响，绝望者永陷绝望，恐惧者永无宁日……”

    “好了，现在不是讨论关于我们目标心理状况的时候。”

    如果换个时间，阿曼达很乐意听史派克解释灵的存在。

    毕竟，这就是BSI选择对方作为顾问的理由之一。

    只是，眼下的情况，容不得他们站在木屋前继续闲聊下去，伸手将腰间的枪掏出，阿曼达扭头看了一眼不远处的木屋，从明亮的窗口方向她甚至能够看到在屋内移动的人影。

    在阿曼达的带领之下，BSI众人小心翼翼的朝着木屋的方向走近。

    走在他们身后，史派克看着角落木板上那些陈年累积的青苔斑痕，又回头看了一眼院落中的枯树。

    恍惚间，一个模糊的影像片段，在史派克的眼中浮现。

    ……

    轰隆隆——

    深夜，巨大的雷鸣声伴随着倾盆的大雨将周围的一切笼罩。

    哐当！

    朦胧的夜色中，一个模糊的身影出现在了树旁。

    “咳咳咳咳咳……”

    大量雨水打在身影那枯瘦的身体之上，使其发出痛苦的咳嗽声，伸出双手吃力的拖动一个黑色袋子走到枝叶繁茂的树木边。

    身影伸手拉来袋子上的拉链。

    轰隆隆——

    在电闪雷鸣间，一个模糊的面孔出现在了袋子里面。

    “抱歉……”

    看着袋子里的面孔，瘦弱的身影发出愧疚的道歉声，下一刻却又拿起手边的铁锹毫不犹豫的朝着对方的脑袋砸了过去

    ……

    “史派克。”

    眼中所发生的残忍场景，让史派克下意识的皱了一下眉头。

    就在这个时候，从面前所响起的低声的呼喊，将灵媒师的思绪再度拉回。

    他眨了一下眼睛，眼中的影像随即消散不见。

    “来了。”

    低头看了一眼面前的枯树，那寂静的场景，史派克的脸上流露出几分若有所思的表情随即就朝着阿曼达呼喊的方向走了过去。

    “怎么了？”

    在BSI等人的眼中，只看到了史派克站在枯木边一动不动了几秒钟时间。

    阿曼达的目光扫过院子中的枯木，随即对着走来的史派克低声问了一句。

    “我看了一点有趣的事情，等一下再告诉你。”

    面对阿曼达的询问，史派克开口回答了一句。

    “看起来，屋子的主人已经发现我们了。”

    接着话锋一转，看着木屋的方向。

    嘎吱，嘎吱——

    随着他的话音落下，紧闭的木门打开，显露出的也就是詹米那一张毫无生机的僵硬面孔。

    “欢迎你们，今天的客人可真多啊。”

    转动自己僵硬的脖子，扫过屋外的众人，詹米张合着自己的嘴巴，移动手臂做出欢迎的姿势。

    “……”

    看着出现在门口迎接的詹米，阿曼达的目光扫过他的样子，尤其是在其宛若木质纹理的面孔之上停留了几秒钟，这才收回自己的目光，压下内心的错愕冲击，看向一旁神色如常的史派克。

    “如果我没有记错的话，他应该也是失踪者之一。”

    注视着眼前一举一动仿若木偶一般的詹米，菲尔探员的脸上忍不住流露出惊骇的表情，低声对着身边的探员周说道。

    “他现在与其说是人，反倒不如说是一具木偶。”

    看着眼前变成木偶的詹米，哪怕是表情一直都没有太大变化的探员周也不由变得错愕了几分，他压下内心的情绪，深呼吸一口气的说道。

    “看来，这就是诅咒的能力，将所有人都变成受其操控的木偶？”

    上下打量着对面的詹米，尤其是在对方手指各个关节的位置，以及身后缓慢转动的发条停留了几秒钟，史派克有了几分猜测。

    或许是因为最早接触到诅咒的缘故，詹米的身体已经彻底的木质化，现在的模样与其说是人倒不如说是人类模样的木偶。

    “所以，那些失踪者才会突然无声无息的失踪，因为他们都被控制住了。”

    听到史派克的分析，阿曼达抬头看了一眼木屋内的场景。

    屋内，各式各样的人影交错而行，居然给人一种诡异的热闹之感。

    “接下来我们该怎么办，头儿？”

    看着木屋内那诡异的场景，菲尔探员忍不住吞了一口口水，下意识的握紧了手中的枪柄，额头有细小的汗珠流出。

    “小心行事，这些都是失踪案的受害者。”

    察觉到探员紧张的情绪，阿曼达低声提醒了一句。

    眼下木屋内的众人，包括出现在门口欢迎的詹米，都是失踪案件的受害者，他们必须要小心自己的举动，避免伤害到无辜的民众。

