
　　为了能让玩家们全面开花，不被主线剧情束缚。

　　除了前几个主线任务以外，其他关于战斗力，等级，材料的支线任务奖励也非常丰厚。

　　玩家可以选择放弃冗长的主线任务，去做关于提升战斗力的支线任务，加强释放技能时的伤害。

　　也可以选择能够提升经验值的支线任务，加强身体属性以及血量，内力的上限。

　　相比之下，主线剧情似乎没那么重要，并且又臭又长。对大部分玩家来说，提升自己的实力为最优解。

　　但这个江湖的主线故事，也让玩家们非常好奇，所以这场“主线剧情第一争夺赛”备受期待，竞争却又没那么激烈。

　　秦一亲手制作，当然知道为了让主线放慢进度，有多麻烦有多长。

　　一个又一个的连环任务，最“恶心”的是故意逗玩家的画皮师兄。

　　口口声声说换取情报，需要给他一朵新鲜的花来换。

　　等玩家带回来，他又说这花不新鲜，新鲜的需要带着泥土。

　　等玩家找到带泥土的花过来交任务之后，他又说带泥土太脏，需要一个花盆。

　　等玩家带来花盆之后，他又说自己不喜欢这个颜色的花，喜欢太阳颜色的花。

　　太阳有黄色，有红色，有橘色，有橙色，还能更加细分为番茄红，粉红，深红，鸡蛋黄，金光……23sk.net

　　总之一个采花任务，前前后后能被逼着跑20多趟！

　　很多玩家不打主线任务，也是因为这一点。虽然给出的奖励很丰厚，但实在是太枯燥了。

　　也因此，这位画皮的师兄成为了《刹那江湖》里“最恶心的npc”榜首。

　　更气人的是，玩家们被他这么耍一通，根本不知道他的名字，也不知道他的真面目！

　　于是他们只能亲切的称呼他为“最恶”师兄。

　　现在明恒师兄塌房的事情曝光，相信这位画皮的师兄，能够暂时摆脱“最恶”这个称号了。

　　综上所述，要想这么快打通第一关剧情，除了时间，还有耐心。

　　玩家不仅要刷6个小时以上的任务，还得每天坚持下来。

　　就连秦一都觉得巨麻烦，估计还得半个月才被做完的任务，这么快就被玩家完成，可见玩家是有多么努力，简直是起早贪黑的在肝！

　　说她通宵在肝，秦一都相信！

　　如果这位玩家是不认识的人就算了，偏偏是秦一认识的那位号称玩游戏“累”的薛丝雨阿姨！

　　她还特地为她做了一款挂机游戏。

　　难道是她对“累”，有什么误解吗？

　　盯着多看几遍，这个字似乎真的能变得陌生呢。

　　就算秦一想要这么安慰自己，也说不过去啊！

　　果然联邦人人均“两面孔”吗！

　　秦一回忆起同样自称想玩“安静”的游戏，结果扭头通宵玩了《神祗争霸》的徐安适。

　　果然玩家的嘴，都是骗人的鬼。

　　哪有什么偏爱游戏的类型。

　　只要是喜欢的游戏，原本讨厌的类型也能慢慢喜欢。

　　很高兴《刹那江湖》能被薛丝雨阿姨这么喜欢，喜欢到放弃“懒”的原则。

　　但是原来之前秦一做的游戏，只是她不喜欢吗！

　　怀揣着复杂的心情，秦一给丝丝听雨声发去了消息。

　　「薛阿姨，我看见你打完第一章了，好厉害～」

　　做完主线后正在打其他支线任务的薛丝雨，看完了秦一的消息，心中顿时有些心虚。

　　显然她也想起来了，自己曾经说过的想喜欢轻松一点的游戏。

　　但，你阿姨毕竟是你阿姨。

　　心虚了几秒后，她立刻反将一军，直接给秦一发去语音。

　　软软糯糯的声音娇气的说道：“你也很厉害～听说你最近在找广告商，我还以为你忘记了还认识我这个小区阿姨呢～”

　　现在心虚的立刻变成了秦一，可不是忘记了吗？忘得一干二净。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第261章 最恶师兄免费阅读。https://www.23sk.net 