    慕修寒一愣忙笑道：“你想问什么？”

    沈钰珠定了定神道：“妾身也看出来了，世子爷和二少爷之间必然有争夺。”

    “如果真的用血参将二少爷的病治好了，世子爷岂不是亏大了？”

    沈钰珠这一点还真的是想不明白。

    如果慕家二爷的病治好了，以后再娶妻生子有了自己的子嗣，岂不是对慕修寒相当的不利。

    可慕修寒将辛苦寻来的血参全部给了慕家二爷，不是给自己树敌吗？

    这个办法固然短时间内能让侯爷和夫人让步，可绝对不是个好办法。

    慕修寒唇角勾起了一抹嘲讽笑了出来，眼神却渗着几分寒意冷冽。

    他看着沈钰珠压低了声音道：“呵！三年前……”

    他顿了顿话头，缓缓起身站在了窗前。

    “也是这样的隆冬季节，慕修明病情突然加重，其实他早该死了的。”

    “当真是生在慕家这样大家族里，各种各样的珍贵药材他都能服用，这才苟延残喘了些日子。”

    “本该七八年的寿命，让他活到了十四岁。”

    “那时他已经是强弩之末了，正当慕家上下觉得天塌下来一样，一个神医出现在慕家门口。”

    “那神医居然让他起死回生，又多活了几年，还说出来一个用血参续命的办法。”

    沈钰珠眉头微微一蹙，总觉得慕修寒说起这个神医的语调不对，可又说不上来哪里不对。

    慕修寒缓缓道：“那神医其实多说了一句谎话。”

    沈钰珠一愣：“什么谎话？”

    慕修寒淡淡笑道：“成了形的血参药性极其强烈，一株就足够了。”

    沈钰珠顿时惊呆了去。

    慕修寒缓缓转身看向沈钰珠笑道：“两株血参固然能短时间内让人好起来，不过那是回光返照罢了。”

    沈钰珠狠狠倒吸了一口冷气。

    一株血参救命，用两株就是致命的毒药。

    可是……

    慕修寒似乎看懂了沈钰珠眸色间的疑惑淡淡笑道：“那个神医是我帮慕家人找到的，只不过我花了万金买那神医乱说一句话罢了。”

    “世子爷故意为之？”

    慕修寒眸色掠过一抹寒凉道：“钰珠，你有没有经历过绝望？”

    沈钰珠心头一顿，随后苦笑了出来。

    她哪里没有经历过绝望？

    她重活一世，前世的记忆还像是一场噩梦一样，一次次地吞噬着她的灵魂，淹没她的梦境。

    她看着面前孤傲冷冽的男子，那张邪魅俊美的脸上掠过浓浓的寒霜，令人心头生出丝丝的恐惧来。

    慕修寒叹了口气：“我经历过绝望。”

    许久他才缓缓道：“我只是想让魏氏尝尝希望后最深刻的绝望罢了。”

    “她此番怕是抱着那一株血参喜极而泣吧？他的儿子有救了？”

    “呵！等到我给她的血参，她全部给儿子服下后，短短一年之内，便是大罗神仙也救不了她儿子的命！”

    “这……才叫绝望！”

    沈钰珠顿时说不出话来，看着面前面色冷峭的男人，突然觉得以后没事儿还是不要招惹他的好。

    等此间事情了结后，她还是离开慕家躲得远远的比较好一些。

    一时间两个人都不说话了，暖阁中的气氛有点点的凝滞。

    “怎么？害怕了？”慕修寒脸上的表情缓和了几分，看着沈钰珠笑道：“对不住得很，让你看到一个人渣该有的模样。”

    沈钰珠也不知道为何，竟然对慕修寒生出几分同情来。

    这个人到底经历了什么，才变成了现在这个样子。

    长相好看，风流倜傥，手腕狠辣的慕世子，居然能狠到这个地步。

    不过她倒是能理解他，她又何尝不是这样的人？

    “不，”她抬眸看着慕修寒道，“我不害怕，因为我也是慕世子这样的人。”

    慕修寒怔了怔，突然大笑了出来，带着前所未有的爽朗。

    他忙命外面守着的丫鬟婆子们将小几上的饭菜撤了下去，将喜堂的门紧紧关上了上来。

    此番红烛生辉，照在了沈钰珠的脸上，染上了一层丽色。

    慕修寒看着沈钰珠那张俏丽的脸，心头微微一跳。

    他从来不认为自己是个正人君子，此番难免心头有些波动，抬起手抚上了沈钰珠的脸颊。

    “珠珠，如此良辰美景，不若我们假戏真做？”

    沈钰珠猛地抬眸，脸色微微一变。

    她现在拿捏不准这个家伙了，忙向后退开一步，心头生出几分警惕来。

    看着沈钰珠即将要炸毛的表情，慕修寒唇角微翘缩回了手。

    “算了，强扭的瓜不甜，我睡隔间的贵妃榻，你睡这里。”

    沈钰珠顿时松了口气，忙道：“世子爷睡这边吧，那边地方小儿，我身材小睡那边合适。”

    沈钰珠说罢也不敢再停留，忙抱起了拔步床上的锦被，疾步走到隔断另一侧的贵妃榻边。

    贵妃榻是平日里慕修明看书的时候，临时打出来的一侧卧榻，此番倒方便了他们两个后来者。

    沈钰珠将锦被在贵妃榻上铺好，猛地想起来什么，忙又转身疾步走到拔步床这边。

    慕修寒外面的红色喜袍已经脱去，穿着一件白缎中衣，坐在拔步床边。

    他抬眸挑着眉看着沈钰珠急匆匆走了过来，心思一动斜靠在了迎枕上笑道：“怎么？改主意了？”

    沈钰珠脸颊微微一红，重活一世，却真的招架不住慕修寒这种无耻的调戏手法。

    她吸了口气，拔下发髻上的簪子，看向了拔步床上铺着的白色方巾。

    慕修寒顺着她的视线也落在了那个上面，顿时脸色微微一变，是自己疏忽了。

    这方白布第二天要被府里头的全福嬷嬷收起来，呈到长辈们那里看的。

    若是出了一丁点儿的纰漏，便是沈钰珠名声受损，会被人抓了把柄。

    沈钰珠抿着唇，拿着簪子对准备自己雪白的皓腕刺了下去。

    突然慕修寒骨节分明修长的手猛地扣住了她的手腕。

    沈钰珠抬眸茫然地看了过去。

    慕修寒俊挺的眉头微微蹙了起来，却抓过沈钰珠手中的簪子，瞬间刺进了自己的手臂上。

    几点鲜血将白帕染出了一朵朵的玫红，触目惊心。

    慕修寒将簪子用丝帕藏干净了后，小心翼翼帮沈钰珠重新簪了起来。

    他凑到了沈钰珠的耳边，低声笑了出来。

    声音沙哑带着几分磁性，却又轻佻了些。

    “丫头，现在你是有夫君的人了，以后这种皮肉之苦，夫君代劳便是！”

