    乘兴而来败兴而归，容若支着脑袋坐在马车里，手指头沾了茶水在小桌案上勾勾点点。

    月桂把冷却的茶水倒了，又重新斟满，看着容若意兴阑珊的模样，道：“姑娘困倦了吗？左右回王府还需得一会功夫，要不奴婢把旁边用毛毡毯子铺平了，躺下歇会儿吧。”

    容若放下手，身体往后靠在马车壁上，摇了摇头，她只是在想出宫前和慕北辰的对话。

    梅园出来时，容若是慕北辰一道的，燕家那边一家三口人为了陈晨的事情，一同跟晁震去了大理寺，大抵是把事情的过程再说一下，然后登记在册，交代清楚了，以防案子查到最后再出现对不上的情况。

    热热闹闹的一场盛宴，在桑昭媛滑胎和郑佳人的死亡下蒙上了一层阴影，本来说好的选妃也暂时没了下文。

    容若和慕北辰站在梅园外面的一个回廊下，面对着雕刻而成的莲花露台，容若问出心中隐藏的疑惑：“你给我珠子时，就知道会发生什么？”

    廊外摇曳过一阵清风，将露台外面的摆放的几盆万年青吹的折腰俯首，慕北辰静立的身影被拉长成魅惑的柔软，散发出神秘的味道，“猜到了一半，而后尽早做点安排，是否派上用场不重要。”

    容若低头想了下，手放到廊下柱子上，扭头看向慕北辰，“你若这么说，黑衣人变成陈晨总不会也是对方的手笔吧？你原来的打算是什么，为何跟之前说好的不一样。”

    “因为郑佳人死了。”从慕北辰嘴里吐出来的死亡两个字尤其冰冷，毫无感情的弧度，仿佛谈论的是天气阴晴，“如果不把陈晨放在那里，你怎么摆脱凶手嫌疑。”

    容若眉目低敛，目光微微一转，“那你也知道杀害郑佳人的凶手？”差点忘了，慕北辰还是禁军的统领，宫中有什么大动作能瞒得过他的。

    慕北辰垂着眼睑，眼底浮现一抹不易察觉的冷色，“不知，我收到消息的时候郑佳人已经死了，你刚好经过梅园，我便猜到了对方的打算。”

    “你怎么会不知道？”容若下意识的反驳道：“宫中可都是禁军啊。”

    慕北辰望向她：“难道你的侍女都是你的人？”

    容若被噎了一下，瞬间反应过来，慕北辰才掌握禁军多久，就是表面上听命的，心中真正将谁当做主子还不好说，先不谈端王对禁军的控制有多少，而身为宫中任职的禁军，皇帝如何心大才会将安危全权托付出去，说到底禁军的水有多深，谁都不清楚。

    忽然的，福至心灵，容若脑子闪过一道灵光：“你不会是故意使计把禁军交出去的吧？”听话的兵固然谁都想要，可若心中有主的，放在身边岂不是要命。

    慕北辰深深的望进容若眼中，目光幽冷深邃如冬日古井，透着无限的寒凉，“你今日又做了一桩蠢事。”

    容若舌尖抵了抵腮帮子，好想骂人怎么办，“我之前在东宫见过小锦，怎么知道她是来钓鱼的。”

    “你是头一天进宫，还是少不更事的幼、齿孩童？”慕北辰薄唇一掀，刻薄不留情面的话从嘴里不客气的放出，“吃一次亏算智商不足，一而再就是蠢笨无知，愚不可及。”

    容若觉得要不是修养好，她绝对要拍案而起，怼天怼地，怼的慕北辰对人生绝望，可现在怎么办，只好跪舔啊，“王爷您说的对，亏得您明智，洞察先机，才能快人一步，把一切罪恶都扼杀在摇篮里，让别人哭去吧，我们只管大笑。”

    舔过一把后，容若想起慕青青突然出现在梅园里，慕北辰能把远在天外祈福的慕青青提前请回来，未免这个先机洞察的有点夭寿了吧。

    慕北辰一副看智障的表情，淡道：“不是青青也会有别人，不过她的身份更好。”恰好慕青青上个月就书信一封，说她和太后祈福完成即将回京，不过也没料到回来的这么凑巧。

    容若想着慕青青万千宠爱于一身，饶是对谁都威厉严穆的皇帝面前还能撒娇胡闹，试问世上还有谁，的确是再恰当不过的人选，因她干什么都是正常的，不容易叫人怀疑。

    “可是文琪妍……”容若眉心皱拢，最初她让绿雀换的信的确也引向了风月事，不过并非是之前看到的诗句，而是简单一句话，可她没有署名，最多就是暗示了一下，她并非想致谁于死地，就是文琪妍得罪了她，也是当面就报复回来了，再做这些就没意思了。

    慕北辰眉尾一挑，凉凉的道：“不是你说的将风向带向她，现在同情未免多余。”

    容若张了张嘴，注意到慕北辰深不见底的目光像是夜色深沉的孤湖，看着平和实际上幽暗深邃，不论如何都激不起一丝波澜，反而给人一种冷酷残忍的味道。

    “我不是那个意思。”容若不是圣母，也不会一再叫人欺负而妄图用爱的呼唤拯救，她暗示文琪妍是黑衣人幽会对象时早就想过，就是京中传几天风言风语也局限在京城贵门中，但到底没有实际证据，谁也不会把文琪妍怎么样。

    选择文琪妍的原因很简单，没有什么比风月之事更好化解这一场局，而最近得罪容若的偏巧是文琪妍，同时因为文琪妍在宫里放话讽刺姜公公从而得罪了势利的老太监，在文琪妍换衣服时让姜公公动点手脚什么的，再简单不过。

    慕北辰抬起手，微凉的手指尖在女子滑腻的肌肤上游走，像一片轻缓的沾了寒气的羽毛，“容若，钱常在的宫女指证你时，你可有办法澄清？”

    容若打开长睫，目光对上慕北辰深沉的眸子，钱常在的宫女说在找猫途中看到她和陈晨幽会，举止亲昵，时间地点都对的上，还有另外两个小宫女可以作证曾在那个地方遇到过容若……

    “要是陈晨身上搜出来的信件，是你的署名……”慕北辰言到即止，可容若霎时明白了后面的话，如果信中署名是容若，那么此事便是人证物证齐全，板上钉钉，她将无可辩驳。

    慕北辰的手指从容若鼻尖往下划去，停顿在她唇边碰了碰，而后整张手掌覆盖在容若面庞上，倾身靠过去，以唇覆着容若耳畔，冷色调的声音放低道：“怜悯也是一种恩赐，不是身体本身携带的品德。”

    容若咬了一下嘴唇，睫毛往下一压，她听出慕北辰的话中话，在自己还没有站到某个高度时，连同情和怜悯这些东西都无资格赐予他人。

    “可是……慕北辰，我不是你，若有选择，无论如何我都不会把罪责强加给无辜的人，即使这个人素日里品行不好，但说白了她也没做什么伤天害理的事啊。”容若从唇齿间轻叹一声，垂目看着裙角蝶戏水的绣花，如自言自语般道：“就是犯错了还有衙门律法，我们又凭什么破坏别人的人生。”

    慕北辰手指稍微使力，容若的下巴被他高高抬起，双眸不可避免的对上他的，男人的目光浩瀚如海，深邃不可测的眼中滚动着冷漠的波光，“容若，哪一天你被这些无用的同情软弱害死，你将会明白今日的自己多么愚昧又无知。”

    容若似乎被慕北辰冰凉的眼神冻结，连呼吸都是冰冷的，那股战栗的凉意一路从背脊游走到脚尖，她五个手指头动了动，抓紧廊柱，因太过用力，仿佛要嵌进去一般，鼓起所有的气势，努力回视过去，慢慢道：“即使日暮途穷，我终将为一个人的尊严而活。”

    做一个有尊严的人，可以不善良自私自利，但也不能用别人的生命作为自己的踏脚石。

    “说的真好听。”慕北辰似染了寒霜的眉宇分毫不动，薄唇微微掀起一个极浅淡的弧度，眼中却没有半点笑意，“本王是不是该提醒你一句，你现在可没有说不的权利。”

    容若睫毛一颤，往下垂的目光闪过一抹讽刺，“王爷提醒的是，民女受教了。”她定是叫慕北辰带的入戏了，才会因为手心的那一点点温暖忘了这男人的本质。

    马车一晃，惯性让容若整个人往左边马车壁靠过去，借着扬起的车帘，容若看到街上裹着棉袄的路人，或风雨沧桑，或喜笑颜开，人来人往，都有自己的去处。

    旁边吃食摊位热气腾腾，小摊贩舀起一个海碗的水饺送到桌前，那里坐着一家三口，穿戴很旧的棉衣，但是收拾的很整齐，三人分食一碗水饺，该是寒酸极了，但那场面在容若看来格外温馨。

    人所拥有的幸福感，从来与财富无关，慕北辰就从未有过那一家三口脸上的笑容，容若想着恨不得剁自己一下，老想起那个恶劣男人做什么。

    到了静王府，月桂先跳下马车，绿雀刚抓了帘子要出去，容若唤道：“等一下。”

    绿雀眼中带着疑惑的回过头，盘腿坐在容若对面，上半身笔直，双手放在膝上，一副随时入定的模样。

    容若见她老气横秋的样子，不禁笑道：“不用时时这种做派，我不大习惯，在我面前随性些就行了。”

    说是这么说，人的性格总也不轻易改变，容若从口袋里摸出一颗绿色的豆子，绿雀眉梢一动，认出来这不就是在宫里时拿来打赌的那颗绿豆，说是打赌实际上说白了就是容若单方面耍无赖。

    “喏，认赌服输，这颗豆子给你了。”容若食指和拇指捻着绿豆，狡黠的双眸半眯起来，像逗弄仓鼠的狐狸一样。

