    轰咔！轰咔……
    捕仙者的脚步声震天动地，它的脚步声从很远的地方传来，它的阴影遮掩了大半个天空，它给人带来的恐惧只有身临其境的人才会体会到。
    路守航顿时紧张了起来，他虽然极力压制着心中的恐惧，可他那微颤的手却已经深深的出卖了他。
    宁涛说道：“路道友不必担心，我们在山谷间穿行，它那么大，我们这么小，它很难发现我们。”
    路守航慌忙否认：“我、我……没有担心。”
    宁涛笑了笑，转移他的注意力：“那阴山谷还有多远？”
    路守航说道：“再往北大概百里地就到了。”
    百里地，以肉中枪的速度，就算是在山谷间飞行也用不了一炷香的时间。
    宁涛说道：“再跟我说说那阴月仙子吧，她有没有说什么让你印象深刻的话？”
    “印象深刻的话？”
    “我需要一些线索。”
    路守航想了想：“当时情况危急，我都以为我们这次完蛋了，她出现了，她说放了我们，有什么冲她去。然后她突然就动手了，几个仙武猝不及防被干掉了，然后那伙强盗中的几个仙人围攻她，她受了伤，驾驭飞剑逃了。那伙强盗都去追杀她去了，我本来是想上去帮忙的，可又想到百十号村民没有我带路和保护根本就来不了奉仙山，所以……”
    料想当时的情况下，势单力薄的她想救人，她不可能会有心思和时间说什么废话。偷袭，走人，这还真有点像是唐子娴的风格。
    宁涛听着路守航讲述当时的情况，心中也在担她。
    她究竟是不是唐子娴？
    现在还没法下定义，路守航描述的长相符合大多数美女的长相，只有阴月仙子这个道号和一个绣了“唐”字的头巾让他觉得她就是唐子娴。可这两点也有可能是一个巧合，没有见面，任何判断都有可能是错的。
    “不管你是不是唐子娴，你千万不要有事啊。”宁涛的心里暗暗地道。
    不管她是不是唐子娴，她舍身拯救陷入绝境的难民，他这个天生的善恶中间人就不能不管。不然，还谈什么惩恶扬善？
    一片连绵起伏的大山进入了视线，与别的地方一样，这里的山上很难看见一棵树，一株草，全是巨大的岩石和砂砾，还有干燥的土壤，没有半点生机。
    这个仙界究竟怎么了？
    又往前飞了一段，两座最高的山峰下出现了一个狭窄的山谷谷口。
    路守航指着那谷口说道：“那里就是阴山山谷，通往北边的必经之路。”
    肉中枪飞进了阴山谷。
    一股阴气扑面而来，山谷里的气温骤然下降了起码十几度，那感觉就像是夏天里突然走进了开了冷气的屋子里一样。这样的气温骤降变化自然影响不到宁涛什么，却引起了他的好奇心。
    “路道友，这山谷好奇怪，它有什么特殊之处吗？”宁涛问。
    “这个就不知道了，我只知道这里之所以叫阴山谷，与这里比别的地方更阴冷有关。”路守航说。
    事出反常必有妖。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态和鼻子的闻术状态，刹那间数以万计的气味便涌进了他的鼻孔。他的眼睛也进入了天眼状态，妖魅不能藏，一眼辨善恶。
    渡劫成仙即为天仙，他的眼睛和鼻子的超凡状态比之在地球上的时候强大了不知道多少倍。就此刻，他从路守航身上弥散出来的诸多气味里对这个人有了更深刻的了解，路守航的灵力并不纯，也算不上强。
    仙界的仙不需要经历天劫，所以仙人很多，但就战斗力而言，肯定比不了地球上渡劫上来的仙人。
    忽然，一丝熟悉的气味钻进了宁涛的鼻孔。
    他的一颗心顿时激动了起来。
    那是唐子娴的气味！
    他曾经附身飞蚁，潜入见不得光之地用见不得光的手段窃取了阴谷镇灵符，她身上的气味他又怎么可能忘记！
    “你千万不要有事啊！我说过要来找你的，你一定要等着我。”宁涛的心里暗暗地道，恨不得立刻就飞到唐子娴的身边。
    几里路转眼就过去了。
    路守航又指着一个地方说道：“大仙，昨天晚上我们就是在那个地方遇见那帮强盗的，然后阴月仙子就出现了。她引走那帮强盗，往那个方向逃了。”
    他的手指又指向了北方。
    宁涛的鼻子嗅到了血腥味，好几个人的，其中还有唐子娴的。无需路守航指路，他已经锁定了唐子娴的气味，继续往前追踪。
    阴山谷越来越阴暗，一座座山峰遮挡了天空，山谷里的地面上出现了冰霜，覆盖着灰褐色的岩石和砂砾土壤。
    这个地方真的有点不对劲。
    这种感觉在宁涛的心里越来越强烈，但是他无瑕去琢磨这事。他锁定的唐子娴的气味越来越浓，还有那帮强盗的气味也越来越浓，根据他的经验，唐子娴和那帮强盗距离他现在的位置最多还有两三千米。
    而让他感到惊讶不解的是，越是靠近目的地，他所感应到的阴气就越重，伴随着的还有大量的水气。
    难道前面是一个湖？
    两三千米转眼被肉中枪甩在了身后，群山环绕的峡谷尽头果然有一个湖，很小的湖，与地球上的公园里的人工湖差不多。小湖意外的没有结冰，水面平静得没有一丝波澜。一座馒头形状的小岛矗立在小湖中心，那小岛上长满了树木，与四周的光秃秃的大山和石滩显得格格不入。
    宁涛一眼扫过，很快就锁定了那帮强盗的位置。
    那帮强盗在一片石滩后面的一座山的山脚下的一个山洞里，先天气场混成一团从洞口弥散出来，对他而言简直是太阳一般耀眼。他观察了一下，与路守航描述的情况大致吻合，这帮强盗有五个仙人，三十二个仙武。
    这些，都是他从先天气场里得到的结果。
    路守航却还在东张西望，紧张兮兮的观察着一些有可能藏着人的地方，可他显然什么都没发现。
    宁涛的视线移到了小湖中心的那座孤岛上，他能捕捉到从空气中弥散过来的唐子娴的气味，却看不见她的先天气场。他的一颗心顿时往下一沉，难道他来迟了，她已经遇害了？
    “大仙，你发现了什么？”路守航小声的问了一句。
    宁涛强行让自己冷静下来，让自己往好的方向去想，他深吸了一口气才说道：“我已经找到那帮强盗了，我有一个计划。”
    “什么计划？大仙你说。”路守航也明显在让自己冷静下来。
    宁涛给路守航指了一下那帮强盗藏身的地方，然后说道：“那帮强盗就藏在那片石滩后面的山洞里，等一下我把你放在这里，你用你的枪锁定那个山洞。但除非我让你开枪，你才能开枪，不然你的枪声回迎来捕仙者。”
    路守航点了点头，又问了一句：“阴月仙子呢？”
    宁涛说道：“我暂时还没有发现她，我先去解决了那帮强盗再说，你记住，我没有让你开枪的话，即便是有人逃跑，你也不要开枪。”
    这已经是他第二次提醒了。
    路守航应了一声，跳下了肉中枪，然后往一面山坡爬去。
    看他猫腰潜行寻找狙击点的动作，宁涛觉得他和地球上的狙击手很是相似。而他偏偏是一个仙人，这个仙界还真是让人捉摸不透啊。
    宁涛收了肉中枪，直接向那个山洞走去。他屏蔽了身上的所有气息，脚下也没有半点声音。不过他这样堂而皇之的往那个山洞走去，对方的五个仙人肯定还是会发现他。再怎么说也是仙人，拥有超凡的感知能力，别说是一个人，就算是身体挡住了空气流动，改变了风的风响，仙人也能感应得到。
    他是故意的，那帮强盗里的几个仙人能感应到他的存在，唐子娴自然也能感应到，或许就能把她引出来，与他见面。
    可惜……
    那座湖心孤岛还是静悄悄的，没有任何先天气场显现出来。
    “要往好处想，她那么机灵的女人不可能被一群强盗干掉，她一定是躲在了那座岛上……”宁涛这样安慰自己。
    迈过那片石滩，山洞周围的地面上摆了几十块石头，每块石头上都刻写了符文，构成了一个法阵。这个法阵的法力能量场刚好将洞口覆盖，非常巧妙。
    这帮强盗不简单！
    “阁下是谁？”山洞里忽然传来了一个声音，带着警惕和试探的意味。
    宁涛继续往山洞走去，一边说道：“咦？这里有人吗？”
    山洞的洞口出现了一个人，身材魁伟，光头，看上去很彪悍的样子。那人的手上握着一把飞剑，通体碧绿，毒气萦绕，一看就是不凡的法器。
    这剑，不日真人仙爷要了！
    宁涛心中动了杀机，面上却是一张虫二似的呆萌笑脸：“哎呀，真是有人，大叔，我秘路了，你有吃的吗？我肚子好饿。”
    光头仙人的嘴角浮出了一声冷笑：“阁下究竟是什么人，气机内敛，让人捉摸不透，你想干什么？”
    他似乎看出宁涛是在装傻充愣。
    又有一个人出现在了洞口，这人的手上拿了一支长枪，通体银色，寒芒闪闪。虽然比不上肉中枪，但也算是一件上等的法器。这人身材高瘦，脸庞瘦削，少了一只左眼，戴了一只黑色的眼罩，那眼罩上还别出心裁的绣了一只蜘蛛。
    这人什么都没说，只是看着宁涛，仅剩下的一只右眼眼神阴毒，给人的感觉就像是蛇的眼睛。
    宁涛在法阵前停下了脚步，伸手解下了大日葫芦。
