    欧丹君脱掉自己的防晒服，披在纪美林身上。

    这件防晒服很薄，是半透明的，但总比什么都没穿要好。

    纪美林被一拳轰得“爆衣”，小裤裤还好，可小罩罩稀碎……

    披上防晒服之后，纪美林才有了一丝安全感。

    她夹着双臂，缩成一团，低着头，根本不敢去看林立。

    “林立，我刚才喊比赛中止你没听见吗！”

    欧丹君怒视着林立。

    “哦，刚才太激烈了，确实没听到。”

    林立点了点头。

    “你明明听到了！”欧丹君更加愤怒了。

    “这不重要吧导师。”

    林立咧嘴笑了笑，笑得癫狂妖邪，视线扫向依旧瘫坐在地上的纪美林，道：“我赢了，她得履行赌约。”

    欧丹君之前听到了两人的对话，所以知道这个赌约是什么。

    她扫了眼楚楚可怜的纪美林，怒道：“她都已经被你打成这样了，你还想怎么样，不要太过分了！”

    “我没想怎么样，让她跪下舔我的鞋底就行了。”

    林立收起戏谑的笑容，眼神逐渐冰冷，如同一头吃人的野兽，盯着欧丹君，“愿赌服输，何来过分！”

    欧丹君被林立看得有些不舒服，这个学生太疯狂了，她作为导师竟然有些害怕。

    沉默了一会，她语气微微缓和下来，劝道：“林立，得饶人处且饶人，没必要这样，大家都是抬头不见低头见的同学，何况你是男生，这样子欺负一个女孩子很不好。”

    “得饶人处且饶人？”

    林立淡声道：“我为什么要宽恕她？就因为她是女人？以后和敌人战斗的时候，我是不是还得看一下敌人的性别？”

    欧丹君被问得哑口无言。

    林立嗤笑摇头，视线落在纪美林身上，道：“纪美林，不要浪费我的时间，快点履行赌约吧！”

    纪美林闻言吓得浑身一抖，根本不敢说话。

    她现在心神散乱，只想快点离开这里，期盼着有谁能来拯救她。

    此时，一个人影跳到擂台上，是晏真真。

    她快步走到纪美林身旁，帮她挡住一些视线。

    从头到尾，晏真真都不敢看林立一眼。

    林立就是吃人的猛兽，令她感到恐惧。

    紧接着另外四名导师也跳上擂台。

    其中一名导师是辅助系超凡者，迅速走到纪美林面前，朝她使用了治疗技能。

    另外三名导师则站在欧丹君身侧，齐齐看向林立。

    这幅画面非常怪物，就好像林立这个黑铁级的学生是某个邪恶大BOSS。

    而几个白银导师则是挑战邪恶BOSS的正义人士。

    就连台下的大部分学生，也在怒视着林立。

    纪美林都已经这样了，还要如此咄咄逼人，这是完全要将纪美林的自尊心踩碎啊！

    “林立，纪美林伤得很重，先带她去治疗一下，你们的赌约之后再说，怎么样？”

    沉默了一会之后，方子博用商量的口吻朝林立说道。

    林立的癫狂和蛮横霸道，他已经深深体会过了。

    此刻若是用导师身份强行压他，怕是会适得其反。

    “也不是不行，毕竟我是个讲道理的人。”

    林立沉吟片刻，随后看向纪美林，淡声道：“等伤好了乖乖来找我履行赌约。”

    纪美林大脑一片空白，闻言竟下意识地点了点头，反应过来之后差点就忍不住哭了。

    林立见状咧嘴一笑，不再多说。

    终究还是实力不够，否则他又怎么可能如此轻易的放过纪美林。

    纪美林被打成这个样子，看上去如此凄惨可怜，几个导师自然要帮她。

    林立一拳打伤欧丹君导师，靠的是蓄意轰拳的真伤，并不代表他真的有能力抗衡白银导师。

    随后在晏真真和另外几个女同学的搀扶下，纪美林被送到旁边的医务室进行治疗。

    她伤得很重，但学校医疗队非常强，要不了多久就能痊愈。

    也幸亏是欧丹君在危急时刻将她推开了蓄意轰拳的中心区，否则她很可能会被林立直接轰杀。

    可欧丹君自己却抗下了蓄意轰拳中心的真实伤害，被打倒吐血。

    真实伤害的可怕之处在于它能够完全无视防御。

    这个防御本身就包括了肉体防御、元力防御和一切防御性技能。

    欧丹君所使用的元力盾是很普通的青铜技能，可以将元力凝聚成盾牌进行防御。

    但在蓄意轰拳的真伤面前，元力盾没有发挥出丝毫作用。

    纪美林离开后，方子博朝林立说道：“林立，你也去治疗一下吧。”

    林立上身赤裸，还有不少血迹。

    那身板看上去非常瘦弱，可此时谁还敢小看他？

    “不急，对战全部结束后再去。”他摇了摇头，道：“方导师，你还没宣布比赛结果呢。”

    “都这样了还想着对战…”

    方子博闻言露出无奈的笑容，随后宣布林立取得对战的胜利。

