
　　“城主，这可是一头无限接近人玄境的妖兽，浑身上下都是宝，这回我们赚大了！”

　　这时候，一个龟背老人走了过来，脸上充满了激动。

　　闪电鹰王逃跑的时候，正好撞到了他们，这简直就是送上门来的宝物！

　　“哈哈……没错，送上门的宝物，如果不收，那就天理难容了！”

　　闻言，冷衣中年大笑起来，得意至极。

　　“狂神之鞭！”

　　只见，他冷喝一声，抬手一抓，猛地握住一道铁鞭。

　　轰！

　　这铁鞭，通体赤黑，打落之时，出现数不清的狂鞭之影，可怕至极。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，一道道狂鞭抽落的声音传了开来。

　　冷衣中年没有丝毫留情，每一鞭，都是狠狠抽打在闪电鹰王的伤口上面。

　　“吼！”

　　闪电鹰王发出痛苦的嚎叫，原本就受到重创的它，此刻伤上加伤。

　　不到十息的功夫，它便是被冷衣中年打得目光黯淡，生机凋零。

　　仿佛，要不了多久就会死去。

　　“哈哈……这头阴玄境巅峰的妖兽，也不过如此嘛！”

　　冷衣中年大笑一声，脸上充满得意之色，踏步间，来到闪电鹰王跟前。

　　可就在这个时候，闪电鹰王的双眸，陡然睁开，露出一抹锐利之芒。

　　轰！

　　闪电鹰王猛地窜出，化作一道闪电，速度快到了极致。

　　冷衣中年虽然也是阴玄境武者，可却连反应的时间都没有，那快如闪电的攻击便是来临了。

　　这是一头巅峰妖兽的拼死一击，可怕到了极致。

　　“吼！”

　　闪电鹰王凶狠无比，猛地一晃，直接朝着冷衣男子的脑袋，狠狠咬了下去。

　　“啊……城主！”

　　龟背老人脸上露出惊恐之色，失声道。

　　其余侍卫，也都一个个脸色狂变，不知所措。

　　谁都没想到，这头闪电鹰王会如此狡猾！

　　即使受了重伤，也如此恐怖。

　　“不……”

　　冷衣男子脸上露出一抹绝望之色，浑身冰冷，无法抵抗。

　　那一张血腥巨口，轰轰落下，朝着他的脑袋咬了下去。

　　几乎就在这千钧一发之际，虚无内，猛地传出一道冷哼声。

　　“孽畜，休得伤人！”

　　轰！

　　也就在这时，一只摘天巨手，轰然飞出，朝着闪电鹰王拍去。

　　砰的一声！

　　闪电鹰王根本无法抵挡，直接被拍飞出去。

　　众人睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　什么？

　　一掌拍飞闪电鹰王？

　　这个年轻人到底是谁？

　　冷衣中年回过神来之后，便看到了从天而降的苏辰，脸色顿时大喜，连忙喊道。

　　“多谢公子救命之恩！”

　　苏辰没有理会他，冷冷扫了闪电鹰王一眼。

　　“还真是能逃啊！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，抬手间，轻轻一拍。

　　砰！

　　一座赤山，呼啸落下，直奔闪电鹰王而去。

　　“吼！”

　　闪电鹰王脸上露出前所未有的恐惧，浑身发颤，疯狂而逃。

　　可就在这时，苏辰的吞山诀，爆发开来。

　　赤山临，直接砸穿了闪电鹰王的脑袋。

　　“本命之核，来！”M.23sk.com

　　苏辰脸色平淡，抬手一挥，立刻将闪电鹰王的本命之核抓到手中。

　　那些黑衣侍卫看到这一幕，脸色立刻阴沉下去。

　　这可是闪电鹰王的雷核，价值之大，无法想象。

　　“这头鹰王是我们打伤的，你就这样拿走本命之核，不好吧？”

　　那个跟随在冷衣中年身后的龟背老人，目中闪过一抹寒光，说道。

　　“闪电鹰王是你们打伤的？”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出一抹揶揄之色，冷冷扫了那龟背老人一眼。

　　轰！

　　刹那间，仿佛有一道无法形容的冷芒，直接刺进对方脑海。

　　龟背老人浑身发颤，心神轰鸣，头皮发麻，不敢多言。

　　“我本来就在追杀这头闪电鹰王，你们只是帮我拦住它而已，鹰王的本命之核我取走了，尸体可以送给你们！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，有一种不容置疑的味道。

　　闪电鹰王的尸体，虽然没有本命之核那么珍贵，可也价值不菲，至少可以换取一件天阶上品法宝。

　　苏辰做事，自然会留有一线。

　　可惜，这伙人并不买账。

　　“小子，就凭你这点修为，也敢说你在追杀闪电鹰王，你当我们好糊弄啊！”

　　一个黑衣侍卫走了出来，冷冷盯着苏辰，不屑道。

　　苏辰的修为，看起来只是丹境罢了，连婴境都达不到，怎么可能追杀这头闪电鹰王。

　　众人脸上纷纷露出嘲讽之色。

　　唯有那冷衣中年，脸上露出惊疑不定之色。

　　方才，苏辰突然出现，一掌拍飞了闪电鹰王。

　　这一幕，深深烙印在自己脑海内。

　　“闭嘴！”

　　冷衣中年狠狠瞪了自己手下一眼，趁着苏辰没有注意，偷偷打了个手势。

　　那些黑衣侍卫，脸色一沉，顿时明白了自家主子的意思。

　　众人纷纷向后退去。

　　“苏公子，切勿怪罪，实在是我这些手下有眼无珠，不认识您！”

　　冷衣中年脸上露出感激之色，谄媚道。

　　“嗯……你认得我？”

　　苏辰淡淡扫了冷衣中年一眼，疑惑道。

　　“认识，在下乃是扶风城主，扶风城与北阳府城相隔不远，所以公子的大名，早已耳熟能详。”

　　扶风城主脸上闪过一抹精芒，道。

　　虽然他脸色恭敬，可双眼深处，却有着常人无法察觉的冷光在闪动。

　　“哦……都听过我什么事迹了？”

　　苏辰目光一闪，意味深长道。

　　“苏公子神功盖世，炼体无敌，不久前，直接击退了任家大少，又逼退黄泉天宗的长老，实乃一代天骄，我辈楷模！”

　　扶风城主目光一闪，不吝赞美之词，几乎要把苏辰捧上天了。

　　可苏辰却始终脸色平淡，看不出来他心底在想什么。

　　“这闪电鹰王的本命之核我拿走了，尸体，送你们了。”

　　苏辰没有搭理对方，收起妖核，转身间，就要离去。

　　可这时候，扶风城主突然出声道：“苏公子，请留步！”

　　“有事？”

　　苏辰眉头一皱，扫了对方一眼。

　　“苏公子，我这里有一份秘境藏宝图，关于传说中‘武神天塔’，一起探索如何？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第653章 阿谀奉承免费阅读。https://xs.23sk.com 