    即便以沙皇的境界，倾听这段口诀，也是极为难受，但仅仅只是沙皇所听到的那一部分，所能理解的部分，就已经让沙皇心中若有所悟。

    原来如此。

    原来是这样。

    这个其实可以这么做。

    许多想法在沙皇的脑海中转来转去，形成了一道道的灵光。

    沙皇感觉自己在不断的突破！众弟子捂着耳朵，尤其是沙皇手下，都不可思议的看着沙皇。

    只见沙皇整个人身穿黄袍，身材高大无比，就如同黄袍老怪一般，然后他的身躯中不住的流出沙子。

    在听到这口诀之后，沙皇的衣服，身体，甚至周边的空气，都在逐渐转换成沙子！沙皇手下和沙皇修行的功法一致，都是沙皇的亲传弟子，他们都明白这个现象意味着什么。

    “不会吧，老大难道真的修成了？”

    一众跟着沙皇出来的手下，心里面都只想着他们修行功法的最高境界，也就是沙化！等修行到这等境界的时候，他们不但身躯可以变为沙子，连周身的事物都可以变为沙子。

    要知道沙子就是泥土，但凡是在有泥土的地方，一切都可以沙化，连自己也都可以沙化，无论你怎样的攻击，都只是打在一堆沙子上面而已，对沙皇可以说是没有半点伤害。

    更可怕的是，只要你体内有一粒沙子没有被敌人熔炼，这粒沙子就会迅速的同化周围的环境，然后恢复元气。

    某种意义上来说，这就相当于不死不灭！除非你能够摧毁沙皇身体内的每一粒沙子。

    可是别的地方也就罢了，在这大漠之中，一粒沙子想要隐藏，那实在太过容易了！沙化这个境界，就是接近神境的那一道关卡，突破此关，那就是准神境！比起来半步神境，则又更近了一步！到时候哪怕是各大秘境，各大国，甚至华国的封号者，都未必能赢得了沙皇，沙皇将会成为名副其实的漠北乃至于华国第一人！众弟子心中也在震撼！半步神境已经够强了，可是这沙皇的气息还在不断的增强，众弟子只感觉到一阵阵的压迫感，非常之强烈！同时他们也赶紧发消息，让自己家的师父赶紧过来，既然沙皇说要把这机会跟大家一起分享，如果来晚了，搞不好连口汤都喝不上。

    当然，在众人心中，这能够念动口诀，让沙皇进阶的苏尘，则变得更加扑朔迷离。

    也许苏尘本人的实力不够，但别的不说，就说他能够念动如此玄奥的口诀，就已经代表他对道术的理解已经达到了出神入化的境界，现在只是年轻很轻而已，假以时日，苏尘可以说是稳稳的神境。

    孙木然和那位大汉真的是冷汗遍体！他们居然得罪了一位将来的神境！想想自己之前的态度，两人就不禁一阵阵的后怕。

    真的恨不得狠狠的打自己两个耳光，孙木然更是觉得，假如自己之前要是一直护着苏尘，说不定还能够取得他老人家的一点好感，稍微指点自己两句，说不定自己就可以突破了。

    连沙皇这等漠北第一人的存在，国家都特许封地。

    在听了苏尘的口诀之后，都在飞速的突破当中，要是知道他孙木然，搞不好可以让他孙木然从此就步入到宗师乃至大宗师的境界，那都是足以在一省之地号称霸主的存在啊！苏尘的口诀终于念完。

    这段口诀其实很短，要突破到神境，对苏尘来说太过简单。

    若不是苏尘要打好根基，把每一步都做到完美，随时都可以突破到神境。

    而沙皇身上的剧变还在发生。

    他虽然是人类之躯，但现在身上的每一片肌肤，乃至于他身上的衣服，都在飞快的转化成沙子，然后再从沙子重新转换回来。

    看上去就像是沙人一般。

    苏尘知道，这就是突破神境的关键。

    不过现在这个时代灵气太过匮乏，哪怕是这较少有人污染的荒漠，其方圆数百里地的灵气汇聚起来，也很难让一人突破到神境。

    这沙皇就算领悟到关键，也只能到准神境，要想突破到神境，还需要很长时间的水磨工夫。

    当然，这也已经足以让沙皇实力大进。

    过不多久。

    沙皇身上终于不再出现任何变化。

    他依旧那个身披黄袍，如同黄袍老怪一般的大汉存在。

    只是他身上的气息，似乎比原来更加浓郁。

    沙皇先是睁开了眼，在场所有人都被这双眼睛被摄住了，那是气势极为威严的一双眸子，哪怕没有盯着你，仅仅只是看上一眼，就有想膜拜跪下的感觉！有人心中暗道，这不愧是沙皇啊，就是这片大漠上的皇帝，这比古代的帝皇更加有权势。

    古代帝皇固然普天之下莫非王土，可是他们的权势来自于他们手中的兵权，并不来自于他自身，所以一旦大权旁落，他们便是帝皇，也得落个驾崩的下场。

    可是沙皇的权势来自于他自身的力量，来自于他无可匹敌，足以抵挡百万军的神力。

    谁敢违逆沙皇，谁就要死！沙皇的目光，紧紧盯着苏尘。

    若是换了其他人，被沙皇这般盯着，早就已经身死道消，至少也得被那目光盯得精神都要崩溃。

    可是苏尘却目光直视沙皇，丝毫没有退却之意。

    众弟子不免感慨不愧是对大道有独特理解的人，即便是面对准神境的沙皇，居然也能够毫不退缩。

    不过这样直视，未免对沙皇有些不敬，换了别人的话，恐怕沙皇早就出手，将这苏尘拿下了。

    沙皇缓缓开口，他的声音响彻整个大厅：“不错，你的功法的确是能够让人突破到神境，本皇已经预感到，假以时日，本皇必定是神境的存在，不，现在本皇就是神境，本皇的境界已经是神境，可以动用神境之力，只是不能持久罢了！”

    “但即便如此，本皇也可以称为无敌！”

    沙皇的话让大厅都地动山摇，人人心中震动！好一个可称无敌！沙皇这句话，充满了绝对自信的气魄，便是对上那些封号者们，沙皇也有把握战而胜之。

    苏尘却淡淡说道：“我已经传授给你突破到神境的方法，接下来，该是你履行承诺的时候了吧！”

    

