    但李民浩的反应，却有些超出了陈哲的预料。

    他脸上带着些许的自信。

    冲陈哲笑得相当得瑟，“那你这次就有些小看人了，我还真就知道这家公司，不就是曾经英特尔的小弟嘛，和AMD一起揭竿而起的那个？”

    陈哲确实有些意外，“吆喝，看来开始做功课了啊，都开始主动了解半导体行业的动态了。”

    李民浩笑容再也收不住了，“那是，从91年开始，围绕英特尔、AMD、Cyrix之间，关于专利侵权和反垄断的诉讼，可是一直持续到去年，才算是消停下来的，我会留意不到？”

    陈哲差点儿直接乐了，“那我把刚才说的话先收回来，感情你这关注点，还是放在了你的专业上啊，算是白夸你了。”

    李民浩这会儿才醒悟过来，只能“呵呵”笑了两下。

    可能还觉得自己有抢救一下的机会。

    所以继续做垂死挣扎状，“惯性而已，虽然着眼点上有所差别，但对于业界的一些动向和趋势，还是分不出伯仲的嘛。”

    陈哲就学着他，也“呵呵”了两声。

    倒也没有继续找他的难堪。

    直接话题一转，“总之这事儿先让赵哥去谈就行，你过去主要还是完成声卡与显卡的一系列事宜，刚好矩阵科技那边的康诺，也要推自己的硬盘，你可以和陈瑞商量着来。”

    李民浩对康诺硬盘的事情，也有过一些了解。

    当即点了下头，“这些都不是问题，毕竟所涉及到的接口、插槽、协议什么，都是早就谈妥了的，出现意外的可能性，其实并不大。”

    陈哲下意识的撇了下嘴，“别大意了，这世上，压根儿就没有十拿九稳的事儿，在没有看到最终的结果之前，其实什么都是虚的，你这个心态，可不行啊。”

    李民浩连忙把两只手都举了起来，“是，您教训的对。”

    陈哲笑骂，“滚蛋，给你脸了是吧？”

    也就是这会儿老美的心思，才刚刚从毛熊身上离开没几年，再加上更多的注意力，还放在了能源领域以及欧盟那边。

    要不然，再下去几年你试试，像陈哲现在想做的这些，分分钟先扒你一层皮再说别的，甚至恨不得用放大镜看清楚你身上的每一根毛。

    不查你个底儿朝天，那都不算是政治正确，光明正大的找茬，才能算的上是常态。

    就拿Cyrix公司来说，别看它现在还只是一个活得战战兢兢的小公司，还刚刚从和英特尔的官司里脱出身来。

    但那也是一家美利坚的公司。

    而只要是老美的公司，涉及的还是科技领域的公司，那你想收购，就避不开资产审查委员会在鸡蛋里挑骨头。

    哪怕Cyrix公司还不是上市公司，也没有更高一层的监管，但想要挑刺简直不要太简单。

    这，就才是真实的老美。

    什么自由、民主、美利坚梦……糊弄鬼呢！

    所以，在新世纪到来之前，陈哲还是要把该做的，都布好局最好。

    毕竟，这会儿掌控老美的，还是正在较劲儿的能源巨头和华尔街，这样的时机已经算是好的不能再好了。

    要不然，等华尔街正式成为了幕后老大，那很多事情，就真的要束手束脚多了。

    而真要等到十几年后，轮到硅谷势力上位的时候，那就肯定更没有机会了。

    因为，那和从它们嘴里抢食没什么区别，也是老美的大忌。

    所以，在90年代这会儿，陈哲想要成长起来，还是有很大几率可以做到的。

    只要他玩好了合纵连横，把拉一批、打一批的套路耍溜了，等到几年之后，研发中心、香江四维、九天科技、天工高科等，就能真正成长起来。

    而到了那时候，有些事情就不需要看太多人的脸色了，就算是面对狂风暴雨、霹雳雷霆，陈哲也能巍然不动的去从容应对……

    李民浩可没有开挂的能力，也想不了那么长远。

    所以，对于陈哲的布局，真的谈不上什么透彻。

    但是，近一年的接触和了解，已经足够他见识到陈哲的眼光和能力了。

    也正是因为如此，对于陈哲的选择和决定，他还是满怀信心的。

    毕竟，这孙子好像还真就没有做错过，连欧洲杯赛事都是如此。

    这就很让人细思极恐，进而产生一种类似于膜拜的依赖感了。

    看看他不到一年时间里做出来的这番事业，任谁都不会再去质疑甚至是小觑了。

    这已经不是传奇了，而是神迹！

    所以，在李民浩的心里，陈哲无疑就是那根最粗的大腿，他真的不介意做一个上面的挂件。

    如果说半年之前，他还会对此有些不以为然的话。

    那么到了今天，他就是那个最虔诚的信徒，心甘情愿打辅助，专心致志搞好本职工作的陪衬角色。

    为什么？

    因为他受益最大，因为他看到了陈哲身上那种淡泊名利的气质。

    那是一种很独特，也极其罕见的高贵品格与人生境界。

    因此，显得相当珍贵而稀有，却也与如今的世界有些不太相融。

    李民浩自问做不到，所以，反而更加欣赏，以至于有些崇拜。

    那为什么说他才是最大的受益者呢？

    看看九天科技公司就知道了，因为他占据了这家公司六成的股份，而无论是DVD播放机，还是九尾狐手机，都让他的身价，一直在持续暴涨。

    放眼整个香江，如今的年轻一代，谁能与他比肩？

    什么小超人，地产神童，股市狙击手……简直弱爆了。

    想他李民浩，都没有过多借助家族的资源，就凭借几百万的资金，远涉内地却创下了偌大的一个企业，甚至都没用足一年的时间。

    靠的是什么？

    眼光和能力！

    嗯，选择和陈哲一起创业，也不能不说是一种运气。

    但运气，说白了也是一种实力嘛！

    别的不说，就看看九天科技账面上，那躺着的以亿美金为单位的金额，就足够吓死一大片了。

    而这，却只是三个月的成绩。

    那么一年，两年，五年之后呢？

    想想都觉得恐怖啊好不好？

    大半年前，香江很多人都对于他选择到内地，还是一座经济不发达的内陆城市创业，背地里是满脸的不屑，甚至不乏一些嘲讽讥笑的。

    但是现在呢，一片铺天盖地的赞誉与感叹，说他慧眼如炬，眼光长远，一下子就瞄准了那家东升电子。

    直接空降香江年轻一代的巅峰之位。

    而之前，那个位置还是小超人的。

    况且，明眼人都看得出来，九天科技公司这才刚刚发力呢，对于这家高科技企业身上所蕴含的潜力，究竟会爆发到什么样的高度，谁也不敢断言。

    因为，香江人在电子产品领域的时代，已经一去不复返了。

    而九天科技现在，却正在全球市场上，撒着欢儿的肆虐着，大有横扫之势。

    因为DVD播放机的市场，目前还是一片蓝海。

    而手机市场上，同类的产品又完全被碾压了，不管是老牌的摩托罗拉，还是诺基亚、爱立信……真的一个能打的都没有。

    所以，占据了先机的九天科技，究竟能吞下多大的市场份额，有心人是可以多少估算出来的。

    《信报》就曾援引《洛杉矶金融报》的评论文章，认为九天科技的崛起，必将会在电子消费领域，掀起一股巨大的浪潮。

    甚至大胆的做出了预言，这家高新兴企业，也肯定会成为未来科技领域里，一个不可忽视的新势力。

    这样的评价，已经算得上是相当高了。

    反而是李民浩自己，对于外界对自己的评论，已经显得颇有些云淡风轻了，倒是俨然有了陈哲的几分神韵。

    或许，这就是近朱者赤近墨者黑了。

    而事实上，李民浩对此确实有些习以为常了。

    因为陈哲好像真的拥有那种看穿未来的眼光，比如他对于东洋股市，以及外汇市场的分析，简直让人感觉十分的不可思议。

    对此，家里已经开始对于明年可能会出现的金融危机，做出必要的应对了。

    如果陈哲这次还能预言成真，那就无异于直接救了李氏家族的半条命，都可以直接把他给供起来……

    这样想着，李民浩脸上就笑得更“卑微”了，“马上就滚，脸要不要无所谓，钱挣到手就够了嘛，你继续扑在科研上，哥精神上全力支持，老美那边你放宽心，指定给你办的漂漂亮亮的。”

