
　　冬日的太阳，出来的总是比较晚，蔡琰乘坐着马车出了门好一会儿了，才有一轮太阳，自东方升起。

　　柔和的红色光芒，洒在那房檐青瓦之上结着的一层白霜上，带出一片好看的眼色。

　　若是以往，这样的景色，一定能够引得蔡琰驻足观看。

　　但是现在，她却半分观赏的心情也没有，只是一个劲的赶路，只想早早的赶到骑都尉府。

　　昨天晚上，蔡琰一整夜都没有睡怎么安稳。

　　实在是从刘皇叔那里传来的消息，太过于让人惊疑了！

　　自己父亲，是海内知名的学者，琴棋书画，无一不通，经学更是看家的本事，算术之道也极有造。

　　昨天前去骑都尉府上，乃是为了收骑都尉的弟弟为弟子。

　　结果从刘皇叔那里传来的消息却是，自己父亲，正在那里跟着刘皇叔的弟弟，这个他刚刚收的弟子学习算术！

　　为了方便学习，晚上就不回来住了，直接就留宿在了骑都尉府上！

　　哪怕是蔡琰当时，再三向前来送信的人进行确认，就是自己的父亲在向骑都尉的弟弟学习算术，而不是骑都尉的弟弟，这个自己父亲新收的弟子，在向自己的父亲学习算术，她对此也丝毫不相信。

　　晚上躺在那里越想，越是觉得这个事情不可能

　　一个是海内知名的学者，一个之前基本上没有接触过学问的寒家少年，怎么就轮到这个寒家出身的少年，来教授知名学者算术了呢？

　　而且，还是在这个知名学者本身算术造诣就不差的情况下。

　　这事情，处处都透着反常。

　　聪明人的好奇心都重，面对自己想不明白的事情时，那种憋在心里面的感觉，可真的是难受。

　　如果不是洛阳有着宵禁，并且大晚上的，自己一个未出阁且已经有了未婚夫的女子，前去一个还没有女主人的府上进行拜访，太过于惊世骇俗，昨天晚上的时候，蔡琰就已经起身前往，一探究竟了。

　　如今，在这个时候，出现在这里，已经是她一忍再忍的结果了！

　　马车轱辘碾过地面，发出辘辘的声响，载着比她怀中的猫还要好奇的蔡琰，来到了刘成的骑都尉府上……

　　刘成今天起的同样也非常早，天还没有亮的时候，就已经是起床洗漱完毕，开始在厨房忙活了。

　　事实上，他的忙活是从昨天晚上就开始的。

　　有些菜的配料，头一天晚上的时候，就已经备下了。

　　听到有人前来禀告，说是侍中蔡邕的女儿，蔡琰前来，刘成没有露出半分的惊讶之色。

　　因为昨天傍晚之时，前去蔡邕府上告知蔡邕晚上不回家在这留宿的人，就是刘成安排的，所说的话也一样是刘成教的。

　　目的自然是不言而喻。

　　刘成不是一个什么纯情的小初哥，在面对自己心中的女子时，一些必要的手段与策略还是有的。

　　他这一次，这样积极的做的菜，就是为了蔡琰准备的。

　　刘成将这个炒制了一半的菜炒好，稍微的收拾一下，就从厨房出去了，来到了会客厅，见到了已经等待在这里的蔡琰。

　　再次与蔡琰相见，刘成还是觉得这个少女，很是耐看。

　　再加上她在历史上留下的名声加成，刘成就觉得越发觉得眼前这个少女，就是自己想要找的类型。

　　“女公子莅临寒舍，真的是令寒舍蓬荜生辉。”

　　刘成笑着对的见到他过来之后，就起身对着他施礼的蔡琰说道，并进行还礼。

　　“小女子冒昧来访吗，有失于礼，还请皇叔不要的见怪。”23sk.Com

　　“哪里哪里……”

　　两人相会寒暄几句，刘成便笑着道：“女公子一早便前来，想来是有些担心蔡侍中，蔡侍中现在应该正在书房之中，教授我弟学问，女公子若是放心不下，我这便带着女公子前去一观。”

　　这正是蔡琰最为担心与好奇的地方。

　　就算是刘成不说，她也准备提出。

　　这个时候，刘成主动提起，蔡琰自然答应。

　　除了这些之外，她也觉得这孤男寡女共处一室，有些不太妥当。

　　当下刘成便引着蔡琰出了会客室，朝着别处走出。

　　走在路上，刘成不时侧身与身后的少女交谈。

　　他性格本身就不内向，后世的时候，也有过诸多经验，知道什么时候说什么样的话。

　　所以哪怕是蔡琰心里面一直想着男女有别之类的事情，想要少与刘成说些话，但还是会被刘成所说的话给吸引，不自觉的就会出声搭腔。

　　这让少女显得比较纠结。

　　每次开口搭腔之后，都会有些后悔。

　　但只要刘成一开口说话，她就会再一次忍不住的开口，然后陷入到新一轮的后悔之中。

　　听着身后少女好听的声音，闻着少女身上丝丝好闻的气息，刘成心情很是美好。

　　这种感觉，他已经很久没有经历过了。

　　心里面这样想着，刘成心中忽然间就升起了将蔡琰引到一个空置的房间之中，与其好好谈谈心的冲动。

　　反正蔡琰是第一次来到自己这里，根本不知道哪个才是刘水的书房，自然是自己往哪里领，她就跟着自己往哪里去了。

　　“到了，在这里。”

　　刘成在一处房门处停下，回身笑望着蔡琰说道，有点像狼外婆……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七十一章 必要的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 