    “孩儿定当谨记于心，今后好好上进。”

    啪的一声，鞭子落在了顾瑾的身上，打破了衣裳露出狰狞的伤口。

    急忙赶来的顾老太君都没来得及出声，嫡亲小孙儿就已经被打了。

    “你这个，你，你怎么舍得下手，快快快，去请大夫，来人，将小少爷抬回松竹苑，动作都给我慢着些轻着点。”

    老太君颤颤巍巍的说着话，顾侯爷感觉脸面上有些挂不住，儿子也不是自己想打的，打完了自己还心疼呢，可是打都打了，现在做好人的活儿还被自己亲娘抢了，顾侯爷也不敢说啥。

    顾瑾抬头，给了顾侯爷一个笑：“爹，我不怨你，是孩儿自己的错，等孩儿好些了，再去给您请安。”

    顾瑾就这么被抬走了。

    老太君是一阵心疼，对着顾瑾嘘寒问暖。

    “瘦了瘦了，这是遭了多大的罪，你爹也真是，你也别怨你爹，他有他的难处。”

    手心手背都是肉，老太君看着自己儿子跟孙子间关系不好也着急。

    “奶奶，孙儿知道了，这次出去孙儿看清了很多东西，您放心，孙儿这次是真的知道自己错了。”

    顾瑾笑着跟自己奶奶说话，看着顾老太君一阵心酸。

    “那就好，那就好。”老太君拍着顾瑾的手，也感受到了这个孩子的变化。

    “你大哥在外领兵打仗，自己拼出了自己的一番地位，我和你爹没想过要你有多大本事，就等着你定性了，去给你请封，将来你也过个富贵日子就行。”

    这话顾老太君从来没给顾瑾透露过，但是与顾瑾的大哥，顾嗣却是开诚公布的谈过的，而世子的位置也是顾嗣率先提出留给自己弟弟顾瑾的，不然顾老太君也不能点这个头，更不会把这个话说出来。

    “奶奶，孙儿真的懂了，家里有大哥一个已经出尽风头，功高盖主，我就当个小纨绔就好，不过可不能再逼我成亲了。”

    是的，顾瑾离家出走打雪狼一是为了赌注，二就是家里逼的太急，加上有人煽风点火，也就照成了今日的局面。

    “奶奶，我之前的那个小厮不要了，今日进门的时候，守门的四喜不错，我就要他了，以后由他做我的贴身小厮。”

    顾瑾乘机提要求。

    “行行行，只要你好好的，奶奶都依你，不过是个小厮而已，好好养伤，这段时间可得好好补补，将掉下去的肉补回来。”

    顾老太君宽慰的同时也心疼。

    小山村里

    大雪停了几天，又开始飘雪花，不过今年的冬天变得没有那么难熬了。

    发的豆芽菜，夜九一个人吃都吃不完，放空间里又占地方，索性趁着天好给村长家送去了一些。

    冬日里难得吃个新鲜菜，更何况是豆芽这样的稀罕菜，见都没见过。

    “九丫头这段日子是不是长高了，还是那么瘦，不过面色红润了。”

    “李奶奶说的，我一个人在家，一人吃饱全家不饿，又屯了那么多得柴火，可不就养起来了吗。”

    “哈哈哈，你这豆芽菜好，若是能够拉去镇上，不，拉去县里，肯定能够卖个好价钱。”

    屋子里一群女人跟孩子，男人们趁着天好赶紧检查检查屋顶去了，免得后头还有雪的时候房子出问题。

    “我可没那功夫，我一个人，搬着那些个豆芽菜，去了卖不卖得成不说，被人拐走了怎么办？”

    夜九说着笑，大家伙也跟着乐呵。

    “可不就是，把咱们的小九丫头拐走了怎么办，不过这豆芽菜确实是个生意，丫头怎么就不心动？”

    李家大嫂开口说话了。

    “李大娘，这豆芽菜其实很容易弄的，别人家不行，但是咱们可以，咱们有火炕，屋里暖和，这豆芽菜放簸箕里，洒上水，用湿布盖着，几天就长出来了。”

    李家的人没想到夜九直接将生豆芽的法子给说了出来。

    “你这丫头，咋就不知道藏着点掖着点。”

    李奶奶抓了把山核桃塞夜九手里，喃怪的说了夜九一句。

    “我说真的，要是婶婶们想弄，那就弄好了，我家里现在多了两亩地，明年还打算养十来只鸡，还想寻摸一条狗，这样我住着也安全一些。”

    夜九将自己想要养狗的话透出来，自己一个人去找估计不容易，但是作为村长一家人就不一样了，说不得能有好消息，而且生豆芽赚钱什么的不是夜九的志向。

    种种田，偶尔赚个小钱就够了。

    明年两亩地的棉花能给自己带来的收成绝对不小，棉花还是小头，大头是棉种还有棉花的种植方法。

    夜九是十分满足现在的生活了的。

    “九丫头，你再说下去，婶子们可就真的心动了，你想要养狗，倒是不错，我娘家有户猎户，就养了狗，特别能够看家，凶猛得很，但是见人还乖顺。”

    李三嫂心动不已啊！老四头脑机灵，老大成熟稳重，老二有公爹提携，虽然自家老三也不错，但是多少有些木讷，不过对自己是真的好。

    老人偏心是正常的，自己这也不算过分，但是随着孩子一个接一个的落地，李三嫂也想多份收入添补家用。

    “婶子心动不如行动，想做就做，我肯定不做，顾大夫说可以种棉花，朝廷有鼓励，我准备明年种两亩棉花，家里的地就种高粱藜麦，前院小一些，拿来种菜，够我吃用了。”

    听了夜九的话，李家婆媳几人对了眼，这事情可行，不过不急。

    “那婶子们就真做了，你想要那狗，婶子帮你寻摸，绝对是好的才给你送来，不过这种棉……”

    李三嫂说着，将视线转移到了自家婆婆身上。

    “种棉朝廷确实有鼓励，但是咱们老百姓想要弄到棉籽不易，而且棉产量低，还不如种粮食，丫头，你可想好了？”

    李奶奶作为村长娘子，这些消息还是灵通的。

    “想好了，我想试试，反正家里种粮食也够吃，与其想其他的赚钱法子，我不如种棉，顾大夫说可以帮我弄到棉籽，奶奶婶婶不用替我担心，倒是那狗真得替我留意才是。”

    夜九态度坚决，李家婆媳也就不再劝说，各人有各人的活法，说不得就让九丫头行通了呢。

