
别说，这马奶酒忒劲道了，两碗下肚于奇正就脸泛红光，整个人都摇摇晃晃。

一个长者走了过来，指着身后跟着他的一个换上了奴隶主家盛装的美丽姑娘，一顿叽里咕噜。

看着王忠宝色眯眯地盯着自己笑，于奇正忍不住打了个尿颤：“宝哥你干啥？”

王忠宝笑得更加淫邪了，指着那个美女说道：“那老头说，这是他们最美丽的女孩乌兰丽娅，现在陪你喝酒，等下陪你睡觉。”

不等于奇正反应过来，女孩就走过来依偎在他身边，帮他倒起酒来。

于奇正惊叫一声跳了起来。

他心里想着这怎么能行？哥们我还得给咱晓鸾守身如玉呢！正这么想的时候，看到一边捂着小嘴“咯咯”直笑的沐儿，更是又羞又囧，不知如何是好。

就在这时，张宠急匆匆地跑了过来：“禀报于帅，刚才北方出现一支敌军。”

“什么？”于奇正酒都吓醒了：“多少人？”

“二十多人，看到咱们之后马上掉头走了。”张宠答道。

王忠宝立即问巴哥那是否了解这边的情况。

巴哥那本人对这边倒不是很了解，于是就去问他的族人，很快就得到了答案。

白天那个被宰的奴隶主之所以没有糟蹋容貌秀丽的乌兰丽娅，是因为想用她作为礼物献给休屠王。

今晚上就是休屠王派人来接乌兰丽娅的，估计那些人过来之后看到这里有大量汉人军队，赶紧回去报信了。

于奇正突然一下记了起来，还在河西的时候张宠他们收集情报时，有一个叫嚣着看到“于”字战旗的就往死里捶的，好像就是这个什么休屠族的王子。

因为这，搞得自己都没敢打出李墨宁送的那面旗帜，一直都是用的“死”字旗。

这尼玛的真是冤孽啊，怎么个就和这个什么休屠族缠上了呢？

乌兰丽娅抱着于奇正的胳膊，双眼流着泪说了一番话。

经过翻译，原来她是说让于奇正把她还是送给休屠王，这样他们就不会来打了。

被马奶酒冲了的于奇正听到这话大怒，没经过脑子就骂了出来：“放屁！送老子的女人去换不打架，就算老子肯，老子这些兄弟们都不肯！”

巴哥那把这句话低声翻译之后，乌兰丽娅一双美目一直盯着他的侧脸，脸上泛起阵阵红晕。

于奇正也没注意到刚才那话中的语病，心里想着这事得怎么解决。如今看来，只有赶紧追上去把那一小队人给干掉，不然估计明天敌军就要来了。

“追！”于奇正甩开乌兰丽娅的手，朝着自己的战马跑去。

王忠宝很快就发挥了自己的特长。

煽风点火流言蜚语夸大其词断章取义什么的，是一个合格太监的基本素养。

而宝哥不仅仅是一个“合格”的太监，更是一个“优秀”的太监。

于是很快，“休屠族派人来抢于帅的女人，于帅大怒说‘就算老子肯，老子这些兄弟们都不肯’这句话”的消息传到每个战士耳里。同时传播的，还有休屠王子扬言把“于”字战旗往死里捶的消息。

飞鹰铁甲全军出击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66410826"  chaptername="410.美丽的乌兰2">加入书签</a>
</div>
