    “叶大哥，三个月后，过来拿你的飞剑和采矿傀儡，还有这套法宝。”徐凡说道。

    “好，这段时间，我先去那边踩踩点，以后行动方便一点。”叶逍遥点头说道，看着徐凡这么出力，他对于徐凡不愿意出宗门的事放下了。

    叶逍遥与徐凡聊了一会后，便起身告辞。

    徐凡看叶逍遥离开的方向，喃喃说道：“看来你体内的老爷爷有点阴损啊。”

    刚才叶逍遥在于徐凡聊天时，那种暗示徐凡出宝物的神情很是僵硬，脸上时不时还有尴尬的表情。

    “有些事，不得不防啊。”

    “还有，你阴我的事，我都记下了。”徐凡现在可以确定，那罐子里的灵玉，就是叶逍遥体内的老银币给偷天换日了。

    徐凡转身拿着叶逍遥送来的原料去了炼器室。

    两个月后，徐凡的已经把剩下的飞剑和采矿傀儡炼制完成。

    “叶师兄这是你剩下的飞剑和采矿的傀儡。”徐凡拿出一个储物袋，然后又隆重的拿出一套宝器级别的灵力铠甲递给叶逍遥，并附上使用采矿傀儡和灵力铠甲的使用说明玉简。

    “叶大哥在去之前，最好先熟悉一下灵力铠甲，这样方便你操作。”徐凡笑着说道。

    “好，你就等我成功的好消息吧，”叶逍遥兴奋的说道，只要的这件事办成之后，自己就可以炼制更多的宝器飞剑。

    “那就祝叶大哥旗开得胜。”徐凡恭祝道。

    心里则是念叨着，与猪脚相处的方式应该改变一下了。

    这是徐凡吃过几次亏之后，才开始认真思考的问题，我不在他身边是不是危险就不会降临。

    而离开之后的叶逍遥正在与老剑争吵。

    “小子，兄弟就是用来坑的，你那个兄弟绝对是一个很好的对象，你那个兄弟也是涉世未深，对你有着百分百的信任。”

    “前边你的修为低，人也穷? 的确只能靠你兄弟顶一下。”

    “以后你修为高了之后，你只要让你这位兄弟时不时占点小便宜? 然后在想办法坑他一个大的，这样才可以长久。”

    老剑得意的说道，当初他一个小家族修士凭什么能走到最后一步，还不是有着众多兄弟的帮扶。

    “人都不是傻子，你这样做他们早晚会察觉? 再说? 我是真的把小凡当兄弟。”

    “一同经历生死的兄弟，我绝对不会这么做。”叶逍遥坚定的说道? 他打定主意，得到魂铁后悄悄的多分一成给他的好兄弟。

    “多么善良的小子? 你这样的在天虹大世界最好不要修仙，起码这样还能活命。”老剑不屑道，曾经他也是一个眼中有光的少年? 如果不是..................

    “好? 我在给你说? 你兄弟当然不是傻子? 所以你们需要一些场景的配合。”

    “比如说，你为了救他拼尽一切伤痕累累的场景。”

    “又比如? 你兄弟受辱后? 你为他冲冠一怒? 不惜一切代价也要为你兄弟出头的场景。”

    “对于你这位不爱出门的兄弟? 鼓动一位长老羞辱他? 你在为他出头，这也是个不错的选择。”

    “还有...........”

    老剑还想继续继续说? 便被叶逍遥制止住了。

    “够了，你说的这一切我都愿意为小凡去做，但这么下作的局? 我是不会做的。”叶逍遥阴着脸说道。

    “你知道吗，我成为仙帝之后? 我那些兄弟可都得到了我千万倍回报。”

    “为了崛起，前期坑兄弟一点都是小问题，至于你说的那些下作手段，那也是增进你们兄弟间感情的小手段。”

    叶逍遥眼中露出思索之色。

    一天后，一处妖兽汇聚之地，身穿灵力铠甲的叶逍遥正在盯着远处那一群地灵长牙象。

    “老剑，你说我兄弟是不是的炼器天才，这一套灵力铠甲直接增强了我五成战力，还有铠甲自身随带的防御和增益法术。”

    “要是早点有灵力铠甲，我当初就能反杀那老银币。”叶逍遥摸着身上的灵力铠甲说道。

    “喜欢那就不还了，或者直接让你兄弟在炼制一套。”老剑在心里说道。

    “等我回去还是让我兄弟在炼制一套吧。”

    叶逍遥说完，便向着前方那群地灵长牙象冲了过去。

    三天后，叶逍遥一脸羞愧的来到了徐凡的小山头。

    “什么，我的灵力铠甲灵能核心被你弄坏了！”徐凡大声说道，眼神中充满着震惊，仿佛不敢相信自己的铠甲会坏。

    “我只是好奇，所以打开灵能核心的保护看了看。”叶逍遥羞愧的低下了头，同时心里把老剑骂了无数遍。

    徐凡的眼神一下暗淡起来，低着头过了好长一段时间，才对叶逍遥说道：“叶大哥，我不是早给你说过，那个防护不能打开，可你为什么.........”

    “那套灵力铠甲是我最宝贵的东西，为了炼制这套灵力铠甲，我搭上了我所有灵石，还有修仙界一种百年难得一遇的灵矿。”

    “我借给你是相信你。”

    “你这一打开，我这么多年的心血就白费了，那套灵力铠甲我还没有用过。”

    叶逍遥看着悲伤的徐凡瞬间感觉自己做的太过了，要不是老剑的蛊惑，他也不能打开。

    “小凡，这件事是我做错了，你说你炼制铠甲消耗多少灵石，用了那种珍贵灵矿，你给我说，在罕见我也能给你找过来，那怕踏遍整个修仙界。”叶逍遥看着徐凡坚定的说道。

    “灵心矿，灵石就算了，如果有灵心矿这套灵力铠甲还能修复。”

    “如果找不到，那就算了。”徐凡慢慢说道。

    这时，叶逍遥放一个空间戒指，转身离开。

    “小凡，是大哥对不起你，你等着，我一定会找到灵心矿的。”

    徐凡确定叶逍遥走后，拿起空间戒指看了看，自己的采矿傀儡和小山一般的魂铁灵矿还有自己那已经失去灵力的铠甲。

    “我这演的是不是有点过了，本想多坑一点魂铁灵矿，没想到全弄过来了。”徐凡看了一下，这堆魂铁矿至少价值600W灵石。

    作为一个不肯吃亏的主，在猪脚提出一同采集魂铁矿脉时，徐凡脑子里就有了计划。

    如果自己送正常的灵力铠甲，那猪脚体内的老银币肯定会鼓动猪脚黑下来，所以徐凡就设了一个局，那怕猪脚不看灵力核心，那灵力铠甲也会被猪脚用别的方式弄坏。

    灵力铠甲坏了猪脚得赔偿吧，最低一百万灵石起。

    没有，这不是有魂铁吗，我拿一多半不过分吧。

    你和老爷爷坑我三次，我还你一次不过分吧，要是没啥大问题，另外两次也要还回去。

    兄弟是兄弟，但是账得算明白。

