    何东生背靠在课桌头向后仰着。

    他闭着眼睛将校服外套盖在脸上，身上的黑色短袖不修边幅的掀开一角。夜晚的风从窗外吹了进来，桌上的书本被一页一页刮了起来。

    笑声传来，有人敲了敲他的桌子。

    何东生皱了皱眉头，一把将校服从脸上扯了下来。他抬了抬惺忪的眼睛，视线里两个男生坐在了他对面。

    “还睡呢你。”李胖子说，“都几点了。”

    何东生伸了个懒腰，露出精瘦的腰。

    “注意点形象。”宋霄瞥了他一眼，“边上一大片黄花闺女好吧。”

    何东生嘁笑了一声。

    “你这一天都想什么呢。”他抬起眼皮，“脏不脏？”

    宋霄噗嗤一声笑了出来：“就你干净。”

    “哥就问一句。”李胖子凑近道，“你和（2）班的吕游到底好没好？”

    何东生眼皮向上一挑：“你喜欢她？”

    李胖子忽然有些扭捏起来。

    “还是死心吧你。”宋霄插嘴，“她……”

    正说着何东生的脸色一抽，他握拳抵在嘴边咳了两下。宋霄压根不知道啥意思还在自顾自的说着，脑袋被人重重拍了一下。

    宋霄回头一看，吕游眼睛都眯了起来。

    “敢情在这说我坏话是吧。”吕游咬着牙道，“一天闲着没事儿是不是？”

    话还没说完宋霄嘿嘿一笑跐溜一下从座位上跳起来跑开了，何东生闷声笑起来。吕游白了他一眼，伸手拿了一本书朝他扔去。

    何东生抬手一挡接住。

    “行了啊。”他扬声，“我又没惹你。”

    吕游冷哼一声：“那你们也是狼狈为奸。”

    “瞧见没。”何东生偏头对林胖子道，“就她这样人敢要吗。”

    说罢好像预料到吕游会动手一样，立刻将身体往后一闪，果不其然一本书又砸了过来。何东生将校服往桌兜里一塞，人站了起来。

    “有事儿说事儿。”他道。

    吕游气的真想揍他，为了自己忍了。

    “你的一模数学卷给我。”吕游说，“晚自习我们老师要讲。”

    何东生对着他桌上那一堆乱七八糟的资料扬了扬下巴。

    “自己过来找。”他说。

    吕游气急：“你就不能给我找一下？”

    “爱要不要。”何东生说着一笑，“反正我不急。”说完踢开凳子从座位上走开，一手靶了把头发一手抄兜。

    “你干吗去？”吕游问。

    “男生的事儿多着呢。”何东生懒洋洋道，“上厕所也管？”说完在吕游的鄙视下从后门出去了。那会儿晚自习的预备铃慢慢响了起来，他两手抄兜下楼的步伐加快了。

    周逸是在二楼拐角碰见他的。

    两人的目光在空中对视了一下，何东生似乎也愣了一下，随即对她淡淡的点了一下头然后下楼了。

    那一年高三下，水深火热。

    距离周逸认识他已经有近一年的时光了，有时候她都快忘记第一次见他的样子。也是在这个特别酷热的夏天，吕游带她去亲戚的婚礼上玩。他从她身边经过带了一阵清风，吊儿郎当的和吕游开玩笑，和谁都玩得很好，阳光并且耀眼。

    吕游说：“我很好奇你将来会和什么样的女生结婚。”

    他缓缓抬眸看这婚礼上宾客满堂，目光落在新娘身上。那天他穿了件松松垮垮的灰色短袖，喝酒抬手的动作扯着衣角挂在黑色皮带上。

    “应该——”他抿了一口酒，然后抬眼说，“比她漂亮。”

    周逸慢慢的抬脚上楼，一步一步走回了教室。晚自习下的时候吕游过来等她一起走，愤愤然的向她吐槽何东生的种种劣迹。

    “你都不知道当时他那样子。”吕游气道，“拽的跟个二五八万似的。”

    周逸笑了一下：“有这么生气吗。”

    她们沿着学校的操场边走边聊，周逸笑了一路。回到家母亲陈洁留了宵夜给她，周逸简单的吃了一点便回房间看书了。

    高考临近她倒紧张了起来。

    每天晚上复习到十二点多才睡觉以为自己很努力，后来听到别人说起自己凌晨一两点还在做五?三不甚惶恐。也时常被物理折磨的死去活来，大半夜的被磁场向心力弄得一晚上睡不着。

    “谁让你当初不学文。”吕游笑她，“文采那么好偏偏学理。”

    她那时候什么都不懂，只是随大流走。好像所有人都对文科有偏见，觉得那是学不动的学生才走的路，爸妈也说学理将来好找工作，即使她的物理化一塌糊涂。

    十六岁的生活她过的惨不忍睹。

    那一天下午是很普通的一个下午，她和往常一样找了地方背完书回教室。路过操场看见一堆男生在打乒乓球，何东生就那样出现在她的视线里。

    高高的个子倚着乒乓球案子，咸淡的笑着。

    他穿着蓝白相间的校服短袖，骚气的将衣领竖了起来。周逸静静地看了一眼便收回目光继续往前走，余光里看见他一手玩着乒乓球和周围的男生说话。

    肩膀被人拍了一下，周逸被吓一跳。

    “想什么呢你。”吕游看她，“这么认真。”

    周逸正要说话被远处一声口哨声打断，吕游已经抬眼看过去。宋霄伸着胳膊直摇手，笑眯眯的盯着这边。

    “过来打一局。”宋霄喊。

    周逸愣神的瞬间，吕游已经拉着她的手走了过去。宋霄将自己的乒乓球拍递给了吕游，然后看了眼身后的男生。

    “三局两胜？”宋霄问。

    “谁说我要打了。”何东生好笑，“自己点的火自己灭。”

    周逸心里好笑这个叫宋霄的男生或许不知道吕游的球打的有多好，她看了一眼何东生，这人一脸好戏的瞧着他们。

    “到底打不打。”吕游装的一脸平静，“还是怕输？”

    “我会怕你？”宋霄怒目。

    结果还没几个回合宋霄就败下阵来，那模样简直想找个洞把自己给塞进去。周逸忍不住轻声笑了一下，惹得何东生侧头看过来，只淡淡一眼便挪开了。

    那一眼弄得周逸紧张起来半天不再抬头。

    他们认识这近一年来说过的话寥寥无几，比稀有动物还罕见。很多时候都是他撑着场子满嘴跑火车，有一种肆意热烈的样子。

    像他那样的男生总该早恋才对。

    周逸曾经问过吕游他有没有女朋友，吕游当时笑着对她说“他眼光高了去了”之类的话，既要漂亮还得有胸，惹得周逸笑的收不住嘴。

    后来在一阵上课铃声中几人散场。

    没想到她和吕游前脚刚走，被打惨的宋霄就差哭出来了。两个男生踩着铃声跟闲庭散步似的往回走，宋霄惊讶了一路吕游的球技。

    “这假小子跟谁学的？”宋霄不可思议，“这么厉害。”

    何东生笑了一下。

    “她爸曾经是省级乒乓球陪练。”他将手抄兜，“你说呢。”

    宋霄一连“吆西”了两声。

    教室里这个时间乱哄哄的，一堆人将一本书传来传去。晚自习的时候书落在宋霄手里，宋霄又扔给他看。何东生翻了几页没意思将书扔在一边，被他同桌拿去看了。

    过了会儿宋霄扭头敲了敲他的桌子。

    “看了没有？”宋霄问，“那篇‘春去花还在’。”

    何东生刚解开一道带电粒子在磁场中的运动的题目，悠然的转了转手里的笔。

    “什么花还在？”他问。

    宋霄从他同桌手里拿过书翻到一页给他看。

    “这个。”宋霄说，“作者梁逸舟。”

    何东生大致瞄了一眼：“讲爱情的？”然后一脸我没兴趣的样子推开宋霄的手，又撂下一句：“没事少看这东西。”

    “不看后悔吧你就。”宋霄说。

    何东生已经埋头又开始做题，一边漫不经心的思考一边转着笔。等一套模拟卷做完还有半个小时才放学，他将桌子上的东西往桌兜一塞便开始睡起觉来。

    不知睡了多久，听到耳边有人说话。

    宋霄在对李胖子讲故事，声情并茂能吓死人。何东生不耐烦的坐起来揉了把脸，从桌兜里掏出校服外套。

    他懒得理那俩，一边穿一边往外走。

    宋霄和李胖子随后跟上，嘴里还在讨论着刚才的话题。教学楼都快空了只有他们几个清晰的脚步声，宋霄忽然叫了下何东生。

    “今天吕游身边那女生谁呀？”宋霄问。

    何东生皱眉想了一会儿。

    “她一朋友。”他轻描淡写的说，“问这个干什么？”

    宋霄犹豫了下说：“你没觉得她长的挺不错？”

    闻言何东生下意识的抬了抬眉头，印象里那个女生不爱说话很内向腼腆，吕游每次带她一起玩总是一个人坐在那儿。

    “好看是好看。”何东生说，“太他妈乖了。”

    李胖子瞧了宋霄一眼。

    “别误会啊。”宋霄双手摊开挡在胸前，“我就问问。”

    何东生笑了一声。

    “急什么。”他说，“又没人说你。”

    夜晚的月亮跟点了灯似的明亮，几个男生在校门口分了手。何东生去车棚骑了车就走，回到家奶奶在十二寸的小电视机前给他缝衣裳。

    婆孙俩说了会儿话，他回房翻书做题。

    窗外是一片寂静的黑，何东生做了会儿扔掉笔往床上一趟，静静地看着天花板。良久偏头将目光落向窗外，想着现在能抽根烟就好了。

    后记：

    朋友曾经问我：“你喜欢什么样的人？”

    “阳光干净。”我说，“天塌下来有他挡着。”

    很多年后我问了周逸同样的问题。

    “比我自己还了解我。”她轻描淡写的说，“喜欢和我过平凡生活又支持我瞎折腾。”

    我：“……”

    真他妈的坦诚。

