    “可惜，我还不知道这个崩灭的世界，是我记忆中的那个世界呢！”

    风元暗中叹气。

    只要被他观察到的世界，基本上都是和他前世记忆中极为相似的世界，或许，是风元对这些世界的记忆，充当了大千镜照彻的坐标。

    崩灭世界旁边的两个世界，吸收一部分世界之力和真灵烙印，世界内部的力量必然增强许多，力量等级的上限，也应该有所提升。

    并且，崩灭世界的历史烙印，也会在这两个世界中有所存留。

    “低等世界的防御屏障，太脆弱了！”

    “还有中等世界的防御屏障，也不坚固，无论是道兵还是天兵，就算有大千镜的牵引，也需要撕裂世界的屏障才能降临！”

    风元冷静了之后，开始总结刚才的情况。

    他想到了自己当初经历第一个世界、第二个世界，以及后面几个世界的过程。

    风元踏入修行之路的第一个世界，是碧血剑世界。

    这是毫无疑问的低等世界。

    他通过真灵投射的方法，化身大明周王世子，真身并没有降临，第二个世界也是用的真灵投射的方法。

    真灵投射，不用硬生生的撕裂世界屏障。对低等世界并没有造成危害，所以也没有世界意识的排斥。

    至于后面么。

    风元还记得自己进入吞噬星空世界，经历了世界意识的本能攻击，现在想起来，自己遭受这种情况也正常，毕竟他降临的方法，是用大千镜洞穿了世界屏障。对世界产生了些许的危害。

    想到这里。

    风元总结了一下。

    低等和中等世界，太过脆弱，没办法硬来，霸王硬上弓的后果，便是世界崩毁。得不偿失，还会造成无尽生灵的陨灭。

    毕竟，依附顶尖世界的附属世界，和独自在混沌虚空中存活的世界可不一样。

    三界周边的世界，处于三界的防护圈，即便有超出世界极限的仙神降临，也不会出现世界毁灭的情况。

    虚空中的世界，稍微有一点破绽，无所不在的混沌力量就会侵蚀而入。

    这个情况。

    直接让风元征服混沌世界的计划流产大半。

    必须转变一下思维，想另外的办法才行。

    风元眉头微皱，独自在南极宫沉思。心念不断的转动，每一刻都仿佛有无数的想法浮沉。

    几个时辰后。

    风元突然无意间看到了心海之中大千镜下方的通道，其中吞噬星空世界，是堪比洪荒、封神的顶尖大世界。

    这样的世界，就算风元证道成圣，也无法征服。

    但这个没有征服的世界，却在源源不断的给风元提供能量，不断有世界之力，从通道中涌来。

    虽然涌来的世界之力并不多，无法和五帝世界、蛮荒众神世界相比，但同样持续不断。

    这说明。

    不需要完全的征服一个世界，也能得到源源不断的世界之力！

    “我明白了！”

    风元心中灵光闪现，想到了当初从吞噬世界返回时的计划。

    当时他准备利用大千镜，联系虚空万界，把吞噬世界当做资源场地。

    准备传道万界，汇聚香火气数。后来因为他的实力急速提升，很快就达到了大罗境界，所以这个计划并没有迅速的开始。

    只是让白长生所化的勾陈帝君，在三界的众多附属世界传道汇聚香火而已。

    “只要能让一方世界的天命之子，留下镜光印记，并发自真心的和我产生善缘，我就能通过镜光通道，汲取这方世界出产的一小部分力量！”

    “既然如此，我就改变计划！把征服虚空万界，变成当初传道万界，用大千镜投射万界，和万界的天命之子联系，通过各种方法，让他们真心服从我的命令！”

    “这种方法，每个世界所得到的力量虽然少一点，但胜在速度快，见效快！”

    风元想到这里，面上浮现起了笑容。

    他很快就做出了决定。

    “刚才吸收并继承了崩灭世界遗产的两个世界，能量正在上升，世界处于动荡状态……这种情况反映到大地上，就是天下大乱，无数人杰顺势涌出。”

    天下混乱，人杰才会辈出。

    世界意识增强，便会主动的把一部分眷顾投射到人间，培养属于自己的世界之子。

    风元念头一动。

    大千镜的镜光再次照彻而出。

    这一次，风元没有使用道兵降临，当然，他也不可能再使用最开始的真灵投射，只是纯粹的照彻镜光，寻找这方世界的气运之子而已。

    镜光照彻下。

    其中一个世界的情况开始在大千镜中浮现。

    “先天八卦，天机推算！”

    风元施展大神通术，以镜光为媒介，隔着无穷时光，无尽虚空，推算镜光中世界的天命之子。

    在大神通的作用下，这方世界的世界烙印迅速的变幻。

    眨眼间，世界烙印中隐藏的信息，就像是一幅幅的画面，出现在镜光当中。

    其中有大量碎裂的画面。

    这些画面中，可以看到大地上充斥着战乱，七个最强的国家雄立大地，各有征伐，一道流光从天而降，出现一个皮肤微黑、虎背熊腰的男子……

    最后出现的画面，是大地上的黑色洪流，在一杆高高悬挂的黑龙旗的指引下，迅速的东出，覆灭六国……

    这是崩灭世界残留的历史烙印。

    这些散碎的画面转瞬即逝，然后镜光中出现三道流光。这三道流光，便是风元推算中的气运之子！

    “这个世界，居然一次出现了三位气运之子！”

    风元心中微动，然后再次催动神通，想要观察的仔细一点，镜光再次变化，其中两道流光明亮显赫，纠缠一起垂落南方。

    另外一道略显虚幻但坚韧绵长的光华，落在北方。

    在看到这里的时候。

    这方世界开始本能的遮掩自家培养的世界之子。

    风元若是再强行推算，世界意识便会受到重创，到时候天下大乱，这方世界说不定也会崩灭。

    还真是我弱我有理！

    风元也不敢妄动，最后只来得及根据三道流光，各自投射一道镜光烙印。

    只要找到正主，推算神通就不用再施展了！

