    接着武修文又道。

    “我先声明，今天呢，纯粹是我师兄弟切磋武功，互相比试，无论谁胜谁负呢，都不准向师父师母提这件事情。即使被人打得焦头烂额，也不许有半句怨言。杨过，你有胆量比试吗？”

    他为了防止事后周轩去告发他们，提前想了这个办法防止打小报告，

    周轩懒得解释了，不管怎么说他们信与不信都会来找他的麻烦，还不如现在借机把他们打趴，给他们一个教训。

    “我有没有胆量，你们来问问我的拳头不就知道了。”

    话没说完，周轩冷不防的动手一拳打到武修文的脸上。

    “哎呀！”

    武修文痛呼一声，瞬间被打后退了几步。

    武敦儒瞪大眼睛大喊道。

    “暗箭伤人！”

    随即也冲上前对周轩挥拳相向。

    郭芙站在旁边看的心惊胆战，生怕他们出手没个轻重将杨过打的半死不活，回去被郭靖黄蓉责骂，于是焦急的大喊道。

    “你们点到即止啊！”

    周轩根本没使用全力，站在原地一动不动，只用单手对敌。

    武敦儒看见了，冷嘲一声。

    “装模作样，看打！”

    说完就和武修文同时冲了上去，用尽全力，根本没有打算收下留情。

    武氏兄弟不愧是从小习武之人，虽然资质不算普通，但由于他们没有认真修炼，所谓“玉不琢不成器”，他们本也是一块璞玉，但却没有经过雕琢，便也变成了普通的石头了。

    武氏兄弟和周轩接招虽只数合，但每一招都是用尽了全力，

    武氏兄弟此刻双双软瘫在地，一时竟动弹不得。胸口犹如压了一块大石，闷恶难言。当下急喘了数口气，呼吸才慢慢调匀呼吸。

    郭芙看的目瞪口呆，竟然没有去扶武氏兄弟，而是跑到了周轩面前眼睛里闪闪发光崇拜不已的道。

    “哇！杨过！你好厉害！你这武功跟我们桃花岛的不太一样，是不是你之前那个师父教给你的？”

    周轩点头，算是回答了他的话，他回头冷冷的瞥了一眼躺在地上哀嚎不已的武氏兄弟，冷笑一声，转身就要离去。

    突然柯镇恶和郭靖夫妇快步走了过来，蹲在武氏兄弟旁边将他们扶起来。

    郭靖紧张的问道。

    “你们怎么了？发生了什么事？”

    黄蓉抬头看了一眼想要离去的周轩，环视周边后，看回周轩出声喊道。

    “站住！杨过！你说，发生了什么事情？为什么大武小武受了伤躺在这里？是不是你打伤了他们？”

    武氏兄弟呼吸急促，脸色苍白无比，额间冒出冷汗，有气无力的伸手指着周轩指控道。

    “是杨过把我们打伤了。我们刚刚过来碰见他，想要跟他打招呼，没想到他竟然恶言相向，说我们什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，榆木脑袋。我与哥哥辩驳了几句，杨过就突然大打出手，将我们打成这样。”

    柯镇恶气的拿铁杖震了一下地面，大声喝道。

    “混账！我早就知道你不是什么好人！你跟你爹一个德性！”

    郭靖看着周轩，脸色凝重，沉声问道。

    “过儿！到底是怎么回事？”

    周轩无奈摇摇头，没想到武氏兄弟这么不要脸，随即将刚才的事情一五一十的说了出来。

