    何况这样的伤势。

    但碍于小庄在旁，她只能捂着嘴忍着，没有叫出声。

    欧阳太医回头问小庄：“庄大人，这是因为什么缘故？”

    小庄忙回答：“公主骑的马忽然发狂，撞到了马场边的架子和桌椅。”

    “是了。”

    欧阳点点头，拿出药箱，开始给浅儿清理创伤。

    浅儿不比哥哥弟弟和妹妹几个都是习武皮实的，她自小不喜动，除了生孩子那一次，从未受过什么伤。

    即便是生孩子，有母后提前吩咐太医准备的麻沸散，并不觉得如何痛苦。

    远不如此次。

    她脸颊的汗珠成串滚落，苍白着面孔，虽强忍着，也忍不住发出几声轻哼。

    苏谭已经哭的不行。

    小庄微微蹙着眉头，但没有出声。

    欧阳太医的动作干净麻利，虽过程会痛苦，但结果必定是好的。

    一炷香后，伤口清理好，欧阳又拿出针线，把伤口缝合起来。

    处理好后，他才轻轻吁了口气，收回手，站起身。

    “太医，我们公主没事了吧？”苏谭连忙问。

    欧阳忙道：“苏姑姑放心，只是外伤，老夫还处理得了，只是有些失血，需要好好调养。另外，要卧床休息，伤口不要碰水，老夫每天都会过来。”

    “如此有劳太医了。”

    苏谭听说公主无大碍，长长松了口气，感激的送欧阳出去。

    等药煎好，喝下去后，浅儿的脸色才逐渐好看些。

    她看向小庄，笑道：“庄大人又救我一命，我倒不知该如何报答了。”

    “保护公主乃是卑职的分内职责。”小庄还是这一句。

    “不管如何，还是要谢谢你。今儿不怨马，都是我有些焦躁了，刺激到了小红马。”浅儿心有余悸，“你说得对，无论做什么事都不该操之过急。”

    小庄轻声说：“公主是因为李钟辞的话才如此吗。”

    “我不知道。”浅儿苦笑，“可能我还是做不到心如止水。”

    曾经最亲密之人的话，还是会伤到她的心。

    小庄道：“公主好好休息，若没有其他事，卑职告退。”

    “你就这么走啦？”浅儿抬头笑道，“竟也不安慰我几句吗？”

    “公主现在需要的是休息。”

    “我知道。”浅儿顿了顿，“庄大人想要什么赏赐吗，只要我办得到，一定满足你。”

    小庄摇头：“只要能保护公主一辈子，卑职便心满意足。”

    浅儿心中一跳：“你……不行，我们两个不合适！”

    小庄一愣，抬眸看向她。

    虽然他平日里寡言，但他并非愚笨之人。

    公主的表情和言语，让他很快反应过来。

    他刚才说了个一辈子，公主大概，以为他是在求亲？

    虽然原本他并没有此意，但看着公主严肃严厉的语气，小庄没有解释，而是问了句：“为何不合适？”

    浅儿摇头：“你我不合适。”

    小庄想了想，道：“卑职明白。”

    她是出身高贵，金枝玉叶的嫡长公主，而他只是个北齐来的穷苦小子。若非运气好，遇到干爹和太后，如今还不知在哪里讨饭刨食儿。

