    李瑞华走后，院子里又剩下姜庆一人。没有人敢进来，但是门外却是各种乱糟糟的声音。

    姜庆正要离去，突然想到还有件事情没做。

    他走到沙青和的无头尸体旁边。摸尸体，是一个杀手的基本素养。

    姜庆蹲下身子，从沙青和怀里开始掏东西。他知道沙青和一直在修行一种内功心法，这是他摸尸体的最大目的，如果他是随身带在身上就好了。

    ‘今天你生日，我来拜寿却没送点什么，却还想让你送我点什么，真是过意不去。’姜庆心中揶揄道。

    不过令他失望的是，他只搜到了一杆火铳。

    作为今天的寿星老，沙青和穿的是一件崭新的袍子，除了这杆火铳，连点碎银子都没有。

    他凝视着手中的这杆火铳。这是一种板钩铳，可以单手操作，但一次只能一发，打完就要重新装填。

    跟姜庆前世的枪相比原始了不是一星半点，不过在这个世界已经算是高科技产品了。

    但是对姜庆来讲，他还是更渴望内功心法一些。毕竟内力才是这个世界最核心的战斗力。

    姜庆心中有些失望，随后将火铳装进怀里，然后去搜索那个汪帮主的尸体。

    尸体看起来很肥胖，现在瘫在地上，像是一摊烂肉。

    ‘这个汪帮主倒是一个好手。’姜庆回想着刚才的战斗，汪帮主虽然肥胖，但是动作却丝毫不亚于沙青和。

    他的两个匕首已经堪堪刺破自己的腹部衣服，要是自己下手稍微晚一点，说不定会被他捅上两刀。

    其实当时的局势还是蛮凶险的....姜庆暗暗想着，自己其实也并不想将他的头打成一百八十度，那样看起来太暴力了，只是危急时刻，由不得姜庆不全力以赴。

    他将尸体翻转一下，然后照例伸手入怀。

    过了一会儿，他的眉头舒展开来，露出喜色。

    一沓厚厚的银票，不知道具体有多少。但是这年头能用银票的人，那都是百两起步的。

    另外，怀里至少藏了有四五柄小刀。幸亏自己下手快，不然还真不好对付这么多匕首。

    最后，姜庆又从里面摸出了一个小册子。

    这册子被一个红绸布包裹着，看起来颇为珍贵。

    姜庆心中一动，打开红绸布，只见册子上写着三个字：赤炎诀。

    赤炎诀....

    名字听起来有点霸气，莫非就是传说中的内功心法？

    姜庆随手翻开，密密麻麻的小字，上面还有一些人体脉络的图解，看起来，就像是一个内功心法该有的样子。

    惊喜？这特么就是惊喜？

    姜庆心中激动，连忙将这赤炎诀藏于怀中。就像上一辈子小的时候，偷偷拿到一盘内容劲爆的小电影光盘一样。

    “汪帮主，听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季....”他哼着小调，又到了杜汝那里。

    这次就没有那么好运气了，只摸到了一个女人的红布肚兜。姜庆心中暗骂晦气，将肚兜随手扔出。

    然后他走到沙青和的头颅旁，从他的身体上扯下一块布，将沙青和的头包裹起来，站起身来，拎着走出了院子。

    。。。。。

    从土桥往城内走去时，早已不是来时那种剑拔弩张的气氛。

    街道上还是很乱，姜庆为避免混乱，转从小道上走，只碰到几个零星的沙龙帮帮众。

    那些帮众看到姜庆，全都侍立在一旁，战战兢兢的，好像随时都要跪下一般。

    姜庆给他们的印象实在是太深刻了，尤其是那晚，在深夜中连续杀掉几个当家人，可以说是神出鬼没。

    现在还有很多帮众怀疑姜庆其实是个杀神转世。

    姜庆也懒得搭理他们，保持这样一种威严也是一种自我保护的方法。最起码可以震慑很多宵小。

    走上河堤后，西边的落日余晖很美，整个地平线都被染成了红色。

    远处的码头也浸润在这种红色光辉里，那边呼喝之声四起，正在进行着一场小型的战斗，姜庆看到李瑞华的身影也在里面，正在追着别人厮杀。

    ‘他在清理门户，我就不参与了。什么都要我插一手，他这帮主就坐不稳。’姜庆心中暗想道。

    还是赶紧回去看看张晓枫吧……

    姜庆快步赶回家中，院子里一如姜庆走时，地窖上面的杂物也并未有人动过。

    他清理开杂物，然后打开地窖门。里面看似安静，但姜庆却听到了张晓枫急促的呼吸声，这种声音很明显，看来张晓枫在地窖里面很紧张。

    “我回来了。”姜庆轻声说道。

    地窖里顿时传来一阵响动，张晓枫苍白的脸从地窖中探出来，脸上兀自挂着泪痕。

    姜庆将张晓枫拉出来，笑道：“想我啦？”

    张晓枫在下面呆了将近一个多时辰，身处黑暗中，却一直在为姜庆担忧。

    此刻看到姜庆回来，心中产生了巨大的安定感。

    “害怕了？”姜庆问道。

    “不害怕。”张晓枫坚定的摇了摇头。

    “真的不害怕吗？”姜庆立刻抖搂出包裹着沙青和头颅的包裹。

    张晓枫惊呼一声，立刻闭上眼睛，这...这也太吓人了，竟是一个死人头！

    “沙青和死了。”姜庆指着地下的头颅，轻声道。

    张晓枫听到这是沙青和的头颅，顿时睁开眼睛。她看向这个杀害自己父亲的始作俑者，身体顿时止不住的颤抖。

    她本来心中一直十分害怕，害怕自己和姜庆打不过沙青和，又害怕沙龙帮对他们没日没夜的追杀，现在看到姜庆无恙归来，她心中产生了久违的安全感。

    好像只要在姜庆身边，这纷乱残酷的世界就再也不能伤害到她了。

    “爹…你安息吧。”张晓枫双眼流泪，在心中默默道。

    她擦了擦眼泪，又对姜庆道：“等明天，我们就把爹爹的遗体入土为安，好不好？”

    “嗯。”

    姜庆回答得很简洁，然后反手握住张晓枫的手。

    张晓枫俏脸一红，想要抽开，却怎么也甩不脱，便只好认命般的放弃了。

    随即，她的五指紧紧地勾住了姜庆的五指。

    。。。。。。

    夜晚，城内姜宅中。

    张晓枫在院子灶台边烧饭做菜，姜庆则在房内慢慢展开那本赤炎诀。

    这是他第一次接触武功心法，心情十分激动。

    从无到有，是一个很难的过程，特别是内功心法。

    据说内功心法是通往高手的第一步，而这一步，十有八九的武者都迈不过去，真正迈过去的，都会成为一方霸主。

    就像沙青和，原本沙龙拳法根本上不得台面，看他那些义子就知道了。但就因为他学了一点内功心法的皮毛，就能跟自己的裂山拳第四重打成五五开。这就是内功心法的加成。

    这玩意儿，可以自学吗？会不会走火入魔？姜庆心中暗忖。

    怀着激动的心情，姜庆翻开第一页。

    开头，便是一段晦涩难懂的文字。

    主要教怎么在丹田中产生内力，然后将其炼化。

    上面介绍人体内总共三个丹田，上丹田是督脉印堂之处，又称“泥丸宫”；中丹田为胸中膻中穴处，为宗气之所聚；下丹田为任脉关元穴，脐下三寸之处，为藏精之所。

    而赤炎诀就是要从中丹田开始修炼，然后一路从膻中穴到手少阳三焦经所属的关冲穴。

    内力在穴位中流通，层层疏通筋脉，然后再流回膻中穴沉淀下来。

    姜庆看了半天，光穴道的名称都让他十分头大。

    “啥，啥，啥，这是啥！”

    姜庆仔细阅读了一下，就像在翻天书。

    ‘既然看不懂，那就先死记硬背吧。然后去翻那些医书什么的，争取先把穴道学会。’姜庆一阵头大后，开始默默背诵。

    这一背，就是一两个时辰，连张晓枫叫他吃饭，他都拿书在手不停的背诵。

    张晓枫有些愕然，但也由着他去。自己则默默地刷碗叠被，就像一个小媳妇儿一样。

    她和姜庆今天把沙青和的头祭在义庄父亲的灵位前，然后在义庄后面随便挖了个坑埋了。回来的路上，张晓枫还专门买了两套新的被褥，再也不怕姜庆钻她被窝了。

    她将自己的床铺和隔壁屋姜庆的床铺铺好，然后默默回到自己的屋子，关上门。

    外面是姜庆的朗朗读书声，让她很安心。

    不过当她闭上眼睛准备入睡时，却见姜庆推门而入，很自然地便要进入自己的被窝。

    “你的屋子在隔壁！”张晓枫立刻抗议。

    “我怕你一个人睡会害怕。”姜庆说道。

    “我不怕，你跟我睡我才会怕！”张晓枫态度坚决。

    “好吧...”姜庆顿时有些失望，不过他确实也找不到同睡一屋的理由了。

    又没过门，确实也不好一起睡。

    他默默走出屋子，一边在心中默背赤炎诀的第一页。

    当他默背完时，突然脑海中显出一个信息：

    【检测到新的武学】

    【赤炎诀：未入门（1/500）】

    ‘这特么也可以？’姜庆看到这行信息，心中顿时激动起来.

    这下子，就有盼头了！

    他大喜之下，转过身去，一个跨步走到张晓枫面前。

    张晓枫还没反应过来，就见姜庆双手抱住张晓枫的脸，在她的额头上重重亲了一口。

    “姜庆你讨厌！”张晓枫又羞又急，立刻将头钻入被窝。一颗心砰砰直跳，感觉都快要跳出来。

    “不好意思，太兴奋了。”姜庆一边道歉，一边美滋滋地离开张晓枫的屋子。

