    澹台星辰，以星辰两字为名，足以见其不凡！    雷霆落下，劈向张玄。

    面对这雷霆，张玄不为所动，任由那雷霆劈在自己周身，有那么一道雷霆，甚至就在张玄脚下炸响，可张玄仍旧动都没动一下。

    澹台星辰在装逼。

    张玄，也不差！    天塌不惊，泰山崩于前而不色变。

    天空之中，雷龙盘旋一周，突然张开血盆大口，朝张玄撕咬而来。

    这雷龙，就是澹台星辰全部实力的演化。

    澹台星辰说是只出一招，但这一招，却是凝聚了一切，一招打出雷龙，而雷龙，却可以出无数招。

    所谓一招，不过是澹台星辰的一个措辞而已。

    张玄未动，他身后的魔影，却有所动作。

    魔影手中凝聚一把弓箭，连续开弓，射向那空中雷龙。

    无数雷霆闪烁，让箭矢在半空中便化作飞灰。

    雷龙咬向那巨大魔影，魔影挥拳，砸向雷龙，两道巨大的身影展开战斗。

    魔影一脚便能跨出百米，再一脚踏碎一座山峰。

    雷龙喷吐狂雷，大地只是沾染了一点，就变得焦黑。

    所有观战的人，都自觉的后退百里，不然会被波及到。

    澹台星辰很强，之前的拨云强者，面对张玄，全部都是被秒杀的份。

    唯有澹台星辰，此时真正意义上，在与张玄一战。

    雷龙撕咬魔影肩头。

    魔影发出一声怒吼，搬开雷龙大嘴，随后一拳轰上，直接将雷龙轰的翻飞出去。

    雷龙在空中盘绕一圈，再次撕咬向张玄，五只巨大的龙爪格外锋利，同时也有雷霆缠绕。

    魔影与雷龙之战，声势浩大，山川崩塌，河流泛滥，大地被撕裂，这哪里是两名见天修士在大战，分明就是两尊太古魔神！    有见天强者观战，他们自问，同为见天，自己上前，会如何？

    答案很现实，会在一两招内，灰飞烟灭，这根本就不是一个级别的战斗。

    见天，并非天花板，只是在可以感悟天道之后的一个统称！    比如澹台星辰，同为见天，他却将雷之一道感悟到了极致，发挥到了极致，那种才能感悟天道的见天强者，在澹台星辰面前，跟拨云或者彼岸，没啥区别。

    这是属于大千界天花板级别的征战，也让老一辈的人感叹，这是个天骄辈出的时代。

    七重神子，澹台星辰，出身豪华，天资卓越，如今的成就，让老一辈都难以望其项背。

    而张玄，来历神秘，同样实力强横，引来天罚，举世皆敌，却就站在这物科城范围，等待敌人，来者皆可战！    这两人，都有一颗无敌之心。

    除却这两人以外，还有那鸿族尊者，觉醒鸿族血脉，一身玄黄血，是圣人转世。

    还有那二十多年前就无敌天下的元灵城主。

    在元灵城，那银发少女催动大阵，碾杀彘兽。

    这些，都是年轻天骄！    雷龙与魔影厮杀惨烈。

    澹台星辰很自信，他一直口念要斩杀张玄，一条雷龙耀世，却没想到如此难舍难分。

    雷龙发出一声龙吟，巨大的身体闪烁雷霆，向魔影压去，撕咬魔影，任由魔影巨拳锤身，就这么缠绕到魔影身上，死死勒住魔影。

    魔影无法挣脱，怒吼一声，双手不停的在雷龙身上捶打。

    雷龙身上有鳞片坠落，那是一片片闪电，落到地面，发出“噼啪”之声，让地面变得焦黑。

    魔影每一次捶打，都会发出那如同鼓声的闷响，带动人的心脏一起跳跃。

    雷霆闪烁，披在魔音身上，魔影周身，有雷霆缠绕。

    雷龙嘶吼，在魔影身上留下无数伤口，在那伤口中，竟然有鲜血流了出来，那鲜血呈现的是红黑色。

    雷霆顺着伤口钻入魔影体内，让魔影发出惨叫声，可魔影的拳头，仍旧如骤雨一般，落在雷龙的身体上，这完全就是两败俱伤的打法。

    “轰！轰！轰！”

    天雷落下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这是魔影的拳头捶打在雷龙的身体上。

    不知时间过了多久，魔影落拳的速度越来越慢，而雷龙紧紧缠绕住魔影的身体，也渐渐松垮了下来。

    雷霆不再如之前那般骤落炸响。

    这一场神魔大战，接近尾声。

    澹台星辰的声音从空中响起。

    “张玄，你有几分实力，今日念你接连大战，我不欺你，你若能活过今天，我会让你死在我澹台星辰手下！”

    澹台星辰的声音依旧霸气。

    站在地面的张玄撇了撇嘴，这澹台星辰，显然强弩之末，还在装。

    “谁赢了？”

    观战的人群中，有人问出这个问题。

    “肯定是澹台星辰，他留手了，你看那魔影，显然没了力气！”

    “虽然这仗是澹台星辰赢了，但也不能说张玄就比澹台星辰要弱。”

    “不错，毕竟张玄接连大战，澹台星辰占了灵气上的便宜。”

    “有一说一，澹台星辰是真的强啊！”

    “必胜之时还留手，人人都知道，斩杀张玄，会有大功德加身，但澹台星辰根本就不在乎。”

    “无敌的张玄，最终还是败于澹台星辰之手。”

    “所谓无敌，只是没有遇到更强劲的对手罢了，若说无敌，还是澹台星辰更加无敌。”

    有唏嘘声响起，张玄无敌之名，败于澹台星辰之手。

    那缠绕魔影的雷龙伸展了身体，向天空飞去，澹台星辰的声音再一次响起。

    “张玄，我希望你今天不要死，等你休整好了，我再杀你。”

    雷龙直奔天际，就在快要消失于天边之时，就见那魔影突然一个起跳，如同一颗炮弹般，直奔天空而去，随手伸出巨手，拽住雷龙的尾巴，猛然下坠，将那雷龙，从天空之中拽了下来。

    张玄微微一笑：“澹台神子，先不着急走，你这雷龙化身不错，借我一用。”

    澹台星辰的声音当中，多了一丝慌张：“张玄，你是想立马寻死么？”

    “不急。”

    张玄摇了摇头，“先把别的麻烦解决再说，圣十字的人，你们躲藏在暗中，看了这么多天，还想躲到什么时候，不如出来，我们一起，玩一玩好了。”

    

