    【获得：中等灵魂*1】

    洛德嘴角一撇，暗道了一声抠门！

    巴尔达沙在电影里好歹算是个高阶的混血恶魔，结果在系统眼里就值一个中等灵魂？

    结合之前在酒吧里的情况来看，估计混血的恶魔和天使在系统这里评价都不高，无论强弱的奖励都是恒定。

    “糟糕，我们上当了，他们的目标是安吉拉，巴尔达沙是在故意拖延我们赶回去的时间！”康斯坦丁神色阴沉，没想到他们竟然完全被这个该死的混蛋给耍了。

    一想到安吉拉现在情况危及，康斯坦丁就心急如焚，恨不得长出两只翅膀飞回去。

    “冷静一点，康斯坦丁。”

    洛德面色平静的说道：“我早就预料到这种情况，所以让音梦留下来保护安吉拉。”

    “音梦？那个小女孩？”

    康斯坦丁一脸诧异的问道：“你确定她能挡得住那些恶魔吗？”

    “只是恶魔的话，音梦没有问题。”洛德自信的微笑道。

    虽然灵压被封印，但音梦本质上还是一位席官，对付一些混血恶魔绰绰有余了。

    当然了。

    这句话其实只说了一半，还有一半他没告诉康斯坦丁。

    如果仅仅只是恶魔的话，音梦一人便可将其全部消灭，但若是来的不是恶魔呢？

    这部电影的大BOSS，可不只是玛门一个啊！

    别忘了还有上帝座下炽天使中，拥有神之左手称号的‘加百列’！

    根据《圣经·旧约》中的记载：吹响末日审判号角的天使，正是这位大名鼎鼎的加百列。

    倘若真是加百列亲自动手，那么别说是音梦了，即使是他本人在场都不可能拦得住。

    所以洛德在临走时，向音梦下达了一个命令：

    遇见加百列后立即放弃安吉拉，果断撤退保留性命等他回来。

    “你向我保证，音梦真的能保护安吉拉吗？”

    事关魔王玛门的降临仪式，康斯坦丁不放心的又问了一遍。

    “我不确定，只是有一定把握而已。”

    洛德深深地看了一眼康斯坦丁，而后缓缓地说道。

    “我还是感觉有些不太妙......”

    康斯坦丁眼中升起一抹担忧，他隐隐感觉不太对劲，心脏一直在噗通噗通的剧烈狂跳，仿佛是在预示着即将有某种大事发生！

    洛德收起斩魄刀，转头对康斯坦丁说道：“走吧，回去看看不就知道结果了吗？”

    “可是车已经毁了......”

    康斯坦丁望着被撞扁的车，脸色有些难看的道：“从这里回去，起码还有十几里远，难道我们要靠两条腿跑回去吗？”

    “不用，我带你回去。”

    洛德露出一个和善的微笑。

    只不过，这个微笑在康斯坦丁眼中看来，却宛如恶魔在向他狞笑一样可怕。

    “等等......你打算干什么？”

    康斯坦丁下意识的倒退了两步，额头上渗出一滴冷汗，心里忽然有种不祥的预感。

    “准备好了吗？”

    洛德脸上笑容更甚，甚至还带着一丝幸灾乐祸的样子。

    “啊？”

    唰！

    下一刻，两人瞬间消失在了原地。

    “啊啊啊——”

    一个男人的惨叫声划破了寂静的夜空，久久不曾散去。

    ...

    十几里路并不算太远，洛德带着康斯坦丁，瞬步大概只花了两分钟。

    当他们来到公寓外面时，看见处于康斯坦丁的那一层，整栋公寓都的墙体都被某种神秘的力量贯穿，留下了一个个巨大的窟窿。

    当两人迈入房间时，发现地面和天花板上面，布满了密密麻麻的刀剑划痕，还有许多类似燃烧和崩碎的痕迹，可以看得出来战斗相当激烈！

    但唯独......没有发现音梦和安吉拉。

    康斯坦丁的心渐渐下沉。

    还真被巴尔达沙这个混蛋说中了，玛门趁他们不在的空隙里派人带走了安吉拉！

    亦如当初以处子之身诞下耶稣的玛丽亚一样，安吉拉是降临仪式的关键，她会将成为诞下地狱魔王玛门的‘圣母’。

    “不行......我们必须要阻止玛门！”

    康斯坦丁一咬牙，转身想要拉着洛德一起去阻止玛门。

    然而。

    当康斯坦丁眼神与洛德对视之时，却下意识的打了个寒颤。

    那是一双冰冷到极致的眼神，仅仅只是一个对视的瞬间，康斯坦丁就感觉自己的灵魂，仿佛都要被冻成冰块了。

    “洛......洛德？”

    康斯坦丁咽了下口水，试探性的问道：“你......你没事吗？”

    洛德没有回答他，而是一步一步的朝破开的墙体深处前进，康斯坦丁见状只能跟上去。

    两人穿过一面面破碎的墙体，一直来到了大厦的另一侧。

    整栋公寓的东西两侧的墙体都被贯穿了，而他们正朝着东面一直行走，在穿过一面面破碎后的墙体，来到了最后一面破碎的墙体前。

    洛德忽然停下了脚步，一双冰冷中蕴含着滔天怒意的眼神看向下方，继而在周身泛起一股无形的威压，宛若即将喷发的火山一样狂暴！

    康斯坦丁顺着洛德的目光看去，瞳孔骤然紧缩成了针尖般大小。

    “是......那个小女孩！”

    那个名为音梦的小女孩正躺在一处深坑之中。

    唰~

    洛德一言不发，抓着康斯坦丁瞬步来到了坑内。

    当看到音梦的伤势之后，洛德的眼神变得更加冰冷了，一股杀意在胸中沸腾咆哮！

    在音梦的胸膛上面，插着一根神圣的洁白羽毛，其中所散发的威压与炽热圣光，让她的灵魂在不断削弱。

    “哥哥......对不起......”

    音梦睫毛微微颤抖着睁开了眼睛，惨白的脸上努力挤出一抹笑容。

    “音梦......为什么没有听哥哥的话？”

    洛德缓缓蹲下身来，用手臂内侧小心翼翼的扶起了音梦。

    “因为......哥哥你说过......安吉拉很重要呀......”

    音梦气若游丝的说道：“音梦......不想让哥哥失望.....但可惜.....我太没用了......根本拦不住她......哥哥......不要怪音梦好不好？”

    一瞬间，洛德感觉自己的心头在滴血，眼神中泛起一抹血色。

    强压着几乎要喷薄而出的怒火，洛德柔声安慰道：“哥哥不怪你，都是我的错，我不该让你留在这里的。”

    “对不起......哥哥......”

    音梦小脑袋无力的在洛德怀里拱了拱，声音变得细若蚊吟：“我好像......不能陪着你了......”

