
        刘长青摇摇头，道：“我觉的你这个想法……会有点难度。”

    马义急忙道：“怎么有难度？哪里有难度了，简直不要太简单了，到时候他一病不起，蹬腿嗝屁，家里就我老婆一个亲戚，还不是……”

    马义正说到关键点，忽然听见自己老婆喊了一声“哥”！

    哥？

    哪来的哥，她叫谁哥呢？

    马义转头，先是看见了自己老婆脸上惊恐甚至是见鬼一样的表情；然后他再转了一点脑袋，就看到了穿着一身白色衣服，两眼如同西伯利亚寒风的光头脑袋。

    “……不是，不是，哥！！”

    马义舌头打结，顿时有种要晕过去的感觉。

    王世明的表情简直冰冷的能将人冻住，他的眼神在王世琴和马义的脸上扫过，最后说道：“不要叫我哥，我当不起，以后你们要是还敢在我面前出现，我会让你们变成彻彻底底的穷光蛋，滚！”

    王世琴看着王世明，她知道一切都尘埃落定，无法改变。

    刚才的言论被王世明听见，再也不可能挽回。

    这一刻，她对刘长青的恨，达到了顶点。

    都是这个祸端啊，这个畜生啊，要是没有他的出现，刚才自己这么一番演戏，可能已经说动了王世明，也许再过一会他就原谅她了呢，但是现在，已经完全没机会了。

    这几年，她和马义也做了一点小生意，有点积蓄，但是王世明如果真要对他们动手，把他们变成穷光蛋，那绝对不是空话。

    最终，王世琴怨毒的盯着刘长青看了一会，拉着马义走了。

    王世明看都不看那两夫妻一眼，转而对刘长青道：“长青老弟，让你看笑话了。”

    刘长青道：“家家有本难念的经啊，只是你妹妹和妹夫的这种做法，真的是太狠了一点。”

    王世明道：“不提他们，走，进门，今天我为老弟准备了一点小礼物。”

    “啊？什么小礼物？”刘长青感觉，王世明说的小礼物，绝对不会小，不然也不会专门开口。

    “卖个关子，等会你就知道了。”

    刘长青主要是来治病的，所以进去之后首先就是检查王世明的身体。

    把脉，看诊，问诊。

    最后又做了一次针灸，都是巩固性的，按照王世明现在的情况，那个方面的功能应该是正常了，现在就是等着小蝌蚪们的成熟。

    因为小蝌蚪的成熟历程是三个月。

    “王哥，这次过后应该就没有问题了，我再给你配一副药吃吃，连续吃三个月，三个月后就可以开始播种了，那个时候的种子，应该都是合格的了。”刘长青说道。

    王世明一脸憧憬：“真的啊！哈哈，感觉像是在做梦一样，还有三个月，真希望这三个月赶紧过去。”

    刘长青最近也是看了许多书，学了不少知识，道：“不要着急，三个月很快的，主要这三个月也是一个准备期，备孕嘛，就算是正常的男女都需要备孕，吃点营养品，叶酸的，不止你要吃，你的老婆……哦，你的女人也要吃，嘿嘿，王哥，你现在确定找哪个嫂子来给你生孩子了吗？”

    王世明露出男人的笑容，道：“可以多找几个不？”

    刘长青哈哈笑了起来：“这个么，王哥你自己拿主意了，只要你的女人愿意，想要几个是几个，就是孩子多了，顾得过来不？”

    “有女人啊！”

    “哈哈哈……”

    刘长青然后配了一副中药，是可以一直吃三个月的那种，至于吃什么营养品，刘长青对此倒是意见不大，索性让他自己去找个生育的营养师咨询下，那毕竟不是大问题，随便找个生育保健医生都能给出很多种方案。

    晚饭是在王世明的别墅里吃了。

    佣人烧了满满一桌的菜，因为这是最后一次治疗，王世明也是花了不少心思；等到酒足饭饱，王世明给他精心准备的礼物上场。

    之前刘长青就感觉礼物不会小。

    等礼物出现在面前的时候，他眼皮都跳了跳，这也太大了——只见摆在自己眼前的是一个大纸箱子，半米多高，半米多宽，是王世明的那个平头保镖带进来的。

    那就是一个大号的礼物盒，上面还有彩带绑着。

    “长青老弟，这个礼物，是要在没有外人的时候拆的，浩子，我们去楼下看聊聊天看看片，我前几天刚买了张碟子，动作大片《碟中谍》，你的偶像阿汤哥演的，足足两个多小时呢，可以好好享受了。”

    两人说着笑着离开，留刘长青一个人在房间里。

    没错，这是在房间里，因为礼物是直接放在房间的。

    “啊——”

    当刘长青抱着好奇的心态拆开礼物之后，顿时被眼前的画面给惊呆了，只见盒子里面居然……竟然，躺了一个女人。

    女人有着一头黑发，身上穿的是半透明的轻纱衣，或者说那根本不算衣服，说是半透明，那也是高估了的，实际上如果用ps的透明度表示，那顶多就是20的遮盖度。

    还只有上半身。

    如藕玉臂，玲珑腰身，胸前……哦，这个被胳膊挡住了，但是越是这种遮遮掩掩，半遮半掩的，更是吸引人的眼球，想方设法的想要透过那条白皙如玉的胳膊看到里面的内容。

    一双长腿蜷曲着，玉足弯弯，肌肤雪白，那臀线，更是美到天际去了。

    “这……”

    刘长青着实给吓了一跳。

    没想到王世明别出心裁，给自己送来一个白花花的女人，还装在一个盒子里；如果是xing jing看到这一幕，恐怕第一时间想到的是，盒子里的女人是不是一具尸体？好在刘长青从女人的脸色和微微起伏的小腹中可以判断出，此女是活着的。

    并且睫毛颤抖，她还是醒着的。

    虽然只是看到了一个侧面，但刘长青相信这绝对是一个美女。

    刘长青呆呆的看了有半分钟，脑子里先是震惊，然后是惊艳，再然后是冷静……这个时候，王世明送他这么一个礼物，还说跟陈浩去楼下看片，需要两个多小时，他就算再傻也明白了，这是让他享用的美女。

    “哼哼，两个多小时，是不是太小瞧我了？”

    刘长青自言自语。

    声音被盒子里的女子听见了，那睫毛颤动的更加厉害，连身子都轻微的颤抖了起来。
  