    准提道人将金鳌钓去，又三言两语把惧留孙说得心生叛教之意，心想不如到潼关再收些有缘人，随后也是向潼关赶去。

    但在此时，碧游宫中通天教主骤然睁开眼来，面前青萍剑忽然一震，颤鸣不止。

    他目光往潼关方向一扫，一道虚影投落下去，出现在准提道人身前。

    “准提道人，你将我徒弟带到哪里去了！”通天教主虽只是一道投影下界，语气之中却也充满了腾腾杀意。

    准提道人先是一惊，继而心想要是本尊亲至我还得怕你，如今只是区区一道投影也想吓唬我吗？当下微微一笑道：“乌云仙与我西方教有缘，被我用六根清净竹钓去西方八德池边，自在逍遥，无挂无碍，真强如你在此红尘扰攘也！”

    通天教主怒道：“准提，还我徒弟来！”

    虚影手中长剑一挥，一股强大的剑气骤然袭至，准提道人急忙将七宝妙树挥出格挡，将剑气扫到一边。

    准提道人微微一笑：“通天教主，何必如此？乌云道友从此便是我西方教的人，你想要人，便到西方教来，亦无不可！”

    他自知如果单打独斗，绝对不是通天教主的对手，但是若是通天教主敢到西方教，谁赢谁输可就未必了。

    投影重重地哼了一声，显得极为恼怒，随后便如泡沫般消失了。

    准提道人赶至潼关前，开口道：“乌云仙已被我钓去西方教了。”

    吕岳等人一听到这句话，登时大怒，目欲喷火，拔剑准备上前。

    高台上云霄仙子也是脸色微变，注视着准提道人道：“此人乃是西方教二教主，也是当世圣人之一，实力纵使比师父逊色，却也差不到哪里去，若是此人亲自出手来破太极两仪四象阵，那今日虬首仙他们只怕难了了。”

    碧霄仙子骂道：“真是个老不羞！以大欺小，为老不尊！大姐，我偷偷祭起金蛟剪，把他给杀了！”

    琼霄仙子也是起哄道：“不错，一起祭出混元金斗，看他能如何！”

    云霄仙子摇头道：“不可胡来！你们这两件灵宝威力固然强大，但也不过对于寻常敌人而言，面对圣人，一旦祭起来，反遭其害。”

    “好个准提恶道，你敢收我乌云师兄，此仇不报，誓不为仙！你敢进我此阵吗？”这时候太极阵中走出虬首仙，挺剑厉声叫道。

    准提道人微微一笑道：“我若要破阵，却又何难？只唯恐即便破了你这太极阵，你心中也不服，说我以大欺小。”

    “你以大欺小还少得了吗？刚才收了我乌云师兄还不是以大欺小？怎么就不肯承认了吗？当日在诛仙阵中以多欺少，此时以大欺小，你这个圣人当得羞不羞？”就在此时，一个女声尖声道。

    众仙循声望去，说话的却是一身紫衣、古灵精怪的碧霄仙子。

    准提道人心中极为恼怒，寻思定要找个机会把这小丫头杀了，脸上却是面无表情，不屑与碧霄争驳。

    虬首仙再次叫道：“阐教中人，谁敢来会会我这太极阵！”

    准提道人心想不施点手段倒是让人小瞧了自己，看向文殊广法天尊，说道：“文殊广法天尊，你去会会他！”

    说完，伸手在文殊广法天尊头顶上一指，顿时开了泥丸，三光迸出，给他注入了一道圣人真元。

    文殊广法天尊精神一凛，只觉全身上下有用不尽的真元，一身受损的修为不仅恢复如初，更比当初还要高上数倍。

    身旁燃灯道人也是早有预备，从纳物法器中取出盘古幡，递给了文殊广法天尊，说道：“老师已做好准备，此乃盘古幡，只需祭将起来，这太极阵便伤不了你。”

    文殊广法天尊大喜过望，若是让他一个人去破太极阵心中难免生怯，但如今有了准提道人赐了一道真元，又有盘古幡在手，破阵自然容易不少。

    “虬首仙，我来破你此阵！”文殊广法天尊手持盘古幡纵身跃出，挺剑刺向虬首仙。

    虬首仙手中长剑挥起招架，他剑法得承通天教主，自然严谨厉害，挥动起来绵密无比，杀招频出，与文殊广法天尊正当匹敌。

    “文殊广法天尊，进阵来吧！”虬首仙大喊一声，纵身跳进太极阵中。

    文殊广法天尊随后踏进阵中，他一进阵中，虬首仙便祭起符印，太极阵变化无穷，铁壁铜墙，兵刃如山。无数刀山剑林向文殊广法天尊劈面落下。

    要知道这太极阵本来为太清老子所创，而老子道讲无为、不争，太极阵只为困人，不为伤人，并无杀意。

    但经通天教主之手改造，把一套困人的阵图改成杀气腾腾的绝阵，一祭起符印，四面八方都有刀山剑树磕来。

    文殊广法天尊看到这片刀山剑树，吓得脸色大变，急忙祭起盘古幡。

    盘古幡本来就是一件足以开天辟地的灵宝，虽然在文殊广法天尊发挥不了多少威力，但进阵之时准提道人赐给他一道真元，正好注入到盘古幡当中。

    他将盘古幡祭出，顿时镇住了太极阵。

    文殊广法天尊精神大振，身体一展，现出法相化身，璎珞缠身，莲花托足。

    突然，文殊广法天尊持幡向虬首仙劈去，一道恐怖气刃骤然袭至！

    虬首仙脸上变色，却是变招奇速，手掌翻转，长剑挥出，劈中气刃。

    这道气刃何其厉害，虬首仙长剑与之相碰，顿时震得长剑“当”的一声脆响，折成两段，一段朝头顶飞了出去，划过一道白茫茫的光。

    文殊广法天尊再次上前，急挥盘古幡，一道气刃虬首仙便险些挡不住，何况一时之间来了三四道？

    虬首仙大叫一声，往地上一滚，缩到土台后面，一发气刃袭来，打得土台崩裂，碎石飞溅。

    虬首仙一咬牙，握着短剑从另一边冲出，文殊广法天尊早有预备，盘古幡急挥，气刃打得阵中砰砰作响。

    突然一道气刃迎面袭来，虬首仙躲闪不及，被砍中胸口，顿时惨叫一声，摔倒在地。

    文殊广法天尊从怀中摸出一条捆妖绳，迎风一抖，瞬间把虬首仙给捆了，伸手抓住，纵身飞出了太极阵。

    “弟子已破太极阵！虬首仙在此！”文殊广法天尊大声喊道。

