    契约之力，是一种虚无缥缈的东西。

    如果不是当初听月神提起，可能墨华到现在都不知道有这种东西存在。

    人们对这种力量的了解就像是一张白纸，就算是墨华也只知道这种力量的名字，其他方面一无所知。

    可现在，墨华拥有【数据采集】，一切秘密在他面前都不再算是秘密。

    只要元能足够，他就可以知道任何自己想知道的事！

    在【永恒专注】的帮助下，墨华的大脑开始高强度运转，采集到的数据刚一进入墨华的脑海，就被他迅速消化、吸收，最终成为他知识的一部分。

    几个呼吸后，墨华的元能就被消耗一空，而他自己对契约之力也多了许多新的理解。

    “还不够，如果仅仅是这些信息，想要找到破解契约之力的方法还远远不够！”

    当技能发动开始，墨华的脑海中就出现了一个类似进度条的东西，这就是采集的进度，当进度条拉满的那一刻，墨华就会彻底掌握关于契约之力的一切知识！

    但现在，墨华六百点元能消耗一空，那进度条也才走过了五分之一左右！

    想要找到破解之法，他就需要更多的元能！

    不过这一切全都在墨华的意料之中，他早就想到这种情况的发生，所以才会选择在【能量源泉】附近进行采集。

    像契约之力这种力量，想要采集关于它的数据，对元能的消耗又怎么可能少？

    光芒闪烁间，一个试管出现在墨华手中。

    墨华用试管当做杯子，盛满一试管的泉水喝了下去。

    现在北斗城的玩家都在为了住在【能量源泉】附近而奋斗着，殊不知墨华已经开始奢侈地直接饮用了！

    这泉水，拥有加速元能恢复的效果，只可惜泉水不能离开【能量源泉】太久，不然绝对可以称得上是无价之宝！

    在泉水的作用下，墨华已经干枯的元能开始迅速恢复，照这个速度下去，只需要半个小时，墨华的元能就能恢复如初！

    妤莲在一旁静静地看着墨华的动作，战队中几人对彼此的能力都非常了解，墨华消耗元能的技能只有【数据采集】。

    可妤莲想不通，墨华到底在采集什么数据，能让他庞大的元能在这么短的时间内耗尽，而且还需要【能量源泉】辅助恢复？

    时间一点一滴过去，期间墨华第一次喝下的泉水早就失去了效果，他又服用了六次泉水才补满被消耗的元能。

    “继续采集。”

    话音刚落，庞大的信息再次涌入墨华脑海中，与之对应的，又是新一轮的元能消耗。

    山谷。

    冰帝急躁地在洞口来回踱步，目光时不时地看向羿肖的方向。

    过了一会，冰帝有些不耐烦了，对羿肖问到：“人类，你还要思考多长时间？”

    羿肖缓缓睁开双眼，不满地看向冰帝。“这已经是你第四次问我了，契约之力不是一时半会就可以理解的。你要是再打断我的思路，你就自己想办法吧！”

    听羿肖这么说，冰帝立马闭上嘴巴。

    羿肖能不能破解契约之谜，关乎到它能不能恢复自由！

    它对羿肖思考的成果非常关心，又害怕再开口会打断羿肖的思路，只好用一对锋利的爪子不停地挠着山洞。

    可冰帝不知道的是，正在破解契约之谜的另有其人，羿肖不过是在修炼元能罢了！

    夜幕渐渐降临，就在冰帝等不及想要再次开口询问时，羿肖突然睁开了双眼。

    “怎么样？想到办法了吗？”冰帝双眼紧盯着羿肖，呼吸略显急促。

    羿肖微微一笑，对冰帝微微点头。

    八个小时，整整过去了八个小时，墨华终于找到了破解的方法！

    依靠【能量源泉】的元能供应，在第五次采集之后，墨华终于彻底采集到有关契约之力的全部知识。

    但采集到并不代表全部理解，在数据分析师血脉的帮助下，墨华又花了很长时间将这些数据全部消化，最终找到了一个可以帮助冰帝脱困的方法！

    只不过，据墨华所说，契约之力太过玄奥，他现在找到的方法也不能保证百分百成功，一切还是要经过实践。

    “我找到了破解契约之力的方法，但是有几件事需要提前告诉你。”

    “什么事，你尽管说！”冰帝急切到。

    “首先，我也是第一次接触契约之力，虽然找到了方法，但并不能保证百分百成功，你愿意试试吗？”

    “废话，哪怕只有百分之一的希望，我也想试试！”

    “那好，第二件事就是，一旦我帮你解开契约，山洞中的那件宝物归我！”

    “没问题。”

    “第三，解除契约的过程我需要你完全配合，不然很可能就会导致失败！”

    “好，全听你的！”

    羿肖点点头，看到冰帝眼中急切的光芒，心中不由得一阵窃喜。

    冰帝的保证他并不会轻信，但只要成功解除契约，他也不怕冰帝反悔。

    因为，这契约的第一步，就是需要借助【奴役】的力量！

    也就是说，只要成功解除契约，冰帝就会像雷羽金翼隼一样，永远臣服于羿肖！

    冰帝的实力堪称无敌，如果真的被羿肖收服，那这末世中还有什么能阻止羿肖的脚步？

    羿肖强忍住心中的笑意，对冰帝说：“那我就开始了？”

    冰帝深吸口气，重重地点点头。它等这一天等的太久，如今，终于可以离开这片山谷了！

    虽然它不知道羿肖能不能成功，但任何希望对它来说都是非常宝贵的！

    “好，接下来，不论发生任何事，你都不要抵抗。”

    说完，羿肖激活了【奴役】，将目标锁定在冰帝身上。

    一条灰色的能量带从羿肖体内出现，将冰帝和他连接在了一起。

    “这是什么？”冰帝疑惑地看了眼灰色能量带，很快，冰帝的脸色就变了，因为它发现这股能量竟然开始入侵自己的身体！

    而且，它能感觉到，如果真的被这能量成功入侵，那它就会彻底臣服于这股能量之下！

    “人类，你耍我？”冰帝愤怒地看着羿肖。

    “别抵抗，这是第一步！”说完，羿肖双眼凝重地看着灰色能量，静静等待变化的出现。

    “你！”

    冰帝恶狠狠地看着羿肖，它没有想到，解除契约的过程中竟然会出现这种情况。

    现在它心中非常纠结，不知道羿肖到底有什么打算，也不知道自己该不该相信羿肖。

    如果羿肖在骗它，只是为了将它奴役，那自己不反抗的话就真的被这个人类得手了！

    如果羿肖真的是在帮助自己接触契约，它胡乱反抗很可能会导致失败，它就白白断送了离开这里的机会！

