    第248章吃软饭哎

    “然然？”没曾想，林予清突如其来的声音让许时然顿足。

    “嗯？”

    “我内裤没拿，你帮我拿一下吧。”

    “哦。”

    并未怀疑，她转身走到衣柜前，打开，拉开抽屉。

    里面整整齐齐叠放着纯黑色的四角短裤。

    她从里面抽出一个，接着关上柜门。

    “给你放台子上啊。”

    “嗯。”

    说话间，水流声停了，玻璃门被拉开。

    林予清一边用毛巾擦拭头发，一边迈步出来。

    许时然知道自己现在应该转过去或者闭眼。

    可她完全不想动。

    少年青涩已经尽数褪去，发梢的水珠顺着下颚线一路滚落。

    她忍不住咽了两口口水。

    宽阔的肩膀，线条分明的腹肌，窄而有力的腰身...

    “看傻了？”

    “嗯。”

    她点了点头，等反应过来自己在干什么的时候才僵硬的转过身。

    “我走了。”

    “不再看会？”

    “嗯...其实也不是不可以。”

    她总是如此，该害羞的时候胆子比谁都大，却会在很多莫名其妙的地方羞红了脸。

    “要不要摸一摸？”

    “其实，也是想的。”

    也许是蒸腾的水汽让她头脑发昏，也许是男人勾人的音色让人情不自禁掉落陷阱。

    等她在回过神来时，身上的衣服已经没了。

    整个人挂在林予清身上，沉沉浮浮。

    ......

    林予清抱着人清洗完后，把她轻轻放在床上。

    然后拿着手机走了出去。

    拨通了一个名为张怀的人的电话。

    “林总，您好。”

    “张总，晚上好，没打扰到您吧。”

    “没有没有，有什么事情吗？”

    “是这样的，我夫人她年纪小不懂事，如果有什么地方做的不好，还请多包涵，有什么事情可以直接来找我。”

    “林总，您这是说哪里的话，太抬举了我了，尊夫人能来张某的公司实习，实在是如虎添翼，又怎么会不满意。”

    “好的，我也是心急，怕她受了委屈，有空吃个饭吧。”

    “好的好的，您定时间。”

    张怀刚应酬完，就接到这样一个电话，他的脸色一下就黑了不少。

    林夫人来他们公司实习是莫大的荣幸，他千叮咛万嘱咐要把这个姑奶奶照顾的妥妥帖帖。

    是谁这么不长眼睛。

    好在，林总没有生太大的气，还能挽救。

    张怀打开信息栏，给秘书孙川海发了信息。

    “小海，今天公司有什么日程？”

    信息刚发出去两秒，就显示已读，并且很快得到了回复。

    “张总，下午和梅来达有个产品研发会。”

    “许时然参加了？”

    “嗯，她担任的翻译。”

    “有什么情况吗？”

    “张总，小才下午去的，我来问问她，稍等。”

    十分钟后。

    “下午的会议，周焕做的演讲，但和演讲稿上的内容差距有些大，讲了很多无关紧要的事情。”

    孙川海不知道张怀是什么意思，所以只能平直的叙述了这件事。

    他对周焕的观感并不好，周记黄金的公子爷不去继承家产，跟他们这帮老百姓抢饭吃干什么？

    而且每天都和那个新来的女员工眉来眼去，就那个叫什么陈怡的，每次布置下去的任务都拖拖拉拉，不到截止时间或者延期都无法完成。

    就这还想着转正呢？

    风辉虽然不大，却也不是什么阿猫阿狗都能进的。

    “我知道了，每天让周焕来我办公室一趟。”

    张怀眉头蹙到一起，又是这个周焕。

    他是托着关系进来的，有两年了，工作说得过去，但绝对不值他们开出的工资。

    要不是和周记有些业务往来，这种大少爷他可担待不起。

    .....

    打完电话，林予清回到卧室，许时然安安静静的窝在角落，睡得很安稳。

    “小笨蛋。”被欺负了都不知道反击。

    他轻轻吐出三个字，躺倒床上，大手轻轻抚摸着她的发丝。

    “嗯...”

    她无意识的哼哼了两声，往他身边靠近一些。

    被摸脑袋是一件很幸福的事情，林予清静静的看着她的睡颜，只觉得内心无比柔软。

    ......

    “滴滴滴。”

    没有一个人能逃过闹钟的死亡魔咒，在第三个闹钟响起时，许时然终于睁开眼睛。

    七点，该起床了。

    刷牙洗脸，穿衣吃饭。

    一套流程下来总共花费半个小时时间。

    “哥哥，早上好啊。”

    林予清正在晾晒衣服，她走过去，拿出洗衣机里最后的两件，递给他。

    “早上好。”

    “我去上班啦，拜拜。”

    听到这句话，他弯了弯腰，许时然同时踮了踮脚，在他的唇上印上一吻。

    为了两个人出行方便，他们一放假就买了一辆新车，运动款轿跑，是许时然喜欢的风格。

    既有速度也更安全，操控起来也更容易。

    到达公司的时候刚好八点二十，“早啊小然。”

    顾佳佳，许时然的顶头上司，隶属国际部，负责对外业务。

    “早上好，佳姐。”

    打完卡后，她就坐到工位上，忙碌着手头上的事情。

    一个小时后，周焕突然从她身边走过，从鼻子里哼出一声，似乎很不高兴。

    许时然有些摸不着头脑，他一大早吃火药了？

    过了会，另一个组的郭欢偷偷走过来。

    “然然，周焕被张总骂了一顿。”

    “啊？”

    她睁大眼睛，周焕带资进公司是人尽皆知的事情，张总平日里也会多给他几分面子。

    “你是不知道啊，刚刚骂的可凶了，周都是摔门出去的。”

    “这么恐怖。”

    许时然摇了摇头，“为什么？”

    “不太清楚，好像是因为昨天下午开会的事情，也不知道哪里让张总不高兴了。”

    “还是好好工作吧。”

    “行，我去找佳姐了，等会吃饭的时候和你说啊。”

    说完，郭欢又匆匆忙忙的离开了。

    许时然敏锐的觉得这件事可能和自己有关。

    她对着密密麻麻的文档，一个字都看不进去。

    最终，还是给林予清发了消息。

    “哥哥，是你帮我的吗？”

    “别多想，好好上班。”

    他模棱两可的回答让许时然立刻就明白了真相，心里暖洋洋的，有些无法言说的意味。

    她原本是想着，自己在外闯荡些名堂。

    可似乎，哪里都是林予清的痕迹。

    “你这样，我会觉得自己在吃软饭哎。”

    她呢喃出声，随即又忍不住轻笑。

    罢了，吃就吃吧，反正是管一辈子的。

    (本章完)

