    山中无岁月，白芷浑然不知，原身的娘和弟弟们又开始步入软弱可欺，随意使唤的境地。

    方大公子，对雕制物品，真的有天份。自己躲着翻看空间书本，分享的知识，他很快领悟，各种图案甚美，

    不服气的白芷，自己上手尝试雕制，始终找不到窍门，雕制的兔子成了猪，还是勉强自己强行找补。

    “嗯，很好，憨态可掬，我在雕一只，凑成一对。”

    才不理他眼里的嘲笑？

    不对，怎么有丝丝眷宠的意味。

    难道是春天到了，万物复苏的季节，随着湿润季节的来临，万物开始骚动了，又到了动物们交配的季节。

    啊呸…………

    方元璟轻笑中带着无限包容的回看白芷。

    这货，身体好了后，粗哑的嗓声没了，原声竟这么好听，如清泉水滴滴中带着滋性的尾音。

    啊啊，

    不仅美男杀，还有声音杀！

    要命，跟这货一样，脸妍红的发烫。

    猛的丢下手里木头，甩下一句：“我洗洗手。”

    方元璟目光紧紧跟随白芷到处跳跃，也不戳穿她，冬天冷，可是她自己说的，得用热水洗手，以免生冻疮。

    她……害羞了？方元璟为这个认知窃喜。

    等白芷归来，洞外桌面上摆着一只木杯，杯影雕刻着，一男一女席地而坐，遥看日出。

    鬼使神差的，白芷就认为，雕的是他和她。

    听见脚步声，赶紧若无其事的摆弄手里头木头。

    “呐，那天砍的木头，还有剩余的，我挑着好的拿回来了。”

    方元璟脸色颇不自然的，一点一点移动，挡住桌面的木杯，轻轻用手拿起，背着手。

    “嗯，好！”

    还不让自己看，哼，早发现了！

    待白芷从石洞中出来，果然那只木杯不见了，藏那了？

    方寸大的地界，还藏秘密。

    方元璟看着白芷新拿回来的木头，眼神闪动，果然又是齐整的刀口，已经试过多次，凭自己功力用着那把柴刀，怎么也砍不出这么光滑的切面。

    默不作声的，拿起圆木头，绘制雕刻图案。

    越来越熟练，齐齐整整，摆了六排各式碗、桶……

    终于方元璟在自己忽悠下，向大件家具下手了。

    忙活一段时日，四五个柜子出形了。

    白芷把最后一捆干磨菇用力塞进月柱形的柜子里，拍拍双手，脸上洋溢着如农民伯伯丰收般喜悦的心情。

    歪歪扭扭、造型各异的红木柜子，摆放在洞口两边，各个柜桶塞的琳琅满目，有熏兔肉、熏鸡肉、干鱼、干海带、干海鱼、干磨菇、干木耳、干野菜……

    大松一口气，终于不用想尽办法过渡空间的干货类。

    左手搭在右手碗上，单手撑着下巴，来回走动的看着食物柜，合计着口粮，两人一个冬天的食物勉强够了。

    勉强？

    这菜准备的，够一大家子一个冬天用的。

    谁让白芷冬日里最爱涮火锅，那菜就是当饭吃的，那够！

    啧啧……

    不得不再次称赞方元璟同学。

    在削制物件，雕刻技术上，老天给的天分。无师自通。

    抛开整体美观度，那货，做的柜子，就两字真“实用”。

    但说不美观吧，细拎一个出来，那面上雕刻的各式花花草草、动物造型，有模有样，意趣盎然。

    从小件移到大件，也雕刻的精细，照此发展下去，有个几年的功夫，估计能成大家。

    自己这些日子，又砍了两颗好木头，码在空间里，其中一颗纯正的紫檀木，极为难得，日后让这货雕上精致的摆件，准值钱！

    哎哟，开个家具店，准火，不定还能成一方富头翁。

    就是，没有找到主食！

    那哈哈，空间里的面包、熟面食、米饭类是够，自己偶尔打打牙祭还行，可不能总偷吃。

    可别说，每回偷吃，面对着方元璟，白芷心虚的像做偷儿一般不自在。

    上次下山买的精米，已经吃了半袋，这还是自己时不时从空间抓一把大米渗在里头的的成效，不然，早就消耗大半。

    这货直说，比往日里在盛京城吃的米饭，更甘甜，粒粒米香。

    想不到在地方县城，还有这般好的米种，民以食为天，如果在盛京城定能哄抢一空。

    这个……

    意思是，她靠着空间的米也能卖上高价？

    能发笔大财？

    咋的想想又混身有劲，呼奴唤婢，养上一堆歌者，每日里点着曲儿，在养上一堆美男放着养眼……

    想想一堆美男在眼前晃悠，怎么心里不得劲。

    啊不，好像……一个也成，就眼前这个。

    应该，应该也是万里挑一吧？

    方元璟看着白芷一会忧心，一会傻笑，一会儿纠洁……

    以为她担心大米不够。

    “不用担心，我们趁着过年前，在下一次山，买上一大袋米。”

    方元璟此刻也享受眼下日出而作，日落而息的宁静生活，躲避外界的纷杂。

    嗯哼……白芷摇头。

    再下山去买，实在太费力气，等抽着空把下山的路，费点功夫修整修整，方才好行走。

    有了路的影子，最好买上马，把食物放马背上，牵到山里头。

    左盘算，右盘山，靠山吃山，还是得找个时间，延着小溪边一路找找，有水的地方才好长农作物。

    物竞天泽，总能有适合食用的。

    方元璟浅笑应和的点头，一幅你作主，你做了算。

    啊……你是男的，不是应该你当家做主么。

    啊，啥家，不，这是我的地盘，我说了算。

    白芷觉得，最近要在方元璟浅笑眷恋中中精分了。

    难道真的是春天将要到了，又到了恋爱的季节……

    润红的娇阳为冬天添加了一抹色彩，透过外厨房的树叶顶，折射在石头壁上，唤醒了睡梦中的白芷。

    立冬晴一冬凌，立冬阴一冬温。

    正正好，今天易出门。

    白芷伸出胳膊，打了个冷战，快速的把衣服放被窝里暖上几分，待摸上去有些暖意，讯速穿上衣服，边走边喊：

    “方元璟！”

    “我在外面。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想恋爱的白芷~~粉红泡泡~~

    求票票~~冲鸭~~

