    　　“噗嗤——”

    　　季常念浑身都是血窟窿，在阵台垂着双臂，喷洒出了一口血雾，才堪堪地摔倒在了地上。

    　　燕南姬一脚踩在了季常念的面门。

    　　，轻摇折扇。

    　　他翩翩然与浊世玉公子，不沾染半点儿的血腥。

    　　只有脖子上的大金链子，显得俗不可耐，与他的气质格格不入。

    　　季常念只觉得眼前的男子是魔鬼，怕到浑身发颤，鲜血将偌大的阵台给染红了。

    　　“记住你燕爷爷的样子，以后见到绕道走，否则见你一次，揍你一次。”

    　　燕南姬脚掌加重了力道，直接把季常念的后脑勺给踩得深陷进了阵台地面。

    　　在燕南姬抬腿的间隙，季常念疯狂用尽力道的往前爬，想要爬出燕南姬的桎梏。

    　　他欲爬出阵台，情愿输掉这一战，也不想再被燕南姬给折磨了。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　众人只见悬浮在空的阵台，也随之往下沉了一点！

    　　其脚底都是季常念口中涌出的鲜血。

    　　化作十道利器，扎在季常念的手掌，与阵台紧密相连。

    　　“啊啊啊啊啊啊！”

    　　咔咔！

    　　血扇飞掠，利器再出。

    　　额头、太阳穴的青筋暴起，整张脸都因痛苦而成了猪肝红。

    　　后方，响起了轻微地脚步声。

    　　季常念仰头喷血，疼得撕心裂肺，尖声大喊。

    　　爬满红丝的眼球，仿佛都要瞬间爆裂开来。

    　　“别戏弄了。”

    　　冷清霜道：“戏弄一个废物，没什么意思。”

    　　燕南姬缓步走来，低头看了他一眼，闪过嗜血的光。

    　　旋即，如春风正浓，笑意盎然地望向了坐于青莲宝座的冷清霜：“媳妇，你说，怎么弄他。”

    　　季常念口中鲜血犹如泉涌，汩汩地往外流，只能发出“呜咽”的声音，没人听得清他在说什么。

    　　燕南姬则挥动长臂，武道气力呼啸而出。

    　　“说来也是。”

    　　燕南姬点点头，一脚踹在了季常念的身上：“听见没，你奶奶说放你一马，你这不肖子孙可得铭记于心，感恩戴德。”

    　　鲜血洒在了长空，形成了一行字。

    　　一众武者都已目瞪口呆，俱是震惊。

    　　扎在季常念双掌的利器，全都拔出。

    　　这次，利器带出了血如泉涌。

    　　“冷师妹，你愿意成为燕某人的妻子吗？”　　冷清霜怔了会儿，笑出了声，眼中却闪烁着泪花。

    　　冷清霜眸光闪了闪，红唇微张。

    　　只见阵台半空上的血字，烙印在众人的视野中：

    　　他变戏法似得自袖口掏出一朵黄金花，自阵台递向冷清霜：“媳妇，你能跟我一起成为富甲一方的金山坐拥者吗？”

    　　成为这世上最有钱的暴发户。

    　　此前，他们的婚礼因事而中止。

    　　如今燕南姬趁着尚未成亲，正式隆重的朝她求婚。

    　　若是失败告终，要了他这条命，来祭奠这两人死去的爱情。

    　　季常念痛不欲生，苦不堪言，但连垂死挣扎的力气都没有了。

    　　季常念的身体在血中痉挛了一下。

    　　昏昏沉沉中，他严重怀疑，燕南姬之所以会选在此时求婚，便是因为，若求婚成功，饶他一命。

    　　她想要站起来。

    　　楚月及时地扶住了她。

    　　不远处。

    　　冷清霜扯了扯唇，轻吸了吸通红的鼻子。

    　　燕南姬喜上眉梢，心花怒放。

    　　高兴地把季常念踹出了阵台，就掠回青莲宝座前。

    　　“我能，我愿意，我可以。”

    　　冷清霜一连三声皆是肯定，语气之下是她深藏许久的爱意。

    　　一把摇开的血金渐染色的折扇，挡在了两人的脸庞，隔绝掉了众人的视线。

    　　最先被隔绝的，是近距离的楚月。

    　　合拢的血扇挑起冷清霜的下颌，他则低头轻吻冷清霜染血的唇。

    　　“刷”的一声。

    　　你礼貌吗？

    　　不过楚月也算识趣，燕南姬难得一亲芳泽，她便默默拉开了距离，寻思着自家抱枕也该归来了。

    　　楚月黑着脸地望着突然打开的折扇，嘴角猛地抽搐。

    　　师兄。

    　　他用只有彼此方能听见的声音说：“冷清霜，以后不能吓我了，我经不起吓，吓死了我你可就是谋杀亲夫，要坐牢的。”

    　　他分明愤然沉痛，但说出来却是倔强委屈。

    　　折扇隔开了视野。

    　　燕南姬舔舐掉女子唇齿间的血液，轻咬了咬冷清霜柔软的下唇，眸色幽暗藏火地凝视着冷清霜。

    　　燕南姬脸色大变，如遭五雷轰顶。

    　　冷清霜紧抿着唇，笑望着他，而后点了点头：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，听你的。”

    　　如受了伤的小媳妇般。

    　　在媳妇眼里，他燕某人是鸡和狗？　　一瞬间，燕南姬的天塌了。

    　　若冷清霜得知燕南姬心中所想，只怕要吐血十斤。

