一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               别了红尘雪，叶辰甩着脑袋瓜子回到了空间小世界。

    黄大山没有来，许是未曾找齐他所要的东西。

    百无聊赖，叶辰再次取出了大罗神鼎。

    说真的，叶辰的大罗神鼎，现在依旧像是一口大铁锅，因为没有四足和两耳，整个就像是一个大铁锅。

    鼎，最是难炼，

    叶辰现在才真正发现太虚古龙所说话的话，仅仅是雏形，都这般的难以蜕变，让叶辰很是无奈。

    又一次，叶辰祭出了仙火和天雷，包裹了大罗神鼎，两者相互交织，如锉刀一般，不断的磨炼着大罗神鼎，如此逆天的灵器，让叶辰格外的用心，上面每一条纹路，都是精心刻画上去的。

    这是一个漫长的过程，叶辰却也乐得心静。

    当夜，苏家的人就全数搬迁了过来，炎黄钟江亲自相应，给足了苏家面子。

    于是乎，炎黄灵山的另一侧，再次被合力凝练出了一座灵山，三山相连，气势浑宏，仅仅是防御法阵和攻击法阵就有上千座之多，聚灵阵已经接近一万座，整个看去，三座灵山，整个都被笼罩在了氤氲云雾之下，各种神华飞射，像是一片人间圣地。

    苏家很守信用，的确将家族的秘术神通都贡献了出来，放在了炎黄的藏书阁，但凡炎黄成员，只要达到标准，皆可入内修习。

    自然，炎黄也是说话算话的，炎黄藏书阁中的秘术神通，多不胜数，也是全部都是对苏家开放的，但前提是，你的达到藏书阁既定的标准。

    如此，前是人黄、后是苏家，炎黄的势力再次暴涨，饶是嗜血殿也不淡定了。

    夜晚，黄大山来到了空间小世界。

    “找齐了？”黄大山刚刚走进，叶辰变跳了出来，上前就把他拽到了身边。

    “那必须找到啊！”黄大山咧嘴一笑，将一个储物袋奉了上来，随后还不晚抹了一把热汗，“圣主要的这些东西，还真不是一般的难寻，不过还好，总算找到了一些，圣主且先用着，日后我会多寻一些过来。”

    “干得不错。”叶辰喜笑颜开，已经迫不及待的打开了储物袋，往里面瞅了一眼。

    顿时，他的双眼变得无比的雪亮，所谓炼制咒印的材料，寻到了不算少，最让他眼睛发亮的，乃是三张羊皮卷，一看便是灵丹丹方，而且里面还有两个是四纹灵丹，这对于一个炼丹师而言，简直就是天大的宝贝。

    砰！

    正当叶辰欣喜之时，空间小世界的门就开了，而且是被人一脚踹开的，仔细一看，乃是红尘雪。

    “我说，你进来不会敲敲门吗？好歹我也是炎黄的圣主，我....喂喂喂，你带我去哪！”

    叶辰一句话没说完，就被红尘雪给拎出去了。

    待到出来才发现，钟江和苏家的老祖以及诸多强者也都在。

    “咋回事儿？”叶辰愕然的看着众人。

    “大半夜的睡不着，圣主带我们出去活动活动筋骨呗！”炎黄一个叫炎山的彪形大汉，硕大的双眼发光发亮的看着叶辰，其他人也几乎都差不多，各个摩拳擦掌的，似是要准备大干一场的架势。

    如此，叶辰更懵了。

    见叶辰表情错愕，钟江不由得微微一笑，“人黄刚刚传来消息，说是发现了一座灵石矿山，而且还不是一般的庞大，如此财富，不拿白不拿。”

    “就算去拿，也不用这么大的阵仗吧！”

    “那是血灵世家的势力范围。”红尘雪出言解释道，“这个隐世家族，你应该听过，全族人都修炼一种名为九阴血灵术的秘法，此秘法甚是霸道，修为进阶奇快，而那血灵世家的实力，也还算可以。”

    “你要是在这么说，我就明白了。”叶辰唏嘘了一声，“咱们这不是去拿啊！这是是要去抢啊！”

    "不过说到这个家族，你应该对他们家的一个弟子很熟悉。”红尘雪再次说道。

    “弟子？”叶辰一愣，疑惑的问道，“谁呀！”

    “明白明白，血灵圣子呗！”叶辰抠了抠耳朵，“我说，咱们这么杀过去抢人灵石，不太好吧！”

    “若是别的家族也就算了，但是血灵世家，不抢就对不起八辈祖宗了。”还是那个彪形大汉，声音甚是粗犷，而且唾沫星子喷的叶辰满脸都是，这厮倒是个直脑筋，也不顾及在场人的身份，骂骂咧咧的没完，“俺们炎黄可没少被他们欺负，对，还有嗜血殿那帮狗娘养的，可没少抢我们的东西。”

    “还有这事儿？”叶辰不由得看向了钟江。

    钟江轻轻的点了点头，“早年炎黄分裂之时，以嗜血殿为首的诸多势力，没少趁火打劫，除了嗜血殿，就属这血灵世家最甚，曾一度嚣张的攻打炎黄的分殿，更是在炎黄最低谷的时候，杀到门前进行勒索，为此，我炎黄不是损失了多少财力。”

    “那前辈要是在这样说，那我这做圣主的就不得不发飙了。”叶辰一脸愤恨，已经挽起了衣袖，狼嚎了一声，“娘的，抄家伙，圣主我带你们去砸场子。”

    说着，叶辰第一个跳上了虚空，而且很自觉地在身上蒙上了一件黑袍。

    身后，钟江等人也纷纷跟上，各自祭出了秘法，遮盖了真实的面容，这才如叶辰一般，蒙上了一件黑袍。

    有句话咋说来着，月黑风高夜，那啥的好时机。

    这帮人大半夜的如此打扮，必定不是去干好事，而且看这娴熟的手法，一看就是偷鸡摸狗的勾当没少干。

    于是乎，大半夜的，一帮人不睡觉，全都踏入了传送阵，整整三尊准天境，二十多空冥境九重天，四十多个空冥境八重天，还加上叶辰这个不确定的因素，浩浩荡荡的杀出了西陵，去往了繁华的玄州，因为那座灵石矿山，就坐落在那里，那里也正是血灵世家的地盘。

    夜，静悄悄的。

    但，天之下，并不平静。

    这是一片一望无际的繁华之地，大楚称之为玄州，相传这里曾诞生过一尊古王，许是岁月太过悠久，至于那尊古王的名讳，太多人都忘却了。

    此刻，玄州中心一座庞大的灵山四周，满是人影，一个个披着血袍，将一块块灵力充沛的灵石从灵石矿山中托运了出来。

    此矿山，的确不是一般的大，可以说是大楚少有，这要是把里面的灵石全都开采出来，绝对是一笔天价的财富，这于一个修炼世家而言，简直就是一场造化。

    “快快快。”一个血袍老者不止一次的厉喝，

    “阁老，你莫不是太过谨慎了。”一旁，一个怪异青年斜躺在座椅上，玩味的转动着手指上的扳指，幽幽笑道，“这里是玄州，何人敢在这里造次。”

    “小心驶得万年船。”血袍老者沉吟了一声。

    “大惊小怪。”怪异青年一脸不以为然。

    轰！

    怪异青年的话语刚落，一片虚空，整个都被人一脚给踹开了。

    随后，便是一道狼嚎似的大骂声响彻了天穹，“砸场子。”