    第3441章  丑陋   

    不过，快就快吧，但是对于他来说，那根本就不叫一个事儿！   

    当下，恒彦林的脑筋便是飞快的转动着，努力的思考着该用什么方式来应付。

    

    想了还不到半秒的时间，恒彦林决定将这个事情抛诸脑后，因为已经是来不及了。

    

    于是，恒彦林口中便是发出了一声怒吼，紧接着他的脚掌就狠狠的踩踏在地面上，强猛的灵气顺着脚掌蔓延而出，轰击在了地面上，直接崩裂开来，旋即能量爆发，一块块大小不一的石头便是横飞而起，当空悬浮。

    

    下一秒，恒彦林的双手便是飞快的扣动着印法，一道低沉的声音便是在他的口中响彻开来，旋即两掌向前轰出，滚滚灵气便是交织着一道道符纹轰在了这当空悬浮的一块块巨石上。

    

    当下，这些巨石便是在恒彦林的灵气涌动之下，迅速的汇聚在了一起，让这些巨石拼凑在了一起，形成了一头巨大无比的石头人，旋即发出嘶吼声，浑身都散发着赤红的光芒，紧接着挥舞着巨大的拳头，狠狠的轰击在了那八棱体上。

    

    “嗡！”

    

    当下，八棱体便是爆发出了璀璨的光芒，一股股强悍的能量波动便是自表面上扩散而出，不停的抵御着石头巨人所爆发出来的强悍能量。

    

    “咔擦！”

    

    八棱体迸发出来的尖锐力量直接撞击得整个石头巨人的拳头表面上都是出现了一道道裂缝，而且这些裂缝还蔓延出去，顺着手臂蔓延而去，看着就像是要炸裂开来一样。

    

    看到自己凝聚出来的石头巨人居然没有办法一拳将八棱体给打爆，这对于恒彦林来说真的是有一些意外的。

    

    不过意外虽然意外，但是又在恒彦林的情理之中，因此在想了一会儿之后，他的口中便是发出了一道低沉的喝叫声，旋即浑厚的灵气就再一次在他的喝叫声之中自体内翻腾而出，迅速的涌向了石头巨人。

    

    在得到了恒彦林的更多灵气注入之下，石头巨人的身上便是爆发出了更加璀璨的光芒，同一时间，它高大威猛的身躯上所出现的裂痕就有着一道道赤红灵气蔓延而出，宛若是粘合剂一样将其愈合，而后迸发出来的力量也是极为的可怕，转眼之间便是汇聚到了它的拳头之上，紧接着……   

    “咚！”

    

    一阵音爆响彻开来，狂暴到极致的力量在拳头上迸发开来，狠狠的轰击在了八棱体上。

    

    当下，八棱体便是如同断线的风筝一样倒飞而出。

    

    倒飞出去的时候，它的表面上就发出了“咔嚓咔嚓”的声音，一道道裂缝蔓延而出，最终逐渐的崩碎瓦解，消散于虚空之中。

    

    紧接着，石头巨人就发出了一道愤怒的吼叫声，向前迈出两步，再一次朝着绿叶展开了凶猛的攻势。

    

    绿叶见状，当下便是眯了眯双眼，双手上的印法再度变换，旋即在他的身前的地面上，有着青幽色的火焰转动而上，紧接着迅速的凝聚出了一个火焰巨人，其身高与石头巨人相差无几，紧接着便是发出了一阵嘶吼声，就朝着奔踏而来的石头巨人狠狠的冲撞而去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，两头巨人便是狠狠的撞击在一起，激烈的厮杀着。

    

    在它们背后的主人控制下，两头巨人就如同精通格斗术的大家一样，每一次的碰撞都是有着技巧在其中，爆发出了无与伦比的力量，几乎打得双方都时不时有某一处位置破碎开来。

    

    不过很快，又是被后来的灵气填补愈合，然后又是再一次展开了激烈的战斗。

    

    ……   

    就在恒彦林与绿叶展开了无比激烈的战斗的过程之中，穆诗姗已经是带着张翠花与田心两人离开了矿洞，迅速的朝着通往出口的通道踏步而去。

    

    当然了，在这之前，她们自然也是会遇到一些阻碍。

    

    比如……   

    “唰唰！”

    

    在昏暗的通道之中，突然有破空声响彻起来，吸引住了穆诗姗三女的注意力。

    

    穆诗姗微微抬起头，美眸之中透露出了平静的目光，紧接着在她们的前方，有着两道身影出现在她们的视线之中。

    

    “桀桀桀桀，真的是有意思啊，没有想到你们居然还能够从绿叶大人的祭坛里逃脱出来，只不过真的是很可惜呢，你们想要离开这里，怕是不可能的事情！”

    

    说出这一句话，是一个有着蜥蜴头人身的男子，浑身穿着绿油油的劲装，在黑暗之中，显得更加的诡异、邪恶。

    

    同时，在蜥蜴妖人的身边，还有着一个猪头人身的男子，袒露着上半身，胸毛一堆，看着更加的狰狞，恩，当然了，也非常的丑陋。

    

    看着这两个丑陋的妖人拦住了自己的去路，这让穆诗姗忍不住皱了皱秀眉。

    

    被这样的丑陋玩意拦住，对于穆诗姗来说，真的是一件非常破坏心情的事情。

    

    这会儿，站在穆诗姗身后的张翠花和田心两女也都是面色微微一变，变得非常难看，美眸中都是透露出了凝重的目光，心情变得格外沉重起来。

    

    她们没有想到，这才跑出去没多久呢，居然就遇到了敌人。

    

    而且看这两个家伙……显然并不是很好对付的啊！   

    当下，面色苍白的张翠花就缓缓的从田心的身上下来，然后艰难地走到了穆诗姗的身边，低声说道：“艾瑞斯小姐，你先带着田心离开，我来拖住他们。”

    

    听到张翠花的话语，穆诗姗的精致动人脸庞上便是有着一抹愕然之色浮现而出，她是真的完全没有预料到张翠花居然会说出这样的一番话来，真的是让穆诗姗不知道要怎么回答才好。

    

    难道这个家伙是看不起我吗？

    

    穆诗姗心里头很是无奈，当下她便是看着张翠花，出声说道：“不用你动手，你们两人就安安静静的看着就行，我能够应付得过来。”

    

    听到穆诗姗的话，张翠花顿时微微皱起了秀眉，然后就看着穆诗姗，沉声说道：“艾瑞斯小姐，现在可不是任性的时候。”

    

    

