    “天啊！1.6亿天量，7支股票的买入榜，这就是大佬的格局实力吗？真是见识了！”

    看见财富路、复升路这股主力，再一次在龙虎榜上进行屠榜，整个市场的散户投资者们，心头情绪，再度炸裂。

    “太狂躁了, 也太牛了！”

    “无法言语，只能膜拜。”

    “财富路和复升路，简直就是市场的神啊，这波精准抄底，真是令人叹为观止。”

    “结合大佬发的那篇帖子来看，更为震撼, 这是真的明灯, 是真正的市场顶级高手，没说的, 明日开盘，无脑跟风足矣！”

    “卧槽，这操作，这手笔，强出天际了。”

    “牛到炸裂，没说的，以后看见大佬的席位，直接无脑跟风。”

    “哈哈……我就知道财富路和复升路没走，在大盘见底之时，提前手把手地教大家抄底，而且身体力行，说抄底就抄底，数亿资金横扫盘面, 直接屠榜，如此气魄, 如此格局，整个市场, 没有第二人了吧？”

    “从这一刻开始，我就是财富路和复升路的无脑追随者了，谁也别劝我。”

    “精准抄底，精准预言市场底部，精准预测央行救市……比起财富路和复升路这股主力来，市场的所有分析师，都是渣渣啊！”

    “谁说游资就是为收割散户而生的？谁说股市就一定是零和博弈市场？财富路和复升路今日这手笔，能算得上是收割吗？”

    “这算什么收割？这是救市，是救场啊！”

    “对，人家在抄底之前，就明刀明枪的摆明了所有观点，呼吁所有人入场抄底，呼吁所有人坚持下去，这特么是真正的良心主力，算什么收割？整个市场，能有第二个大佬在建仓之前，提醒散户抄自己底的吗？没有，从来没有！”

    “格局，什么叫格局，这就叫格局！”

    疯狂的市场散户讨论里，诸多游资主力所在的大佬群里, 大家对于财富路和复升路这波操作，也是不打心底里佩服。

    “财富路和复升路这波钱赚的，真是让人一点都嫉妒不起来，这特么的……真是该人家赚啊！”

    某个游资大佬群内，有大佬感慨。

    “财富路和复升路这一手秀的，确实令人头皮发麻，不得不服。”

    “关键是这家伙在抄底之前，还公开发帖，呼吁整个市场的投资者都跟随自己一块抄底，直接扬言这里就是底部，就是黎明前的黑暗，这样的做法，这样自信的判断，以及果断出手，毫不拖泥带水的实盘操作……简直神乎其神。”

    “我至今还在想，他怎么就能判断央行必然会出手救市的？”

    “这人展现出来的市场分析能力、操作能力、心态能力……真是想一想，都觉得恐怖啊，当年总舵主、张盟主都没这么狂吧！”

    “狂有狂的资本啊，这家伙自从出现在龙虎榜上，那就是神兵天降，每一波操作，都是神乎其技。”

    “确实，每一波操作，切入时机、出场时间，维护盘面时的拉板、洗筹……无不是教科书级别的。”

    “短线操作，从这家伙出现在龙虎榜上开始算起，100%的胜率，这特么就离谱。”

    “更离谱的是如此弱势行情下，这家伙的赚钱速度，简直跟抢一样，哦，不……比特么抢劫还恐怖。”

    “真就是为股市、为交易而生的人啊！”

    “真正的天赋级选手吧？千万万中无一的存在。”

    “感觉这人完全把A股的形态摸透了，情绪、政策、各种宏观经济面、市场资金面……简直无所不通，听说这人才二十几岁吧？这是生来就从娘胎里开始炒股了？这些往往需要靠经验、实操积累的技巧，他居然无一不精，这就不可思议。”

    “确实，太特么厉害了！”

    “这种人，就算给他一万块钱，他也会急速成长起来啊，股市对他而言，简直就是一台活的ATM机。”

    “什么ATM机啊？股市对这种人而言，简直就是印钞机。”

    “哎，太特么羡慕了，果然……哪一行都是需要天赋支撑的啊，以前我还不太信，现在是不得不信了。”

    “我也是，之前还有点不服，但现在看见他秀的这一手操作，特别是结合他那篇堪称经典分析文章，不得不承认，这人是真的牛到炸裂，是真的有本事啊，未来的国内游资圈、金融圈，是必然有他一席之地的。”

    “不过……之前不是听说他是在代客理财吗？”

    “之前的龙虎榜数据，这人手里的资金体量，从未超过7000万，怎么短短半个多月时间后，他手里的资金量，就直奔好几亿去了？”

    “废话，有如此恐怖的赚钱能力，那些老板们……不得舔着脸上去送钱啊！”

    “听说是开私募了！”有知道消息的一位大佬透露。

    “卧槽，什么时候的事？”

    “哎，那真是可惜，没能参与上啊，要能让这种人替我理财，我特么还自己炒什么股啊，坐地收钱不好吗？”

    “这么看的话……那财富路这个席位，应该就是他控制的私募席位了。”

    “而复升路……”

    “从龙虎榜上看，资金体量与财富路完全不是一个级别，应该是他的个人账户席位吧？”

    “还别说，从痕迹上来看，确实如此！”

    “看来必须得去禹杭走一走了，哎……消息还是太闭塞，这家伙的私募要是能参与上，我觉得比总舵主的‘泽熙’，肯定更有前途啊！”

    “总舵主现在更加偏向于定增市场了，已经走向了与上市公司合作的道路，不怎么专注二级市场的波动了，确实……单从心气和操作手法上来看，我也觉得财富路和复升路更有强大的业绩爆发潜力。”

    “这一波操作后，这家伙的席位溢价，会变得更高吧？”

    “那肯定的，你看看全网各大股票论坛、讨论社区，市场还活跃的散户群体，已经疯狂了，还有这家伙发的那篇帖子，那评论数量，已经成为了全网投资类话题的第一热帖了，人气直奔娱乐明星啊！”

    “对，看那帖子的评论数量，我恍惚以为当前是07年大牛市顶峰。”

    “先不说这家伙的席位溢价，就说他抄底的那些股票标的，这是往哪个方向在走？我研究了一阵，没看懂他的抄底逻辑。”

    “沪市钢联、天宇信息、同花顺、东方财富……这不是今日爆火的‘互联网金融’概念吗？走的应该是央行大规模释放流动性下的‘新金融’主线吧！”

    “那华青宝、分达科技、网速科技、乐视网……又作何解释？这抄底的范围，也太散乱了吧？”

    “哪里散了？全是‘移动互联网’大概念股票啊！”

    “卧槽，说得还真是，果真全是跟‘互联网’乃至‘移动互联网’挂钩的。”

    “原来‘互联网金融’只是子概念，这家伙真正看好的市场主线，是‘移动互联网’这个涵盖‘电子信息’、‘智能终端’、‘手机游戏’、‘网络影视传媒’、‘移动支付’、‘互联网金融’、‘智慧城市’这些诸多概念的大概念啊，哈哈……总算是瞧明白了，难怪，难怪……”

    “最近这一个季度，市场炒的，一直是泛‘移动互联网’这条主线，这不难理解，难的是财富路和复升路为何选了这几支概念股作为核心突破，毕竟市场中，一支股票要想有持续的炒作行情，单凭资金堆积和个人的席位溢价，是很难长久的，必须要有底层逻辑支撑，才能走得更远。”

    “先研究、研究吧！沪市钢联、华青宝、天宇信息、分达科技这些前期炒作过的龙头股票，逻辑都很清晰，其前景预期，也都还广阔，不难理解，余下的……就是这家伙选择的其它几支票了。”

    “不管怎么说，既然知道了这家伙的能力。”

    “那么，他在龙虎榜上踩下的足迹，就值得引起足够的重视。”

    “对，既然他的私募产品参与不上，那就只能从他的炒股逻辑之中，找出容易跟风的思路来了。”

    从震撼、惊叹、佩服……

    到静下心来，冷静分析如何对苏禹的持仓进行跟风操作。

    整个市场，全国各地，无数的游资、机构大佬内部群里，都是同样类似的讨论，而于此同时，他所抄底持仓的多支股票，在龙虎榜数据公开后，也纷纷成了市场的大热门股票，关注度，持续飙升。

    甚至……

    就算许多知名私募机构、公募基金内部。

    基金经理在关注到财富路和复升路接连抄底的标的后，也纷纷开始思考这些标的的投资逻辑和前景预期，打算跟风建仓。

    “哎，原本还想着把这篇文章的帖主挖进咱们自营投资部来。”

    在整个市场，依然卷在苏禹所诱发的讨论风暴中之时，华商证券自营投资部，知名基金经理廖光华重复看了看苏禹公开发布的那篇市场分析文章，再度感慨：“没想到……这人已经在市场上，闯下了偌大的名头，成了咱们券商公司的私募客户之一了，不过想想也对，市场中，能有这番见解的，肯定不会是普通人。”

    “更难得的，是这人抄底的某些标的，与廖经理之前提的，吻合在一块了。”廖光华旁边，自营投资部的一位资深分析师笑呵呵地说道，“现在分达科技和网速科技，还有乐视网、东方财富这两支，全成了他的个人概念股了，成了整个市场的大热门股票，我们接下来……恐怕是不太好建仓了。”

    廖光华笑了笑，说道：“好股不怕晚，也不怕热，既然他抢了先，那咱们抬个轿也就是了，经济要迎来转型，‘智能手机’和‘移动互联网’要在未来担当大任，那在创业板主线行情中，这几支股票，应该是绕不开的了。”

    “不得不说，这人眼光精准，视野开阔，抄底标的也精准啊！”

    “就是不能把这人挖到我们这里来，实在可惜……”

    “哎，之前他在华信证券当股票经纪人的时候，怎么就没发现呢？要是那时候招揽，该有多好。”

    看见同事惋惜不已的样子。

    那位分析师忍不住笑了笑，说道：“老廖，你就别惋惜了，这一刻，真正该心痛的，应该是华信证券自营投资部的老屠才是。”

    “也对！”廖光华听见同事提起竞争对手，紧皱的眉头，略微舒展了开来。

    确实，比起他来，此刻华信证券自营投资部的某些人，才是真该郁闷，真该惋惜。

    而正如俩人所猜测的那般。

    此刻的燕京，华信证券自营投资策略总部，作为首席基金经理的屠远华看见苏禹的个人资料，以及龙虎榜上的数据，还有自营投资策略部惨淡的业绩和几乎没眼看的基金销售月度报告，气得真是快吐血了。

    多好的人才啊……

    而且人家已经送到了门口，在营业部干了差不多2年的时间。

    结果……还是就这么放走了。

    “老周啊，你说……要是这人能留在咱们公司自营投资策略部该多好。”屠远华放下手里苏禹所写的那篇市场分析文章和苏禹的个人背景资料，很是郁闷地道，“禹杭复升路营业部的甘总经理，难道是睁眼瞎吗？这种人才都留不住？人家在营业部2年啊，这都不能发现人家的才干和能力？”

    “人嘛，都有失察的时候。”

    被屠远华称为老周的人回道：“禹杭复升路营业部的那个什么客户部主任，不是才被处理不久吗？”

    “这就是问题所在了。”屠远华有些气愤地道，“一颗老鼠屎，坏了一锅粥啊，这个姓苏的孩子没能留得住，实在是可惜了，你知道这人才多大年纪吗？24岁！前途无量啊，老周……”

    “24岁？这……不可能吧！”

    老周瞪大了眼睛，无比吃惊：“那篇分析文章，我看过啊，对于国内宏观经济的痛点和市场钱荒危机的缘由，都说得相当好，应该是个经验极其丰富的老研究员才对啊，怎么……怎么才24岁？”

    “不可思议吧？”屠远华感慨道，“就是这么不可思议！”

    “更不可思议的，还有……”

    屠远华说着，将从系统内部调出来的苏禹档案，递给同事，继续道：“家庭背景清白且普通，换句话说，他从零开始，炒到如今这个资金体量，在二级市场上，利用龙虎榜规则和席位，闯出偌大名声，只用了两个多月的时间。”

    “当然，这其中的资本积累，也有不和规律的代客理财。”

    “我在想，这姓苏的孩子，应该是在营业部待的很难，再加上考虑到以从业者的身份参与市场会违规，所以才提出的辞职。”

    “厉害啊！真正的天赋级选手，可惜了……”

    “这也太……太传奇了吧？”老周扫了一眼苏禹在华信证券的内部档案，心头震撼到无以复加，“二级市场的这种财富传奇，历史以来，应该算是第一例了，哎……这么看的话，甘总经理还真是有眼不识大才啊！”

    “还有……”

    屠远华再递给老周一份数据，继续道：“你再看看他的个人账户盈利曲线，在基本上是公开操盘的情况下，居然几乎没有回撤。”

    “好完美的盈利曲线。”老周接过屠远华递上的数据，内心再度被震动，“若非例子是真的，这样的盈利曲线，真的很难让人相信，不过……小资金容易操作，等体量大了之后，这种盈利曲线，就根本无法实现了。”

    屠远华点了点头，说道：“虽然如此，但无法否认这人的天赋、潜力啊！”

    “可惜现在说什么也没用了。”老周接话道，“他已经完成了从小资金到大资金的积累，且已经走在了私募资管体系这条路上，再想说动他重新回来，根本不可能了。”

    屠远华苦笑道：“这我自然知道，所以才郁闷啊！”

    “不过以后若有机会，寻求合作，还是可能的。”老周回道，“虽然这孩子，没能在我们系统内成长起来，但只要他能够成长起来，且路子别走歪，对我们金融市场，终究还是有好处的。”

    “也只能这么想了！”屠远华点了点头。

    在华信证券、华商证券两大核心部门领导，纷纷惋惜没能早一步挖掘苏禹之时……

    在禹杭，在与‘禹航投资’处于同业竞争关系的本地诸多知名私募机构，这一刻，却是感觉到了明显的危机感。

    毕竟，在私募投资门槛阻挡下。

    同类的客户投资群体，都是有限的。

    如果‘禹航投资’的业绩远超其它本地同类投资机构，那些投资客户，很明显会用脚投票，抛弃掉业绩远不如‘禹航投资’的众多私募产品，而直奔‘禹航投资’运营的系列产品而来。

    而在这其中……

    精达投资和明辉资本这两家之前就跟苏禹有嫌隙的私募机构，则格外在意。

    于是，两家几乎在同一时间，向当地证监局举报了‘禹航投资’非法经营，非法代客理财，以及苏禹利用席位影响力、煽动市场舆论等形式，操纵股价等违规、违法行为，妄图给刚刚成立的‘禹航投资’公司，给影响力正在飞速向整个禹杭商界、金融界扩散的苏禹，以致命一击。

    当然，此刻苏禹并不知道这一切。

    这一刻，他正微笑地回复着内部投资群里，基金投资者们、各位商界老板们的赞扬，表示自己会一如既往地努力提升基金业绩，给大家带来更多的财富；同时，他也在回复着主力游资群里，大家对于他所抄底股票的诸多逻辑讨论，欢迎着大家在后面尽情跟进，欢迎着大家能够进场来给自己抬轿。

