    最近江湖留言，两个扬州出身的混混知道杨公宝库的消息，江湖上所有人都开始留意双龙的动向。

    可此时双龙却被留在了山谷之中，谷口被杜兰留下禁制，双龙只有达到三流水平才能出谷。这也是为了他们好，同时傅君婥也给了她的干儿子一个任务，就是抢回被宇文化及夺去的剑。

    而杜兰领着宋师道和傅君婥出发去南岭说亲去了。

    傅君婥虽然不情愿，可是被杜兰强迫着，她也没有本事反抗。

    此去岭南，当然还是走海路。不仅是因为海路时间短，也是因为海路上的海盗比路上的强盗要少很多。

    本来宋师道这一次是要贩私盐入蜀，但现在为了美人私自离开船队。若是他的叔叔向宋缺禀报，宋师道一定会被严厉处罚的。

    不过就算宋鲁不禀报，宋师道提前回家，也一定会被宋缺责备的。

    租了了一艘海船，顺流而下，再过扬州，进入海口，驶向大海。

    期间却与东溟派相遇。

    “杜兄，这是东溟派的船，他们的武器可是很受欢迎的，连我们宋家也有一小部分的武器是从他们门派购买的！”宋师道已经知道杜兰是世外高人，对于世俗的事情知道不多。所以尽心介绍。

    “这样啊，不错。我们靠过去。”杜兰说道，见他人不解，他又说道，“傅姑娘的剑不是被抢了么？当然得给她准备一把好剑，要是连剑都没有了，还怎么使用弈剑术？”

    宋师道一听真是汗颜，自己怎么就没有想到呢？他的眼睛就没有离开过傅姑娘，大脑里也全是塞进了她的影子。

    “你们是什么人？为何无故靠近我们东溟派的船只？？！！”出来的是个年轻女子，不过一身劲服，英气十足，她就是东溟公主单婉晶。

    “在下岭南宋家宋师道，有事相求！”为了讨爱人欢心，宋师道可是放低了姿态。

    一听名字，那不是宋家的公子么？宋缺有两女一男，大姐嫁于蜀地解家，二男就是宋师道，而三女就是宋玉致了。

    既然是宋家，当然是借个人情也好。单婉晶让船停下，方便宋师道的船靠近。

    “在下宋师道！”宋师道又介绍了自己一次，“这位是高丽弈剑大师傅采林的高徒傅君婥。这位……”

    杜兰让宋师道就此打住，他不需要人介绍，“在下杜兰，扬州一招击退宇文化及，半日学会《长生诀》，自创太极拳的杜兰！”

    “……”所有人都呆住了，这是自我介绍，还是自我炫耀啊？

    还有宇文化及要是知道杜兰一直把他被一招击退的事情挂在嘴上，一定会气愤的。

    “单婉晶。”好在东溟公主还是有些涵养，短暂的失神之后立刻说了自己的名字，“不知宋兄有何地方需要我们东溟派帮忙。”

    “他是想为自己的心上人打造一柄宝剑。”杜兰又抢台词了，“不过我认为一把不够，得两把，就分雌雄，雄剑为君子剑，雌剑为淑女剑，正好是情侣剑！”如果普通人当然就穿什么情侣衣，情侣鞋什么的，大侠当然带情侣剑！

    “至于样式我也想好了，绝对经典！”杜兰越说越起劲，“到时候你们两个可以成双成对闯荡江湖，做一对惹人羡慕的神仙侠侣，岂不是美谈。”

    宋师道感激地看着杜兰，真是比亲兄弟还要亲，这份恩情一辈子都不会忘的。

    倒是傅君婥心有不悦，却不能说什么。

    “君子剑，淑女剑？”单婉晶看向宋师道和傅君婥，果然郎才女貌，正和两剑之名，“好，好，好！”连道三个好，“这个事情就交给我们东溟派吧！”

    招待人进船舱喝茶，杜兰才发现这船内的空间比外面看到的要大不少，装修也很雅致。

    “不知杜兰你有没有想要剑的样式！”单婉晶说道，“如果已经确定，我们只需要一个月就能打出你们要的利剑！”

    在杜兰意料中，好好剑的话必须反复捶打去除杂质，一个月算是快的了。不过杜兰早知道这样，当然也不是为了东溟派铸剑而来的。而是要在双龙要偷的账簿里留下讯息，至于铸剑他会自己搞定的。

    “一个月太慢了，不知道你们有没有好铁，我只要一盏茶的时间就能完成。当然了，价钱不会少你们！”

    杜兰的话让单婉晶笑了起来，“你是白痴么？”

    “小姐你若是不信，大可以试试，我不介意让你看看我的手段。”杜兰笑的很自信。

    “一盏茶的时间？？你难道是神仙么？”语气满是嘲笑。

    “我不是神仙，但我有神仙的手段！”杜兰拿起桌上的茶杯，托在手心。

    大家屏气凝神地看着杜兰，不知道他要做什么。

    突然杜兰手里的茶杯动了起来，不是摆动震动，而是扭动。茶杯的材料扭动拉长然后成为了陶瓷娃娃，模样和单婉晶一模一样，竟然难分真假。

    “……”神仙的手段，真的是神仙的手段，单婉晶呆呆问道，“你到底是何方神圣？”

    “废话少说，拿铁矿来！”杜兰大刀阔斧地坐在那里，一副要让你们见识一下的欠揍摸样。

    东溟派的铁确实不错，不过在杜兰眼里其实都一样，他使用的是炼金术不是要打铁。

    杜兰双手拍在两人全力抬来的铁矿上。众人震惊的目光下铁矿就像茶杯一样动了起来，然后逐渐形成了剑形。

    一石分两剑，一君子一淑女。君子剑长，剑宽，中正气直。淑女剑短，剑窄，委婉温良。

    两剑一出，照亮整个船舱，那是日月新天难辨，天地之气难分。船外天气也是为之一变，雾煞煞，风萧萧，风雾纠缠，遮蔽整个入海口！

    两柄神剑，看的人目瞪口呆。

    雌雄剑诞生，立刻引起了各方关注，三大宗师，各大隐士高人全部看向一个位置。那股凛然剑气实在是让人心惊。

    “神兵出世？！”所有人心里都有这么一个念头。

    一些心怀鬼胎的人立刻就对神兵产生了贪念，开始打听神兵所在。东溟派舰船异状明显，很快就会被人盯上。

    而杜兰拿着两柄神兵，送给了宋师道和傅君婥，“这是我给你们的结婚礼物！”

    傅君婥一听，手稍微停滞，可是微不可查，但马上就把剑收到了手里。其实宋师道几天来的表现都看在她的眼里，即帅气又贴心，只是他是个汉人这个疑虑还在她心里。她现在接下淑女剑，倒是好像承认了宋师道一样。

    单婉晶也用剑，所以她羡慕地看着两位有情眷侣，羡煞自己。心想这个杜兰如此厉害，不知道能不能请他给自己也铸一口好剑，就让娘亲开口好了。杜兰应该不会拒绝东溟派主人的要求的。

