    “是的。”

    杨厉点了点头，目光望着站在自己面前的方青赫与肖天启，“我想知道‘蜕凡境之上’是什么？又该如何才能突破？”

    “杨厉，你跟我们来吧。”

    肖天启沉默了一会儿说道：“我们其实早就知道你会问我们这个问题。实际上，不只是你，葛天佑，苏少禹, 还有轩辕青虹他们都问过同样的问题。”

    “还请司长和府主解惑。”

    杨厉再道。

    “呵呵。”

    方青赫却笑了一声，“杨厉，我记得你刚才可不是这个样子，你刚才可是很强势啊，当着那么多人的面，直接质问我这个司长，可是一点面子都没给我。”

    “怎么了？”

    方青赫道：“现在又开始向我讨教问题了。”

    “我记得只要担任了天灵府城除魔司的副司长, 就有资格接触到‘蜕凡境之上’的秘密。”

    杨厉道：“我说的没错吧。”

    “谁跟你说的？”

    方青赫问。

    “……”

    杨厉没有回答。

    “不用猜我也知道是葛天佑。”

    方青赫道。

    杨厉沉默不言。

    “杨厉终究会知道的。”

    肖天启望了一眼杨厉, 笑着对方青赫说道：“我们就没必要再瞒着他了。”

    交谈间。

    杨厉跟着肖天启与方青赫一同离开此地, 沿着走廊一路前进，他们先是来到了府主府邸的一座大殿内，再进入了一间密室内。

    轰隆隆！！！

    巨大的石门打开。

    密室的入口出现在杨厉的眼前。

    “跟上。”

    肖天启道。

    而后。

    肖天启与方青赫两人先走了进去。

    “嗯。”

    杨厉跟了上去。

    进入密室。

    “这是……”

    杨厉看到了一个巨大的黑色石碑，有着三米高，三十厘米的厚度，上面一片光滑，只有正中央的位置有着一个特殊的符号，像是‘W’一样的纹理，颜色是银灰色。

    “除魔碑。”

    方青赫道。

    “除魔碑？”

    杨厉疑问。

    “嗯。”

    方青赫点了点头，“你应该知道我们天灵府城属于大乾皇朝九州之一‘禹州’，而除魔碑可以让我们联系到‘禹州除魔司’。”

    “现在。”

    “我需要联系到‘禹州除魔司’，并将你的情况汇报上去，向上面申请后，你才有资格接触到‘蜕凡境之上’。”

    “在此之前。”

    “我们不会告诉你任何东西。”

    “那就麻烦司长了。”

    杨厉道。

    “呵。”

    方青赫轻笑了一声, “现在知道说好话了？”

    “咳咳……”

    杨厉轻咳了一声。

    “把你的身份令牌给我。”

    方青赫道。

    “嗯。”

    杨厉把身份令牌取出, 递给了方青赫。

    “在旁边站着。”

    方青赫拿着杨厉身份令牌, 再把自己的身份令牌拿了出来, 右手一挥，方青赫的身份令牌散发出了化为，形成了一道黑色的光束，照在了除魔碑上的‘W’的符号上面。

    嗡！

    立刻。

    除魔碑就释放出了光辉，亮起了阵阵的乌光。

    “天灵府城除魔司司长方青赫。”

    方青赫恭敬的向除魔碑行礼，并说道：“请求面见除魔使！”

    “……”

    杨厉站在旁边等着。

    不过。

    除魔碑却没有什么反应，只是亮起了淡淡的乌光，杨厉皱了皱眉，“司长，你确定这个没问题吗？”

    “闭嘴。”

    方青赫瞪了杨厉一眼，“让你站在旁边等着，不要乱说话。”

    “杨厉！”

    肖天启也沉声道。

    “……”

    杨厉耸了耸肩。

    半分钟后。

    除魔碑终于有了动静，不再是阵阵乌光，而是形成了一个光幕，在除魔碑前形成了一个虚幻的投影。

    可以看到。

    这个虚幻的投影是一位面容清秀的中年男子，黑衣长衫，眉宇间有着一股强大的气势，让人心生敬畏。

    “方青赫。”

    虚幻的投影望着方青赫, 沉声的问道：“你用除魔碑联系本除魔使所为何事？速速道来, 不要耽误时间。”

    “这……”

    杨厉面露惊讶了。

    因为。

    这样的情况确实有些出乎了杨厉的预料，没想到除魔碑竟然能够实现超远距离的通信，而且不是电话和视频，而是形成这种投影。

    简直就是‘黑科技’。

    当然。

    杨厉猜测这应该不是什么特殊的黑科技，而是这个世界的特殊能力，就比如杨厉的身份令牌，就是这种特殊能力。

    只不过。

    这个除魔碑明显要先进和高级许多。

    “尊敬的除魔使大人。”

    方青赫道：“天灵府城遭遇到了妖魔邪祟大军的围攻，情况岌岌可危，希望能够得到禹州除魔司的支援。”

    “支援。”

    除魔使皱眉，“你们挡不住吗？”

    “很难。”

    方青赫道。

    “尽量吧。”

    这位除魔使沉声道：“现在的冬季，不只是你天灵府城，其他府城的情况也差不多，禹州这边也面临着不利的局势，你们尽量多支撑一段时间。”

    “是！”

    方青赫神色遗憾。

    显然。

    方青赫其实心里早就猜到了，禹州除魔司很难派出支援，但他还是想试试，结果就跟他想的一样。

    因为。

    方青赫以前也请求过支援，但基本上都是战争都结束了，禹州除魔司的支援才赶到，所以，方青赫早已经有所预料了。

    实际上。

    这是没有办法的事情。

    毕竟。

    正如这位除魔使所说，禹州那边的情况也不容乐观，各大府城也都遭遇了妖魔邪祟大军的进攻。

    想要支援难如登天。

    天灵府城只能自己想办法。

    “还有什么事？”

    这位除魔使再问。

    “确实还有一件事情。”

    方青赫点了点头，目光再望向了杨厉，说道：“杨厉，你过来吧。”

    “是。”

    杨厉点了点头，就走了过来，站在了方青赫的身旁，目光望向了这位除魔使，拱手行礼，“拜见除魔使。”

    “除魔使大人。”

    方青赫迅速的说道：“经过属下详细的考察，杨厉不管是天赋，实力，心性，都符合要求，可以担任天灵府城除魔司第四位副司长。”

    “哦。”

    这位除魔使稍微的有了一些兴趣，目光这才落在了杨厉的身上，上下的打量了好几眼，看出了不少的东西，眼中浮现了惊讶的神色，“不错，确实不错。”

    “能在如此的年纪达到蜕凡境的尽头，说明了你的天赋确实极高，恐怕就是在禹州这边也可以算得上天才了。”

    “多谢除魔使大人赞誉。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    这位除魔使微微点头，问道：“他的身份令牌呢？”

    “在这里。”

    方青赫将杨厉的身份令牌拿了出来，“请大人过目。”

    “好。”

    嗡！

    这位除魔使右手一招，除魔碑的‘W’符号上面冲出了一道乌光，就融入进了杨厉的身份令牌当中。

    只见。

    杨厉的身份令牌外形并未发生太多的变化，但令牌的正面却多了‘W’的符号，这代表杨厉已经真正成为了天灵府城除魔使的副司长。

    这样一来。

    杨厉就在禹州除魔司那边登记在册了。

    而且。

    杨厉的身份权限也将有所提升。

    “杨厉。”

    方青赫将身份令牌交给了杨厉，说道：“从现在开始，你就是天灵府城除魔司的第四位副司长了。”

    “这是你的副司长令。”

    “你收好了。”

    “多谢司长，多谢除魔使大人。”

    杨厉拱手道。

    他收下了这枚‘副司长令’，并将领域之力注入其中，副司长令形成了投影，上面的身份信息发生了改变。

    除此之外。

    杨厉的权限也得到了提升。

    并且。

    他可以在除魔司兑换到的东西变得更多了，任务地图从原来的清风城管辖范围变成了整个天灵府城。

    另外。

    杨厉还能从中了解到一些关于整个禹州的信息。

    可以说。

    这次的改变不小，杨厉一时半会儿也无法全部弄清楚，但杨厉仔细的浏览了一遍，并未发现‘蜕凡境之上’的信息。

    “你们出去吧。”

    这时。

    这位除魔使说道。

    “是。”

    肖天启点了点头。

    “遵命。”

    方青赫道。

    “嗯？”

    杨厉疑惑的望着肖天启和方青赫。

    “杨厉。”

    肖天启说道：“关于‘蜕凡境之上’的情况，将会由除魔使大人亲口告知你，我们没有资格告知你。”

    “你自己好好的聆听除魔使大人的教诲吧。”

    方青赫道：“能不能成就靠你自己了。”

    “这……”

    杨厉心中还是很疑惑。

    “是。”

    杨厉点了点头。

    而后。

    肖天启与方青赫离开了密室，他们两个在密室外面守着，并且再把密室的大门也给关上了。

    “方青赫，你说杨厉能成功吗？”

    肖天启问。

    “很难。”

    方青赫摇了摇头，“轩辕青虹，苏少禹，还有葛天佑，他们三个人，没有一个成功了，轩辕青虹稍微的好一点，掌握了一些皮毛，但实际上，根本就没有触摸到真正的奥秘，想要突破‘蜕凡境’谈何容易。”

    “是啊！”

    肖天启轻叹，“我们参悟了那么久，不还是无法真正的踏入其中。”

    密室内。

    “杨厉。”

    这位除魔使说道：“接下来就由我来告诉你蜕凡境之上到底是什么，又该如何突破蜕凡境，都由我来教导你。”

    “多谢除魔使大人。”

    杨厉再次拱手行礼，心中有些激动了。

    “你不要高兴的这么早。”

    这位除魔使摇了摇头，“我教导的人没有一千也有八百了，但真正能够踏入‘破茧境’的只有双手之数。”

    “成功率只有百分之一。”

    “甚至。”

    “还有死亡率。”

    “而死亡率高达十分之一，是成功率的十倍，无法承受‘破茧境’的奥秘，从而导致自我扭曲，当场死亡了。”

    “破茧境？”

    杨厉抓住了这位除魔使话中的要点。

    “对。”

    除魔使点了点头，“蜕凡境之上就是‘破茧境’，我先来给你简单的说一下吧，想要进一步的突破，就必须得在体外或体内形成茧衣，茧衣自带超强的防御力以及不同的特殊能力，并且这个特殊能力与自身修炼的法门有极大的关联。”

    “茧衣不毁则不死。”

    “可断肢重生。”

    “茧衣可铭纹，分为：九纹。”

    “铭纹越多，实力越强。”

    “而这个级别在‘破茧境’中称之为‘化茧级’。”

    “这……”

    杨厉听完以后心生更多的困惑，询问道：“请问大人，该如何在体外或体内形成‘茧衣’呢？‘茧衣’又是什么？”

    “你听说过蚕虫吐丝化茧吗？”

    除魔使问。

    “听说过。”

    杨厉点了点头。

    “亲眼看到过吗？”

    除魔使再问。

    “嗯。”

    杨厉再点头，“看到过。”

    “那你就应该明白一些了。”

    除魔使继续道：“化茧级，顾名思义，就是将自身的一切力量，极度凝炼成一根根蚕丝一般，织成茧衣。”

    “只要茧衣形成，那就是踏入了‘化茧级’，到了这种程度，就已经非人了，可断肢重生，极难被杀死，能够有复活的可能。”

    “另外。”

    除魔使继续向杨厉讲解道：“茧衣自然不只是单纯在表明形成防御并不只是表面的防御特殊层，它更多的是贯穿你整个身体每一寸血肉，每一块骨骼，每一个细胞的一种无形之力。”

    “而这种无形之力极其的不可思议，因为是由你一切力量极度凝炼而成，自然蕴含着你自身的一切，包括了你的灵魂，你的意识，如果不真正破坏掉这股力量，无论怎么杀，都只是在破坏表层，核心依旧还在。”

    “在这种情况下，断肢重生只是小意思而已。”

    “还有就是。”

    “茧衣上面铭刻的‘纹’越多，不死性就越强，具体的情况，我这里就不多再赘述了，等你以后能突破了再说吧。”

    “你现在只需要了解一下就行。”

    除魔使道：“如果以后碰到了化茧级的敌人，就一定要将敌人的身体全部摧毁掉，并且还要彻底的毁掉茧衣和纹。”

    “不然的话。”

    “都会有重新复活的可能。”

    “不过。”

    “你要是真遇到了化茧级的敌人，哪怕只是一纹级别，也不是你可以对抗的，还是想尽一切办法逃跑吧。”

    “我知道了。”

    杨厉深吸了一口气，通过这位除魔使大人的叙述，杨厉终于是对蜕凡境之上有了一些大概的了解，“我已经有所了解了。”

    实际上。

    杨厉想起了一件事。

    那就是清风城的妖魔邪祟大军，当初杨厉追杀血魔他们，却看到了尸山血海，看到了血湖，血湖当中就漂浮着一个血黑色的‘茧’。

    “很好。”

    这位除魔使点了点头，“接下来，我将传你突破至‘破茧境’的第一个级别‘化茧级’的奥秘功法，这个功法名为‘天蚕功’，必须由我亲身教导，你再细心感悟，才有可能领悟到‘天蚕功’。”

    “你做好准备了吗？”

