    第25章突破

    一股壮志雄心在他胸腔内迟迟不散，田竟长吁一口气，眼神倏地变得坚定，他单腿跪地，对着这位还没有成长起的工道：“臣，拜见领主大人！”

    姜苒暗自松了一口气，潋滟的墨瞳让人有些看不清情绪。

    她自然是接受了田竟的追随。

    也明白，从这一刻起，田竟才真正成为了她能动用的、忠诚的人才。

    之前田竟对她要做的事情那么配合其实只是看在姜复丞的面子上而已，另外就是对晚辈的照顾。

    其实回答田竟问题的时候她很紧张。

    她在这个世界上拥有得东西不多，必须抓住一切能抓住的东西。

    幸好，她很能装逼。

    有时候好消息就跟连胎的兄弟似得，接踵而至。

    回到宿岭镇后，只不过一个上午的时间，就有十条有关于土灵魔蚯的消息禀告到领主府，更有两条土灵魔蚯被抓到送到了领主府。

    不得不感叹人多力量大。

    抓到土灵魔蚯的两个人分别叫吴川和董小卓，据说两人都是坳家村的猎户，常在山里走。

    两人均不是修士，能那么快捉到土灵魔蚯，不得不说有点本事。

    姜苒记住了这两个人，也信守承诺，把两条土灵魔蚯的账给结了。

    而那十条消息，姜苒要派人去核实、也就是捉到土灵魔蚯之后，才能结账。

    划出二十金元，她更穷了点，不断缩水的钱让她很有压迫感，两万人指望着她过活，要想发展，修路、建房……做什么不要钱，她得想办法搞点钱。

    手里拽着七条土灵魔蚯，姜苒吃过午饭后便朝着青山村麦灵虫之处走去。

    李一牛办事的效率姜苒还挺满意的，昨天让人在这里搭一座帐篷，今天中午就以及搭好了。

    此时李一牛很好奇的看着安置着麦灵虫的田地，然而并没有看出什么名堂出来，沮丧地转身，正巧和姜苒来个对视。

    “领主大人！”可能是昨天姜苒在种植方面和他进行了探讨，当见姜苒过来时，他恭敬中带着一丝喜意。

    见李一牛奇怪的看着姜苒提着装着土灵魔蚯的桶，姜苒没有解释什么，对他点点头，从怀里掏出两千银元，对他说：“这些钱你拿着，和给昨天帮忙施肥的那十个人还有搭帐篷的分一下，另外，这些天，还需要给麦灵虫待的田再施肥两次，我就交给你去办了。”

    李一牛没有推辞，很干脆的接过钱，有些喜滋滋的。

    他青山村的村民日子过的也不是很好，这两千银元也就是两金元几乎是他一个月忙来忙去才能得的进项，昨天他选的人都是一群老实巴交，日子过的苦的乡地了，给昨天十个村民分一下，能减轻村民的负担呢！

    见他接过钱，姜苒点点头。

    施展紫玉魔瞳，姜苒很快的知晓了麦灵虫的位置，包裹着麦灵虫的白色的茧光亮似乎明亮了些，姜苒心想，她的思路还是没有很大的问题的。

    都是眼见着周围的植物给麦灵虫输送“营养”的那丝线似乎暗淡了不少，姜苒心里疙瘩一下。

    果然要想让一个资质差劲的妖灵虫进化为妖灵怪没有那么简单。

    姜苒将土灵魔蚯往地里丢，慌张逃串的土灵魔蚯立马往地里钻。

    只要土灵魔蚯没有伤害到麦子的根，没有逃出去，姜苒也懒的管它们怎么窜。

    麦灵虫还没有彻底沉睡，姜苒拿出奶棉呦呦草，将之化为汁水，朝着麦灵虫的茧走去，汁水落到茧上很快就被吸收，里面的麦灵虫透出了愉快的情绪。

    之后，姜苒坐在篷子里打坐，一边修炼，一边观察麦灵虫和土灵魔蚯的动静。

    起初，土灵魔蚯还想着偷偷溜出去，但是每次都会被姜苒捉回来，后来，只要感受到姜苒的气息，土灵魔蚯也不敢轻举妄动。

    姜苒这些天便一直待在棚子里，晚上也没有回领主府，困了就眯一小会，不敢沉睡。

    就连吃饭都是让领主府的仆人送过来，期间，她的弟弟妹妹找过她不少次，还想着在这陪她，也不回领主府睡觉了，不过被姜苒赶回去了。

    不过两人白天一来就是好几个小时，姜苒也没怎么管，该修炼的修炼，该查看情况的查看情况。

    又时不时得指导姜南城有关水注真经修炼一事。

    另外，在重金悬赏之下，她的子民们又找来了五条土灵魔蚯，现在这地里面有十二条魔蚯生存。

    而且，她的想法没有错，土灵魔蚯果然对土壤增肥效果极好，那些麦子又能稳定持续地向麦灵虫输送营养了。

    十天后，麦灵虫正式进入沉睡。

    ……

    这天，姜苒依旧在努力修炼。

    穿越过来没多久时，姜苒对这种玄乎修炼完全没有实感，但是，现在她能很清醒的感觉到无数细小的光粒子争先抢后的往她的体内钻，聚在一起，形成光团，散发着一股澎湃的力量。

    从“住进”棚子依旧有十五天了，姜苒几乎时一天24小时，有20个小时在进行修炼，除了吃饭睡上两个小时照例检查麦灵虫地情况外，就没歇息过。

    对很多人来说，修炼是件很枯燥的事，因为对于没有天赋的修士来说，你可能一坐好几个小时，体内灵力没有一丝增长。

    但是姜苒却觉得修炼如喝水，每一次打坐运转都能给她带来不少变化。

    想到继续修炼，到达了识海境界便可御风飞行，修炼的动力就满满的。

    十五天，她的修为已经从聚灵五重境到了九重境巅峰。

    这天，她已经能明显的感觉到体内的一层壁垒有所松动，姜苒心中没有迷茫，像是与生俱来的本能，意识操控着厚重的灵气不断往壁垒冲去。

    旋转挤压，许多光粒子飞向漆黑的壁垒，如何缓缓消融，压死骆驼的是最后的一根稻草，冲破壁垒的是最后的一丝灵气。

    过了许久，漆黑的壁垒突然开了一道口子。

    嗡！！

    炼灵境初期！！！！

    姜苒突然睁开眼睛，墨色漂亮的眼眸在阳光下熠熠生辉，“终于炼灵境了。”

    (本章完)

