    商绾绾心中不快，无故被人放鸽子，窝火得要命。

    她将饭食冲到下水道中，便迅速跑回了房间，并将房门用力地关上。

    但是听到季商尧要结婚的事情，商绾绾心中便有一种莫名的难过。

    今早宁轻雪还来咄咄逼人了一番，晚上就和季商尧定下了婚事。

    本以为季商尧不喜欢她，看来还真是自己多想了啊……

    她本来就是季商尧的未婚妻，板上钉钉，无可否认的事情。

    商绾绾心里泛滥着一种她从未体验过的情绪，说不清又道不明。

    ……

    季商尧一晚上滴水未进，终于在晚上十点的时候赶回了别墅。

    与人争执了一番，本就唇干口燥，肚子又空荡荡的，他此时只想赶紧吃饭。

    可到了客厅之后，却见不到商绾绾的人影。

    季商尧想了想，以为是她将饭菜放到了桌上，自己提前回去睡觉了。

    但找遍了客厅和厨房的各个角落，却始终没发现饭菜的身影……

    季商尧皱了皱眉，决定去商绾绾的房间问一问。

    上楼后，季商尧看到商绾绾房间中的灯还是亮着的，应该还没休息。

    “咚咚咚……”他敲响了房门。

    商绾绾此时正在生闷气，一脸憋屈地打开房门，却见到了那个让她不开心的人。

    “你来干什么啊？”商绾绾不耐烦地问道。

    “我的面呢？”

    季商尧此时饿得前胸贴后背，急不可耐地想吃东西了。

    “饭凉了，我已经倒掉了。”

    明明都在外面吃过大餐了，回来却还想吃点夜宵？想得可真美啊。

    “谁让你倒掉的。”季商尧深感心累。

    “您不是不回来吃吗？面都已经坨了，我还留着干什么啊？”

    商绾绾阴阳怪气地说道，语气间还带着些嘲讽。

    “我何时说过？再重做一份吧。”

    季商尧今晚已是疲惫不堪，也没在意商绾绾的语气，他现在只想赶紧吃东西。

    “都这么晚了，我也该下班了吧？”

    不知为何，商绾绾心里不痛快，就是不想给他重做一份。

    “别忘了，你还欠我！”

    季商尧振振有词，商绾绾无法反驳，只得下去给他重新做面条。

    但见他这个态度，她心中的怒火更旺盛了，但就是不知道自己在气什么。

    商绾绾不情愿地拿出锅碗瓢盆，不走心地切着菜。

    “好啊，既然非要让我给你做饭，那我做成什么，你也得吃下去！”

    商绾绾嘴里不满地自言自语道，将面一把扔进锅中，开始煮。

    煮好面后，商绾绾从橱柜里拿出醋来，撒了好几勺。

    一瞬间，这汤面的颜色变得黑乎乎的，还有一股浓浓的酸味。

    “哼哼哼……”商绾绾心里坏笑道，随即将面给季商尧送到了书房。

    “面来了，赶紧吃吧！”商绾绾将面端到了桌子上。

    季商尧肚子早就饿了，也没有仔细观察这碗面的异样，拿上筷子就吃起来……

    吃到嘴里的那一刻，季商尧就像是喝进去一大口醋一般，酸水充溢了整个口腔。

    他瞬间噎住了，但由于吃得太快，还没来得及吐出来便咽了下去。

    “这什么啊！”季商尧大叫道，恨不得将咽到喉咙里的东西全吐出来。

    这碗面简直要酸掉大牙了！

    看到季商尧的反应，商绾绾一时间没忍住，顿时笑出了声音。

    “你是故意的！”虽然差点被酸死，但季商尧还是听见了这声放肆的笑。

    这丫头，居然还有心情幸灾乐祸？藏着是什么心思？

    这一口醋将季商尧的食欲全部冲散了，倒也来得爽快。

    “真是不好意思啊！我好像把调料放多了，这是一个意外！”

    明明是故意的，但是商绾绾却拒不承认，还装作一副很无辜的模样。

    “既然是意外，那就得有惩罚。”

    季商尧喝了好多水，才将嘴里的酸味冲谈，这才稍微缓了过来。

    “好啊，你说什么惩罚？”

    商绾绾倒是不惧怕，以季商尧的性格，不过就是罚罚钱，或者加几天免费工什么的，不足为惧。

    反正她现在也不缺钱，随便他怎么罚喽。

    “看来你是自愿接受惩罚了？”季商尧挑了挑眉毛，来了兴趣。

    “嗯，一人做事一人当，你说吧！”商绾绾自信满满。

    “就一个小惩罚，你把这碗面吃了就好！”季商尧云淡风轻地说道。

    “呃……”听到这句话，商绾绾瞬间石化，呆愣在原地。

    “怎么？能做到吗？”季商尧饶有趣味地看着商绾绾。

    “可以，可以！当然可以了！”

    一言既出驷马难追，商绾绾话都已经说了出去，又怎么能不答应呢！

    她深吸了一口气，端起那碗面，这酸味扑鼻的味道，可真是酸爽啊。

    商绾绾屏住呼吸，忍着酸味吃了一口，呛得她眼泪都快流出来了。

    季商尧则坐在椅子上，监督着商绾绾吃面的全过程。

    “少爷，不如你先去睡觉？”

    商绾绾干笑了几声，见时间也不早了，便对季商尧说道。

    “不用，我还不困。”季商尧回道。

    商绾绾简直都要哭出来了，这可真是自作自受，搬起石头砸自己的脚！

    长痛不如短痛，一口喝下去总比一小口小一口来得痛快。

    这样想着，商绾绾直接端起了碗，狼吞虎咽地将面吃了下去，舌头就好像被泡进了醋坛子里一样。

    吃完之后，商绾绾整个人都不好了……

    她忍着肚子里的酸水，力保风度地对季商尧说道：“吃……吃完了！”

    季商尧看了一眼，碗里果然空了，于是满意地点了点头。

    商绾绾又悲催地将餐盘收走，洗好碗后，就回到卧房里大口喝水。

    这一碗面吃的，就好像遭受了什么天大的酷刑一样！

    这没想到，这个大叔这么会玩，真是气死人了！

    一整个晚上，商绾绾都在悲愤交加中度过。

    可偏偏祸不单行，睡到大半夜的时候，商绾绾肚子里传来一阵剧烈的翻搅。

    她急忙起身去上厕所，又是呕吐又是拉肚子，吐到连胃酸都不剩了。

    可肚子还是一刻也不消停，三番五次地折磨着她，商绾绾觉得自己就要虚脱了。

