    “这小子完了，骨头渣都别想剩下半点！”

    围观众人议论纷纷，尤其那些实力高超的王家护卫，更是能够看清其中的凶险之处。

    如此骇人的联合攻势，换做他们这样的破天大圆满上去，别说正面对抗，根本连一丁点立足的可能性都没有，上去多少死多少。

    唯独抽烟男一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    就在众人以为林逸早已经死无全尸的时候，风火烟沙之中，忽然传出淡淡的两个字：“就这？”

    伴随着话音，林逸的身影在陆牧身后缓缓显现，步态从容犹如闲庭信步。

    陆牧瞬间吓得亡魂直冒，彼此同是破天大圆满，但是从头到尾，他愣是完全不清楚对方是怎么出现在自己身后的。

    甚至在他和其他三人的神识之中，林逸从始至终都在擂台中央，根本没有挪开过半步！

    “神识欺诈？这不可能！”

    不仅是陆牧，此刻擂台上所有人都觉得匪夷所思。

    神识欺诈并不算什么特别高端的技巧，他们这些人都会，可问题是想要真正完成神识欺诈，理论上至少要高出目标一整个大境界才有可能！

    林逸幽幽回了一句：“我也觉得很意外，你们居然这么容易就被骗过了。”

    刚才这一下纯粹是下意识的尝试，连他自己都没抱多少希望，这种小手段面对同级高手一般是真没有多少效果的，却没想到竟然直接将四人玩得一愣一愣的。

    其实也不难理解，这四人虽然实力境界是破天大圆满，但论元神境界，跟林逸却差了十万八千里。

    神识海转化成巫灵海之前，林逸的神识强度就足以碾压同级，甚至实力等级超过自己的武者，神识方面也远远不如。

    变成巫灵海之后，这种强度上的提升，又有了质的飞跃，天阶岛同等级的武者，神识方面都不能说碾压，直接就可以无视了。

    地阶海域在神识方面比玄阶海域等更重视一些，但即便四人之中最强的陆牧，元神也才不过堪堪破天初期巅峰而已，其他几人都只有破天初期，甚至还有裂海期的。

    其他不说，单是元神层面，林逸对他们而言根本就是降维打击。

    察觉这一巨大优势后，林逸自然不会平白浪费，果断就是一记神识冲撞。

    距离最近的陆牧立马身形一震，紧接着便被林逸毫无悬念的一拳轰出擂台，然而等到这货落地之后却赫然换了一副面孔，竟变成了壮汉庄岩！

    众人集体愕然。

    林逸则注意到刚才庄岩所在的位置，此刻则变成了陆牧，其手上一张已经撕开的玄妙阵符悄然消逝。

    “替死阵符？我就说嘛，越是人模狗样的家伙越是不安好心，这是一开始就锁定庄岩给他做替死鬼了啊。”

    抽烟男不紧不慢的一句话解释了众人心头的疑惑。

    所谓替死阵符，顾名思义便是让别人给自己当替死鬼，而这玩意儿发动有一个前提，必须事先悄无声息间同目标建立神识联系。

    这个过程说长不长说短不短，很明显陆牧就是借着刚才说话转移注意力的空当得手的，要是没有林逸这匹黑马，其他三人加在一起恐怕都不够他阴的。

    “一张替死阵符市价就得二十万灵玉，陆家是真不差钱啊！”

    场中另外两人见状立马抽身而退，齐齐收手做出了坐山观虎斗的姿态。

    不料这时林逸竟是身形闪烁着主动朝他二人杀了过去，气得二人当场跳脚：“你特么有病吧？不去搞姓陆的来搞我们？”

    一边大骂的同时，二人手下也没闲着，联手搞出了一波声势惊人的风沙万刃！

    一时间，偌大的擂台竟被无数风刃和沙刃笼罩，哪怕有着特殊的阵法加持，擂台表面也都被瞬间切割得千疮百孔，边角处更是当场粉粹，触目惊心。

    讲道理，这样的疯狂攻势不说无法接招，但要纯靠闪避避过去，根本是痴人说梦，只能硬扛。

    只要敢扛，那就是死！

    二人不约而同露出一丝阴毒的笑容，他们二人师出同门，乃是本地极负盛名的一位毒道尊者，无论是风刃还是沙刃，表面看着杀气腾腾，其实最凶险之处在于暗藏的剧毒！

    一旦被其伤到，甚至都不用实际伤到肉身，只要破开一部分护体真气，毒性便会立马蔓延全身。

    到时除非他二人亲自出手解救，否则绝对是神仙难救，必死无疑。

    结果，就在这劈头盖脸的风沙万刃中，林逸脚踩超蝴蝶微步，整个人如鬼魅般来回闪现。

    关键他还能够毫不费力的实现神识压制，对方想要锁定他的位置只能靠肉眼，到头来压根完全看不清楚，只能看到一连串模糊的残影。

    从始至终，风沙万刃硬是没能沾到他半点。

    什么范围攻击，在林逸面前也不过是一个笑话！

    等到二人察觉不妙想要变招的时候，林逸的身形陡然已是近在咫尺，紧接着就是一波神识震荡，二人当场陷入眩晕，一记横扫齐齐出局。

    这么轻易就淘汰三个对手，林逸多少有些惊讶，地阶海域这些年轻俊杰，身上都不带神识防御道具的么？最粗浅的神识震荡都能随便肆虐……有点无聊啊！

    此时场上除林逸之外，就只剩下了一个儒雅公子陆牧，，面对林逸的快打旋风，他也儒雅不起来了。

    一切发生得太快，包括被林逸亲手淘汰的这三人都有种强烈的不真实感，看着台上林逸的身影不由充满了忌惮。

    他们知道林逸很强，但是真没想过居然强到了这个份上，以他们三人的实力居然各自连一个照面都走不下来！

    “林逸兄弟，你真是令我大开眼界啊，你这样的实力就算没有任何家世背景，说不定都能上潜龙榜，只要有人替你张罗一下就行，我可以帮这个忙。”

    陆牧明显已是被吓到了，照这个架势继续出手只会自取其辱，转而靠神识传音做起了交易。

    言下之意，只要林逸肯放水，他就能板上钉钉保他一个潜龙榜名额。

