    天机阁。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹瞄了一眼江乐逸的资料，对方的舞蹈技能已经达到61了，总算是勉强达到了业余水平优秀的范围，这次比赛要不出太大问题，按理来说能拿个不错的成绩。

    “收到一条莫名其妙的短信，你看看。”任天雪拿着手机递过来说道。

    沈穹接过预约手机瞅了一眼，“把我加进你的推荐名单，你将会得到一个非常重要的消息。”

    没想到自己的推荐名单竟然这么快就被人盯上了？沈穹嘴角含着一抹笑意，然后回复了几个字，按下送。

    “那要看你的能力有没有那个资格了。”

    在另一头，王俊涛看到了手机收到的短信，顿时笑了起来，他现这个沈大师蛮有趣的，自己算是利诱威胁，本以为要么被拒绝，要么同意，没想到竟然收到了这个回复。

    “那我们应该要见一面？”王俊涛笑着回复。

    他以为自己马上可以见到传闻中的“沈大师”了，然而几秒后他收到回复。

    “你先预约吧！”

    王俊涛顿时满脸黑线，感情自己被逗了……

    ……

    在一个曲径通幽的寺院里，到处都弥漫着檀香味，许多客人在庭院里烧香拜佛。

    在最里头的一尊大佛下，李大仙闭着眼睛念经，然后拿着一片竹叶沾了沾清水，用沾水的竹叶轻轻扫了扫客人的额头，嘴里念叨着几句佛经，然后才说道：“好了，现在你祛除内心的杂念，去烧香拜佛吧！记住杂念就是你的心魔，有心魔的人，佛祖是听不见你声音的。”

    在这里拜佛，找大仙解惑，洗涤心灵，都不用钱，唯一贵就贵在香火钱，一根香就要一百块。

    当然你可以选择不点香直接拜佛，但基本上客人最少都会买一根，毕竟不点香就拜佛，还想要佛祖保佑，连自己都说不过去。

    三十多岁的妇人刚才已经经过李大仙的洗礼，现在可以烧香拜佛，但是她却犹豫了，因为香火钱太贵了。

    就在此时，一个男人急匆匆地跑了进寺庙里，兴奋地掏出九百块买了九根香，然后小心翼翼地点着，对着祈福香炉一阵感谢……

    “佛祖保佑，佛珠保佑，幸亏有你保佑，都以为她要撑不过去了，结果母子平安！！!”林闯那是一幅激动的神色，就差没有跪下来感谢了。

    看得妇人那是一愣一愣的，九百块啊！就这样成了香火钱？

    林闯拜谢完后将香插在香炉里，朝着妇人笑道：“哎呀，我跟你说我妻子患了不育，到处求医问药，什么大医院都去过，偏方也试过，全都不管用，一个朋友给我介绍了李大仙，结果我在大仙的指导下一周来求一次福，这就怀上了。”

    林闯一拍脑袋，苦着脸说道：“我当时也是傻，就想着省点钱，每次来都只烧一根香，结果怀孕是成功了，但是医生说她身体虚，可能孩子和妈只能保一个。”

    “全家人都急坏了，这个孩子必须得要，我当时心里那是着急啊！就咬牙过来上了几炷香，想要求个平安，结果当天晚上两人都顺利熬过去了，母子平安啊！”

    “这不我刚从医院赶过来，又给佛祖添了一些香火，贵是贵了点，但是心意还是要到的。”林闯笑着说道。

    妇人眉头微微上扬，她心里头也打嘀咕，惊讶地问道：“这么灵？”

    林闯笑道：“心诚则灵，大师说求佛的时候一定要心无杂念，我一开始半信半疑，结果没什么效果，后来坚持来上香，才算抵了罪过。”

    林闯左右四顾，悄悄地对着妇人说道：“我告诉你个事，如果你嫌贵不交香火钱，最好就别求愿了，虽然佛祖不会怪罪这种小事，但你心不诚，愿望起了反效果就麻烦，还不如不求。”

    妇人眉头一皱，微微一咬牙，那就交一些香火钱吧，如果佛祖真的能保佑，这点钱不算什么。

    想到这里，她转身回头掏钱，一狠心花了三百块，买了三根香，这才来到祈福香炉前求愿。

    林闯脸上闪过一抹笑意，然后朝着寺庙里头的大厅里走去，一个和尚正盘坐在里头念经。

    “又成了一单，记得给我分成啊！”林闯扑通一下子就跪在佛祖面前，然后说道。

    “胡闹，要不是我佛慈悲，你说这话恐怕要遭报应。”李大仙笑骂道。

    林闯眉头深深皱起，要不是家里缺钱，他才不会干这种缺德的事。

    “都按你说的去做了，王俊涛那边也安排妥当了。”林闯叹了一口气说道。

    “那就好，放心吧！等事成后，该给你的钱少不了你的。”李大仙承诺道。

    林闯犹豫了一会，才说道：“计划可以准备实施了，沈大师那边我预约成功了。”

    李大仙本来紧闭的眼睛突然睁开，顿时笑着说道：“好！就按计划来。”

    沟通好后，林闯预支了三万块就急匆匆朝着医院赶去，去到医院已经是傍晚了。

    “什么？上周不是说才两万多吗？怎么一下子成四万了？”林闯皱着眉头一脸气愤地望着前台的护士。

    护士一脸无奈说道：“你都说了是上周，这都好几天过去了。”

    林闯没想到三万块竟然都没法还清欠医院的医药费，他一咬牙把本来应该留给王俊涛的五万块尾款也存进了医院里。

    扑鼻的药味充斥着整个医院的每个楼层，护士在病房里一进一出，许多愁眉苦脸的人站在走道里，有些人则是打着电话。

    他一眼就认出了低着头坐在角落里的就是自己弟弟，他皱起眉头上前问道：“怎么样了？”

    弟弟抬起头望着林闯，苦着脸摇了摇头，这才说道：“医生说还要继续观察。”

    “这都多少天了？还要继续观察？”林闯咬着牙强忍着怒气说道：“我看这群人就是想要压榨患者的钱。”

    他的声音不小，周围的人都听到了……

    现周围的人都望了过来，他才没办法松了一口气，拍了拍弟弟的肩膀说道：“没事，钱的问题哥来解决，你跟妈在这里照顾爸就行了。”

    弟弟缓缓起身，透过窗口望着病房里头，看着妈正在给爸喂粥，“我在这也帮不了什么忙，不如我去打工吧，能挣一点是一点。”

    仿佛听到了两人的谈话声，一位将近六十岁的妇人从病房里走了出来，用手做了一个禁声的手势，她一看大儿子来了，顿时着急地说道：“中午护士过来说，我们欠了四万多医药费了。”

    林闯拍着母亲的手背说道：“没事，我刚才都还清了。”

    “啊？你哪来的钱？又去借？”母亲紧张地问道。

    “借？现在还有亲戚愿意给我们借钱吗？”弟弟在一旁满脸郁闷地说道。

    林闯白了一眼弟弟，这才笑着说道：“妈，你放心吧！我前一阵不是跟你说了嘛，我有个老同学最近在拍电影，我大学也是学表演的，正好去跑个龙套，能挣点钱。”

    老人家也不知道这是真是假，一脸担忧地望着林闯。

    “真的，妈！你还信不过我？我跟你说，我现在什么都演，拿好几份工资呢，演鬼子被杀，演店小二，就是让我演一棵树，我也去演！”说罢林闯还真的即兴来了一段表演，惹得两人不由笑了出来。

    “好了好了，妈信你，好好干，当初你非要学这个专业，你爸就不同意，还是我坚持让你学的，现在总算是没浪费。”母亲笑道。

    林闯看着自己妈妈露出的欣慰的笑容，心仿佛在滴血，说不出多难受。