    看着眼前这个一脸呆滞的少年，黄雄英知道这应该是徐妙锦的追求者。

    像徐妙锦这种家世显赫，人长得漂亮而又富有才情的女子，追求者定然不在少数，而且这些追求者定然也不会是普通人物。

    黄雄英也懒得参与其中。

    “小宝，我们走了！”

    说着，黄雄英转身一把抱下挂着徐妙锦身上的小宝，尔后对徐妙锦道：“徐姑娘，我们有机会再见吧。”

    徐妙锦点了点头。

    “姐姐，再见……”

    黄雄英抱着依依不舍的小宝，也不再去管那个眼勾勾盯着自己的少年，大踏步的出门而去……

    另外一边，下了楼梯的徐妙锦，这才惊觉楼梯口外仿佛生根似站住的朱允炆。

    “殿下，你怎么来了？”

    徐妙锦惊讶的问了一声，朱允炆这才仿佛梦中惊醒一般，回过神来，努力的挤出了一抹笑容：

    “妙锦，刚刚那人是？”

    “哦。”

    徐妙锦哦了一声，道：“他是我刚认识的一个朋友。”

    “朋友？”

    朱允炆微微一怔。

    刚刚认识的朋友，就请进雅间里，一坐就是一下午？

    徐妙锦也懒得多做解释，而是问道：“殿下出宫来找妙锦，是有什么急事吗？”

    “没……没什么急事……”

    朱允炆讪讪的笑了笑，心中却没由来的一阵委屈。

    没有急事就不能来找你吗？

    朱允炆还是努力的保持着笑容，道：“我近日写了一篇文章，想和妙锦你探讨一下。”

    “哦。”

    徐妙锦又是哦了一声。

    朱允炆挠了挠头，继续笑道：“这里人多口杂的，要不……我们上二楼的雅间，我再拿给你看，你一定会喜欢的！”

    徐妙锦看着朱允炆一眼，欲言又止。

    朱允炆脸上一直努力保持着的笑容已经僵了，忍不住微微抽了抽，道：“妙锦，走啊！”

    徐妙锦看着可以说是几近卑微的皇孙殿下，心中轻叹了一口气，道：“不了吧，殿下，我有些乏了。”

    说完，徐妙锦不想去看朱允炆的脸。

    皇孙朱允炆对她的心意，她如何不知道？

    只是她并不是一个委曲求全的人，她遵从自己的内心，敢爱敢恨，就是后来朱棣求她去当皇后，她也拒绝了。

    所以她是这个年代少有的，有自我价值意识，会爱自己的女子，这也是她被后世津津乐道的地方。

    说回当下，对于朱允炆，徐妙锦不想他继续误会下去，徒增两人的烦恼。

    朱允炆还想说什么，却被徐妙锦抢先道：“殿下，天色已经晚了，你若再不回去，太子妃娘娘要责怪妙锦了，妙锦恐担待不起！”

    徐妙锦说得巧妙，直接不给朱允炆反驳的机会。

    朱允炆低着脑袋，一双拳头握得紧紧的，不过当他再次抬起头的时候，脸上却仍旧是笑容：“妙锦，这是我写的文章，赶明儿有时间的时候看一下，帮我提提意见。”

    看着朱允炆递过来的精美纸张，徐妙锦终是接了过来，道：“殿下文采斐然，是大明的大才子，妙锦岂敢妄加评论？不过妙锦定当拜读！”

    听了后面这一句话，朱允炆僵住的笑容这才放松了一些：“那改天有时间我再来寻你！”

    徐妙锦心中暗暗叹气，脸上却是恭敬的道：“妙锦恭送殿下！”

    ……

    回去的路上，朱允炆心不在焉，失魂落魄。

    他甚至都不知道是怎么回到皇宫的。

    春和宫，这里是本是故太子朱标的住所，也称东宫。

    此时，书房内，朱允炆坐在案台前，拿着笔的手在微微颤抖，在一张摊开的大大宣纸上奋笔疾书，不知道在写什么。

    突然。

    朱允炆猛地将手中的毛笔一扔，抓起桌子上的宣纸就抓狂一般的揉了起来，然后狠狠的仍在了地上。

    吓得一旁的两个小太监匍匐在地，不敢动弹。

    已经状若疯狂的朱允炆，又抓起案台上的砚池向地上狠狠一摔！

    那砚池砸落在地，墨汁四溅，小太监被溅得满脸满身，但仍旧不敢有丝毫的动弹。

    这是他们第一次见他们的主子发这么大火气。

    以前的皇孙允炆都是一副像他爹那般宽厚仁慈，温文尔雅的模样，怎么突然像是变了一个人一样。

    “为什么？为什么？”

    “只是刚认识的朋友，你就可以带他进你的雅间，一呆就是一下午，而我，却从来都还没有进去过！”

    “我只是想让你看看我写的文章，这都不行，而你却可以跟他研究一下午的词曲！”

    “啊——”

    “啊——”

    朱允炆握紧的拳头狠狠的砸在案台上，发出歇斯底里的咆哮。

    “炆儿，你干什么？！”

    站在门口的吕氏，看着书房中的一片狼藉，忍不住厉声喝问道。

    刚刚朱允炆回宫去向她请安的时候，她就看出了些许不对劲，说好的出宫散心，却越散越阴郁。

    所以刚刚听到书房这边的动静，吕氏就立马赶了过来。

    不曾想到，竟看到了她宝贝儿子发狂的一幕，吕氏心中是又气又痛。

    朱允炆抬起眼睛看向吕氏，委屈的泪水一下子涌了上来，如决了堤一般，扑簌簌的流下。

    “娘！”

    朱允炆喊了一声，扑向了吕氏的怀抱。

    “没事了，没事了……”

    看着哭泣的儿子，吕氏的心也软了下来，柔声安慰。

    朱允炆一边哭，一边抽泣道：“孩儿好恨，孩儿怎么就突然变成一个爱哭鼻子的笨蛋，没有了一点父王的好儿子皇爷爷好大孙的样子……呜呜……”

    吕氏的心都快被哭碎了，不过她并不着急着安抚着朱允炆，而是看向了匍匐在地上的两个小太监，冷声道：

    “你们还不退下，记住，刚刚发生的事，本宫若是听到半句，你们就去伺候阎王爷吧。”

    “是，娘娘！”

    两个小太监战战兢兢的倒退着爬了出去……

    书房中，只剩下娘俩二人。

    “炆儿，跟娘说说，到底怎么一回事？”

    感受到朱允炆的情绪稳定了不少，吕氏这才出声问道。

    朱允炆一边擦着眼泪，一边将今天出宫去见徐妙锦的事情，一五一十的全都告诉了吕氏。

    吕氏听罢，一张脸阴郁得能滴出水来。

    “炆儿，你是打定主意想要娶徐妙锦那丫头？”

    朱允炆看着吕氏微微一怔，犹豫片刻后，重重的点了点头。

    出乎朱允炆意料，吕氏并没有生气，而是道：“炆儿，你知道徐妙锦为什么不理你吗？”

    朱允炆怔怔的摇了摇头。

    吕氏微眯起眼睛，道：“因为你什么都不是，你只是东宫的一个庶子！”

    闻言，朱允炆微微愣了一会，便摇了摇头道：“娘，不是这样子的，妙锦她不是这样的人！”

    “炆儿！”

    吕氏双手抓着朱允炆的臂膀，提高了声调：“你不要再傻了，你想想，若你如今是储君的身份，她徐妙锦敢这样对你吗？”

    “她若还敢这样对你，那就是欺君，不用咱娘俩怎么样，你皇爷爷就把她们徐家给灭了！”

    “可惜你不是！你懂吗？！”

    吕氏怒其不争的话让朱允炆整个人都呆住了，仿佛是耳朵里面炸了一声响雷。

    振聋发聩。

    朱允炆无从反驳，因为他知道他母亲说的是对的。

    吕氏看着呆住的朱允炆，目光如刀，道：“你记住，只要你坐上那个位置，你想要什么都可以，包括徐妙锦，懂吗？”

    朱允炆重重的点头，眸中浮现一抹决然，道：“娘，孩儿记住了！”

    “好孩子，这才是娘的好孩子！”

    吕氏终于露出了欣慰的神色，道：“以后不要再这样子了，要是传到你皇爷爷那里，你就完了，知道吗？以后有什么事，一定要告诉娘，娘会帮你解决的！”

    “嗯。”

    朱允炆点了点头，道：“孩儿以后不会了，可是刚刚那两个小太监……”

    “放心吧，娘会料理的。”吕氏淡淡的说道，仿佛在说着一件再简单不过的事情。

    情绪平复下来的朱允炆，这才突然想起了什么，对吕氏道：“娘，孩儿有一个好消息要告诉您，您听了一定会高兴的！”

    “哦？”

    吕氏露出欣喜且好奇的神色……

    ……

    早朝，是皇宫每一日当中非常重要的一件事情。

    因为自胡惟庸一案开始，朱元璋废除了丞相，这让权利集中的同时，事情也多了起来，不仅仅涉及到国家中发生的大事，更是连细微小事也是由皇帝亲自处理，早朝中的所有事情都需要请旨，没有皇帝的指令不可以实行。

    所以如果没有特殊事情，朱元璋每日都要早朝。

    早朝比想象中的要辛苦得多，皇帝是五更上朝，也就是现在的五到七点，而大臣们一般要在寅时便在午门外等候，即现在的三点到五点。

    这也是为什么到了万历年间，万历皇帝三十年不上早朝，因为早朝真的辛苦。

    除了早朝，有时候还要进行晚朝，然而晚朝仅仅只是作为当日重要事情的补充，参加者极为有限，且礼仪较之早朝也是较为简单，君臣之间可以从容的展开讨论，上一次讨论让齐王出征剿寇的便是晚朝。

    今日的早朝，比以往结束得要快一些，皇上也没有以往说得那么多。

    下了朝，朱元璋直接回乾清宫。

    而齐王朱榑早已在这里等候多时，他不知道老爷子早早叫他来是要做什么，心中难免有些忐忑。

    不久，老爷子换上一套寻常衣服后，这才把他叫过来。

    “把你的亲卫都给带上，咱带你去见咱大孙！”

    朱榑一头雾水，他这一次回京带了五十人的亲卫小队，可是去见皇孙为什么要把亲卫队都给带上？又不是去打仗！

    朱榑想不明白，但也不敢多问，只得按老爷子的吩咐去做……

