    “臣拜见陛下！”张世泽第一个乘船渡过长江，拜倒在朱由检脚下。

    看着张世泽冻得干裂的脸庞，朱由检也很激动，连声道：“你辛苦了，辛苦了。”

    张世泽的到来，让朱由检总算有了底气，终于从孙传庭兵败的阴影中走出。

    红娘子静静的站在张世泽身后，一双圆圆的眼睛好奇的看着朱由检，和站在朱由检身后的身穿青色官袍的柳如是。

    眼前的皇帝如此年轻，让红娘子有些惊讶，更让她惊讶的是皇帝身后竟然有个女官。跟在张世泽身边半个多月，她对大明的各种制度各种情形也有所了解，比如通过官服判断对方的身份。

    朱由检也注意到了站在张世泽身后的红娘子，张世泽的随从皆随着他跪下，唯有此女直挺挺的站着，看起来非常显眼。

    张世泽连忙对红娘子道：“陛下面前，红将军快快跪下。”

    红娘子忙跟着跪了下来。

    朱由检微笑道：“这位便是你奏疏中说的红娘子不成，果然是女中豪杰！”

    张世泽先前在奏疏中说了招降红娘子的事情，朱由检也按照张世泽的建议同意赦免红娘子，红娘子虽然聚众造反，但其实并无多少恶行。

    “草民先前聚众作乱，犯下了大罪，特跟随平北侯前来，请陛下处置。”红娘子按照张世泽事先教的说道。

    “尔等杀官造反，聚众作乱，攻城略地，是犯下了大罪，不过念你年少无知，又能迷途知返主动归顺朝廷，死罪可免，但必须加以惩戒！”朱由检缓缓道。

    “啊，还是要惩罚啊？”红娘子张大了小嘴，低声咕哝道，“不是说好的既往不咎吗，怎么说话不算话......”

    “眼下时局动荡，反贼四起，朕准许你戴罪立功以赎过往罪过，你就跟在平北侯麾下，做一个骑兵指挥吧。”朱由检继续道。

    红娘子大喜：“你说的是真的，真的不再追究我们的罪过？”

    “要叫陛下。”张世泽连忙对红娘子道。

    “陛下，陛下。”红娘子吐了吐舌头。

    朱由检微笑道：“朕乃大明皇帝，自然一言九鼎，怎么可能说话不算？”

    “太好了。”红娘子兴奋蹦跳起来，“看来他说的没错，你是个好皇帝。”

    柳如是站在朱由检身后一动不动，一双眼睛却在红娘子身上转悠，对这个英气勃勃的姑娘她充满了好奇。

    ......

    张世泽带来了八千军队，其中禁卫军七千，另有红娘子所属骑兵千人。现在镇江的军队数量达到了九万人，张世泽部七千人，再加上李定国所属的千余老兵，光是禁卫军数量便达到八千，已经颇具战斗力。

    朱由检和袁可立商议过后，决定重新整编军队，任命袁可立为督师，负责制定战略。任命张世泽为行营总兵，负责实际指挥作战。

    而李定国毕竟年轻，并没有指挥数万大军的经验，但作为先锋还是可以的，考虑到其手下千人现在已经被打散充作农兵各级军官，便从张世泽手下拨出三千人归其指挥。

    禁卫军编制统一，都是皇帝的军队，并非谁的私兵，换个将领也并不影响指挥。而且李定国也出自延绥，和张世泽部士兵都是老乡，他虽然年轻，打过的仗却不少，特别是芜湖之战取得的战绩，便是张世泽部很多军官也都不得不佩服。

    既然张世泽部到来，考虑到现在天下局势，朱由检不愿再等，决定对南京叛军展开攻势。必须在这个春天击败袁崇焕部反贼夺回南京城，不然局势将会非常麻烦。

    镇江到南京只有百余里，前往南京的话，有两条路可以选择。一条是顺着长江南岸径自往南京，不过长江南岸多丘陵，道路非常崎岖，不太适合大军行走。另一条路则是从镇江向西南，经过句容向西，经方山、牛首山攻向南京南部。这条道路远了一些，却比沿着长江南岸行军好走很多。

    经过商议后，袁可立建议，兵分两路，主力沿着长江南岸直接前往南京，毕竟战斗力孱弱的农兵数量太多，贴着江岸走可以用江船装载粮食辎重，而且南京东面的观音门还在洪承畴的控制中，可以直接从观音门进入内城。而且张世泽手中还有五千精锐禁卫军，即便反贼拦截不畏惧。

    至于南路，则由李定国率领三千禁卫军走南路，进攻句容，然后从句容向西，一路攻打南京城南。

    “反贼虽然众，却要分出重兵防范内城的洪承畴、李彦直，抽调不了太多兵力拦截咱们。”袁可立道。

    “若是袁崇焕选择围城打援，以少部分兵力放着洪承畴，而分出大部分兵力进攻咱们呢？要防止被各个击破。”朱由检道。

    萨尔浒之战，明军便是兵分四路进攻建州，从而被努尔哈赤率领八旗兵各个击破，以至于丢了整个辽东。现在军中只有八千精锐，袁可立却选择分兵，这让朱由检有些不安。

    “李定国部人数虽然少，却小而精，再加上李定国又有足够的战斗经验，即便袁崇焕亲率大军进攻，想歼灭他也并不容易。而若是袁崇焕率主力进攻李定国，咱们便可以直接进入南京内城，整合洪承畴的部下，论兵力和反贼已经差不太多，而且又有内城城墙在，可以随时出城攻打反贼，到时反贼必溃，被赶出外城轻而易举。而若是袁崇焕率主力拦截咱们主力，李定国便可以率部径自攻向南京城南，切断反贼和其控制的其他府县的联系，断其粮道后援，到时反贼必溃！”袁可立耐心的分析道。

    朱由检想了想，也想不出更好的方法，决定信任袁可立，遂下令，大军休整数日，元月十五日元宵节那天出兵。

    ......

    镇江的动静自然也瞒不过袁崇焕，探知张世泽率部抵达镇江，皇帝要派大军进攻南京的消息后，袁崇焕紧急召集部下，商议应敌之策。

    “那平北侯张世泽所部只有数千人而已，镇江皇帝身边虽然有八万多人，却都是刚刚招募的农兵，战斗力不堪一击，阁部不必过虑。”大将军宋进乐呵呵道。

    “大将军不可轻敌，那张世泽可是皇帝身边第一爱将，对蒙古人和建奴屡立战功，被皇帝册封为侯，其所部人数虽然不多，但实力不可小觑。”钱谦益连忙说道。

    “什么军功封侯，不过是因为和皇帝是从小玩伴而已，若论军功，他能大的过孙传庭吗？要知道河套之战，孙传庭才是主帅，结果孙传庭没有获得任何爵位，他倒是封了侯，皇帝分明是赏罚不公任人唯亲！”宋进冷笑道。

    “是啊，论军功，孙传庭和卢象升哪一个不比张世泽大，张世泽却军功封侯，皇帝赏罚何其不公！”黄立也笑道。

    “孙传庭统率三万禁卫军都被南阳红巾贼打败，那张世泽所部不过数千兵马而已，又能翻起多大浪花。”宋进不以为然的道。

    孙传庭南阳兵败的消息已经传到了这里，袁崇焕手下诸将震惊之余也皆感到振奋，禁卫军的强大曾经让他们心有余悸，而现在看来，禁卫军并未想象中那么可怕啊！

    “禁卫军的战斗力还是很强的，咱们先前在芜湖也都经历过，大家不可大意。”袁崇焕道。

    “阁部说的是！”宋进等心中一凌，想起了芜湖之战，连忙说道。

    “不过现在大势在咱们这边，只要稳扎稳打，胜利一定属于咱们，拿下南京定然没有问题！”袁崇焕微笑道。

    南阳之战，不管战事真实情形如何，但孙传庭的兵败却是无可争议的事实，此战算是消除了禁卫军不可战胜的神话，必然鼓舞各地反抗皇帝暴政之人，让各省士绅不再恐惧。

    袁崇焕能够想象得到，只要消息传到各省，各省的起义必然会掀起一个高潮。原先那些害怕禁卫军强大不敢反抗者，听到这个消息后会不再害怕，会主动起来反抗皇帝暴政。

    而作为首义者，各省造反的士绅必然会聚集到监国朱由崧旗下，听从江西方面的调遣！

    所以，不需要费多大功夫，自己这一方的势力便会急剧扩大。说不定再过一些时日，整个江南甚至大半个大明都会掀起反抗皇帝的高潮，都会汇聚在江西旗下，听从自己召唤！想想那种情形，袁崇焕都要忍不住笑出来。

    “听说南阳反贼拥立了唐王朱聿键为监国，其他地方会不会听从唐王调遣？”黄立忽道。

    “不可能！”袁崇焕还没有说话，钱谦益断然道。

    “唐王一脉是太祖第二十三子传下来，血脉距离当今实在太远，而福王世子却是神宗之孙，崇祯的堂弟！远近亲疏，天下人分辨的清楚，除了南阳那些红巾贼，不会再有其他人舍福王世子而选择唐王！”

    “牧斋公所言甚是！唐王大家不必担忧，咱们现在只需要考虑拿下南京击败皇帝便可！”袁崇焕也道。

    只要拿下南京城，即便不能杀死或者抓住崇祯，福王世子朱由崧也可以名正言顺的来南京登基，到时候各省士绅必然会选择拥戴朱由崧。而唐王朱聿键，不过是一个跳梁小丑红巾贼拥立的傀儡而已，根本不值一提！

    “那朱聿键击败了孙传庭，会不会出兵北上，若是其打下河南河北，甚至打下北京城，说不定真的能和监国争夺江山。”黄立担忧道。

    “打下北京城谈何容易？皇帝在边疆还有强大的实力，辽东更是有禁卫军七八万人，一旦北京危急，卢象升岂能不率军回援？到时朱聿键不过是自寻死路而已！”钱谦益不屑道。

    “唐王和红巾贼的事情暂时不用考虑，大家说一下咱们当下该当如何？”袁崇焕把话题拉了回来。

    “皇帝率领大军增援南京城，军队数量达十万之众，若是让他们真的进入了南京内城，咱们再想攻下内城更加困难。必须阻止其进入南京，最好能够击溃他们！”宋进道。

    “想阻止其进入南京恐怕也不容易。现在长江江道为其水师控制，其若是从水道进入南京，谁能阻止？”钱谦益问道。

    南京城北面便是长江，皇帝的军队可以选择从长江增援，确实拿他们没有办法。

    “那就和他们相持下去！”袁崇焕左思右想，也没有太多办法，便咬牙道。

    “既然皇帝要率军进入南京内城，便让他进去。咱们就放弃进攻内城，在外城中广修营垒，死死困住内城。同时分兵守秣陵关、大胜关，守住南京城南城西要道，如此便能控制住应天各县以及南直各府和南京之间的联系。”

    “眼下南直隶江南各府，皇帝占了江东四府，其他府却都被咱们控制，和江西连成了一片。而且用不了多久，湖广、乃至浙江福建广东，都必然出现起义，到时天下各省皆反，皇帝虽有大军，也必然捉襟见肘！

    江东虽富，却很缺粮，北京及九边更需要南方各省漕粮供应，只要咱们在南京和崇祯相据到夏天，江东必然会出现粮荒，漕粮运不到北方，北京乃至整个九边都会生乱。”

    “到时我军实力原来越强，崇祯的实力却越来越弱，此消彼长，其内部皆乱，其还能安然守在南京？必然会仓皇逃回北京老巢，如此便可不战而屈人之兵！”

    袁崇焕侃侃而谈，说出来自己的对策。转攻为守，变进攻南京内城为守住外城，在南京城和皇帝的军队相据！

    之所以有如此转变，因为袁崇焕对攻下内城已经丧失了信心。一个多月来，他已经攻了十多次城，却都无法把内城攻破，反而折损了很多士兵，若不是其他府县源源不断的兵力补充，他都快要支持不下去了。

    而现在，皇帝又带着近十万人增援内城，而自己也许能挡住其一路军队，但却无法阻止其进入内城，毕竟长江水道控制在对方手中。既然如此，哪里还有攻下内城的希望？

    但好不容易攻入外城，退兵对己方士气打击太大，是不能退的，那只能对峙了！

