    ps：关于销售模式中的o元购机其实早就有了，我印象中似乎是一款‘小灵通’的手机率先起的，不知道还有没有人知道这款已经近乎绝迹的手机……此处借用一下，大家不要计较。

    宝岛和叶苏芒唯一有联系的，无外乎就是宏达的htnetbsp;   这一次也不例外，打电话来的正是对方，通知叶苏芒前去参加最新手机产品的布。

    叶苏芒自然欣然前往。

    要知道这款‘one’系列几乎可以说是叶苏芒全程跟进的，尤其是在手机的外形设计上，叶苏芒更是提出很多宝贵的建议，而这些建议也最终转换成了这款成品。

    经典的黑白色调，不像是iphone那样小巧玲珑，htnete则是显得更加的大气，5.1英寸的大屏幕相比较苹果iphone的3.5英寸则完全算得上‘巨无霸’了，整体机身使用的是塑料材质，所以手机虽然看着大，但拿起来却很请便，被盖的钢琴烤漆看上去十分的上档次，手机四角的圆弧流线型设计也是充满了美感。

    至于硬件方面，htnete相比没有多大的区别，性能基本相同，只不过一个采用的是苹果的iso系统，而htnete则是采用的最新的安卓系统。

    两个操作系统的比较说不上谁好谁坏，iso系统的安全性能更加，但是安卓系统的自由度则是更广，只不过目前安卓系统鲜为人知，不过叶苏芒也早就准备好了对策。

    当上架的第一日便会有安卓的专业平台公布在网络上，同时最新开放的谷歌商店内也早就准备无数的安卓应用供手机用户选择，相信会给购买手机的用户不次于苹果手机用户的体验。

    而两相对比，叶苏芒认为对战雄霸天下的苹果最有优势的一点，就是自身的价格。

    3666元的htnete相比较至今依旧维持在55oo—6ooo元价位的苹果来讲有着十足的优势，而且叶苏芒还准备了无数的招数来抢占市场。尤其是作为主场的华夏市场。

    低廉的价格本就已经令人侧目，叶苏芒同时还和通信巨头移动达成了合作协议，以‘o元’购机为宣传点，在全国各大城市举办充话费送手机的活动。

    光是这样还不够，对于一些确实支付能力不够的人们，叶苏芒还同样出台了一种新的举措，对有还款能力的人。手机可以按月分期付款的方式购买手机，这种方案最多可以分期12个月，平摊下来每个月才三百块而已。

    除了这些之外，为了尽快打开手机的名气，叶苏芒旗下的袁鸿，周荨。蒋欣，刘诗施等一种明星组成了htc王牌代言团队，将拍摄一组类似于‘百事可乐’的群星系列广告来宣传该手机，也是为手机上上最后一层保险。

    说实话，作为当家人，当初叶苏芒强势进入htc的时候王雪红的确抱着敌视态度的，最大的怀疑便是认为叶苏芒是来争权。甚至是来吞并公司的，毕竟对方的财力实在是太恐怖了。

    可是事实证明，叶苏芒似乎对公司完全没有插手的意思。

    进入公司以来，除了例行的派出一位财政人员和关注智能手机的进展以外，对于人事方面则是丝毫不关心，叶苏芒也是董事会中唯一一位没有在公司重要部门安插下属的董事了。

    渐渐的王雪红虽然对叶苏芒没有放松警惕，但是观感上却也没有最初那种强烈的敌视，而且随着几次董事会。叶苏芒的代理人都毫不犹豫的站在了自己这一边，帮助自己巩固了董事会的话语权，一种不知名的信任也油然而生。

    当然，或许也和那句话有关系吧。

    记得第二次董事会结束后王雪红曾经问过那名代理人帮助自己的原因，王雪红依旧还记得那句回答。

    “公司在大决断方面，只需要一个声音就可以了。”

    言简意慨，但却让王雪红顿生知己的感觉。

    公司风雨飘摇。要的本就不是那些个争权夺利，就像叶苏芒所说的那样，齐头并进才是关键，而作为掌舵人。自己的话语权在此时此刻就显得尤为重要，叶苏芒能看明白这一点，并且毫不犹豫的付诸于行动，这让王雪红也渐渐将这位神秘的年轻人当成了自己一派。

    其实在外人眼中，一直不断支持王雪红的叶苏芒早就是‘挺王派’中的一员了。

    不过这还不算什么，当叶苏芒把新手机的一期销售计划书放在董事会上的时候，也让很多的董事明白了，为什么这个年纪轻轻的家伙会赚到如此多的钱。

    什么叫做商业头脑？那就是把腐朽化神奇，就像这一份简简单单不到两页的计划书就着实让不少理事看呆了。

    一些身边就存在的便利，却始终没有人现，当叶苏芒点醒了众人之后，众人才禁不住恍然大悟，原来还可以这样卖东西！

    像是类似买房一样的分期付款模式套用在手机上不是也能行的通么？为什么之前就没人想得到？还有那一条条看似简单却着实不简单的销售方法，都令人觉得大开眼界。

    当然，这份方案也以全票通过了董事会，叶苏芒在htc内部也因此一战成名，之前那个大富豪的形象上也多了一层‘商业骄子’的光环。

    叶苏芒赶到宝岛后，直接入住进王雪红在台北的一栋闲置的高级公寓内，叶苏芒本来是想要住酒店的，但是实在熬不过王雪红的热情，这才无奈住进了这所公寓。

    按照王雪红的话讲，来到了宝岛就是回家，怎么可能让家人住酒店呢。

    好在这所公寓的装修和四周环境很符合叶苏芒的性格，既然推不掉，叶苏芒也就随遇而安了，自己也明白，这是王雪红的一种示好，自己心安理得的住下就好。

    而手机布的时间就在第二天的下午，叶苏芒掐的时间很准确，安心的睡了一晚后，第二天一大早叶苏芒就被造型师拉着去试各式各样的礼服了。

    作为第一批迎战iphone智能手机地位的手机厂商，这一次htnete的布着实吸引了不少中外记者，尤其是宝岛本土的记者更是兴奋不已，毕竟这可是自家的产业，当然要捧，还要力捧，如果真的能够在iphone手中抢下一块蛋糕的话，那就将是一条值得大书特书的新闻了。

    布会没有中规中矩的样子，王雪红听取了叶苏芒的建议，以宴会的形式举办了这场布会，记者们也难得在采访之余好好享受了一般，不管一会布会的内容如何，至少这一次参与就没有白来。

    当然，记者们在吃喝的同时也没忘记工作。

    除了各大报社的记者外，业内的著名人事，甚至包括一些明星都有参加这一次的布会，这也让这一场布会的看点十足，堵在门口的记者们也是忙得不亦乐乎，尤其是碰到一些大明星的时候，门口的闪光灯总会亮个不停。

    王雪红作为布会的主人，自然要迎接往来的宾客，尤其是那些重量级的自然也要亲自接待，不过女主人今天明显有些心不在焉，不断的望着手腕上的名表，眼神中带着一股焦急。

    “叶董事还没有来么？”得到一个空闲的机会，王雪红连忙问向自己的秘书，原来叶苏芒竟然还没有到场。

    要知道，这场布会叶苏芒可也是主角之一啊。

    “董事长，刚才已经询问过了，叶董事已经在路上了，马上就能到。”秘书的话让王雪红舒了口气，就在这时，宴会大厅的门口忽然传来了一阵骚动。

    这种骚动比之以往要大得多，就仿佛本来荡漾着微波的海面忽然汹涌了起来一般，王雪红还没等叫人上前询问，就听到有人喊道：“叶苏芒来了！！！”