 乔玉灵抬头看了一眼赵桂，她能感觉到赵桂的善意，但是有些话她还需要亲口问过祖父再说：“现在还不好说。”

“哎，行了，你回来能给你祖父看，我这心就已经算是落地了，别人给你祖父看，我这心里总是不踏实。”

赵桂说着眼眶点泛红。

小刘氏这几年一直在京城，多多少少也了解一些宅内的事情，不由问道：“姐，是不是出什么事儿了？”

赵桂左右看了看，发现坐在自己身边的是妹妹一家，院子里的下人，给他们上了茶水和糕点之后都自动退开了，这才刻意压低声音道：“我都怀疑父亲这次是不是被他们给气病了。”

小刘氏眸子一瞪有些不敢相信，“姐，到底怎么回事儿？”

赵桂到底是从赵家出去的，虽然这么多年了，可是赵桂还是姑娘的时候心善，对府里的下人好，虽然嫁出去很多年，可是这府里上下发生什么事情，还是有人给她传消息了。

她与小刘氏不一样。

“哎，辰王回京了，文成回来了，上次文成回来大嫂就想将她娘家的侄女说给文成当正房，后来文成有事儿，事情没成就直接回兵营了，可是有什么用……大嫂娘家的那个侄女这几年一直没嫁，硬生生的拖成了老姑娘，文成回来了，大嫂这些日子又开始想办法让文成娶了那姑娘。”

“你也知道父亲的想法，父亲自然不愿意再娶孙家的女儿回来，那天下了命令，不许大嫂再说，可是……大嫂这次似乎是铁了心的，在私底下悄悄进行，这天下哪有不透风的墙，事情自然还是传出来了。”

“我估摸，父亲有被气的成分在里面，不然之前好好的，怎么这段时间就不行了，还有呀，文月也回来了，我听说回来的那天很狼狈，抱着孩子，府里的人将她当成要饭的往外赶，她说明了自己身份，这才被她娘给带回府的。”

“父亲自然是不喜欢她的，可架不住，二房带着闺女在父亲面前又跪又求的，文月回来的时候还带了孩子，咱们与巴途国的关系……这孩子留不留的都是问题。”

“若是有个好人教养，留下来也没什么，毕竟是个小孩子，可坏就坏在文月这孩子心不正，如果让她养这孩子，迟早都得养歪了，这样事情可就大了。”

“为了这事儿，父亲还专门进了一趟宫，回来之后，二房还是又哭又闹的想要将文月留下，最后父亲就留下了。”

“府里的这些糟心事加一起，老人心里难免有些不痛快，不过我听说，这赵文月回来之后好像改性子了，夹着尾巴做人，每天都来给父亲晨昏定醒，还会自己做点汤汤水水的端过来孝敬父亲，对府里的下人也好了很多，不像以前那般蛮横了。”

“也不知道她是真的变了，还是装出来的，不过……家破人亡，希望她是真的变了。”

赵桂说的有些无力，她已是出嫁的闺女，娘家的事情确实没有办法管了。

乔玉灵在一边默默听着，一句话都没说，不过这些消息……对她来说还是挺有用的，当初赵文月是因为她的原因才去的巴途国，现在又因为辰王的原因回来，这一去一回，还多了一个孩子，如果说赵文月心里没有恨……她怎么就不相信呢。

“文月这孩子……哎，不好说呀。”

小刘氏也知道以前赵文月给她下毒的事情，所以心里也满是怀疑。

这时伊飞然带着人来，带来了新的被褥和床，让人将里面打扫出来，然后布置，她自己则站在一边指挥。

乔玉灵来的路上也听说了，大舅母是个扶不起来的人，所以她祖父做主，府里的事情在伊飞然进门之后就交给了她，现在听听府里的这些事情，恐怕飞然在府上的日子也不太好过吧。

她正扭头看着伊飞然出神，伊飞然仿佛有心灵感应一般，回头看向乔玉灵冲她笑了，两人遥遥相望没人说话，伊飞然又指挥着人干活。

小刘氏与赵桂也开始聊起了别的，甚至……乔玉灵还听到赵桂问，玉佳年纪也不小了，是不是该说婆家了，她家里的小子也挺好的。

近亲在这个时代是被允许的，可是听在乔玉灵的耳朵里……就无比别扭，如果玉佳要嫁给姨母家的儿子，乔玉灵感觉自己应该搞个破坏，实在是没有法子看着，她仅有的一点良心不安呀。

接下来全程都是两姐妹聊着乔玉佳的事情，赵桂很开心，还说如果乔玉佳不喜欢她家的两个小子，她可以在京城里帮忙物色个好的，乔玉佳嘴角一直带着笑，可是话……却是一句都不接。

乔玉灵看得出来，自家这妹妹是不愿意的，不过她性子稳了，就算不愿意也不说。

过了许久，伊飞然指挥人将厢房收拾出来，那些个下人也退到了外面，伊飞然这才笑盈盈的走了乔玉灵身边，对着赵桂与小刘氏微微见礼，“两位姑母，我想找玉灵去看看厢房她是否还有别的要求。”

“行了，你们两个快去聊吧。”

赵桂哪能看不出来，伊飞然早就想跟乔玉灵说话了。

乔玉灵也起身跟着伊飞然进了厢房，进去之后，伊飞然就将房间门关了，她有些急切的拉着乔玉灵问，“祖父是不是中毒了？”

“你怎么知道？”

乔玉灵诧异了，她出来可是什么话都没说。

伊飞然有些颓然的坐在了椅子上，发了一会呆，抬头看到乔玉灵还站着看她，有些不好意思的拉着她，“你快坐，你的事情晓燕与我说了，虽然你没了以前的记忆，但我感觉你没变，至于祖父中毒的事情，完全是我猜的。”

“哦？”

乔玉灵倒是有些另眼相待了，府里这么多人都没有看到，这个姐妹兼嫂子的却看出来了。

“哎，也不是我有多聪明，因为我看到一些奇怪的现象。”

伊飞然拉着乔玉灵的手淡淡道：“二房那边之前对祖父淡淡的，可是在赵文月还没有回来之前，二夫人就跟变了一个人一样，三五不时的过来给祖父送汤，说是补身子的，这才引起我的怀疑。”

 