
　　叶似锦还是摇头拒绝，“再高的价钱我都不会卖的，这块玉案真的对我很重要。”

　　姜蓉只得慢慢将手松开，一个在商业战场上杀伐果断的女强人，却被一个小小的玉案弄得有些失态，“抱歉，是我失礼了。”

　　“看得出来您很喜欢这块玉案。”叶似锦从姜蓉手上接过这块玉案。

　　“是啊，和我以前的一块玉案很相似，只是它是完整的。”姜蓉说道。

　　叶似锦道，“这块玉案本来是一块完整的。”

　　“那另外一半呢。”

　　“另外一半...在我...未婚夫的手上。”叶似锦的眼神有些悲伤，“这块玉案本来是他的，后来因为某些原因不得不分开，玉案也一分为二，他一块我一块。”

　　“原来是这样。”姜蓉道，“冒昧的询问一声，你的未婚夫姓什么叫什么？”

　　“他姓凌，叫做凌初。”叶似锦不忘错过姜蓉的表情。

　　“姓凌？”姜蓉又说道，“我认识一户人家，也姓凌，真是碰巧呢。”

　　“是么，不知道是不是认识的是同一家呢，我未婚夫父母早就不在了，他现在只有一个亲人，是他的叔叔。”叶似锦缓缓道，“叫做，凌梣。”

　　“凌梣？”姜蓉一把抓住叶似锦的肩膀，“你...你是谁？”

　　“我叫做叶似锦，是安琪的好朋友。”叶似锦说道，“这块玉案是我未婚夫的母亲留给他的，原本是放在寺庙里面的。”

　　姜蓉面上充满了震惊，双手垂了下来，“这不可能，不可能，我以为...只有我...”

　　“小叶姐，你怎么在这里。”李娜不知道何时走了过来，“那边有自助餐耶，咱们快去尝一尝吧。”

　　叶似锦点头，“好，我等一会儿就去。”

　　“别等了。”李娜挽着叶似锦的胳膊，“快走啦。”

　　姜蓉快速的抓住了叶似锦的手腕，“那寺庙叫做...”

　　“元机寺。”

　　叶似锦知道姜蓉需要消化一下，这其中事情太多太复杂了一些。

　　“小叶姐，你认识这位女士？”李娜小声的在叶似锦耳边问道，“这位女士虽然挺好看的，可是看你的眼神感觉有点怪怪的，你和她说什么呢。”

　　“没事。”叶似锦道。

　　“那咱们还是走吧。”李娜道。

　　姜蓉却强势的开口道，“抱歉，这位小姑娘，我可能要借你的朋友一段时间了，叶小姐，您现在有空吗？我能和你谈一谈么。”

　　“可以。”现在婚礼已经结束了，叶似锦答应她换下伴娘服就过来寻找她。

　　姜蓉提议带她去一个安静的地方，两个人可以静下来聊一聊，这里宾客太多，不方便谈事情。

　　“你要和她去？”安琪有些担心，“不会有事情吧。”

　　“不会的，我之前跟你说过，有个阿姨帮了我，可能就是这位姜女士。”叶似锦道，“正好我也想见见她。”

　　“那我和你一起去？”

　　“不用，你今天可是新娘子，你跟我走了那怎么能行，还有这么多宾客呢。”叶似锦道，“放心吧，我又不是小孩子了。”

　　安琪想了想，姜蓉这么大的企业，为人也是很和善的，可能是也想问问叶似锦以前的事情，“不过姜阿姨也不是坏人，但是，你要是有什么事情还是要记得给我打电话。”

　　“好，你放心吧。”叶似锦点头，“娜娜那边我说过了，那我先走了。”

　　姜蓉已经坐在车上等她，见她上来，微微的点点头。

　　二人在车上相对无言，姜蓉一直在思考着什么，叶似锦头靠在窗户上，也不知道在想些什么。

　　司机将车一直开到了姜蓉的公司，进入了地下车库。23sk.Com

　　“不好意思，我还有工作可能要处理。”姜蓉道，“只需要一会儿的功夫，可能要耽误你一点时间。”

　　“没关系，我现在也没有什么事情。”叶似锦知道这家明源集团公司，六十八层的高楼，平常也只是经过而已。“这里就是您的公司么。”

　　“是的。”姜蓉问道，“不知道叶小姐是做什么工作的。”

　　“我是做设计的。”叶似锦道，“您叫我小叶就行了。”

　　“好，小叶。”姜蓉带着叶似锦进了电梯之中。

　　姜蓉询问了一些日常的琐事，叶似锦都一一的答了。

　　“小媛，她是我的朋友，你帮我把她带进休息室中，好好的照顾她。”姜蓉同自己的秘书说道，“小叶，我很快就回来了。”

　　“好的。”叶似锦应下。

　　小媛带着叶似锦前往休息室，带她坐在靠着窗边的位子坐下，笑着问道，“叶小姐，您想喝水，果汁？还是咖啡。”

　　“给我一杯白开水就行了，谢谢。”叶似锦道。

　　很快小媛就端来了一杯白开水，还有一些巧克力零食，以及一盘切好的水果，“不好意思，招待不周。”

　　“已经很周到了，谢谢。”叶似锦不得不感叹大公司的待遇就是好一些，一间休息室都比他们办公室装修的好看。

　　“姜总很快就回来了，您不用着急，这边是我们姜总的专属休息室，那边有健身器材，后面还有游戏机之类的。”小媛说道。“可以打发叶小姐等待的时间。”

　　“没想到你们姜总还玩游戏机。”

　　“那一般都只是摆设。”小媛笑道，“不过健身器材我们姜总用的多，但是姜总太忙了，每天都忙到很晚，公司里的事情都是姜总亲力亲为的，我们公司才能有现在这么大的规模。”

　　叶似锦同小媛聊了一会儿，不知不觉时间已经过了一个多小时。

　　“是不是耽误你工作了。”叶似锦才想起来，别人还在工作。

　　小媛道，“没有的事儿，陪着叶小姐你我还沾光了，可以在姜总的休息室坐了这么久，叶小姐，我去询问一下姜总，马上就回来。”

　　“好，谢谢。”叶似锦的白开水早就喝完了，又喝了橙汁，苹果汁，可见等待了不少的时间。

　　大约又过了十来分钟，姜蓉才从外面进来，“抱歉，事情有些多，让你在这里多等了一会儿。”

　　“您的公司这么大，事情肯定很多。”叶似锦起身道。“不如我们改天再聊”

　　姜蓉道，“要是这事儿得不到答案，怕是我今晚都休息不了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第405章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 