    横店，锁清秋剧组。

    一间民国时期的深宅大院，四合院样式，白墙黑瓦，坐北朝南，五间三进，前厅是平房，二、三进是楼房。

    两旁有厢房相连，形成四方形“走马楼”，东西两侧各有转角楼梯相通。

    在前院的天井空地上，赵颖宝一身水蓝色的丫鬟服，蹲坐在片场外刷手机。

    08年2G时代，最多能在各大门户网站冲浪滑水，看看奥运会讯息，看看球赛，看看娱乐八卦。

    “由热播偶像古装剧《仙剑奇侠传》原班团队制作，胡哥、霍剑华等众星加盟《仙剑3》，近日在横店正式开机。”

    “……其中，雪见人选成为剧组最大的难题，制片人蔡小姐在胡哥的官网上发帖征询，集合网友力量为胡哥寻找“女友”。”

    “帖子发出当天，便产生了强烈反响，短短数小时回帖多达千余条，其中，杨蜜的呼声最高。”

    “蔡小姐表示，这次网络互动让她更了解大家的想法，让她确定杨蜜就是雪见的最佳人选，并想尽一切办法来争取。”

    赵颖宝羡慕得嘴角流出眼泪，轻轻地擦了擦。

    什么时候她也能拥有这么一帮可爱的死忠粉。

    什么时候她也能演古装剧女一。

    撅着嘴，继续翻看新郎娱乐：

    “备受各界关注，根据仙剑系列游戏改编的《仙剑奇侠传三》，日前已经宣布魔尊重楼的主演。”

    “江浙永乐公司艺人叶秦，最终被确定为重楼人选，而并非外界所一直传闻的何润冬、袁宏、田凉等。”

    “有关叶秦的资料和定妆照，唐人公司表示将配合电视剧宣发需要……”

    “魔尊叶秦身份大揭秘，经纪人杨曼称：开年大剧《封神榜》的二郎神。”

    她此刻的心情格外复杂。

    叶秦成功当选唐人剧《仙3》的男三号，明明应该兴奋雀跃，但没有。

    焦虑，烦躁，不安。

    两个人的身份差距越来越大，眼看龙套男友步步登高，而自己还在丫鬟侍女这些边角料里，原地打转。

    要强的赵颖宝失落不甘。

    虽然娱乐圈里，男强女弱，夫强妻弱，很常见，但叶秦才19岁，潜力无限，鬼知道将来的成就会到什么地步！

    而圈里的妖艳贱货，碧莲诱惑那么多，她不努力，她不上进，万一哪天他把持不住，自己可什么都不是。

    “加油，颖宝，你一定可以的。”

    她攥着小粉拳，自我打气，转念又一想，叶秦这个情感憨憨，几乎没日没夜的煲电话粥，不觉放心，他似乎干不出这种事。

    敢给老娘戴绿帽子，剪了你。

    昂起下巴，霍地站起来张望远方，人呢？

    刚刚叶秦来电话，因为蔡亿侬忙着跟荣新达撕逼借杨蜜，剧组暂时停工。

    可能年后才有结果，这会儿闲来无事，在年前，他这个横店小东道，领着胡哥、霍剑华出征游玩。

    胡哥啊，内地一线小生。

    霍华华，海豚湾，归海一刀，湾湾男神！

    赵颖宝激动不已，突然低下头，大呼道：

    “呀，我忘记换衣服了！”

    匆匆忙忙地小跑回公共的化妆间，只见偌大的营棚里，邓佳佳、萧雨雨化妆打扮，准备上戏。

    “蒋鸿，你的那款粉底借我用用。”

    蒋鸿，赵颖宝在剧组交到的姐妹，同样是个小配角，演青楼女子，二人同病相怜。

    她问道：“颖宝你换衣服，去哪啊？”

    “嘿嘿。”

    赵颖宝装傻糊弄，毕竟这么早谈恋爱可是娱乐圈的大忌。

    除非，蹭咖位蹭流量蹭知名度，跟圈内大佬、一二线男星造绯闻，组CP，此乃圈内无名姓女士快速上位之道。

    当年的金锁，便深谙此道。

    “好吧，不说就不说呗。”

    看着赵颖宝眼角的笑纹，哪个谈过男朋友的瞧不出来，过来人的蒋鸿看透不说透。

    赵颖宝换好短袖牛仔裤，拿着小镜子准备上妆，邓佳佳招招手：

    “我位子让给你，照着大镜子方便。”

    “不，佳佳姐，不用。”

    赵颖宝也想对镜化美妆，敢想不敢坐，尤其旁边坐着萧雨雨，这个女人自从来剧组，就几次三番找自己茬。

    哼，不就是仗着是泰迪姐妹团的小妹，有秦蓝、霍燕子、平嘻王李璐璐她们罩着。

    “就坐吧，都是公共的。”

    邓佳佳强把赵颖宝拉到座位，面带歉意道：“颖宝，对不起，前几天姐没控制住，脸还疼不疼？”

    《锁清秋》里，邓佳佳饰演二房姨太太，经常跟大房过不去，动不了大太太，教训赵颖宝这个贴身丫鬟，总有资格。

    俩人有不少扇耳光掐肉的戏，昨天邓佳佳入戏过深，明明说好借位打3个巴掌，结果多扇了一下。

    “没事，佳佳姐，早就好啦。”

    赵颖宝在叶秦的刺激和影响下，对戏的理解，还有态度，格外的端正。

    她摆摆手，只要不是故意就成。

    “你看，印子已经退了。”

    “呦，瞧不起来你还是个欠打的货儿，改天我找导演编剧说说，把我的戏加一段，也扇你几耳光。”

    萧雨雨欣赏着妆发，不怀好意地瞥了眼。

    “萧雨雨，大家都是一个剧组的，没必要处处针对人吧？”邓佳佳维护道。

    “怎么针对，碍你什么事。”

    萧雨雨不屑道：“多管闲事，一个小公司的小演员。”

    “不就是不小心破坏你勾引冯少峰！”

    “谁勾引，嘴巴放干净点。”

    赵颖宝瞪眼道：“我说的就是实话，我不怕你，我是华宜公司的。”

    “华宜公司，喔，好大的威风，怎么你这位大公司的大明星，角色的还不如我呢？”

    萧雨雨仗着泰迪姐妹团六妹身份，无所畏惧，她最爱欺负没有势力，或者大公司的小虾米，虐虐她们，总会有种成就感。

    砰，她拍桌而起道：“是谁给你的勇气，敢造我谣，还不快给我道歉！”

    “粱静如啊！”赵颖宝脱口而出。

    “她，你认识粱静如？”

    萧雨雨瞪大着眼睛，讥笑道：“你是什么东西，还能认识她，你配嘛！”

    她还真不认识。

    不过是不小心顺嘴说出平常跟叶秦打闹时的玩笑话。

    “瞧这装的，还以为随便报个小天后名字，我会发怵啊？”

    “我不怕你！”赵颖宝倔强道。

    “呵。”

    萧雨雨卷起袖口：“你这是什么态度，造主演的谣，还不尊重前辈，第一天出来跑戏的嘛，道歉！”

    “不然，我让导演提前给你杀青。”

    “凭什么给你道歉！”

    邓佳佳挺身而出，张开双臂像母鸡护鸡崽，同时给蒋鸿使了使眼色，她一个激灵。

    对，找李飞飞，她这会儿是黄教主女朋友，也算半个华宜人。

    刚迈出门口，身体感觉结结实实地撞在一块钢板，被反弹得连连倒退。

    “你没事吧？”

    一声磁性的男声传来，营棚里撕逼的几人纷纷投去目光。

    赵颖宝仿佛看到救星，“哥哥！”

    叶秦就见她委屈巴巴地扑入怀里，梨花带雨，脸色一沉。

    扫了一眼邓佳佳，唐悠悠，小姨妈啊，弄哭赵颖宝的应该不是她。

    瞧她眼里的担忧，便pass。

    又看了看双手抱胸的萧雨雨，她冷眼狠笑：“你是她男朋友，挺威猛的，怪不得她有勇气。”

    “她怎么你了吗？”

    叶秦柔声地安慰

    赵颖宝摇摇头，拉着他的胳膊往外拽：“我没事，你不要跟她冲突，她有背景，你好不容易才起来，不要得罪小人。”

    叶秦感动不已，丫头宁愿自己受委屈，也不愿意耽误他的星途。

    “逃，想逃哪去啊？”

    萧雨雨有恃无恐，冷嘲热讽道：“什么勾引，敢造我的谣。”

    赵颖宝气得浑身颤抖。

    叶秦板着脸，不管什么来龙去脉，怎么解决才是第一位！

    男人打女人不合适，在剧组闹事又会影响到他们俩，不怎么着，他实在咽不下这口气。

    甭说君子报仇十年不晚，老子冲冠一怒为红颜！

    硝烟味浓重，剑拔弩张得氛围让在场人屏住呼吸。

    唐悠悠左顾右盼，她内心苦笑，这就是没名气的小演员小虾米的样子，被狠狠地欺负，都不敢找家长导演求公平。

    没有不公平，最大的公平就是你没背景没资源没人脉，理所当然你受委屈。

    萧雨雨还在阴阳怪气地编排赵颖宝。

    什么长得这么拙能有什么发展，注定丫鬟龙套命，人身攻击，熟练地一批。

    叶秦脸色越来越沉，是时候展现一波男友力。

    准备问一圈自个的人脉，甚至想动用柯兰这枚核武器。

    这位姐姐，前几天还挂在嘴边，跟她合作红色电视剧。

    “秦子，不是找你小女友出来，怎么这么慢呐！”

    外面传来胡哥的声音：“哎，再组个人，我老婆林月如！”

    “去你的，老胡。”

    叶秦登时乐了，笑道：“颖宝，这部戏安逸轩是女主？”

    赵颖宝也听到外头的动静，一时懵然，下意识嗯了一声。

    “老胡，快请林女侠！”

