    第1283章 人偶残留   

    “战哥，你手里面不是有一颗噬魂丹么。”

    艾琳突然如此的说着。

    

    对于这一点，林战表现出一定程度上的疑惑，不是很清楚这是发生了什么，有些好奇的看着艾琳，想知道她到底是什么意思。

    

    毕竟艾琳肯定知道，那颗噬魂丹对于林战来说，到底有多重要，既然如此，肯定不可能坐视不管。

    

    “不知道你是否还记得，之前给战哥解毒的那个排名第一的医生。”

    艾琳提及了之前的那个医生。

    

    那件事才过去不长时间，林战当然记得非常清楚，于是点了点头。

    

    “根据我的了解，这段时间那个医生对噬魂丹有着非常深刻的了解，既然如此，相信只要把成品给她，就能拥有一个不太优质的噬魂丹。”

    艾琳看起来颇为兴奋。

    

    这倒是一个很好的方法，毕竟当初那个医生的确对噬魂丹表现出了非常强的兴趣，按照他的聪明才智，说不准真的可以做到仿制一个噬魂丹。

    

    林战拿出了衣服内侧的那个噬魂丹，直接递给了艾琳。

    

    “对了，艾琳，如今我把这个噬魂丹给你，你要记得一件事情，那就是千万不能让其有任何损伤，我还有别的用处呢。”

    林战为了稳妥起见，还是提醒着艾琳。

    

    对此艾琳当然明白，摆了摆手之后便转身离开。

    

    林战则没有立刻走开，过了这么长的时间，事情应该算是得到了妥善的解决，毕竟不管是从什么角度来看，整件事情都告一段落了。

    

    起码赫连东不会再贸然行动。

    

    只不过刚才孤独倾城说的那个，被暗中操纵了的人偶，一定程度上引起了林战的注意，让其非常的好奇，想要知道那东西究竟是什么。

    

    于是林战便按照之前的记忆，朝着战斗开始的方向寻找着。

    

    虽然孤独倾城应该回收了人偶，但林战估计，至少会留下一些痕迹之类的。

    

    只要有类似的东西，对于林战来说都非常有用了。

    

    结果没有耗费多大的力气， 林战就找到了一个由木头制作而成的模型。

    

    这个模型被随意的丢在地上，身上残破不堪，好像刚刚经历了一场非常大的浩劫，林战凑了过去，想着非常好奇的研究一下。

    

    在这个模型的表面，林战发现了其存在着浓郁的能量残留。

    

    要知道，像是这样的木头制品，一般都没有太厉害的能量，就算被临时灌输能量，说不准都会产生别的影响。

    

    至少不会持续太长的时间。

    

    而面前的这个木头模型竟然还残留着如此浓郁的能量，只能说明一种情况，它就是刚才的那个人偶。

    

    至于孤独倾城为什么没有把人偶拿走，整件事情需要林战商榷。

    

    但是目前来讲，林战其实陷入了沉思，不是很清楚接下来到底需要做什么，是否需要把这个人偶拿走。

    

    此刻小白突然窜到了林战的身边，一蹦一跳的到了他的肩膀，缓缓的说着：“事实上，整个情况看起来相当的复杂，这个人偶似乎缺少某种东西，而且那个东西是最为核心的，就算你拿回去，恐怕也不会有任何发现。”

    

    小白在魔灵岛呆了很长的一段时间，对魔灵岛上的东西自然非常的了解，既然现在这样说，大概就说明了一个情况，那就是小白见到过类似的人偶。

    

    这可是一个好机会啊，林战歪着头看着肩膀上毛茸茸的狐狸，等待着他说出后续的回答。

    

    “事实上，魔灵岛的人偶都有一个共同点，在胸口的地方会镶嵌一颗宝石，让人偶能自由活动的能量，都是由这个宝石输出的，当然，内部是否还有别的东西，这我就不是很清楚了，起码我只是能看到这些东西。”

    小白把自己看见的情况说了出来。

    

    某种情况下，这已经相当重要了。

    

    林战是什么人啊，对于各种东西的了解堪称完美，所以说仅仅只是简单的讲解一番，其就能明白这里面隐藏着的事情。

    

    “对啊，我怎么就没有想到呢，动用蕴含能量的宝石，让其作为人偶的能量核心，内部再搭配一些专有结构，如此结合，就能赋予人偶活动的能力。”

    林战嘟嘟哝哝的说着。

    

    刚才小白仅仅只是猜测内部可能另有东西，林战就如此坚定的认为，这个人偶不仅仅只是表面上看的那么简单。

    

    虽然说面前的废弃人偶没有了作用，但林战仍然决定不会轻易的放弃，直接下手朝着它轰击了过去。

    

    一阵烟尘飞扬，就看见这个人偶碎裂成了好几块。

    

    林战也能清晰的看见其内部构造。

    

    果然，内部存在着好几个空腔。

    

    “这些家伙啊，可真是无比的狡诈，竟然利用这样的方式隐藏自己的手段，让我还是万分的意外。”

    林战抚摸着自己的鼻子，缓缓的说了出来。

    

    旁边的小白看起来倒是没有怎么意外，整个人悠哉游哉的，清闲的很：“当然了，那些家伙虽然把人偶本身留在这里了，当然要把最为核心的东西拿走，你毕竟不是魔灵岛的人啊。”

    

    说来也是，小白的这番话倒是提醒林战他自己了。

    

    既然整件事情都已经发展到现在的这个样子，林战的内心深处就有些莫名的猜想，这会不会是白灵的一种暗示。

    

    只要加入到魔灵岛，像是这样的人偶，你林战要知道多少，就能知道多少。

    

    “你看，这里面似乎有张纸条。”

    小白突然惊呼了出来。

    

    林战看向人偶的碎块，果然发现其中有些纸条。

    

    不用仔细的看就知道，这张纸条肯定是白灵留下的，恐怕之后那个白灵能有这样的闲情雅致了吧。

    

    “虽然我把最为核心的东西都拿走了，但还是给你留下了一些东西，希望你不会嫌弃，当然，如果你选择加入魔灵岛，还会知道更多有价值的东西哟。”

    

    这张纸条的内容让林战有点哭笑不得。

    

    果然跟自己之前的猜想差不多，白灵选择故意把这些东西留下来的，目的也非常的明确，就是为了引诱其加入到魔灵岛。

    

    

    

