    这是一个由青石板铺成的广场。
    广场很大，一眼竟然望不到边际。
    广场之上，矗立着成千上万根石柱，石柱之上刻画着龙凤图案，还有几个古老大字刻在上面：试炼广场！
    最让人震撼的是，在广场中央，有着一尊漆黑之塔正散发着古老的气息。
    一个巨大的牌匾挂在漆黑之塔上面：试练塔！
    试炼之塔很大，人站在它的面前，就如同蚂蚁与大象之间的区别，那种震撼实在是不能用言语来表达。
    此时，已经有人陆续的赶到了试炼广场。
    顿时就被眼前壮观的景象给惊的长大了嘴巴，眼中全是震撼的神色。
    如此恢弘大气的场景，他们也只是在电视中见到过……
    至于那些来自国外的觉醒者，早就“哦卖糕的”叫唤了起来。
    这简直是一个奇迹！
    所有人的心中都忍不住感叹一声。
    不过感叹之后，都把带有火热的目光放在了那试练塔之上。
    毕竟他们最终的目的就是进入这试练塔之中。
    只是那试练塔的大门依旧是关闭着的，想必还没有达到开启的时间。
    众人渐渐的恢复了平静，开始寻找自己的队友。
    不一会儿，整个试炼广场之上再次分为了大大小小的阵营。
    “姐姐。”
    试炼广场的一个角落，夏柔浑身散发着淡淡的白光，抱着唐玉来到了一位身材魅惑的女人面前，轻声叫道。
    而这个身材魅惑的女人自然就是夏岚。
    夏岚闻声转过头，见到是夏柔，顿时就松了一口气道：“你没事就好。”
    说着，便感受到了夏柔身上的气息有些异样，不由惊愕道：“妹妹，你突破了？”
    她能够清晰的感觉到夏柔身上的气息波动已经达到了后天之境！
    要知道在进入洞天福地之前，夏柔的实力也才是炼气五层左右，而光明系力量只是堪比炼气巅峰。
    但是现在一见，不仅是光明系力量，而且武学实力也都达到了后天之境！
    “嗯。”夏柔笑着点了点头，然后又摸了摸怀中的唐玉道：“的确是有些奇遇。”
    至于是什么奇遇，夏柔没有说。
    夏岚也没有多问，而是感叹道：“早就听说洞天福地之中充满着机遇和宝贝，果然如此。”
    说着，她像是想起了什么，问道：“那家伙呢？这里闹出这么大动静？以他的性子，怎会不过来瞧瞧？”
    那家伙指的自然是唐炎。
    想到唐炎那闲不住的性子，夏岚不禁抿嘴失笑，那一刹那的美丽，看的周围早就注意到这里的男人口水差点都流了出来。
    就连身为女人的夏岚也忍不住一阵目眩神迷，捏了捏夏柔的脸蛋道：“妹妹，你这么漂亮，可一定要小心那家伙，不要被他轻易的给吃了。”
    闻言，夏柔的脸顿时变得羞红，嗔道：“姐姐！你说什么呢！”
    “难道我说错了？”夏岚柳眉一竖，“那家伙就是个流氓！妹妹你一定要好好保护自己，不要让那家伙轻易得逞！”
    夏柔此时到是没有害羞，只是表情有些怪异。
    夏岚不明所以，刚想说些什么。
    “谁是流氓？”而就在这时，一道低低的声音响起。
    夏岚想也不想的回道：“自然是唐炎那流氓……”
    话音刚落，就觉得不对劲，转头一看，就见到一张熟悉的脸正有些无语的看着他。
    “你…你什么时候来的？怎么一点动静都没有！”夏岚心中一跳，随即就瞪着那人道。
    这熟悉的脸，不是别人，正是唐炎！
    唐炎摸了摸鼻子，然后龇了龇牙，“在你说我坏话的时候，我就已经来了。”
    闻言，夏岚的脸色也忍不住红了红。
    在人背后说人家坏话，还被抓住了，夏岚也感到一丝不好意思。
    “好了，姐姐，唐炎他不会欺负我的。”
    这时候，夏柔急忙出来解释道。
    唐炎笑嘻嘻的道：“还是老婆你了解我。”
    夏柔白了他一眼，夏岚哼了一声没有说话。
    唐炎这才发现夏柔的气息居然都达到了后天之境，顿时惊喜道：“你的实力……”
    “嗯，得到了些机遇，而且多亏了玉儿。”夏柔点了点头，摸了摸怀中的唐玉。
    唐炎这才惊讶的看向小兔子，却不料这小家伙瞥了一眼他这个主人，然后便不再理会，而是往夏柔的怀里拱了拱。
    “这死兔子，果然见色忘主人！”唐炎一翻白眼，简直有些怀疑这死兔子到底是不是只雌兔子。
    旋即心中一动问道：“你们有没有看见霍语儿那丫头？”
    夏柔和夏岚同时摇头。
    唐炎皱了皱眉头，难道那丫头还在路上，或者根本就没有进入洞天福地？
    心中虽然有些疑惑，但是唐炎到不担心霍语儿的安全。
    既然她成为了玄阳子口中的道子，那么地位自然不是一般的重要，那玄阳子肯定会给霍语儿一些保命的宝物。
    况且那那丫头的实力也并不差。
    轰隆隆~~~
    而就在他陷入沉思之时，天地间忽然响起一道道轰鸣之声。
    接着所有人就发现，他们所在的试炼广场忽然升起了数百个巨大的石碑。
    这石碑通体呈黑色，其上刻画着四个古老的大字：测验石碑！
    测验石碑？
    什么东西？
    众人一头雾水。
    而有人绕到这些测验石碑后方，这才惊呼道：“这些石碑的后面还有字！”
    唐炎三人也来了兴趣，便来到了离他们最近的一块测验石碑后面。
    顿时就见到了一行小字。
    测验石碑：凡进入试练塔之前，必须接受精神力测试。前一百名者，可获得来自试练塔的馈赠。
    只是短短的两行字，却是让得所有人都露出了火热的目光。
    只因为最后一句话：前一百名者，来自试练塔的馈赠！
    至于来自试练塔馈赠的是什么，没人知道。
    但是光是看看那古老而又神秘的高塔，没有人怀疑，这试练塔所给予的馈赠回事一个没用的玩意。
    只是……
    此时整个试炼广场上已经聚集了数万人，要想获得前一百名又谈何容易？
    况且这测验石碑测验并不是天赋也不是实力。
    而是精神力！
