    听着这话，以九不由微愕，继而有些失笑的问：“玥儿为什么说他可怜？”

    玥儿抬头看了看她娘亲，清澈纯真的眼睛眨了眨，软糯糯的道：“因为我不跟他说话，他就自己坐着不说话，他也不跟其他人说话，而且，他常常会发呆，好像在想什么事情一样。”

    她说着，又道：“但是玥儿跟他说话，他就很开心，他会笑，还会让我叫他师傅，还会拿出好吃的果子给玥儿吃，娘亲，玥儿偷偷留了起来，连大哥和哥哥都没有的，给娘亲吃。”她如同只狡诈的小狐狸一般，说着说着，就从自己的空间里拿出路上藏起来的果子献宝似的递给她娘亲。

    “这是……九珍果？”

    凤九有些震惊的看着玥儿拿出来的那枚灵果，那是一枚有成年男子拳头大小的橙红色果子，形成含苞的花朵骨般，但其实那花苞般的果实形状是由九片果肉形成的，果尖泛着鲜艳欲滴的红色，果实散发着一股淡淡的诱人清香，光是闻到这股味道，便让人一阵神清气爽，仿佛全身都沐浴在一股柔和的灵力之中一般。

    旁边的凤三元和凤萧等人看着那枚果子，则有些诧异，他们也算吃过不少珍贵稀有的灵果了，却也没见过玥儿拿出来的这一枚，不过，九珍果？看凤九的样子，好像这东西还很不一般？

    “娘亲，什么是九珍果？”玥儿眨着漂亮的眼睛，好奇的问着。

    凤九看着她，不由的摇头笑了笑，道：“玥儿，看来这个怪叔叔还有些来头，这九珍果娘亲也只是在书藉中看见过，没想到……”

    “娘亲，玥儿一路上吃了两个哦！”她伸出胖乎乎的小手指摇了摇，一脸的得意洋洋：“这是第三个果子，不过玥儿不舍得吃，就趁怪叔叔没看见藏起来了，怪叔叔不知道的哦！”

    “小九，这果子很珍贵吗？有什么作用的？玥儿吃了两个身体受得住吗？”一旁的凤萧不由问着。

    凤九轻笑，道：“这果子可不一般，算得上是极品仙果了，若是凡人闻上一闻，可增其百年寿元，若是吃上一口，就算是没有灵根的凡人，也可踏入修仙界，而若是修仙之人吃了，一个，可增其千年寿元，而且，可以让灵力气息越发雄厚纯净。”

    凤九说着，见他们一个个听了都呆了呆，便继续道：“不仅如此，垂死之人吃了，也可将其救回，让其实力重回巅峰，根据书中记载，自栽种之日起得九千年才会成长成，又要过九百年才会开花，再过九百年才会结果，而果子成熟期也要九百年，因此此果名为九珍果，属于仙果，而非灵果，珍贵非常。”

    小人儿睁大了眼睛，又伸出小手指头认真的算了算：“玥儿吃了两个呢！一个一千岁，两个两千岁。”说着，又好似想到了什么一般，担心的问：“娘亲，玥儿还会长大吗？会不会一直这么小的长到两千岁？”