    “许大茂这次闹得太大了，而且伤得我很严重，所以……”吴奎只说了半句话，后半句，让何雨柱猜。

    这次何雨柱终于能理解吴奎的意思，起码八九不离十了。

    “你的意思是说……”何雨柱还想要跟吴奎确认一下。

    “我什么也没说，只是陈述事实罢了。”吴奎像是说了什么，又像是什么都没有说。

    “可是……”何雨柱见吴奎这样的态度，又有点犹豫了。

    “看来你也不是能完全确定秦京茹的孩子到底是谁的。既然这样，咱们今天的谈话，完全可以到此为止了。”吴奎不想继续跟何雨柱掰扯了。

    他给出这么明显的提示，何雨柱还贪图他给出什么保证，那简直是痴心妄想。

    你自己的生活，自己去搏啊！

    爷又不是你的爹，再管你这些破事，都是对自己生活的不尊重！

    “我能，我能，她的孩子就是我的！我明白你的意思了，总之，我会努力争取的！谢谢你！”何雨柱一听有些着急了，赶紧再三保证，终于算是领会吴奎的意思了。

    在把得意忘形的何雨柱撵走之后，吴奎的办公室就迎来第二位不速之客。

    吉静莎，吉大小姐。

    吴奎没料到杨厂长的效率居然高到这种程度。

    前脚刚跟他说了吉静莎没多久，后脚就真的把人请来了。

    吉静莎一进门，就一副这里主人的架势，把屋里的摆设，全都审视了一遍。

    最后，她的目光才终于落在了吴奎身上。

    尤其是在看到吴奎身上的绷带之后，吉静莎露出怜悯似的微笑。

    “哎呦，我的心肝宝贝，你这是怎么了？谁忍心伤害你的，他一定是被主给遗忘抛弃了！”她一开口，带给吴奎的，就是全新的甜腻体验。

    “上次见你还没这种症状。”吴奎不紧不慢地起身，从一旁的桌子上翻出了些文件，挨个查看起来。

    当然，这不妨碍他挤兑吉静莎。

    也就是吴奎无所畏惧。

    别人是万万不敢得罪这位心思莫测的吉小姐的。

    “亲爱的，你这样说话，好冷淡，像是三千米高空永不融化的积雪，冰冷刺骨。”吉静莎却不管吴奎说什么，照旧我行我素。

    她其实蛮期待看到吴奎跳脚的样子。

    但是，很遗憾，吴奎面对她的时候，忍耐阈值会自动上升。

    没办法，出来打工，面对的黑恶势力不在少数，大丈夫，能屈能伸。

    “我就这个说话方式，你要是不习惯，可以跟杨厂长申请提前离开。”吴奎说话间，已经翻阅完手上的资料，他眼皮都没抬，继续找其他的资料。

    吉静莎一听，不温不火地笑了出来。

    “那是绝对不能够的。在我重返学业之前，你这里我都赖定了。能跟你这么一个神奇的人相处，也算是我的幸运。”吉静莎说着话，就把提着的小包丢在了会客沙发的扶手下，一旋身，整个人都倒在了沙发上。

    她穿着西式的长裙，整个人像是一尾刚出水的美人鱼，慵懒地望着吴奎，冲他眨眼睛。

    只可惜，吉静莎这一番媚眼抛给了瞎子。

    吴奎根本连看她都没看一眼。

    “那我还真是不幸，手头处理不完的杂事，还要照顾一位不请自来的孩子。”吴奎沉着脸看着手里的文件。

    老实说，纺织厂的情况的确不容乐观。

    与其说轧钢厂将纺织厂并入了，还不如说是扶贫。

    全是赤字。

    吴奎看着这些数据报告，深感头疼。

    以至于，他都忘记了面前还躺着一位大小姐。

    因为在吴奎话音落地之后，很长一段时间里，吉静莎都是静态的。

    她凝望着吴奎，不知在想什么。

    良久，吴奎在回过神的时候，下意识地看向了吉静莎的方向。

    “太像了，真的太像了！”吉静莎因为吴奎这一抬眸，情不自禁地做出西子捧心的模样。

    “吉小姐，请你来是帮忙的。”吴奎并不深究吉静莎在描述什么。

    他只想尽快把手头这些工作搞定。

    甚至对于吉静莎的提醒，也只是口头上的罢了。

    毕竟，吉静莎能不耍大小姐脾气，给吴奎添麻烦，他已经是谢天谢地了。

    等处理完手头的事情，吴奎就按照杨厂长的建议，回家休息去。

    至于这位吉大小姐，随她乐意去哪都成，吴奎管不着，也不管。

    “如你所见，我乖乖待在这里，已经是对你最大的帮助了。”吉静莎优雅地抚去脸颊边的一缕碎发，冲吴奎露齿一笑。

    噢，我的玉皇大帝老天爷，我在期待什么呀！

    吴奎心累地闭了闭眼睛。

    他天真的以为杨厂长请吉静莎来，真正是来帮他忙的。

    现在看来，的确是跟忙字沾点关系。

    幸而吉静莎其实也没什么娇蛮任性的习惯，在接下来的时间里，就静静地跟吴奎同处一室罢了。

    一开始，吴奎不觉得有什么不对的地方。

    直到纺织厂底下的人来找他汇报工作的时候，看到旁边躺着一个活色生香的吉静莎，一个个像是受惊的兔子，窜得飞快。

    而等吴奎反应过来的时候，他更觉得底下人工作落实的效率似乎比之前任何时候都高了不少。

    原因在哪？

    吴奎露出沉思的表情。

    他的指令几乎都是大同小异的。

    这个最有可能的原因直接出局。

    在经过几轮类似的情景之后，吴奎终于把目光投向了正在看一份画报的吉静莎。

    “吉小姐，他们认识你吗？”老实说，现在才想到吉静莎身上，吴奎算是有些迟钝了。

    但正常情况下，一般人也不会有意胡乱联想。

    “谁们？”吉静莎从画报背后探出俏脸，艳丽的容颜像是上天精心雕琢的宝物，熠熠生辉。

    “或者，我该换句话问你，你来过厂里多少次？”吴奎心累地叹了口气。

    在吉静莎嘴里，他根本探不到一句实话。

    “这个嘛，正常人一般不会计算这个吧！”吉静莎耸耸肩，露出神秘的笑容，随即又缩回画报后面。

    得，也就是说，是数不清的次数。

    看来相比于吴奎这个厂长，吉静莎才是纺织厂这些人的熟人。

