    赵宛舒押着江逐月走到门口，等上了马车，在赵容朗抢过车夫手里的鞭子，扬鞭驱马后，才一把将其推下马车。

    马车疾飞而去，江逐月哎哟一声险些跌倒，还是下人眼疾手快接住了她，才避免了脸着地的惨状。

    看着瞬间没了影的马车，江逐月气得脸都变形了，“娘，咱们就这么饶了他们吗？我这回可是差点就死在那贱人手里了啊！”

    江夫人搂住了她上下打量，见没受伤，这才松了口气，低声道，“嘘，你小声些，世子正寻她呢！早些送走她也好，免得节外生枝。你现在要做的就是把握住世子，只要跟他结亲了，你就是整个燕北城最尊贵的女人！至于那个泥腿子，收拾她不过是抬抬手指的事情，娘会替你出这口恶气的。”

    刚把江逐月推下车，赵宛舒就再也扛不住头疼，眼前一黑，就昏厥了过去。

    她觉得自己睡了好久，浑浑噩噩间，似乎做了许多许多光怪陆离的梦。

    再次有意识的时候，耳边传来了一阵说话声。

    “阿贵，刘大夫咋说的？”

    她听出是原主的娘林彩云的声音，她缓缓睁开眼，就瞧见三哥赵荣贵和她娘坐在床边聊天。

    赵荣贵叹气道，“都三天了。二哥高烧还不退，加上一身伤……这一关恐怕是难过了。刘大夫建议，最好去城里医馆再看看。”

    林彩云偷偷抹泪，“咋地去趟江家祝寿，回来两个人都成了这般模样？你爹他们去挖山未归，这看病吃药的到处都要花钱，就算你奶奶给咱塞了个银戒指，可也填补不了这么大窟窿啊！再这么下去，咱家只能卖地了……”

    这年头地是农人安身立命的本钱。这回分家，他们只得了四亩地，勉强糊口，若是卖了，怕是全家都得饿死了！

    “咱家不能卖地，卖地了咱吃啥，您肚子里还怀着弟弟呢！”赵荣贵急忙反对，咬了咬牙，“我看，要不然，我去城里把我自个儿买了，怎么也能卖个四五两银子救急啊！”

    林彩云闻言，眼眶通红，呵斥道，“你瞎说什么？再穷不能卖孩子啊，你让我怎么跟你爹交代！”

    “可咱们不能眼睁睁看着二哥和妹妹死啊！二哥机灵聪慧，咱家以后就靠他光宗耀祖了！妹妹也是好不容易回家。”赵荣贵说着就哽咽了，“大哥得鼎立门楣，小康还小，我力气大年纪也差不多，最是好卖价钱，也能给家里缓和下压力……”

    “你——”

    贫贱之人百事哀，林彩云被堵得说不出话来，只捂嘴别过头哭，却瞧见了醒来的赵宛舒。

    “阿宛，你醒了？可还有哪儿不舒服？”

    赵宛舒瞧见林彩云那蜡黄的脸上遮挡不住的关心，心中一暖，“好多了，就是有点渴……”

    “对对对，发烧肯定渴。阿贵，你快去弄点蜜水来给你妹妹甜甜嘴！”林彩云边说边探手去摸了摸她的脸，温声道，“头还疼不疼？”

    赵宛舒碰了碰被包扎好的伤口，说来也奇怪，睡了一觉就没那么疼了。

    她摇了摇头。

    这时，赵荣贵已经端了蜜水过来，用的是温水，刚好润嗓子。

    赵宛舒喝了几口，但因为提纯技术太糟糕了，味道很是怪。

    喝水的功夫，她迅速地打量了下四周。

    发现这是间矮小的土屋，光线昏暗，屋顶是四处漏风的茅草棚子，房间的家具也就她躺着的这张床了，床上的被褥都是打着补丁的。

    真的是家徒四壁，难怪生个病还要卖地卖身的！

    赵荣贵刚要说话，就听到外面传来了一声带着哭腔的稚声大喊。

    “不好了，二哥要高热烧死了！”

    “什么？”

    三人都是一惊，赵荣贵脸色大变，第一个拔腿跑了，赵宛舒也忙爬了起来。

    林彩云大着肚子，落在了后面。

    等匆匆进了屋子，赵宛舒就看到赵容朗正俯卧在木板床上，身上随意地搭了个打满补丁的薄被，那被子比她屋子里的还破烂。

    而他露出的皮肤发红发紫，脸上青筋可见，甚至吓人。

    屋子里还有个七八岁的孩子，此时正哭得稀里哗啦的，赵宛舒快步绕过他，就要揭被褥查看，却被那孩子给拉住。

    他瞪着哭红的圆眼，恶狠狠地道，“你别碰我哥，你是个灾星，都是你回来才会害了二哥的！”

    赵荣贵一把扯开了小孩，脸色铁青，“小康，这是你姐，不准瞎说！”

    林彩云落到后面进来，看到床上声息薄弱的儿子，眼前就是一花，差点没昏死过去，勉强扶住门框站稳，两行热泪立时滚滚落下。

    “我的阿容啊……”

    赵宛舒触手就感觉滚烫如火，心里有数，对着满屋子的人道，“二哥是个读书人，家里肯定有笔墨纸砚吧？”

    大家此时心里又急又乱，哪里会理会她这毫不相干的问题，赵荣贵焦灼道：“娘，您别急，我就去请刘大夫过来！”

    “先等等！”

    赵宛舒喊住了他，也不等他多问，觑见屋子角落那张缺腿书桌上的文房四宝，持笔蘸墨，动手挥毫。

    飞快写毕，她就将宣纸递了过去，“三哥，你把这个给刘大夫。”

    赵荣贵诧异她竟识字，瞧着还写的不错，但他识字不多，看不懂，因为着急，他只来得及深深看了她一眼，就攥着纸匆匆忙忙地离开了。

    赵宛舒又掀开了赵容朗的被褥，查看他的伤。

    这不看不知道，一看吓一跳，对比自己，赵容朗的伤简直可以称得上是惨不忍睹！

    当时原主的板子都被他挡了，整个后背到臀部都是血肉模糊的，哪怕是上了止血药，伤口还在渗液，看起来格外的可怖。

    她没想到赵容朗伤那么重！

    她心里闷闷的，“家里有没有黄酒？”

    林彩云被打击得整个人都是恍惚出神了，根本没注意到她的问话。

    倒是旁边的赵荣康恶狠狠地瞪着她，“你想干什么？二哥为了送你，咬牙赶了一路车，身上的衣服都被血浸透黏住了，我们用了三盆水强行化开才脱下来的。现在马上要烧死了，你居然一点都不难过不着急，你是个没良心的混蛋！你给我滚，滚出去！”

