    “吴秘书，我记得你今年也有四十多了吧？”

    “是的，再过几个月就四十五了！”

    “我听说吴秘书一直单身，四十多岁了都还单着，吴秘书有没有想过建立一个家庭？”

    吴秘书微微垂着的眼睛里，突然闪烁着一道奇怪的光芒，他似是恍惚了片刻，又好像是在沉吟。他抬起头，和郭婷对视：“郭总说的对，我年纪大了，的确应该建立一个家庭，过安稳的生活了，所以这次我辞职的目的，就是为了回去结婚的！”

    郭婷皱眉，“我知道秦悦已经跟你表白了，既然你也想要结婚，为什么不能接受她呢？难道你是嫌弃她结过婚，还有一个孩子？”

    吴秘书笑了笑，毫不掩饰的说：“当然介意，哪个男人不介意自己的老婆结过婚，还带着别人的孩子的，说实话，我就是有感情洁癖，所以我接受不了她！”

    砰！

    门后，秦悦泪眼朦胧的撞到了过道里的花盆，脚步慌乱的逃离。

    郭婷急忙起身追了上去，发现秦悦已经跑得不见了。她无奈的叹息一声，倒回来瞪着吴秘书，说：“实话告诉你，你说的那番话，我完全不信！”说完，她转身。

    “等等！”吴秘书叫住了她。

    郭婷咬牙停住了脚步，问：“还有什么事吗？吴秘书！”

    吴秘书突然收敛了笑容，一脸的冷凝，目光锐利且带着诱惑一般的盯着她：“你说的对，我刚才说的，都不是真心话！”

    郭婷一愣，不解：“你知道秦悦在偷听，所以你故意这么说给她听的？”

    “是的，太太，我就是故意的，我和她是不可能在一起的，我不想害了她，希望你能好好地开解她，让她早点想通，我相信，她一定还能遇上一个比我更好的男人！”

    “不，你错了，你所说的更好的男人，并不一定存在，你既然希望她幸福，为什么不说清楚，而用这种方式伤害她呢？我看得出来，你对她未必没有一点喜欢，你要知道，她错过了你，可能一辈子都找不到别的男人了，你希望她一辈子孤单，没有一个爱她疼她的人？”

    吴秘书沉默了。

    郭婷见他似乎有些动摇的意向，又担心秦悦，就转身去找秦悦了。

    吴青风看着郭婷离开的背影，无奈的苦笑着，然后继续做着自己的事情，就好像什么都没有发生过一般。

    一下午都在安慰秦悦的情绪，直到下班，郭婷也没有接到苏静好打来的电话，她心里不担心难过是假的，但是现在她也没有什么办法。

    回到别墅里，郭婷提起了吴青风。

    “老公，吴青风是你的秘书，你对他应该比较了解吧，你说他为什么突然辞职，又为什么不肯接受秦悦呢？我真的想不通！”

    程豫想了想，说：“你想不通的事情就不要想了，青风的身份很特殊，他不跟秦悦在一起，是为了她的安全，这件事你以后就不用管了！”

    为了秦悦的安全？

    难道吴青风现在不安全？

    郭婷觉得程豫这句话说得别有深意，吴青风到底是什么身份呢？

    她之后再问时，程豫说什么也不肯说了。

    郭婷没办法，只好妥协。

    距离程豫父亲六十大寿的日子越来越近了，可是程豫依然没有动身的意思。

    但是郭婷却想尽量的扩大公司，让她的身份尽量的提升上去，直到能够配得上程豫为止。

    “郭豪，你做的不错，没想到短短的一个多礼拜，就能把公司的事务处理的井井有条，我相信，很快你就能做到独当一面，独自一人打理整个公司了！”

    郭婷这么夸奖郭豪的时候，也觉得十分的自豪，有种吾家有儿终长成的感觉。

    郭豪抓抓脑袋，不好意思的说：“姐，你别老是夸我，让我一个人打理公司，那是绝对不行的，说好了，姐，你可不能偷懒，把公司里所有的事情都交给我，这个公司也有你的一半，你一定不能撒手不管！”

    郭婷无可奈何的说：“好好好，在你没有这个能力之前，我都不撒手，行了吧，你啊，都是快要成家立业的人了，可不能老是这么依赖姐姐！”

    郭豪抱着郭婷的手臂撒娇道：“姐，就算我真的成家立业了，你依然还是我姐姐啊，我依然还会这样依赖你的，一辈子你都别想放开我！”

    郭婷被弟弟的话肉麻到了，搓了搓手臂，说：“好肉麻，鸡皮疙瘩都起来了！”

    她故意嫌弃的看了郭豪一眼，拿起自己的包包，说：“好了，不是姐姐偷懒，实在是姐姐要打理的公司太多了，除了华彩集团，还有鼎为集团，天启集团，和瑞集团等着我去打理呢，不说了，我走了，你记得多多学习啊！”

    “哦，好吧，姐姐，我会努力的！”

    从公司出来，郭婷直奔鼎为集团。

    自从知道吴青风要走，秦悦就完全消瘦下来了，每天都是茶不思饭不想的，工作也经常出错，郭婷说了她，但是没有用。

    她知道吴青风今天就要走，为了不让秦悦看到了伤心，她把苏静好的事情跟秦悦说了。

    “什么？苏静好得了癌症？”秦悦蹭得一声从座位上站起来。

    她们几个和苏静好的感情或许没那么深，可是和瑞集团是苏家的产业，郭婷打理和瑞集团后，她们渐渐地又有了联系。

    再加上每次郭婷出事，苏静好都会来看望，作为曾经的同班同学兼室友，她们的感情还是有的。

    骤然听说自己的好朋友居然得了癌症，秦悦自然坐不住了。

    郭婷难过的说：“前两天她给我打了电话报平安，电话里我总觉得她精神不振，我听她未婚夫说，她的癌症已经到了晚期，我们去看看她吧！”

    秦悦点头同意了。

    “好，我们这就过去，难怪，难怪上次见到她，总觉得她太瘦了，她还骗我说她在减肥，她说这样子最好看，我看她眼睛都凹进去了，还骂她，让她不要为了身材拼命的减肥，没想到她居然是生病了……”

    秦悦一边走一边不停地说着。

    郭婷看着她的神色，见她眼中恢复了些神采，无奈的在心里叹了口气。

    雪融的时候天气变得更冷了，一阵寒风吹来，郭婷紧了紧衣领，迎着风走了出去。

    突然，身边的人一声大叫……

