    “佳期，佳期！”

    　　尤翩然摇了摇叶佳期的手臂，有些慌张。

    　　她从未见过这样子的叶佳期——咬紧牙关，眸色通红，失魂落魄！

    　　“佳期！”她又大喊了一声。

    　　叶佳期这才回过神，缓缓转头。

    　　“佳期，你没事吧？怎么了？”尤翩然很慌。

    　　“我没事。”

    　　“没事就好，你刚刚的表情吓到我了。是不是太热了？我去给你买瓶水？”

    　　“不用，我们问问周姐吧，能不能留下我。”

    　　“行，周姐电话打完了，我们去问问。”

    　　尤翩然带着叶佳期上前，先是跟周姐寒暄了几句。

    　　周姐点了一支烟，上上下下打量了一下叶佳期。

    　　这小妞还挺漂亮，符合要求。

    　　“叫什么名字？已婚未婚？会喝酒吗？肯吃苦吗？剧组工作不是闹着玩的，比较辛苦。”周姐吸了一口烟。

    　　“叶佳期，未婚，会喝酒，肯吃苦。”

    　　“周姐，这是我朋友，工作很认真的。”尤翩然连忙开口。

    　　“我说了不算，得贝美人的经纪人蓝蓝说了算。”周姐皱皱眉。

    　　再次听到“蓝蓝”这个名字，叶佳期心口一紧，握住拳头。

    　　鼻尖渗出了密密麻麻的汗珠，她咬紧牙关。

    　　“知道，知道，您给引荐下，说点好话？嘿嘿，周姐，我知道您肯定行，您是我们这行的老人了，厉害的。”尤翩然连忙拍马屁。

    　　“哈哈，翩然你这丫头会说话，你要不跟我干吧？”

    　　“哎，心有余力不足，我的合同签在梁影帝那儿呢。”尤翩然笑道，“我也想跟着周姐您干，您脾气好，人缘好，可惜……没办法。”

    　　“瞧瞧你这张嘴，这么会说。”周姐被哄得乐呵呵的，“看在是你朋友的面上，我帮着给蓝蓝推荐下。”

    　　“好的，好的，周姐，改天我让佳期请您吃饭。”尤翩然乐呵呵道。

    　　叶佳期瞅着机会，温柔地笑了笑。

    　　“周姐，这蓝蓝是谁？”

    　　“贝美人的经纪人，方蓝。”周姐脸上没有太多表情，“你以后可得叫蓝姐。”

    　　方蓝……

    　　她叫方蓝。

    　　原来也姓方。

    　　叶佳期紧握拳头，肩膀颤抖得厉害。

    　　这么一说，这个方蓝一定也是方家人，说不定和方雅有亲密的关系。

    　　如此一来，什么都解释得通了。

    　　她没有见过这个方蓝，但方蓝一定知道她。

    　　她给贝莹当助理，方蓝会同意吗？

    　　不管同意不同意，那个宝宝的仇，她是一定记得的。

    　　罪魁祸首乔斯年，帮凶方蓝。

    　　“周姐，我朋友佳期可懂事了，您放心，一定不会辜负您的推荐。”尤翩然还在帮叶佳期说好话。

    　　她推了推叶佳期，挤挤眼：“是吧，佳期？”

    　　“是，我会认真工作的。”叶佳期应着。

    　　“那就好，不过小姑娘得多笑笑，板着脸可不好。”周姐看着叶佳期。

    　　“她可能是跟您还不熟，她很爱笑的，挺开朗的。”尤翩然打圆场。

    　　叶佳期牵了牵唇角。

    　　尤翩然和片场的人已经很熟络了，她又问了周姐一些问题，周姐都一一回答了。

    　　叶佳期不太懂，就在一旁听着。

    　　现在，她最大的想法就是，见到方蓝。

    　　三年前的那个声音，她绝对不会弄错，就是方蓝。

