
　　哐当一声，怨虎刀发出一声脆响，落在了地面上。

　　“杀！！！”

　　李寒夜没了长刀，心中的战意却愈发高涨起来。

　　九霄龙拳施展而出，宛如化作一条银色巨龙横冲直撞，散发着苍茫而古老的龙威。

　　轰隆隆！

　　拳风呼啸，好似连空气都被撕裂，发出呜咽之声，形成一道道可怕气浪。

　　这些黑色长发直接被拳风席卷，化成了无数黑灰。

　　可黑色长发依旧从青铜古镜之中源源不断流出，如同黑色浪潮，想要直接将他淹没。

　　轰轰轰！

　　李寒夜毫无保留地施展出全力，白光闪烁绚烂如神光，银龙虚影势不可挡。

　　可随着时间的推移，李寒夜终究还是开始衰弱起来，光明内气接近枯竭。

　　咻！

　　李寒夜一个小不小心，就被黑色长发缠绕住了右脚。

　　庞大的力量紧紧地缠绕在他的脚踝，不停地收缩，令他根本无法挣扎。

　　被限制了行动，李寒夜的处境更加凶险。

　　很快，他的左脚也被黑色长发死死的缠住了，整个人动弹不得。

　　咻！

　　咻！

　　这时候，黑色长发如同藤蔓般凝聚蔓延，从他的脚上，一直向上延伸。

　　先是腰部，再到双臂，最后便是脖子。

　　短短几秒钟的时间，李寒夜就彻底黑色长发控制得不能动弹。

　　这些黑色长发带着很重的阴气，不停地想要渗透进他的体内，却被体表那一层金蝉之膜死死地抵挡着。

　　嗤嗤嗤~

　　李寒夜身上不断冒出白气。

　　这时黑色长发被金色蝉膜灼烧成灰。

　　不过镜灵根本不在意，对于它来说，黑色长发不过是怨气凝结之物，杀多几个人就能补回来了。

　　“啊啊啊！”

　　李寒夜发出如同野兽般地嘶吼，不停地想要挣扎出来。

　　可这黑色长发太过坚韧，根本难以挣脱出来。

　　“桀桀....不要再白费心思了。这些黑色长发乃是由无尽的怨气凝结而成，不是你能挣脱的。”杨氏嘴里发出怪异的腔调。

　　“你又能把我怎么样？”李寒夜冷笑连连。

　　“死到临头，废话还这么多。”

　　杨氏眼神发着绿光，残忍而血腥。

　　“在古代，有一种名叫车裂的刑罚，你听说过吗？”

　　所谓车裂，乃是古代极刑中的之一，十分残忍。

　　就是把人的头和四肢分别绑在五辆车上，套上马匹，分别向不同的方向拉，这样把人的身体硬撕裂为五块，所以名为车裂，俗称五马分尸。

　　李寒夜明白了镜灵的意思，讥笑道：“想将我五马分尸，要看看你有没有这个本事了。”

　　“希望你等下还能说出这样的话。”

　　镜灵哈哈大笑。

　　咻咻！

　　缠绕在李寒夜身上的黑色长发骤然绷紧，朝着不同的方向激射而去。

　　李寒夜就这么悬浮到了半空中，四肢以及头部被被黑色长发死死地缠绕着，向着不同地方向发力。

　　“啊.....!!!”

　　李寒夜脸色狰狞扭曲，死死地咬紧牙关。

　　痛！

　　太痛了！

　　整个身体都仿佛被撕裂一般，可顽强的求生意志，让他拼命地发力，不让自己的躯体四分五裂。

　　就连金色蝉膜在这几股可怕力量的拉扯下，逐渐变得暗淡无光，如同风中烛火，随时都可能熄灭一般。

　　“我倒要看看，你能坚持到什么时候......”

　　杨氏那惨白的脸上，露出戏谑好玩的神情，看向李寒夜的眼神就好像在看一件玩具。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　此刻的李寒夜根本没有时间去回应镜灵，他必须拼尽全力，不停地阻挡着这庞大的拉扯之力。天籁小说网

　　然而，他无比绝望地发现，自己的身体正在逐渐变形，四肢的骨骼也还是产生了一缕缕裂痕，肌肉发出阵阵撕扯剧痛。

　　他，快要坚持不下去了.....

　　难道，自己这一段旅程，要画上终点了吗？

　　真的好不甘心啊....

　　李寒夜在心中呢喃着。

　　就在这时，他怀中的那串佛珠却隐隐散发着祥和金光。

　　“这是？”

　　李寒夜眼中死寂的双眼骤然爆发无穷生机。

　　一股温暖祥和的佛力从佛珠内浮现，不停地涌入李寒夜的身体中。

　　这股佛力的气息，李寒夜很熟悉！！

　　是阿难大师！！！

　　“给我断！”

　　李寒夜爆喝一声，身上骤然爆出绚烂白光，化作一轮光明焰轮，仿佛一轮白色大日升起。

　　“大光明经被高僧佛力灌输，晋升到第三层，觉醒技能：光明焰轮。”

　　“光明焰轮：将内气化作一轮神圣无量的光明焰轮，镇压妖魔，普渡世间。”

　　有着佛力的补充，原本枯竭的光明内气瞬间被填满，不停地涌入那光明焰轮。

　　缠绕在他四肢以及头部的黑色长发，在光明焰轮的照射下，不停地冒出白烟，随时都可能被净化成飞灰。

　　这家伙，竟然在临死前突破了？！

　　镜灵的脸色骤然一变，李寒夜此刻身上散发着的光明气息，竟然让它心中生出一股危险的感觉。

　　“给我死！！！”

　　被镜灵占据心灵的杨氏，脸色阴沉无比，发出如同恶鬼般地嘶吼声。

　　化作躯干的青铜古镜，骤然射出一道深沉黑暗的怨恨死光。

　　这道怨恨死光乃是由无数人类死亡的怨气形成，威力极其可怕。

　　嘭！

　　光明焰轮飞速地旋转着，化作一颗炽热光球，狠狠地迎了上去。

　　砰！

　　怨恨死光越来越浓郁，空气中响起无数的厉鬼哀嚎之声。

　　李寒夜死死地支撑着，光明内气如潮水般涌进炽热光球，死死地抵挡着怨恨死光。

　　他眼中尽是决然，黑色长发没有了光明焰轮的照射，再次开始拉扯他的身体。

　　“啊啊！！”

　　“不够啊.....”

　　“我的力量还不够强！！”

　　李寒夜低吼着。

　　这时，他心中忽然一阵悸动。

　　吟！

　　一道银色巨龙虚影浮现在他的身后。

　　“九霄龙拳感受到宿主不屈的汹涌战意，发生了某些奇怪的变化.....”

　　“九霄龙拳.....由于潜力不足，进化失败....”

　　李寒夜听到这里，不由愣了一下。

　　看着那道银龙虚影，反而露出洒脱的笑容：“我知道你尽力了....”

　　咻！

　　这时候，他身体内竟然散逸出无数凝练到极致的光点，宛如亿万光蝶飞舞，落在银龙虚影之中。

　　一股玄之又玄的气息在银龙虚影酝酿着。

　　“大光明经决定牺牲自己，和九霄龙拳融合一体....”

　　“大光明经和九霄龙拳融合进化.....”

　　“龙象般若经！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十八章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">