    秦风也没有理会这些人，而是继续前行。

    突然，秦风脸色微变，因为他注意到了一行人影。

    “是他们！”

    这一行人，一共只有五个。

    他们每一个人身上的气息，都非常的强横。

    除了其中一个人之外，修为最差的人，也达到了通神境七重！

    这等实力，在宗门之中，也算得上是优秀的天才！

    此时此刻，他们五个人，正在联手的对付一群十分古怪的老鼠。

    这一群老鼠，浑身皮毛如同刺猬般，坚固无比，而且每一只都足足有一米多高。

    最关键的是，它们可以如同人类一般，后脚站起来，龇牙咧嘴，看上去十分的恐怖！

    “嗖！”

    秦风见状，却是迫不及待的出手了。

    因为这五个人，乃是炼丹盟的弟子。

    其中的一个，秦风还很熟悉，正是玄羽那个小家伙。

    只不过，玄羽的境界，仅仅才突破到通神境三重。

    没想到，他居然能成功的进入太初空间？

    这着实让秦风，颇为的惊讶与好奇。

    “给我破！”

    嗤嗤嗤……

    秦风释放出足足千道雷刃，如同闪电般，划破苍穹，狠狠的洒落在那一堆古怪老鼠的身上。

    “噗嗤！”

    顷刻之间，鲜血四溅，血肉模糊。

    秦风一出手，就秒杀了几十头老鼠。

    “是秦大哥……”

    正在辛苦对付那些古怪老鼠的玄羽，看到秦风出现，脸上顿时露出了一丝激动的笑容，大声叫了出来。

    “秦兄弟来了！”

    此刻，有了秦风的出手，一瞬间，在场众人的压力大减，一下子就从中冲杀了出来。

    “大家都没事吧？”

    看着这五个人，秦风皱了皱眉，口中低声问道。

    “都没事，只不过，你再来晚一步，可能就真的危险了！”

    玄羽的小脸上，浮现出了一丝庆幸之色，深深呼吸了一口气说道。

    “步飞前辈，这小家伙怎么出现在这里？”

    秦风的目光，望向其中一位中年男子，忍不住的开口询问道。

    步飞，乃是炼丹盟中的一个长老，也是徐坤的一个晚辈，修为达到了通神境九重。

    其真实年龄，实际上已经一百二十岁，之所以会来到这太初空间之中，也是因为他实力不错，知晓秦风的真正身份。

    “这个小玄羽，趁着大家没留神，自己偷偷溜进来，差点就被那墨玄灵镜，给抹杀掉了！”

    步飞的脸上，同样是浮现出了一丝无奈的苦笑，叹气了一声说道。

    “唰唰唰！”

    正在交谈中，一道道的身影，突然快速的朝着这边，疾驰而来。

    此刻。

    听着动静，似乎不少的武者，纷纷朝着这边过来。

    显而易见，这个地方，应该是一条必经之路。

    让秦风没想的是，居然一下子就来了一千多个人。

    ……

    这一次，乃是两个大域之间的争夺战，其中自然是不缺少强大的老古董。

    毕竟，要想进入这太初空间内部，并没有规定年龄如何，而是只看修为是否合适。

    因此，一些年龄很老的武者，虽然岁数很大，活了好几百岁，实力也没有多强。

