    并且林远还没有把从完整规则晶石内提取到的大块规则结晶拿出来。

    之后的一段时间里林远勤劳一些多和孙凝香进行交易。

    林远觉得凑齐一百把规则结晶并不是什么难事。

    论其起爆肝林远还没有怕过谁。

    甚至在之后要是能和孙凝香开展其他方面的合作或许还能够得到更多的规则晶石碎屑。

    乃至将整个顶尖势力孙家凝露仙圃上百年积累的规则晶石碎屑掏空。

    而且林远所契约的圣源之物不仅能够从神话种灵物体内的规则晶石中提取到纯净的规则结晶，还能够从七级次元生物体内的规则源晶内提取到纯洁的规则结晶。

    哪怕规则源晶内提纯到的规则结晶含量要比之从神话种灵物体内规则晶石中提炼出来的含量少得多。

    但是架不住辉耀联邦内总是洞开次元裂缝，同时每过十年还有一次次元裂缝活跃期。

    因此规则源晶在辉耀联邦内的积累是有很多的。

    规则源晶又对其他人没有什么具体用处，有的不过是代表实力的象征意义。

    正好便宜了林远。

    林远收集起来规则源晶来，远要比收集规则晶石碎屑容易的多。

    林远最初的打算是将王女提取出来的这些纯净规则结晶留给血浴之母。

    既然现在的无尽夏也拥有晋升创世种的潜能，而血浴之母距离神话三境还有一段路要走。

    林远便决定先将这些纯净的规则结晶给无尽夏使用。

    同时林远也在心中坚定了要大力加深和孙凝香之间的合作。

    因为目前天空之城顶尖势力的养成，还要仰赖与和孙凝香交易的过程中孙凝香提供的规则源晶和规则晶石碎屑。

    林远在沉吟之后，拿出一个锦囊。

    将锦囊郑重的递给无尽夏说道。

    “无尽夏，你先用这些东西提升实力。”

    “过一段时间我会再提供一些给你，直到你足够达到领主阶十级神话三境巅峰去冲击幻想种迎接创世之劫为止。”

    “我很期待你进化为无尽神梦夏的样子。”

    林远的话让段河瞳孔猛的一缩。

    随着段河这段时间和众人相处，不禁让段河生出了一种自己真的有了很多同伴的感觉。

    并且这种感觉还在日益加深。

    甚至还让段河对天空之城生出了一种使命感。

    如果说段河一开始为天空之城和林远做事是因为发布了誓约的关系，那么现在的段河已经发自内心的想为天空之城贡献一份力量。

    并不仅仅只是因为一开始林远的许诺，以及知道林远月后高徒的背景。

    知道林远身份的段河听到林远的话，自然猜到了林远递给无尽夏锦囊内的东西是什么。

    能让神话三境的无尽夏提升实力，那么满满的半袋锦囊必定装的全部都是和此时无尽夏手中一样的纯净规则结晶。

    之前段河一直不明白宠爱的定义是什么。

    对林远身份先入为主的段河下意识的以为林远手中的纯净规则结晶来自于月后。

    根本就没有想到这些蕴含纯净规则之力的规则结晶是林远所契约的圣源之物提炼出来的。

    现在看到林远手中随意拿出来如此多的纯净规则结晶，段河只觉得月后大人实在是太宠林远了。

    林远并不知道此时段河心中的想法。

    就算知道了林远只会撒然一笑，然后对段河说。

    我师父远比你想要的还要宠我！

    无尽夏接过林远的极囊，手上轻飘飘的重量却让无尽夏心里觉得沉甸甸的。

    作为一只在无尽森林深处从稚嫩的绣球花一步步成长进化最终成就神话的强者。

    无尽夏不知道经历了多少次与天争命的危险，与死亡擦身而过。

    一次次在与天争命中寻求变异和进化的机会，所付出的努力究竟有多少就连无尽夏自己都记不清了。

    无尽夏到了神话种这个境界，自然知道在这样的境界想要再次提升实力有多么艰难。

    不知道世上有多少天资优秀的神话种灵物卡在了神话三境，无缘去历经创世之劫晋升创世种。

    就和这世上有那么多幻想种灵物无法将意志转变为规则，去经受天地洗礼的考验晋升为神话种是一样的。

    这道坎让如果让无尽夏自己迈过去。

    哪怕现在的无尽夏树生二芯，二芯循环，也依旧不确定自己究竟能否买迈到那一步。

    可是现在林远却直接伸出手馈赠了自己一场大造化，让自己毫不费力的越过最难走的一段路。

    这样的造化早已经不是恩情能够表达的，也不是报恩能够回馈的。

    因为林远赠与自己的是一条真正的通天之路。

    一旦渡过创世之劫晋升创世种，那么生命的层次便截然不同了。

    幻想种哪怕是幻想中才存在的生物，终究只是承载了意志的生灵。

    神话种灵物的出现能掀起惊天的神话，也不过就是一场规则缔造的神话。

    可是到了创世种开辟世界的程度，那么规则将开辟出一个无与伦比的真是世界。

    乃至直窥不朽。

    此时的无尽夏没有过多的表达什么，只是深深的凝视着林远然后重重的点了点头。

    随后无尽夏侧透过盯着宅子景墙上那温暖的壁画，露出了一个发自内心的笑容。

    一笑间恍若在寒冬栽培起一帘盛夏，掀起了盛夏缤纷。

    血浴之母此时在心中也在为无尽夏高兴，同时血浴之母也在消化这这段时间自己那不小的进步。

    这一段时间里血浴之母正在使用自己晋升神话种灵物获得的专属特性体外血骨，对林远强化至铜阶传说品质的赤水血蛇进行着转化。

    让三尾赤水血蛇成为血浴之母体外如臂指使的一部分。

    现在血浴之母已经成功了大半，只需要再过一两天的时间体外血骨便能转化完成。

    让血浴之母的实力达到一个质的飞越。

    血浴之母看着宅子外堆满段河脚下的近二十只死去的幻想种灵物，以及三名身首异处王级中阶强者，三名王级高阶强者和两名王级巅峰强者。

    血浴之母眸中的光芒不禁变得锋锐起来。

