
　　原来这个女人不是别人，这是之前跟秦明非常不对付的刘芙龄。

　　刘芙龄今天本来也是到这里来视察一下自己家的店面，结果没想到刚来就遇到了老仇人秦明。

　　她对身为李芷莘丈夫的秦明本来就没有什么好感，再加上之前古董界的争斗，让杨浩颜面尽失，让她那彻彻底底的恨上了秦明。

　　“原来是刘小姐，你怎么会在这里？难道你也是来买药的？”

　　秦明有点意外，像刘家福这种智商的女人，按道理来说，不大可能会出现在这里。

　　人家要么是在奢侈品店里，要么就在去奢侈品店的路上，这种老套又落后的草药店，按道理来说，这种女人不太会喜欢才对。

　　刘芙龄没生好气的说道：“这一品堂本来就是我家的店，我到自己店来不行吗？倒是你，为什么到我这店里来？是来找麻烦的吗？给我打出去！”

　　说着就要招呼身边的保安动手。

　　筋的赵婷婷也露出了紧张的神色，看向秦明的眼神，更加不愉快了，自己这边好不容易把生意做成了，如果因为秦明的关系。

　　买卖以后做不了了，那可不亏大了。

　　和秦明不一样，赵婷婷和刘芙龄没有什么接触，所以也谈不上喜欢或者厌恶，只是觉得一品堂的药品比较地道，而且价格还便宜。

　　看所有人的眼神都集中到了自己身上，秦明急忙说道：“刘小姐，真是对不住啊，上回纯粹是因为误会而已，我并不是真心想和你灌醉的，请你原谅我吧，都是我不好。”

　　其实秦明根本就不怕得罪刘芙龄，刘家的势力再大，他也无所畏惧。

　　只不过这个蜕壳龟对他来说非常的重要，如果能捡漏的话，那自己可就发了。

　　总之不能让这个女人坏了自己的好事。

　　再说了，道歉也不过是上嘴唇和下嘴唇之间动动的事情而已，有什么不可以的？

　　秦明，突然这么痛快地就把歉给倒了，反而让刘芙龄一时间无所适从。

　　本来她都已经做好了决定要和这个家伙辰枪舌战的大战一番的，结果对方先认怂了，顿时就让她有股全身的力气没处发泄的憋屈感。

　　“我没听错吧，你这个家伙真的要跟我道歉，不会是在打什么鬼主意吧？我跟你说好，我可不上你的当。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到刘芙龄一脸狐疑的样子，秦明也明白了，这个家伙肯定不知道眼前这些货物的价值，所以故意一脸沉痛地说道：“其实我在老李家的混的并不怎么好。这回李芷莘看我不顺心，就带我出来旅游，其实我们两口子根本没什么钱。”

　　“所以你们两口子才能看到我们逛最简单的古董街。”

　　听秦明提到他和李芷莘过得并不怎么好，刘芙龄的心情顿时就好了很多，不管怎么说。看到李芷莘吃瘪，没有什么比那更痛快了。

　　“原来你真的是没出息的上门女婿，李芷莘也被你连累的，在李家一点地位都没有，看来那些传闻都是真的了。”

　　刘芙龄露出了一脸了然的样子，而秦明在他心里止不住的嘲笑。

　　你这传闻都十年前的了，现实现在凡是混古董行的，哪有人会不知道我秦明的名字？

　　不过刘芙龄傻归傻，不代表她什么都不知道。

　　“那你怎么会连续赢我老公两次的？你应该很有本事才对呀！”

　　看到刘芙龄又怀疑上了秦明，急忙解释道：“其实那两次我都作弊了，比如前一次的那个内藏画，你也们也看出来了，后面那个王刚也是被我雇来的托。”

　　为了成功的忽悠刘芙龄，秦明只好把王刚拉出来了。

　　心里默默的说了声，王刚老师对不起。

　　刘芙龄一拍脑门，恍然大悟道：“我说呢，王刚怎么出来的这么凑巧呢？不在电视里面演戏，跑到外面来当裁判……那这么说的话，后面那次比赛你们也是作弊了。”

　　“对呀，其实我们早就通过摊主的描述，知道那个傀儡，还有那个大烟锅子，究竟哪个价值更高了？所以故意挑选了傀儡。”

　　秦明一脸讨好地说道。

　　其实这话说的有点勉强，毕竟大烟锅子是杨浩自己挑选的秦明，再怎么有本事，也不能控制别人的行为吧？

　　其实秦明的所作所为，不过是为了消除刘芙龄的戒心，然后成功买下那只蜕壳龟而已。

　　但是他的行为落在赵婷婷的眼中，就充满了谄媚和低贱。

　　今天本来就不喜欢秦明，现在看到秦明这副小人的样子，心中更加讨厌了。

　　真不知道为什么大伯会让这么一个人跟自己出来采购药品。

　　赵婷婷打定主意，等回去之后就要把这个家伙开除，实在太丢人了。

　　不管怎么说，秦明这番话说的刘芙龄心中非常的痛快。

　　一直觉得李芷莘压了自己一头，没想到他们过的竟然这么凄惨，那真是太好了，自己心里算是平衡了。

　　“那你怎么会跟老赵家的人在一起？我要是没记错的话，赵家是做医药行当的。而李家是干古董的两家应该没什么关系才对。”

　　说着刘芙龄看上了赵婷婷这边。

　　“回刘大小姐的话，这是我最近好不容易找到的工作，赵小姐的大伯可怜我，就给我了我一份临时性的工作。”

　　“说只要跟着他们一块儿来这里采办药品，回去就可以得到一万块钱的报酬，所以我就来了。”

　　这话说的，倒也没问题，赵婷婷得到的信息也差不多如此，所以并没有为秦明反驳。

　　“想不到你居然还认识赵明德先生？真是祖宗积德大德了，不过为了一万块钱就到处跑东跑西的，看来你跟李芷莘过得确实不好。”

　　想到这里，刘芙龄就觉得十分的开心，她挥了挥手说道：“行了，知道你们过的不好，我就不为难你们了，你现在赶快滚吧，趁我还没有改变主意。”

　　滚？

　　这个当然没问题，只不过要看什么时候滚才行。

　　秦明说道：“既然刘大小姐你已经不生气了，那咱们可不可以做一笔生意啊？这个蜕壳龟，刚才这个小哥跟我介绍，好像是包治百病的，我想要。”

　　“什么？你想要这个？”

　　刘芙龄将放在柜台上的那个蜕壳龟拿了起来左瞧瞧，右望望，发现就是普通的龟壳而已，并没有什么大不了的。

　　“这个龟壳可以包治百病吗？”

　　刘芙龄一脸好奇地望向了身后的小伙子，小伙子，看到是大小姐来了，也不敢说话，就支支吾吾的点了下头。

　　刘芙龄对这个小伙子的态度很不满，龟壳究竟能不能包治百病？她也不知道。

　　只不过包治百病这个词，总让刘大小姐想到街边的小广告。

　　再看看秦明，一副讨好的样子，刘芙龄顿时升起了一股恶念。

　　“来的都是客，你想要我们这里的龟壳也不是不行，刚才这个小伙子给你多少价钱让你买。”

　　“这位兄弟，刚才出价5000，不过我觉得大家可以交个朋友，于是我就想用7000来买，以后我还想跟一品堂做生意。”

　　最后这句马屁拍的刘芙龄十分的舒服。

　　我这并不代表她会轻易的放过秦明。

　　“既然想跟我们做生意，那让我们赚一点也无所谓吧？刚才你不是说赵家给你10000作为酬劳吗？那这个龟壳我就卖你10000吧！”

　　所有人都傻了眼，刚才刘芙龄的态度摆明了是已经放过秦明了，谁想到居然还来了这么一出？

　　刘芙龄身后刚才和秦明相谈甚欢的那个小伙子，忍不住小声劝道：“大小姐，这样不好吧？”

　　“你闭嘴，我说是什么价钱就是什么价钱？你买不买秦明？如果买的话，我现在就给你！”

　　东西终于要到手了！

　　秦明忍住内心的狂喜，表面做的非常犹豫。

　　“可不可以再便宜一点？刘大小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第811章 忽悠刘芙龄免费阅读。https://xs.23sk.com 