    就在深海中的一系列事情发生的时候，教长也在新世界上做着一些事情。

    这里是个‘无法无天’的世界，所以一般来说发生什么情况都不奇怪，但是教长没想到会发生这种情况。

    它的金属蜘蛛部队现在在一个盗贼团体的营地之中，它在这里找到了许多的东西，包括了之前它想用来制造装置的材料，还有各种食物之类的东西。

    教长觉得很奇怪，这些盗贼应该不可能把食物丢在这里离开的，在这个世界这是最重要的东西，许多盗贼团体都是因为食物纠纷而互相残杀。

    因此教长认为，那些盗贼应该不会距离这里太远，它们可能很快就会……

    ‘砰！’

    就在教长想着的时候，远处传来了武器射击的声音，接着，教长继续听到了交通工具的声音。

    只见在营地入口外的道路上忽然出现了大量交通工具，这些大多数都是被称为沙地车的车辆，这些车辆没有车顶，在敞开的驾驶室上坐着许多手持武器的虚民，它们一边不停地对着空中射击，一边欢呼着冲入了营地之中。

    这些车辆开到了教长的金属蜘蛛们面前停了下来，然后一个身上画着大量彩色骷髅图画的虚民从第一辆车上跳下，它拿起手中那被涂成粉色的武器对准一个蜘蛛说道：“嘿嘿！现在你们已经被包围了，你以为我们故意放空营地？原因就是为了等你们这群蠢货来送死！”

    “这些机器的控制者就在那里面吧！”说着，它将武器瞄准了蜘蛛群里两个比较大的蜘蛛，这些蜘蛛的身[笔趣阁 www.biqusa.info]体直径有五米左右，是所有金属蜘蛛里看起来唯一能坐得下虚民的。

    “现在，你还想活着的的话，你可以选择加入我们的团队，然后把这些机械的控制方法和制造方法教给我们。”虚民指了指满地的金属蜘蛛道：“有这种庞大的机械部队的话……就可以轻松征服别的团体，我们‘荒野绅士团’将会所向无敌！”

    ‘砰！’

    这个虚民的话音刚落，它的脑袋就没了一大半。

    而在它面前的一个金属蜘蛛的前肢还在冒着轻烟，很显然……教长没想和它们进行什么交流……

    “居然敢动手！不要命了吗？”后面的那群坐在车上的盗贼顿时暴怒。它们立刻拿出了涂成各种颜色的武器……这是它们的盗贼团的特点，加入者必须要使用‘喷漆’来在自己的身体和武器上涂上各种颜色和图案显示个性，同时……它们也流行不穿大部分的衣服来显示那种‘粗犷’风格，这也能更好地展现身上的色彩。

    教长觉得这样很蠢。

    无数的弹头打在了教长的蜘蛛们身上。呯呯碰碰的声音伴随着火花不断地闪烁跳动，几乎没有任何弹头能穿透金属蜘蛛……它们相当的坚固。

    只不过数量没有这群喜欢图颜料的虚民多，所以虚民才觉得自己有胜算。

    但是……双方的实力还是差距太大了。

    ‘砰！’金属蜘蛛也是使用射击弹头的武器，但是精准度和威力都远远高于这群盗贼。

    每一次射击，都会有一个民脑袋或者胸口炸开。然后连惨叫都没来得及发就倒在了车上。

    在金属蜘蛛的一轮射击之下，就有大群虚民变成了残缺不堪的尸体，

    “啊……快跑！快跑！”

    在短暂的交锋下虚民们就发现双方的火力差距太大，剩下的虚民连忙启动了沙地车，迅速地往后退去，在一阵轮胎摩擦地面的噪音之中，这些盗贼逃出了营地。

    但是……

    ‘嗖！’一枚冒火的弹头从一个金属蜘蛛的前肢中飞射而出，它击中了一辆沙地车……

    ‘轰！’炸裂的火光将这辆车连同上面搭乘的民一同翻滚着炸向了天空，而当它们飞起的那一刻，教长已经瞄准了别的沙地车。

    ‘轰！’

    爆炸的光辉下。它们一辆接一辆车仰民翻，爆炸的火光和烟尘遮蔽了它们的尸体，只有那最后一辆车……还留了下来。

    教长只是打爆了它的轮胎，让它难以控制方向而撞上了路边的一块大石头，上面的民也从车上落下，在地上连续滚了好几圈才停了下来。

    如果玛雅在这里，肯定会夸赞这个虚民很会翻滚，说起来为什么真菌设定的装置密码会是‘翻滚’呢？

    教长一边想着，一边包围了这最后剩下的虚民。

    “你……你们想做什么……想杀了我就快点……”这个虚民无力地在地上爬着，还好整体好像没事。而且头盔没有受损，那是最重要的装备，不管它们多喜欢展现身上的颜色，也是不能脱下这个头盔的。

    “你就是首领吧。”一个金属蜘蛛对虚民说道：“你是针对我设下了这场陷阱吗？”

    “哼……是又怎么样？”这个虚民好像知道要死。反而笑了出来道：“我们特地放空营地，让你们来这里拿东西，然后再包围你们……这就是全部的计划……”

    “本来以为能获得一支机械部队的，没想到居然那么厉害……这是唯一的失算。”

    “你们是怎么知道我要来的？”金属蜘蛛问道：“你们的行动风格就像你们的本身一样充满了随机，为什么有这种刻意的计划？”

    首领道:“……我是接到了情报，说有机械部队来要偷袭我们的基地……随机是什么意思？”

    “你们是从哪里接到情报的？”教长继续问道。

    “当然是……奇怪？”首领也是一愣道：“是在哪里接收到情报的？总之是突然获得的。说起来我也就这么相信了……为什么？”

    看到首领这种样子，教长已经确定了，这肯定是那个肉团弄的，肉团知道它要来营地拿那些材料，所以特地让盗贼团在这附近等它。

    “我想起来了！”忽然，首领大叫一声，它指向一个方向道：“我是在那边接受到情报的，是一个奇怪的民告诉我的。”

    奇怪的……民？(未完待续。)

