    柱合会议，是每当发生大事件的时候，产屋敷耀哉才会着急现任鬼杀队中最厉害的“柱”们的会议。

    一大早，现任的柱们就早早的等候在了庭院里。

    “主公驾到。”

    产屋敷耀哉的两个双生子女儿齐齐出声，原本悠哉悠哉站在庭院中等待的柱们瞬间收敛了散漫的姿态，一个个恭敬的低下头，朝着被他的长子产屋敷辉利哉扶着手，不急不缓的从内室走出的产屋敷耀哉躬身施以最高的礼仪——

    “参见主公！”

    产屋敷耀哉嘴角挂着一抹随和的笑容。

    他清明的目光一寸寸的扫过他引以为傲的孩子们，脸上浮现一抹欣慰的笑容：“抬起头来吧，我的孩子们。”

    对产屋敷耀哉来说，每一个加入了鬼杀队的都是他的孩子。

    视如己出，倾尽全力培养着每个拥有可能性的孩子。

    就算他们在与鬼的战斗中不幸去世，他也从未忘记过这些为他挥起刀刃，为他们自身肩负的责任斩杀恶鬼，不幸去世的鬼杀队队员们。

    每一个鬼杀队队员的尸体最后都会被后勤部队“隐”带回，埋在后山。

    被特地封存起来的后山中，在这郁郁葱葱的山里，并非是埋藏了宝藏，而是一座座黑色的墓碑。

    产屋敷耀哉每天都会空出时间去后山，为这些曾经死于在恶鬼战争中的战士们清扫墓碑。

    年年如一日，都是如此。

    所以鬼杀队的队员们每一个人都是发自内心的尊敬着这位鬼杀队的主公大人。

    或者说是所有产屋敷家族的历代主公们。

    听到产屋敷耀哉的话，柱们抬起头，视线上移，在触及产屋敷耀哉光洁的额头和含笑的眼神时，除了花柱蝴蝶香奈惠和蝶柱蝴蝶忍这对姐妹外，其他的柱们纷纷露出了欣喜和震惊的眼神。

    “主公大人，您的额头！”有着一头黄红相间的长发，披着火焰图案羽织的炎柱炼狱杏寿郎瞪大了眼睛，眼中迸射出惊喜的光芒。

    产屋敷耀哉嘴角含笑，接过炎柱的话说道：“是的。我身上的诅咒已经被暂时压制住了，可以拥有一段健康的日子。”

    “啊，阿弥陀佛，真是太好了。主公大人人这么好，一定是上天终于开眼了。”穿着一身僧衣，双手合十的岩柱悲鸣屿行冥合起的眼中流下两行清泪。

    “但是主公大人，您的额头怎么会突然...难道是花柱你们的药起作用了吗？”天生异瞳，有着一头如海带一般飘逸的黑色中长发青年扭头看向一旁的蝴蝶姐妹，脖子上缠绕的一条通体雪白的蛇也嘶嘶地朝着姐妹两吐着蛇信。

    蝴蝶姐妹摇摇头，产屋敷耀哉微微侧开身，身后，穿着一身紫藤花图案，体型娇小的萝莉踩着木屐从门后走上前，一双澄澈见底的淡紫色瞳眸看着他们。

    所有被那双眼睛注视着的人们心里升起一股奇怪的念头，仿佛是自己心底最隐秘的黑暗一角被揭开了一般，所有污秽在那双眼眸之下无所遁形。

    所有柱们将目光集中在爱丽丝身上，产屋敷耀哉适时出声：

    “孩子们，此次我的眼睛能康复，诅咒能被压下去，要多亏了小爱小姐的帮助。”

    他用的是平辈的敬称，并不是孩子的称呼。

    这样柱们看着爱丽丝的眼神顿时带上了深思。

    早已知道爱丽丝底细的蝴蝶姐妹都只是眨了眨眼，没有吭声。

    爱丽丝微微欠身，露出线条优美的后颈，朝着柱们行了一礼，任由产屋敷耀哉继续说下去。

    “她是我妻子那边，一个远亲的孩子。这个孩子被我妻子的家族从小雪藏起来，因为自身拥有的特殊力量，直至今日才终于掌控好自己的力量，从那方小院中走出。“

    “从即刻开始，见到小爱如见我，她的命令也等于是我的命令，鬼杀队所有成员不可不敬。”

    产屋敷耀哉宣布道，下面的柱们面面相觑，另一个脸上从鼻梁骨的地方有着一条横断疤痕的白发青年沙哑的声音响起：“主公，我能知道她的特殊力量是什么吗？”

    说到特殊能力，血液是稀血中的稀血，能够让吸食的鬼产生醉意一样感觉的风柱不死川实弥倒是对爱丽丝身上的特殊力量很感兴趣。

    产屋敷耀哉转过头，看向爱丽丝，声音带着询问之意：“小爱？”

    爱丽丝眨了眨眼，对着提出问题的风柱不死川实弥绽开一抹无邪的笑：“大哥哥想要亲自验证一下吗？”

    不死川实弥眯了眯眼，上前一步，挺直了背脊，一看就不是好人的长相让他看起来特别凶悍：“如果能当场验证你是不是能有被奉为上卿的能力，那我当然愿意一试。”

    “小爱，手下留情一点。”虽然没亲眼见过爱丽丝的战斗力，但就凭蝴蝶香奈惠汇报的，能够单手放倒上弦之二的能耐，产屋敷耀哉就对爱丽丝真正的战力有了大概的估算。

    虽然不死川实弥的话听上去是带着挑衅和不敬，但本质上，他也明白，不死川实弥是想要证实证实在这个实力为尊的鬼杀队中，爱丽丝有没有那个能力让他们尊敬。

    “没关系，我其实恨不擅长体术的。”爱丽丝安抚地朝产屋敷耀哉说道。

    不知为何，产屋敷耀哉心里的担忧更盛了。

    手下留情？

    心里升起一股火气的不死川实弥语气阴沉了些，摆出一个防守的架势，说道：“没关系，你尽管出手，让我看看你的实力！”

    他身边的柱们看着这副架势，纷纷后退了两步，离不死川实弥远一些。

    爱丽丝歪了歪头，那模样无辜又无害：“那我来了哦~”

    不死川实弥衣服下的肌肉崩紧，已经做好了战斗准备。

    “来吧！”

    话音刚落，爱丽丝的身形突然消失在了所有人的视线中。

    在场武力值都不低的柱们瞳孔齐齐一缩。

    不死川实弥也惊讶了一下，但很快回过神，感受着空气中破空的风声源头，蓦地转身，身子一侧，错过了不知道什么时候移动到了身后，朝着他的背心使出一记飞踢的爱丽丝。

    “反应不错。”

    爱丽丝淡紫色的瞳眸弯了弯，在不死川实弥黑沉下去的表情中，突然又消失在了他的眼前。

    又消失了？

    这次还是背后来的么？！

    倾听着风声的不死川实弥自觉已经摸到了爱丽丝的攻击套路，脚尖用力在土地上一踩，扭转身体，与背后袭来的攻击正面对上！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：银杏树会开花吗的2瓶冰阔落、楚河曰当舞的23书币、浅笑嫣然的8书币、作业可否少一点的2瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的4瓶冰阔落、君非白的100书币。

    感谢：乐悦的3张月票、挖陆爷墙角带走我家芒姐的1张月票、作业可否少一点的1张月票、Aoki Moonyan的2张月票、草莓蓝莓蔓越莓的2张月票、拾忆徘徊的1张月票、幻月茗的1张月票~

