    魔丸号之上。

    “纲手姐！！！”玖辛奈一下就扑进了纲手的怀里。

    刚刚还为绳树的消息眉头紧锁的纲手，一下都没反应过来：“你是玖辛奈……！你怎么会在这里！”

    “这个说起来可就太倒霉了……还有纲手姐，绳树没事！我们只是遇上了一些麻烦失踪了几天……嘿嘿……”玖辛奈不好意思的抓了抓脑袋，因为答应过伊之诚，详细情况也没细说。

    毕竟大长老变成大恶人这种事情也不是什么光彩的事情。

    “所以绳树现在……”纲手双目瞬间散发光芒。

    “绳树就在我们防线呢！一点事都没有！”玖辛奈不好意思的笑了笑。

    “这个混蛋小子……竟然私自跑到这里……我一定要把他的脑袋拧下来。”纲手心里松了一口气，紧紧的捏着拳头。

    “纲手姐！你这次带了多少人啊！”玖辛奈在此问道。

    “0，只有我一个人，听到绳树在战场上失踪，把所有事情都推给了加藤断，一个人过来了，跨海的时候才遇上了魔丸号。”纲手轻飘飘的说着。

    “小子，你都不知道这个女人多疯狂，没有船坐，居然打算直接从海面上跑到涡之国……我看到海上有人在跑，差点以为自己出幻觉了。”古明大脑袋直晃。

    伊之诚没理会他，皱着眉头还在一堆堆虚弱至极的漩涡族人中寻找着伊势的身影，他们所有人都在红海星号上被当作人肉血包，每天无限制的榨取着漩涡血液，就算救了下来，也几乎没几个人能站得起来了。

    “阿诚……是你吗……”忽然角落里一声虚弱的喊声，一下就让伊之诚悬着的心放了下来。

    “嗯，大哥，我来了。”伊之诚蹲下来扶起了头发都变成了苍白色的伊势。

    “扶桑……长门……他们没事吧……”伊势虚弱的脖子都没办法竖起来，却还在关心着家人。

    “嗯，没事，平民都成功转移了。”伊之诚抬起头，对着大胡子船长勾了勾手指。

    “干嘛？平民早就转移到火之国了，很安全。”古明有些纳闷。

    “借点血用用。”伊之诚却一把抓着他粗壮的胳膊，就划破了他的手腕，和伊势的手腕结合在一起，来了一个暴力输血。

    “他娘嘞！你自己是没血吗？”古明直翻白眼。

    “没你那么纯。”伊之诚一点也不客气。

    古明也干脆坐了下来，一只手点燃了雪茄，跟伊之诚拉起了家常：“嘿嘿，你看咱纲手侄女，那叫一个猛，咱们忌惮了这么久的水星号，让她直接两只手举了起来，老子都感觉这几十年的船白开了。”

    “病人面前不要抽烟。”伊之诚捏过他的雪茄就弹到了海里。

    “臭小子，五十两一根嘞！”古明眼角一抽搐，又无奈的摇了摇头：“怎么，心情不好？”

    “没有，只是感觉自己力量的渺小，感觉走错了路。”伊之诚看向纲手的目光灼灼。

    穿越以来，自己几乎没有打过什么像样的战斗，每一次都是以阴谋诡计，或是鬼魅伎俩，或是从旁协助。

    一如曾经在黑暗下生活的那个黑市医生，像是见不得阳光的老鼠。

    直到今天，他看到纲手孤身一声扛着水星号出现在海面，那种波澜壮阔的豪迈，那种震慑万人的气度。

    他才知道，自己应该追求的是什么。

    是绝对的力量！

    与此同时，纲手也在玖辛奈的介绍下转过了头，两人四目相对。

    “我会超越你的。”伊之诚早已腐朽冰冷的心灵，仿佛像是年轻人一般，产生了一丝热诚。

    “这家伙是在输血？好像有点门道。”纲手也点了点头，不过旋即就收回了眼神，输血术并不是太深奥的医疗忍术，不值得关注什么。

    “嘿嘿，看什么呢……男的你小子也会对女人感兴趣哈，是不是感觉特豪迈？”古明摸了摸脸上的大胡子：“要是老子年轻三十岁，好歹要去献把殷勤，要不我去找长老给我弄个阴封印，哈哈哈……”

    “癞蛤蟆日青蛙，长得丑玩的花。”

    “嘿嘿，话说，咱们和千手一族有联姻婚约的，约定每一代人都要有一个人去对方家族联姻，咱们送过去的是玖辛奈，你和纲手姬也就差了五六岁，要不你努力努力？”古明坏坏的挤了挤眼睛。

    “无聊。”在霓虹那种国度，前世过度奢靡的灯红酒绿，日日腐朽的生活，什么类型的没体验过，就像是斩断红尘的阿难，让这一世伊之诚暂时没有半点世俗的欲望。

    “你他娘的，就该去火之寺当和尚！”古明狂翻白眼。

    “赶紧送我们回涡潮村。”

    ……

    被纲手一闹，再加上数千人鱼部队的威慑，雾隐的舰队已然不敢放肆，竟然主动调走了封锁着涡潮村港口的舰队，让魔丸号直接进入了涡潮村的港口。

    冰河号的沉没不谈，旗舰水星号被人徒手举起来砸碎这种骇人听闻的事情，甚至能猜想到明年雾隐高层的议题会是什么。

    那就是舰队还有没有必要维持？

    维持下去，那就势必要投入巨大的资金，研发更具有战斗力的舰船，这就像是一个无底洞。

    放弃舰队，全力发展忍者力量，或许会成为未来的趋势。

    涡潮村那狭窄的港口，根本没办法容纳魔丸号庞大的身躯，硬是拆了几个码头才好不容易挤了进去，更是引来无数涡隐忍者的围观。

    “姐姐！！！”早就等在码头上的绳树，兴奋的跑向纲手。

    然而迎接他的却不是丰满的怀抱。

    轰！！！

    纲手一拳直接把绳树轰飞了出去十几米，撞塌了两座房子才停了下来。

    无数倾慕着纲手风采的男人们，炙热的心一瞬间降到了冰点。

    “混蛋……小鬼……”纲手双目阴沉，浑身气势爆发，一步一个脚印的走向自己的弟弟。

    千手金德连劝都不敢劝一下，生怕多说一句话，连自己也一起揍了。

    “姐姐……你听我解释……我只是想尽自己的力……救一下涡之国……”绳树躺在废墟里，看着一步步走来的纲手，惊恐的咽着口水，最后只能恐惧的闭上了眼睛。

    下一秒，他却被纲手拥入柔软的怀抱，两滴湿热的水滴落在脸颊：“臭小子……你知道我听到你失踪有多担心吗？要是你出事了，我一定会崩溃的……”

    所有人都露出来释然的微笑。

    “意料之中的结果。”伊之诚抱着胳膊，半天时间心态已经调整了过来。

    玖辛奈也点了点头：“是啊……纲手姐其实很温柔……”

    “不省心的混账小子，你以为我会这么说吗？”纲手刚刚还温柔万分的脸上，忽然露出恶魔般的冷笑，一把拎起了绳树的衣领，以落雷之势惯在了地上：“我恨不得亲手拆了你！！！”

    轰！！！

    整个码头地面都裂成了无数个碎片。

    “西内！！！”

    “咕咚……”在场所有雄性生物都对纲手彻底失去了倾慕的勇气，对待亲弟弟尚且如此，男朋友还得了？

    “Cool！”玖辛奈激动的双目反光。

    事实上，纲手就是她的偶像。

    “这就是千手一族的日常吗，果然哪怕没有柱间，千年来千手一族能与宇智波一族并列忍界之首，也不是没有道理。”伊之诚摸了摸自己的胸口，里面跳动的也是千手一族的心脏呢。

    “嚯！等我长大一点能写阴封印了，我也要跟纲手姐用一样的怪力揍人！”玖辛奈握紧了拳头。

    “祝你幸福。”伊之诚转身向着某个地方离开了。

    “喂，你去哪里！还要去见我老爹啊！”玖辛奈连忙喊道。

    “还没到见家长的地步。”伊之诚头也不回的摆了摆手。

    “见家长……？”玖辛奈愣了许久才反应过来，顿时握紧了拳头，小脸涨的通红：“这个混蛋……”

