    这道突然出现在虚空中的金色身影，瞬间便吸引了所有人的目光！
    只见来人身着一袭淡金色衣袍，面如冠玉，剑眉星目，英俊笔挺，在其头顶，一轮金色骄阳洒下蒙蒙金辉，照耀在男子周身，恍然间，就仿佛仙人下凡一般。
    当看清楚男子的容貌之际，胡飞凤和叶倾城都是惊呼一声。
    “姬纪！”
    不错，来人正是姬氏部落的第一天才，身具九阳之体的姬纪，他竟然在关键时刻赶到，救下了姜妍儿。
    此刻，虚空中的姬纪目光扫过众人，最终在项云的身上停留了片刻，旋即他身形缓缓从虚空乱流中穿梭下坠，降落在姜妍儿身边。
    没有理会周围众人，他的目光看向了已经重伤之躯的姜妍儿，眉头微微一皱。
    “伤的如此之重，那人的实力很强？”
    姜妍儿看了眼姬纪，虚弱的点点头。
    “我不是他的对手。”
    姬纪面无波澜，从储物戒中取出一枚青光弥漫的灵果。
    “无妨，你先将这枚“赤霄灵果”服下，稳住伤势。”
    姜妍儿没有丝毫推辞，直接接过那枚灵果，没有丝毫犹豫，直接吞服，似乎极为笃定对方不会加害自己。
    姜妍儿当即开始盘膝打坐，闭目凝神，只是片刻，她娇躯微微一颤，一股惊人的灵力在其体内扩散，姜妍儿苍白的俏脸，便渐渐的有了血色！
    而此刻，姬纪再度将目光投向了项云。
    “你就是胡氏部落的杨过？”
    姬纪的声音很平，很淡，就像是一阵清风拂过，没有丝毫烟火气息，看向项云的目光中，自然而然的有一种，凌驾于众生之上的气度。
    项云看向神光熠熠的姬纪，不禁眉头一皱，正所谓明人不装暗逼，而姬纪偏偏就是暗逼类型。
    项云心中最是厌恶这种人，因为这种人表面上风轻云淡，什么都不在乎，就跟抛却了七情六欲的仙人一般，骨子里却是践踏众生，自以为高高在上的货色。
    姬纪自然不知道，自己一个露面，就被项云在心中分了类，此刻他神情淡漠的说道。
    “你知道我是谁吗？”
    项云嘴角一抽，心说这货还真不是一般的装逼，你以为自己头顶太阳，就要全世界都要认识你吗？
    不过表面上，项云却是露出一抹笑意。
    “兄台的姓名，在下一猜便知。”
    “哦……？”
    姬纪露出绕有兴致的神情。
    “愿闻其详。”
    “阁下器宇轩昂，一看就是天命之子，头顶旭日，必然是如日中天的当世天骄。”
    项云这一席话，让姬纪露出一丝愕然之色，显然没有料到，对方竟会如此夸赞自己，难道是想以此讨好自己保命？
    项云却是继续说道：“兄台似乎是来自姬氏部落，如果小弟没有猜错的话，兄台的尊姓大名应该是。
    “姬日天”！”
    “噗嗤……！”
    此言一出，原本紧张严肃的场面，多出了一道不合时宜的声音，胡飞凤小脸涨得通红，连忙捂住自己的嘴巴，狠狠的瞪了项云一眼，心中暗骂，这家伙就不能按常理出牌吗？害的人家都没憋住，多尴尬呀。
    却说对面的姬纪，听到这三个字，也是嘴角一抽，但他瞬间便恢复了淡漠的表情，平静的说道。
    “在下姬纪，姬氏部落族长之子，也是姜妍儿的伙伴……”
    “噗嗤……！”
    又是一声不合时宜的声响，却不是胡飞凤，而是姬纪对面的项云本人。
    “咳咳……那个实在对不起呀，姬兄，我实在没憋住。”
    项云一脸怪异的望着对面的姬纪，一想起刚才他自我介绍，如此坦荡的说出自己名字，再搭配上他那超然物外的神情，项云一时没绷住，笑出了声。
    姬纪脸庞微微抽动了一下，不过他孤傲的行事作风，并不允许他轻易动怒，所以他只是轻轻摇头道。
    “无妨。”
    项云将手中的苍玄巨剑一转，往身旁的地面一插，看向姬纪道。
    “阁下前来，应该不仅是为了做一个自我介绍吧？”
    姬纪点点头。
    “在下此番前来，是要完成三件事。”
    “哦……不知是哪三件？”
    “第一，我要带走姜妍儿，不管她与你们有了什么恩怨，但她是我的伙伴，没有人能够在我面前伤害她的性命。”
    项云面色不变，等待姬纪继续开口。
    “第二，青黎神木和证道果，对我们有大用，我都要带走。”
    项云闻言，脸上泛起了一丝玩味的笑意，看向姬纪道。
    “那第三呢？”
    姬纪的目光一转，看向了叶倾城的方向。
    “我要她交出一缕神念本源，唯我姬氏所用，又或者变成一具尸体送回圣宗。”
    姬纪的平静的说完他要做的三件事情，就仿佛在叙述一件理所当然的琐事，说完他又看向了项云。
    “我知道，你的实力不弱，甚至不在我之下，但以你现在状态，恐怕并不是我的对手，而且，只要姜妍儿还活着，你就不可能战胜我们，若是你能够答应这三个条件，我可以饶你一命。”
    项云闻言，脸上再度泛起一抹笑意，悠然的摆摆手说道。
    “姬兄，不急不急，在下对于五行八卦，占卜之术略懂一二，要不我今天也为你算上一卦？”
    “嗯……算卦？你要怎么算？”
    姬纪眉头一皱，脸上露出疑惑之色。
    项云冷笑一声，一字一句的说道。
    “你算什么东西呢？”
    此言一出，原本面色当然的姬纪，终于是变了脸色，声音一冷道。
    “看来你已经做出选择了。”
    姬纪一声冷叱，手掌一挥，掌心中一道金芒，朝着项云便横扫而来，所过之处虚空仿佛被炙热的能量灼烧融化，一阵扭曲。
    项云双眸一眯，手中苍玄剑剑气如虹，瞬间横斩而去！
    “嘭……！”
    剑芒与金光碰撞，两道能量同时爆裂，炙热的浪潮向着四面冲击！
    然而，项云和姬纪二人的身影，却是逆着冲击波，向着那爆炸中心的区域冲击而去，两人瞬间便交上手！
    那姬纪不愧是九阳之体，体内的气血灼热如岩浆，滚滚流淌，环绕全身，头顶那一轮金色骄阳更是不断有神光扫下，向着项云攻来，而他本身的肉身，更是强横无比，丝毫不逊色姜妍儿！
    而项云虽然先前经历了一场大战，可他气血之力浑厚无比，又有云力支撑，此刻倒也是不落下风！    两人互拼了数十招，姬纪忽然身形飞退，露出一个破绽，项云脚下一动，身形似电，手中剑刃直刺姬纪空门！
    然而，就在此刻，姬纪忽然单手探出，猛然抓住项云的剑锋，同时眉心处，忽然金光一闪，竟是出现了一轮金色眼眸，而且眼眸之中，拥有三枚细小的三色瞳孔！
    “这是……三生瞳！”
    几乎是姬纪眉心处的金色眼眸，出现的瞬间，在场几人都是惊呼出声。
    这世间神通数不胜数，其中“瞳术”便是十分罕见的一种，因为瞳术对于修炼者的要求，苛刻至极，往往还需要血脉支撑，一般而言，瞳术都是威力极强的。
    在场众人都是各大超级势力的核心人员，饱览各种秘典，自然也知道许多有关瞳术的信息，更是一眼认出了姬纪此刻施展的，正是瞳术之中，名气极大的“三生瞳”！
    传闻拥有此瞳术只有天生具有无上慧根的天才，才可能练成，一旦练成三生瞳，可看破世间万法，窥见妖魔人心，甚至修炼到大成之境，能够看到前世今生！
    此刻姬纪在身形倒飞的同时，那金色瞳孔骤然亮起，一道三色光弧激射而出，直接轰向项云眉心，显然刚才那个破绽，是他故意卖出，就是要打项云一个措手不及。
    然而，让姬纪万万没想到的是，就在他眉心处的三色神光激射而出的霎那，对面的项云，眉心处红光一闪，竟然也是出现了一道眼眸，那眼眸中血光弥漫，荡漾着一股惊人恐怖的破坏力！
    “嗤啦……！”
    随着一声嗤响，项云眉心处的眼眸中，一道血色电弧骤然激射而出！
    “破灭法目！”
    这一次换做是姬纪大吃一惊，他万万没有想到，对方竟然也有拥有瞳术，而且破灭法目之名，丝毫不逊色“三生瞳”！
    “嘭……！”
    血色电弧与三色光华在虚空中对碰，顿时炸裂开来，恐怖的能量翻涌，项云和姬纪同时飞退，相隔千丈，凌虚而立。
    此刻，项云身形岿然不动，眉心处红光隐隐闪动，而对面的姬纪，此时眉心处的金色眼眸却是金光暗淡，眼角处，甚至有一丝猩红的鲜血顺流而下。
    “想不到你竟然身怀破灭法目这等神通，看来你也是身具大气运之人。”
    “呵呵……你想不到的事情还有很多。”项云冷笑一声，眉心处的红光缓缓收敛。
    姬纪双目凝视着项云，目光再不复先前的高高在上，转而变得凝重起来，刚才的瞳术对轰，他的三生瞳已然受到了不小的伤害。
    这倒不是说姬纪的三生瞳不如破灭法目，也不是他修炼的不到家，而是因为，三生瞳的本领在于窥破天机，汇聚气运，长处并不在攻击之上，而偏偏破灭法目却是诸多瞳术之中，最为霸道的一种，以破坏力见长。
    两者硬碰硬，姬纪无异于以己之短，攻敌之长，自然是吃了一个大亏。
    “好了，不要再和他浪费时间了。”
    就在此时，先前盘膝打坐的姜妍儿忽然睁开了双眼，此刻她的脸色恢复了一些血色，却依旧是伤势严重，但她眼中却已经重新弥漫了浓郁的杀气。
    姜妍儿缓缓站起身，朝着姬纪走来。
    “此人身上修行了诸多大神通，实力惊人，若是留下他，将来必成大患，所以……今日这里的所有人，都不能活下来。”
    姬纪回头望了姜妍儿一眼，目光微微闪动，旋即也是点点头道。
    “如你所愿！”
