    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“真是不爽啊。”慈弦被斑压制的气势再次爆发出来，“这具身体快要承受不住我的力量了。”

    　　随着他的气势节节升高，斑那布满大半边天空的煞气被慢慢推了回去。

    　　轰！

    　　伴随着一声沉闷的巨响，慈弦被一团刺眼的白光笼罩，恐怖的能量从中不断宣泄出来，环绕着白光的位置不断膨胀。

    　　狂风拂过，斑的长发乱舞，表情有些凝重的看着慈弦的位置，

    　　地面，宇智波离突然大声喊道：“大家，注意维持阵法！！”

    　　然而话音刚落。

    　　咔嚓！

    　　清脆的破裂声响起，不断膨胀的能量将笼罩着阵法的光壁挤出了裂痕。

    　　裂痕不断扩大，负责维持阵法的五位妖怪神情一凛，立刻加大了自身妖力的输出。

    　　咔擦！

    　　破裂声还在不断从四面八方传出。

    　　“坚持住！！！”

    　　宇智波离主动走出了临时的防御法阵，大声呼喊。

    　　“不能让他得逞！”

    　　根据记载，他十分明白，对于大筒木一族来说，时空间能力是一项十分重要的能力。

    　　没有了时空间的大筒木一式才有被他们击杀的可能。

    　　因此，不管怎样他们都不能失去封锁空间的阵法。

    　　否则所有的努力将会通通白费。

    　　“喝！”

    　　五位妖怪也十分明白宇智波离的所想，他们同时表情狰狞的大喝一声，再次压榨着体内的妖力，五种不同颜色的光柱立刻光芒大盛。

    　　随着众人的努力，阵法破裂的声音暂时停止，光壁上的裂痕正在不断修复。

    　　“仙法，豪火球之术！”

    　　斑也明白眼前的处境，从口中喷出炙热的火焰，笼罩了白色光团。

    　　轰！

    　　然而，白色光团突然爆裂，无形的气浪将火焰推离。

    　　白光中，变得更加高大的人影若隐若现。

    　　恐怖的能量再度膨胀，狂风肆掠，乱石飞舞。

    　　宇智波离闭起了眼睛，再次听到了光壁破裂的声音。

    　　“忒！”宇智波离吐出了口中的砂子，“看来轮到我出力了。”

    　　他依旧闭着眼睛，双手合十，金色的龙脉能量源源不断的被他从地脉中抽取来，融入披在他身上的金色雾气中。

    　　霎时，他周身的金色光芒越来越盛，如同一轮耀眼的太阳。

    　　“龙脉！加固！”

    　　宇智波离大喝一声，单膝触地，双手重重的拍在地面的阵法图案之上。

    　　磅礴的龙脉能力从他手中传导，进入了阵法之中。

    　　金色光芒自他的手下亮起，沿着组成阵法的五芒星图案飞速传递，融入了妖怪们所在的五色光柱之中，转眼间又侵染了笼罩着阵法的光壁，将所有的裂痕都修复一新。

    　　“哈……哈……”

    　　宇智波离收回双手，站起身来，嘴里喘着粗气。

    　　一次性加固笼罩着一座岛屿的阵法，几乎将他体内的灵力掏空。

    　　要知道，虽然他运用的是龙脉之力，但是越强大的龙脉之力也需要更多的灵力来引导。

    　　此时，天空中传来斑的大声提醒。

    　　“躲开！”

    　　宇智波离虽然有些手脚发软，还是发现了几个十分微小的黑色细针已经袭到身前，刚想躲开，便被突然变大的几根黑棒刺穿了身体。

    　　“噗！”他的口中喷出一道鲜血。

    　　“小离！”

    　　“叔父！”

    　　“离小子！”

    　　“离！”

    　　宇智波离只觉得眼花耳鸣，体内传来剧痛。

    　　“可恶！”

    　　斑已经从天而降，挡在了宇智波离的面前。

    　　“这是你自找的，阴阳师。”

    　　天空中的白光已经散尽，不停宣泄的能量也已经平静下来。

    　　宇智波离抬起头，黑色的眼睛望向天空。

    　　已经完全显露真身的大筒木一式正徐徐降落。

    　　他身上的白袍已经变得破破烂烂，胸口是圆形和方形交错的黑色图案，六个勾玉图案自胸口往下整齐排列。

    　　宇智波离压榨着体内的灵力，勉强再次开启了万花筒写轮眼，仔细看去。

    　　大筒木一式头部的弯曲独角比之前变得更大，显得更加非人起来，左眼变为了白眼，右眼则是黑线交叉的米字形图案。

    　　“呵……”宇智波离笑了笑，“这种程度……还杀不了我。”

    　　闻言，大筒木一式的身影突然消失，而后又出现在了斑的身后，用手掐住了宇智波离的脖子将他提了起来。

    　　“什么？”斑猛地回头。

    　　刚才，大筒木一式将自己的身体变得更加微小，连他也没能及时察觉到对方的踪迹。

    　　“我苦心筹备了千年的计划被你打断了。”大筒木一式面无表情的看着宇智波离，“你必须付出死亡的代价，阴阳师！”

    　　“呵……”宇智波离张了张嘴，艰难的出声，“恐怕……没有那么容易。”

    　　“叔父！”

    　　防御阵法中，佐助做势就要冲出去，却被泉奈拉住。

    　　“不要拦着我！”

    　　佐助怒视着泉奈。

    　　“冷静，我可不觉得离小子会这么容易被打倒。”泉奈冷静的道。

    　　“可是……”

    　　佐助红着眼眶看着宇智波离被大筒木一式提在手中的背影，被黑棒刺穿的身体正不断流下鲜红的鲜血。

    　　“喂！”斑的声音隐含着风雨欲来的气势，“放开他。”

    　　“嗯？”大筒木一式转头，“没想到能在这里看到轮回眼。”

    　　“我说，放开他！”

    　　斑的眼睛已经变作了紫色的环状花纹。

    　　“有意思。”大筒木一式皮笑肉不笑的勾起唇角，“不知道是你的眼睛快还是我的手快？”

    　　他掐住宇智波离脖子的右手用力，手中握住的皮肉骨骼传来咯吱咯吱的声音。

    　　“轮墓，边狱。”

    　　斑突然开口，一道无形的力量击打在了大筒木一式的脸上，将他重重的击飞。

    　　宇智波离趁机化作一团金色的液体从他手中脱离，几根插在他身体中的黑棒随之掉落在地面。

    　　金色液体迅速在地面流动，缩回了防御阵法中，再次化作了人形。

    　　“咳咳……咳……”

    　　宇智波离捂住脖子咳嗽了几声，金色光芒闪过，他的脖子和胸前的伤口冒出白烟，快速的修复着。

    　　“咳咳……”他一屁股坐在了地上，脱力的靠在了启太毛绒绒软乎乎的身体上，“我需要时间恢复，交给你了，斑前辈。”

    　　“啊。”

    　　斑应了一声，眼睛始终盯紧着被击飞的大筒木一式。

    　　砰！砰！砰！砰！

    　　无形的力量正追着大筒木一式腾空的身体不停的击打。

    　　突然之间，他的身影再次消失在了众人眼前。

    　　“雕虫小技！”斑扬起了手中的团扇，“在这双眼睛面前，你的伎俩已经变得毫无意义！”

    　　叮叮当当的声音响起。

    　　斑挥下团扇，弹走了飞来后突然变大的黑棒。

    　　再次挥舞，挡住了大筒木一式近身突然变大打出的拳头。

    　　“神罗天征！”

    　　斑再次开口，无形的斥力猛烈的将大筒木一式弹飞。

