    两人择棋，林凡执黑先行。

    一落子，中规中矩。

    刚开局，看不出眉目，星河也不急着试探，平常落子。

    星罗等众，则是凝神屏息，静心观棋。

    作为棋仙强者较量，每一颗棋子的布局都有可能蕴含着道法至理，绝对是千年难得一见的巅峰对弈。

    一盘棋，足以名垂千古。

    只见，两人棋风沉稳。

    而星河则是沉稳中多了几分厚重，虽然没有轻视林凡的棋艺，但却始终处于一副高高在上威姿。

    毕竟林凡貌相年轻，星河就是欣赏林凡的棋艺，也无法放在平辈高度去正视林凡。

    林凡落子沉稳有序，似乎没有过多的思考，也没有感受到任何的压力，一直都是以平常心去跟星河对弈。

    “棋仙之名，果然不是浪得虚名，从开局到中局，老阁主的棋势都很稳重，可谓步步为营，暗藏杀招！”林凡兴奋不已。

    以林凡分析，星河的棋艺，应该能够接近仙林系统地狱级难度了。

    可惜，也只是接近而已。

    比起林凡预想中，星河的棋艺还是差了点火候。

    不过，能在现实中遇上如此高深的棋手，林凡已经心满意足了。

    “奇怪，棋局似乎并无任何的变化？”星腾皱眉。

    “棋局虽无变化，但却蕴含着无数的变化，两位大能所下的每一手，都是高深莫测，常人难以感悟。”星罗神情凝重。

    “也是，两者棋局皆是奥妙无穷，老夫至今无法参悟些许。”

    “也许双方只是在相互试探，并无施压棋道之势。”

    “虽无棋道之势，但两者每走一步，都让老夫感到惊心动魄。”

    “多用心，只待棋局后盘，必然道法呈现，你我切莫错失感悟良机。”

    星罗等众，静心观棋。

    整个小庭鸦雀无声，落针可闻。

    虽然氛围静谧，但无形间却是透着无穷的压迫感。

    “好精妙的一手，竟能及时识破本尊的布局。看不出来，这小子的棋艺竟然如此精深！”难逢棋手，让星河万分惊喜。

    林凡的棋风随心所欲，看似毫无章法，却又暗含着无数的变数，不得让星河静心思考。

    “星尊棋风在于沉稳后进，可谓运筹帷幄，掌控全局！”星腾心惊道：“可现在的棋局看来，倒似先把星尊给难住了？”

    “腾老，在两位大能面前，你我切莫传音交流，只管用心感悟便是！”星罗显得很严肃。

    “是老夫多言了。”星腾观棋不语。

    “这是把老阁主给难住了吗？想不到公子的棋艺如此高深。”

    “难道你还敢质疑公子的棋艺？”

    “姐姐说的是，公子神通广大，当世无人能敌。”

    玲珑公主与洛瑶圣女，对于林凡是绝对的自信与崇拜。

    血魔等众，虽然不通棋艺，但也知道星河棋道威名，享誉天下，更是号称当世最强棋仙，数千年来从未有过败绩。

    正是星河所站在的高度太高，才能更加彰显出林凡的棋艺。

    只是没想到，林凡不仅神通广大，就是在棋艺上也是登峰造极，无形间给血魔他们带来了极大的震骇感。

    星河沉思良久，想着棋局已至后盘，准备深探林凡的棋道修为。

    不由，星河气势截然一变。

    叮！

    一子落手，一股浩然大势张开，势若风云，浩瀚磅礴，带着十足的威势压向棋局。

    棋道大势！

    众人心神一怔，知道星河开始动真格了。

    作为棋仙，又是作为散仙强者，所释放出来的棋道浩势威力无穷。

    顷刻间，由小庭开始，一股恐怖无形的强大气场，逐渐弥漫开来。

    强！

    众人形神震慑，身负如山，气血沉重，心神消沉。

    在这浩大恐怖的棋道大势之下，即便是渡劫者强者，也是犹如蝼蚁渺小，万般敬畏。

    然而，面对如此棋道浩势，林凡却是心如磐石，无动于衷。

    “这一手，下得不错。”林凡笑赞。

    似乎早已掌控全局，星河每走一步，每一步布局，林凡皆是见招拆招，见局破局，显得游刃有余。

    “恩？”

    星河苍眉紧皱，没想林凡竟能无视自己的棋道大势。

    再细细静视林凡，并无感到任何的惊异之处。

    难道…

    星河展开灵识，细细透视棋盘。

    “原来如此…”

    星河恍然醒悟，难怪林凡能够无视自己的棋道浩势，原来问题是在于棋盘。

    没错，从星河感应，棋盘中蕴含着仙灵之气，必然是仙器无疑。

    仙器，那可是仙器啊！

    在修真界中，仙器就是天花板了。

    只是让星河想不明白的是，仙器竟然会认一个凡人为主？

    但不得承认，除开棋道修为，林凡的棋艺也确实值得星河的尊重。

    也是为了表示尊重，星河再度施压棋道大势。

    没办法，要是不为难点林凡，星河会感觉有损威名。

    作为从未败绩的棋仙强者，若是被一个年轻后秀给难住了，传出去不得沦为整个修真界的笑柄，所以星河没有输棋的理由。

    只是星罗他们真的很慌，星河先起棋道大势，明显是有试探冒犯林凡之意，若是真惹恼了林凡，后果不堪设想。

    但星河已经出手造势，谁也不敢出声惊扰。

    林凡面色平静，古井无波。

    一手，落子！

    虽然只是一颗小小棋子，却是显得势沉如山。

    接着，诡异的一幕出现了。

    星河布局中所彰显的棋道浩势，随着林凡的落子，竟是无形间破解。

    顷刻间，原有的棋道浩势，荡然全无。

    棋道浩势，消失了？

    众人如释负重，却是惊骇万分。

    星河的棋道浩势多强，众人深刻感受。

    可林凡就这么轻描淡写，就轻而易举的化解了星河的棋道浩势。

    “这…”

    星河苍容大愕，深受打击。

    以势破势，这对星河来说可是十足的打脸。

    “是来自仙棋的威能吗？好小子！竟敢反过来打本尊的脸！”星河威严大损，自千年以来，从未有人能够打击自己的棋势。

    对于棋仙之名，无疑是一种羞耻！

    只是星河想着，林凡这一手更在于是来自仙棋本身的威力。

    不由，星河再度施加棋道威势。

    猛地！

    一子落手，浩瀚汹涌棋道大势，如同风暴大海之势卷向林凡。

    林凡惊吓一跳，可并非是受惊于星河的棋道大势，而是星河这一手下得太重了，敲打棋盘作响，这才把林凡吓了一跳。

    “下子那么重？不会是下出脾气来了吧？再怎么说也是位修为高深的棋道老手，棋品应该也不会差吧？”林凡紧皱眉头。

    想着星河地位尊高，要是给激出脾气来，搞不好控制不住一巴掌拍死自己呢？

    林凡心里也在考虑着，要不要稍微放些水？给人家留点面子？

