    听到这句话，张磊皱了皱眉头，万万没有想到，山田美智子竟然如此直白的勾引自己！

    他冷冷的说道：“对不起，我没有兴趣！”

    本以为说完这句话以后，山田美智子可以放弃了！哪知道，山田美智子竟然直接抓住了张磊的胳膊，然后直接扑了上去，将张磊的胳膊抱在了怀里面，身体紧紧地贴着胳膊！

    张磊的心在这一刻，有了一丝骚动！

    这绝对不是背叛，任何一个男人如果被一个美女这样弄，肯定内心都不会平静的！但是，不平静，不代表就会背叛！

    他皱着眉头看着山田美智子说道：“山田美智子，你这是在玩火，你知道，我愤怒地结果是什么吗？”

    山田美智子却漏出了一个天真无邪的笑容，笑嘻嘻的说道：“我不知道你愤怒地后果是什么，我只知道，如果此时嫂子跑出来，看到我们这个动作会怎么样！”

    “你？”张磊有些愤怒地瞪着山田美智子，不过，山田美智子已经做了他的仆人很久了，所以，对于山田美智子他也无法直接辣手摧花！

    就听山田美智子笑嘻嘻的喊道：“嫂子，我哥叫你出来呢！”

    “你别胡说八道！”张磊慌了，饶是一个统御天下的超级高手，面对老婆的误会也会慌！

    “嫂子，我哥催你呢！”山田美智子再次笑了起来！

    “好，我答应你！”张磊赶紧小声的说道！

    山田美智子一脸得意的看着张磊，然后笑着说：“早点答应不就好了！”

    说着，他放开了张磊的胳膊！刚想要趁机亲一口张磊的脸，哪知道，张磊直接一个凌波微步，让开了一段距离，绝不给山田美智子卡油的机会！

    山田美智子也不恼火，只是捂着嘴笑了一声！

    就在此时，李欣不耐烦地声音响了起来！

    “老公，你要我出去干嘛？”

    听到这个声音，张磊总算放心，看来李欣是不会出来了！

    他赶紧走过去，然后说道：“没事，我来哄你睡觉！”

    进入房间，李欣已经快睡着了，张磊为李欣披上了被子，然后才小心翼翼的走出房间！

    想起山田美智子让自己去她房间，张磊的心里没有丝毫的波动！

    他径直朝着山田美智子的房间走了过去！

    很快就到了山田美智子的房间，张磊轻轻地敲了两下！

    就听里面的声音响了起来！

    “主人，门没锁，你快进来吧！”

    张磊推开门，映入眼帘的竟然是一个浴桶！

    山田美智子此时穿着薄薄的一声轻纱，对着张磊轻呼道：“主人，你快来啊！”

    说着，她整个人从浴桶里面出来，轻纱贴在身上，看起来简直美极了！

    看到这一幕，张磊冷笑了一声，然后说道：“山田美智子，你以为你搞这一套，我真的会动心吗？”

    “主人？你在说什么呢？快过来，帮我按按肩膀，我肩膀好酸，你帮我按按吧！”

    哪知道，张磊竟然拿起了手机，对着手机说道：“观众朋友们，我现在直播的高潮部分来了，扶桑美女洗澡的直播，你们想不想看？哈哈，不管你们想不想看，反正我给你们直播了！”

    说完这句话，张磊直接就把手机举了起来！

    山田美智子不管怎么说，也是扶桑第一刺客！

    武功功底，早就已经到了如火纯情的地步了！

    当听到张磊的声音，看到张磊举起手机的那一刻，她一个翻身就进入了浴桶里面，同时皱着眉头大声喊道：“主人，你疯了？你是不是个男人？我让你过来，你就过来直播？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“山田美智子，你让我告诉你多少次，我不会喜欢你的，现在不会，以后永远也不会，你死了这条心吧！我只爱我的老婆！”

    “你？”山田美智子怒吼道：“你，我就不信，我山田美智子用一辈子攻略，还拿不下你这个木头人！”

    “木头人你是别管了，你先管管你的木桶吧！”张磊冷笑一声！

    山田美智子一愣，忍不住的问了一个字！

    “啥？”

    就见张磊直接几步跑了过去，速度飞快，就来到了木桶前面，一脚踢了上去，就听噗嗤一声，木桶直接被张磊踢了一个粉碎！

    山田美智子吓得赶紧一个滚翻，直接躲在了床后面，漏出一个脑袋，愤怒地喊道：“主人，你干啥？你这是要害我吗？我不喜欢这样！”

    张磊再次冷笑，然后说道：“你不是喜欢让我媳妇误会吗？我现在让全网都误会一下！看看你心理怎么想！”

    “你！”山田美智子气的快哭了，忍不住的骂道：“你还真是个睚眦必报的“小可爱”啊！”

    张磊关掉手机，冷笑一声，然后说道：“以后不要再做这么过分的事情，否则，呵呵……”

    听到这句话，山田美智子都快要气疯了！

    然而没有办法，自己以为的色诱，竟然是这样收场，她真没面子啊！

    张磊走出房门，就看到神乐仙鹤就躲在门前偷看，看到张磊，顿时脸上漏出了极为尴尬的表情！

    “啊！那个，神啊，好巧，我是刚刚走到这里的，我什么都没有看见！”

    张磊看着她，冷哼了一声，然后转身就走！

    张磊刚离开，山田美智子怒吼道：“神乐仙鹤，你她妈的都看到了什么？”

    神乐仙鹤走了出来，一脸圣洁，却显得极为得意！

    本来张磊被勾引，她已经醋意怏然，心中怪自己不够骚，不能像山田美智子一样不要脸！

    现在好了，看到这个结果，顿时站在门口，冷哼一声，说道：“该！”

    “你！”山田美智子快要气疯了！

    突然，一个男人忍不住的笑声响了起来！

    两个女人同时朝窗外看去！

    本来已经快要尴尬疯了的神乐仙鹤突然眯起眼睛，然后笑着说：“你以为我是这么无聊，专门为了你来的吗？”

    同时心中暗想，多亏这几个小可爱啊！

    山田美智子也眯起眼睛，一转身，直接披了一件外套，也不怕走光，拿起两根峨眉刺，直接刺破玻璃窗，直接冲了出去！

    “何方宵小，竟然敢偷看本姑娘，今天，不让你死，我山田美智子就吃大亏了！”

