    毕竟小雨田才是八岁半的男孩子，应当调皮一些。

    泰莉莎闭上一双长长睫毛的大眼睛，等着小雨田来弹自己脑瓜崩。

    没想到，小雨田只是伸出略显粉嫩的小手，用食指往泰莉莎额头上轻轻点了一下。

    “嘿嘿，泰莉莎姐姐，我终于赢你一次了。”小雨田露出开心的笑容。

    泰莉莎也跟着笑了起来，只觉得这个弟弟无比的可爱，看似淘气，却又无比的细心。

    一旁的苏妩见此，便出声言道；“好了好了，差不过该睡觉了。”

    先是经过一番洗漱，再轻声把小雨田哄入梦想；

    然后苏妩一个翻身转过来，把徐荣当抱枕使，占据了徐荣的左半身。

    至于右半身，自然归泰莉莎所有。把头枕在徐荣的胸口上，听着‘噗通噗通’的心跳声。

    要问徐荣感动不感动？那自然一点都不敢动，只想跑出去睡客厅沙发。

    问题是，这荒郊野岭的可没有客厅，更没有沙发，这些天都是被当成抱枕度过。

    一觉睡到天亮，还是昨天人员配置，出发前去山丘城找铁匠，确定粉末套装词条。

    至于士兵们完成安营扎寨的作业后，在其他BOSS的带领下，前去对付熔岩猎犬。

    为了安全起见，尽量是五对一，或者五对二。

    虽然刷怪效率远远不及已经开始疯狂内卷的玩家，至少安全，不会出什么意外。

    经过一番乔装打扮，一行人正式踏入山丘城中。

    除开徐荣和苏妩来过一次以外，其余人皆被这一片青葱的世外桃源所震惊。

    实在难以想象，在火山区域这片鸟不拉屎的地方，还有这么一座绿化充足的城镇。

    而山丘城里的NPC们，一下子见到有这么多‘冒险者’出现，全都炸开了锅。

    以为他们终于熬过黑夜，迎来黎明。

    纷纷凑上前介绍自家的商品，希望能从冒险者们手中易得金币，好拿去买肉吃。

    对此，众BOSS们为避免暴露身份，尽量保持沉默，高冷的直奔铁匠铺。

    “老刘，这些钱你先拿着，我和苏妩去看一看，能不能再去还一些粉末。”

    说着，徐荣把从泰莉莎那得来的一千枚金币，交到刘玉成手里。

    “好。”刘玉成接过金币，便去和铁匠们讨价还价。

    一次性给七十件粉末装备确定套装词条，得是一笔巨大的支出。

    这要是不砍价，只能是冤大头。

    徐荣便带着苏妩和小雨田，前去再见火灵儿一面。

    当然，在苏妩的要求下，自然没有落下泰莉莎。

    估计谈完粉末的事情后，免不了又要陪着她们俩去逛街。

    去到栅栏面前敲响木门，前来接应的，自然还是萨丽，出声问道；“又有什么事？”

    “当然是来谈粉末的事情。”徐荣淡然出声道。

    “进来吧。”打开房门，可以很明显的看到，萨丽的表情很兴奋。

    因为对于她来说，又可以见到苏妩这位神女姐姐了。

    正当萨丽准备向苏妩打招呼的时候，突然见得泰莉莎出现在视线里，瞬间就变成了结巴；

    “怎么又……又有一位神女姐姐来了……”萨丽直接一脸呆若木鸡的表情。

    萨丽叫苏妩做神女姐姐，完全不会让人感到奇怪。

    毕竟苏妩的颜值气质还有身材，就摆在那里，的确是配得上神女俩个字。

    而泰莉莎，虽然她的萝莉属性，在某些程度完全不输苏妩，但毕竟是小孩子的样貌。

    只看外表的话，一个七八十岁的精灵，对一个小孩子叫姐姐，那就有点匪夷所思了。

    可要看内在的话，泰莉莎已经活了有几万年。

    精灵的平均寿命是人类的四倍，按照这一比例来算，萨丽怎么也得是二十岁出头。

    别说叫姐姐了，萨丽叫泰莉莎一声奶奶都不成问题。

    只不过，泰莉莎身材像萝莉，样貌像萝莉，声音像萝莉，性格也像萝莉；

    那么泰莉莎，她现在就只是个小萝莉，合法的那种。

    愣了有一分钟的时间，萨丽终于缓过神来，走泰莉莎面前伸出手来，轻声言道；

    “这位神女姐姐，您好，我叫萨丽。”

    泰莉莎面无表情的瞟了她一眼，一句话也没有说。

    要知道泰莉莎只在徐荣一家三口面前，是可爱的小妹妹。

    在外人面前，依旧还是高高在上，且惜字如金的血炎龙神。

    甘兴霸等BOSS在与泰莉莎有所交流时，都是毕恭毕敬的用以‘大人’的称呼、

    就在萨丽感到尴尬与压力时，徐荣忽然出声道；“泰莉莎，人家跟你打招呼呢。”

    听得徐荣这么说，泰莉莎才是与萨丽握手，淡然言道；“你好，我叫泰莉莎。”

    说完，泰莉莎就把手给收了回来，不给萨丽任何吃豆腐的机会。

    这一下，萨丽的面部表情微微有些复杂。

    苏妩和徐荣是人类之间的夫妻关系就算了，怎么连泰莉莎这位神女姐姐也那么听徐荣的话？

    搞不懂，这个长相偏臭，火姐姐口中的臭虫，到底有什么魅力。

    当然，要是连她都能搞懂徐荣的魅力与潜力所在；

    那徐荣铁定是要被苏妩认为在外面沾花惹草，吃上一顿小皮鞭了。

    “和上次一样，我们是来找火灵儿谈粉末的事情的。”徐荣随之出声道。

    令萨丽听了，不禁瞪大了眼睛，“那一百份粉末，你们就用光了？！”

    以徐荣低调的行事风格，肯定不会实话实说，淡然回道；

    “没有，只是想赶在圆桌骑士团到来之前，多做一些储备。”

    萨丽收起表情，点了点头，“原来是这样，跟我来吧。”

    在萨丽的带领下，一行人于办公室里，再一次见到了火灵儿。

    一看见泰莉莎，火灵儿的反应和萨丽基本如出一辙。

    实在难以想象，这世间竟然能有这么一位，精致且可爱的小女孩。

    再搭配上苏妩为泰莉莎精心挑选的小洋裙，外加一众装饰品，简直完美到无可挑剔！

    不过火灵儿定力，要比萨丽稳上许多。

    与苏妩初见面时一样，火灵儿走上前来，做起自我介绍；“小妹妹，你好，我叫火灵儿。”

    对此，泰莉莎没有搭理她，直接转眼看向徐荣。

    徐荣则给泰莉莎使过来，要礼貌待人的眼色。

    可泰莉莎完全不想，在她眼中的这些蝼蚁身上浪费口舌，嘟起小嘴，表示抗议。

    不得已，徐荣把手摸上泰莉莎一头红色的长发，轻声言道；

    “你又不是小孩子了，人家跟你打招呼呢，回应一下嘛。”

    徐荣光顾着和泰莉莎说话去了，完全没有注意到；

    在他右手触摸到泰莉莎的一瞬间，火灵儿的眼中闪过一丝转瞬即逝的杀意。

    这点小动作，完全逃不过泰莉莎的法眼，立马伸手护住徐荣，冷冷出声质问；

    “你刚刚是不是想伤害我哥哥？！”

    徐荣和苏妩都不由得一愣，没想到泰莉莎突然说出这样的话来。

    火灵儿则是感到无比的心虚，因为她的确有这样的想法。

    也不说要弄死徐荣，至少是想办法把徐荣弄得远远的，不会再出现在苏妩的身边。

    为避免和山丘城关系搞差，徐荣立马出声道；

    “泰莉莎，人家大姐姐只是想跟你打个招呼而已，你回应一下就是了。”

    “听话，回去了给你买糖葫芦吃。”

    听得徐荣都这么说了，泰莉莎只得照做，快速的与火灵儿握了下手。

    但一双明显带有些许敌意的红色瞳孔的双眸，摆明了是在说；

    你要是敢伤害我哥哥，我绝对绕不了你！

    火灵儿装作大度的笑了俩声，借此机会调整好面部表情和语气，转眼看向徐荣；

    “不知四位此次前来，又有何事啊？”

    这是火灵儿第二次与徐荣见面，自然看得出来，话语权得是在这条臭虫手里。

    徐荣便开门见山，言简意赅的回道；“我们想在圆桌骑士团到来之前，多做一些储备。”

    “就想着再来试试看，能不能多交易到一些粉末。”

    火灵儿的确是有一定的能力，很快就把注意力从苏妩和泰莉莎身上，转移到交易上面来；

    “完全没问题，不过这一次，由我来报价吧。”

    “五百份肉类食品，或者七百份蔬菜食品，换一百份粉末怎么样？”

    上一次交易获得了一千袋二十斤的粮食，足以保障山丘城全体居民，撑到秋收大米之时。

    但真正赚钱的，还得是肉和菜。光靠卖米饭，可赚取不了多少财富。

    故而在说出由她来报价后，立马提出用肉和蔬菜来进行交易的方案。

    对于这一点，徐荣早有预料，一口答应下来；

    “可以。五百份肉加七百份蔬菜，换两百份粉末，如何？”

    “没问题。”说着，火灵儿催动右手食指上的纯银戒指；

    从次元空间里，掏出来一袋又一袋红色粉末。

    当然，这些粉末也不是取之不尽用之不竭的，主要是系统留下来的初始资源。

    用完过后，就必须要玩家们通过正常流程；前去接取任务击杀野外BOSS获得对应材料；

    再把材料拿回来让火灵儿进行转化，才能持续产出可召唤出怒焰恶火的粉末。

