    听到唐洛的话，再看摆在面前的五瓶啤酒，吴伟愣了一下。

    什么意思？

    喝酒赔罪么？

    五瓶啤酒？

    就这么简单？

    不光吴伟愣，其他人也都愣了。

    周毅看看唐洛，他什么时候变得这么好说话了？

    仁慈？

    仁慈个鬼啊！

    他隐隐觉得，应该没那么简单。

    “张扬是吧？还记得我刚才的话么？”

    唐洛不等吴伟说话，又看向张扬。

    “唐少，我错了，是我有眼不识泰山……您……您原谅我吧。”

    张扬一哆嗦，苦着脸，也求饶道。

    “不坑爹了？要不你试试呗，看看我能不能把你爹脑袋上的乌纱帽……给他掀翻了！”

    唐洛笑眯眯地问道。

    “不不不，不用试了，唐少，我错了，求求您大人大量，放我一马，放我爸一马吧。”

    张扬赶忙摇头，他哪敢试啊，真给试没了呢！

    他能胡作非为，还不是仗着他的身份。

    要是他老子完了，谁特么认识他啊！

    “行吧，那我就大人大量，来，你三瓶……”

    唐洛笑了笑，也拿过三瓶啤酒，放在了张扬面前。

    “好好好，我干了……”

    张扬大喜，这么好说话啊？

    他忙拿起一瓶酒，对着瓶嘴儿就吹，干了赔罪！

    “谁让你喝的？”

    唐洛看着正在吹瓶的张扬，露出诧异之色。

    “唔……咳……不喝？”

    听着唐洛的话，张扬差点呛着，赶忙放下酒瓶，难道是自己喝早了？得他让喝的时候，才能喝么？

    “你们两个嘛……就一人两瓶吧，我就放过你们。”

    唐洛没回答张扬的话，而是看向刘明两人……至于剩下那个，还窝在沙发上昏迷，没有醒过来呢。

    “好。”

    刘明两人忙点头，两瓶酒小意思啊！

    真没想到……这个唐洛这么好说话！

    周毅看着唐洛，虽然他觉得没这么简单，但也没看明白……唐洛到底想干嘛啊？

    “来，周毅，我们喝一个。”

    唐洛又打开两瓶酒，递给周毅一瓶。

    周毅接过来，点点头：“好。”

    “还有诸位美女……热闹看完了吧？来，一起喝酒。”

    唐洛又看着周围女孩儿，笑眯眯地说道。

    “嗯嗯，唐少，我们敬您。”

    女孩们儿反应也不慢，纷纷拿起啤酒……她们哪能看不明白，这小哥哥最牛逼！

    “哈哈，好。”

    唐洛与周毅碰了碰酒瓶，喝了一口。

    吴伟几人见唐洛都喝了，也赶忙挤出笑脸，拿起啤酒瓶，就要陪着喝酒。

    “谁让你们喝的？我给你们啤酒……不是让你们喝的。”

    唐洛看着他们，笑容消失了，淡淡地说道。

    “啊？那……那是？”

    吴伟一怔，给他们酒，不让喝是什么意思？

    “往脑袋上砸……把你们面前的酒，砸完为止，今晚这事儿就算过去了。”

    唐洛把玩着手里的啤酒瓶，缓声道。

    “什么？”

    “往脑袋上砸？”

    听到唐洛的话，吴伟、张扬他们几个，全都瞪大了眼睛。

    不光他们，周毅也是一怔，随即轻笑，他就说……没那么简单嘛！

    女孩们儿也呆了呆，往脑袋上砸啤酒瓶？

    这……够狠啊！

    “怎么，听不懂我的话？要不……我来砸？”

    唐洛看着他们，声音冷了几分。

    “唐……唐先生，这……”

    吴伟想说什么。

    “吴伟，你欺负我姐，欺负小佳……真以为几句话就放过你？”

    唐洛看着吴伟，声音彻底冷了下来。

    “那你……怎么没想过放过她们母女呢？”

    “我……”

    吴伟张张嘴，想要再说什么。

    “少废话，自己砸……砸了，这事儿就算过去了！你要是不砸，那我来砸，砸完了，我还会让你……一无所有！”

    唐洛喝了口酒，重重把啤酒瓶放在了桌子上。

    “不要怀疑我的话，你当副市长的岳父救不了你……如果他想救你，那我让他连副市长都当不下去，信么？我倒想看看，他是想和你一起一无所有，还是……跟你斩断关系！”

    听到唐洛的话，吴伟身子一颤，脸色苍白了几分。

    唐洛……有这么大的能量么？

    如果真有这么大的能量，那结果……他都不用去想。

    他岳父……必定会把他放弃！

    又怎么可能陪他一无所有呢？！

    “吴伟，上次我打了你，看来你没长记性……记住，这是你最后一次机会。”

    唐洛说完，又看向张扬。

    “还有你……三瓶酒，换你老子脑袋上的乌纱帽，你自己考虑值不值！如果你觉得不值，可以不砸，三天之内，我让你老子……乌纱不保！当然，要是你老子自己有点啥事儿，那可能就不是乌纱不保的事情了，搞不好还得牢底坐穿。”

    听着唐洛的话，张扬脸色也一片煞白。

    他……真能做到么？

    张扬下意识看向周毅，而后者……则微微点头。

    看着周毅的动作，张扬心中巨颤，唐洛真能做到？！

    “你们两个……虽然不知道你们老子是谁，但估计也就那样了，或者现在说说，要是真牛逼，我唐洛得罪不起，那我也不说啥，你们走就行了！”

    唐洛又看向刘明两人。

    “要是你们觉得你们老子还不太行，那就老老实实两瓶酒……”

    砰！

    酒瓶破碎声传出。

    “啊！”

    同时，伴随着惨叫响起。

    张扬最先拿起了啤酒瓶，砸在了自己的脑袋上。

    鲜血……顺着他的脑门儿，一下子流了出来。

    “啊！”

    旁边的女孩儿，吓得尖叫一声，缩了缩。

    “我砸！”

    张扬忍着疼，又拿起第二瓶酒，对着自己的脑袋，再次砸下。

    他怕了！

    他怕唐洛真摘掉他老子的乌纱，怕他老子……去坐牢！

    那样的话，他的生活，就会瞬间从天堂跌入地狱！

    三瓶酒，疼就疼了，大不了去医院！

    很快，张扬把三瓶酒砸在了自己的脑袋上，鲜血……不断流淌。

    “你们呢？不砸？”

    唐洛神色淡然，没有半分同情。

    今天……如果不是他牛逼，他的下场，绝对比他们还要惨十倍！

    弱肉强食，这个世界，本就如此！

    砰！

    吴伟也拿起了酒瓶，咬咬牙，砸在了自己的脑袋上。

