    她不知不觉跟了过去，走着，走着，他们在公交站台前停下，转过身来的时候，琳琅才发现自己认错人了。

    而与此同时响起的鸣笛声，让琳琅吓了一跳，她才发现自己不知不觉走到马路中间了。

    一脸尴尬和歉意地往回走。

    “琳琅，你干嘛呢？”雅诗一把拉住琳琅，后怕地问道。

    她今天没有开车，直接搭公交车过来的，在公交车上就看到琳琅往马路中间走，就好像没有看到来来往往的车一般。

    “我……我刚才没注意懂啊。”琳琅转头看到了雅诗，一脸尴尬地解释到。

    她也不知道怎么回事，以为看到了赫连兰翊和慕青莲，就跟过去了。

    “你真是吓死我了，车这么多，你都敢这样过马路，你以为每辆车都那么遵守车规，见到行人会让行啊，何况这里还不是人行道，要是哪辆车没看到你——”雅诗噼里啪啦地说了一大堆。

    “我错了，我以后会注意。”琳琅道歉到，她也有点搞不清楚刚才是怎么回事。

    “你啊，真是让人操心的主！”雅诗一边说道，一边挽着琳琅往商场入口方向走。

    “你怎么知道我在这里？”琳琅问道。

    “我今天没开车，　搭公交车过来的，不然也不会看到你这个不守交规的人，乱闯马路。”雅诗没好气地应道。

    “待会多吃点，消消火气。”琳琅笑眯眯地应道。

    等江南来了，她们就开始点菜了。

    三个女生一台戏，　有说有笑，好不融洽。

    江南和雅诗没有问琳琅跟赫连兰翊现在怎么样了？琳琅也没有提及自己感情的事。

    她们聊着工作的事，身边的事，还有八卦新闻，就好像回到了学生时代。

    吃完饭，在商场逛了一圈，后来赫连兰翊来接琳琅，她们就分开了。

    江南和雅诗继续逛着，一边逛，一边聊起了琳琅。

    雅诗就她来的时候，看到琳琅闯进马路中间的事说了。

    “她就好像被催眠了一般，什么东西都看不到，就径直往前走了，将我吓出了一身冷汗。”

    “她当时是不是在想什么事情，想得入迷了？”江南问道。

    “有可能。”雅诗点了点头。

    琳琅上了车后，安静地坐在一隅，她　不知道最近自己是怎么了？除了做恶梦，就是出现幻觉。

    赫连兰翊也发现了琳琅的不对劲，回到兰苑后，就问道，

    “琳琅，你怎么了？”

    琳琅看着赫连兰翊，过了好一会儿才说道，

    “兰翊，我想离婚！”

    赫连兰翊一下子就愣住了。

    琳琅有些焦躁的倾诉着，她无法接受他和慕青莲的过往以及跟他在一起的复杂生活，她其实是个很普通的女孩，跟他在一起的这两年就是偷来的幸福，窃喜又不安。

    现在她总算想通了，她觉得不应该再这样下去了，不管是她还是他，都应该回到生活的正轨，因为他们有各自的生活圈子以及生活方式，而且无法融合。

    “琳琅，不是这样到底——”

    “兰翊，你听我说，我知道你觉得我是一时冲动才会这样做，其实不是，我考虑了很久，才做了这个决定。趁着我们现在还没有孩子，分开比较简单，还可以重新开始。”琳琅打断了赫连兰翊的话继续说道。

    她只怕这次自己不一次全说完，以后没有机会　。

    “如果你想清静，我们可以分开一段时间，不需要离婚。”赫连兰翊应道。

    “我试过了，我在娘家呆的那段时间，每天都在试着让自己平静下来，但事实上很难。”琳琅摇了摇头。“对不起，我已经没有办法接受我们的婚姻以及在一起的生活。”

    她觉得自己快要疯了的感觉。

    “一定要走到这个地步吗？”

    琳琅抿着嘴没有说话，但态度已经默认了。

    赫连兰翊看着琳琅，过了好一会儿，才隐隐叹了一口气，

    “给我几天考虑的时间，到时候我给你答复。”

    “好！”琳琅答应着，“这几天我就先搬回家里住了。”

    “不用，我正好要出差，等我出差回来再说。”

    琳琅想说什么，最后还是没说，点了点头答应了。

    赫连兰翊出差后，琳琅跟平时一样，白天去上班，下班回到兰苑。

    她今天已经跟许经理提了自己准备辞职的意思，等到行政部这边招到新人，她就正式离职。

    她要跟赫连兰翊离婚，自然也不好再在行政部继续做下去。

    周末，琳琅正在菜园里，给菜地松土。

    静姝过来说，她母亲打来电话找她。

    琳琅应了一声，去洗手了，然后接过电话，回拨。

    母亲在电话另一头问她最近在忙什么，要不要回家吃饭?

    琳琅说她正在整菜园子，晚上再回去。

    跟母亲打完电话后，琳琅继续弄着菜园子，其实她这两天都没有回去，是因为怕自己回去后，跟父母说了她决定跟赫连兰翊离婚的事，会伤了他们的心。毕竟一直以来，他们对赫连兰翊都很满意。她也知道父母早晚会知道的，但现在能拖一天算一天。

    晚上，琳琅回到家里，母亲问起赫连兰翊，琳琅说他出差了，过两天才会回来。

    “兰翊，也是很不容易，要管理那么大的一家公司，还经常要出差的。”罗丽感叹到。

    琳琅点了点头，没有说什么。

    赫连兰翊确实很忙，他的行程都是提前安排好的，有时候临时有什么事情，还得调整行程，就连　她要跟他一起出去吃饭的话，都习惯提前先跟他说，他好安排。

    吃完了晚饭后，琳琅没有在客厅逗留，而是直接上楼回卧室了。

    这会儿坐在沙发上，正在翻看着电子相册的琳琅，思绪万千——

    赫连兰翊虽然忙，但还是带着她去过不少地方，而且很多都留下深刻的印象，如果没有发生这些事，该有多好啊！

    琳琅想到这里，忍不住轻叹了一口气，人生总会有很多插曲，有些是美好的，有些是不美好的，而很多时候都不是自己能选择的，也就只能顺其自然。

