    话音未落，鄞诺便以最快的速度拎起桌上茶壶，为温小筠倒了一杯水，端至她面前，小心的递到她的唇旁。

    “水可能有点凉，先小口抿一下，我再去厨房取热水回来。”

    温小筠本能的张开嘴，小啜了两口，却发现自己

    是真的渴的不行了，抬手扶住鄞诺端杯的手，一饮而尽。

    鄞诺生怕她呛到，“慢慢喝，别着急，这里很安全。”

    喝完之后，温小筠挣扎着坐起身，哑声问道：“我晕了多久了？”

    鄞诺将水杯放在一旁，俯身坐下，将身子虚弱的温小筠扶进自己的怀里，“没晕多久，约莫也就三四个时辰。”

    温小筠本想自己坐起来，没想到倚靠着他胸膛的感觉异常舒服，便也不再多矫情，顺势而为的歪进了他的怀里。

    “你先缓一缓，我这就去找些热水来。”鄞诺嘴上虽然说着要离开，拢着温小筠肩膀的手却收得更紧了。

    温小筠也根本不给他任何逃跑的机会，一把手就攥住了鄞诺的手，“我不渴了，之前你的话，我的话还没说完。”

    鄞诺小指一颤，他的心也跟着颤了一下。

    “什……什么话……”

    温小筠抬头仰望着他的眼，“你不是说，不论我是男人还是女人，你就想跟我在一起吗？”

    这个答案，是鄞诺做梦都想要得到的，但是如今眼看着就要得到，鄞诺却有些畏怯了起来。

    他甚至紧张得浑身僵硬，不由自主的咽了下口水。

    看着之前那恨不能天下第一勇的鄞诺如今忽然小女儿神态了起来，温小筠的唇角便高高的扬起。

    这样呆呆的鄞诺甚至有一些些的小可爱。

    鬼使神差般的，温小筠欠了下身子，蜻蜓点水一般的在他的脸颊上啄了一下，“我也愿意跟你在一起。”

    鄞诺双目瞳仁狠狠一缩。

    “不过，你知道的事情，并不全是真的，”温小筠就这样直直的盯着他的眼睛看，眸底满是缱绻波动的温柔，“我的确不是男人，但也不是非男非女又亦男亦女的阴阳人。我就是个再正常不过的女孩子。”

    这一下鄞诺遭受的冲击可谓事更大了。

    他一把抓住温小筠的手臂，急急追问，“这，这怎么可能，母亲的信里说的清清楚楚，她又是你最亲的小姨，你娘亲最亲近的妹妹。她怎么可能会说这种谎话？”

    “你有没有想过，这个谎话，并不是说给你听的？”温小筠微微一笑。

    鄞诺的眉头紧紧拧成了一团，“这封信，可是母亲给我的密信，怎么可能不是说给我听的？”

    “是给你的密信，但是亲手交给你的吗？中间就没有可能被人过过一手吗？”温小筠耐心慢慢的继续解释着。

    鄞诺的脸色顿时变得难看了起来。

    “即便中间可能经手他人，但那些也都是绝对能信得过的心腹之人，怎么可能会把消息外露？”

    温小筠也收敛了笑容，摇头回答，“这个我暂时也没有其他有效证据，有一点却非常清晰，但是咱们身边，一定有别人的眼线。”

