
　　因为一场百花齐放的异景，引来了天下各路高手。

　　一个又一个修炼道术的高手齐聚于玉京城，另外也有不少武道高手在随后赶来。

　　百花齐放不算什么，波及千里也只是骇人听闻了一些，真正让他们在意的，是引发这一场百花齐放异象的源头。

　　有人猜测这是道术高手的手笔，而且是七次雷劫的造物主；有人猜测引发这一切的，是某种神秘的宝物，可能是上古阳神遗留下来的宝物。也有人猜测，引发这场异象的，可能是天地自然孕育地某种宝物。

　　散花楼中，苏沐面前悬浮着一面圆镜一样的东西，清晰映照出了大半个玉京城的各路道术、武道高手。

　　“唔，这么多道术高手、武道高手来到玉京城，不知道杨盘和洪玄机这对君臣会怎么处理呢？”苏沐看着圆光镜中显现出的景象，脸上带着一丝微笑。

　　就像苏沐所猜测的那样，这几天时间里，，杨盘这位大乾帝王因为这事倍感头疼。

　　乾元宫东暖阁书房，杨盘紧锁着眉头，看着暗探发来的密折，过了一阵猛地合上折子，一把扔到书桌上：“这些人真是越来越无法无天了！”

　　自从十几天前百花齐放之后，这几天下来玉京城里聚集了越来越多的道术高手和武道高手。

　　这人一多，自然就会起争端。

　　道术高手还好说，不成鬼仙，终究要被武道高手死死克制。

　　可那些武道高手就不同了，这些人聚集起来，除非出动军队镇压，否则他们只要见势不对一个开溜，简直就是滑不留手的泥鳅。

　　暗探发来的密折上，就记录了好几起武者私斗引发的血案。当然，也有一些道术高手掺和在其中。

　　杨盘暂时放下这份密折，又拿起另外一份密折观看起来。

　　这一看，杨盘的眉头皱的更紧了，许久之后，杨盘放下手中密折，转头向身边伺候的太监说道：“传我口谕，去武温侯府请太师入宫！”

　　太监领命下去后，过了半个时辰，洪玄机来到了宫内。

　　等洪玄机坐定后，杨盘把先前看过的密折递给了：“玄机，你来看看这份密折！”

　　洪玄机接过密折打开一看，顿时就跟着皱起了眉头：“玄天馆主，天下八大妖仙中的天蛇王，孔雀王、金珠王都来了？”

　　“不止是他们！”杨盘拿起另一份密折递给洪玄机，“瑶台派，海外桃神道，还有销声匿迹许多年的闻香教，都有人来玉京城了。”

　　看过两份密折后，洪玄机放下折子，冷笑道：“看来，因为一场异象，什么样的牛鬼蛇神都冒出来了！”

　　“天下八大妖仙有一半来了玉京测，还有北边的玄天馆……如今这玉京城，可谓是一个风暴漩涡的中心，一个不慎便是牵一发而动全身。”

　　杨盘神色淡淡，“虽然你我君臣无需惧怕，但那梦神机躲在暗地里虎视眈眈，一旦我们行差踏错，对方肯定会扑上来狠狠咬上一口。”

　　听到杨盘的话，洪玄机不由默然不语。

　　对于太上道的作风，君臣二人非常清楚，太上道向来自比为天，要压在皇朝的头上，甚至不许历代帝王修炼道术。

　　大乾皇朝前面两代帝王，便是因为修炼了道术，被梦神机刺杀而死。

　　杨盘如果不是得到了造化之舟这件神器之王残骸，最后怕也是会步上前面两代帝王的后尘。

　　不过，君臣二人也很清楚，梦神机始终未曾放弃诛杀他们的想法。

　　眼下，玉京城成了一个大漩涡，什么样的牛鬼蛇神都被卷了进来，这也使得这座皇朝帝都成了麻烦的中心。

　　若是杨盘一个处理不慎，届时京城乱起，恐怕会动摇大乾帝国的根基，隐在暗处的梦神机也会扑上来狠狠地撕咬一口。

　　想到这个结果，两位身处于大乾帝国权利顶端的君臣，不由感到了一丝丝的头疼。

　　“皇上，这次百花异象的源头找到了么？”暂时放下这些纷乱的思绪后，洪玄机像是想到了什么，忽然开口问道。

　　“有几个怀疑对象，但还不确定。”听到洪玄机的询问，杨盘颔首说道。

　　“第一个是元妃，这位香狐王修炼的道术是天香三卷中的人香卷，来朕宫里恐怕是为了天香三卷中的另外两卷。第二个就是这一代的闻香教圣女了。”

　　“天香三卷中的第一卷《人香卷》修炼百花之香，无疑和这百花齐放的异象最为契合。朕曾试探过香狐王，不过是一个区区鬼仙罢了，连雷劫都没有渡过，不可能有如此恢宏的伟力。”

　　“其次便是闻香教这一代圣女，她是最有可能造成这一异象的。不过，我估计对方顶多渡过了五次雷劫或六次雷劫，也不可能造成这次异象。”

　　洪玄机问道：“那么剩下几个怀疑对象呢？”

　　“最后几个怀疑对象，有梦神机，还有天外天来人，还有可能是某些不为人知的造物主。当然，最后一个可能性太小了。”

　　“这么多吗？”洪玄机闻言，不禁若有所思。

　　“不过，这些人要么实力不够，实力够的要么应当没有动机，所以想来想去，依据异象发生当日，那股扩散覆盖天穹的力量来源自皇宫，朕觉得最可疑的便是那位香狐王元妃了。”

　　“宫外流言说，玉京城内有阳神至宝出世，甚至可能是神器之王。元妃道术修为浅薄，连雷劫都没有渡过，所以朕觉得这个猜测是最有可能的了。”

　　洪玄机也倾向于是某种至宝或神器之王造成的效果。

　　至于说神器之王只有造化之舟和永恒国度这两件？

　　他们首先会嗤之以鼻，之所以会认为神器之王似乎只有两件，是因为只有这两件神器之王最出名罢了。

　　如果某位上古阳神秘密打造了另外一件神器之王，对外却秘而不宣，外人照样不会知道神器之王的究竟有几件。

　　当然，也有可能是上古时代有多件神器之王，但因为种种原因失去了传闻，所以才会不为人所知。

　　毕竟，从上古时代到如今数万年的岁月，实在是太过漫长了，什么样的事都有可能发生。

　　此时，身在天香居中的元妃，并不知道杨盘和洪玄机这对君臣，已经怀疑上她了，正在揣测她身上的秘密。

　　自从在年前炼成了百花符诏后，元妃并没有撤去百花齐放的景象，甚至还刻意施展神力，让本来只能维持几日的百花齐放，延续了更长的时间。

　　随着百花齐放的异象维持了十数日的时间，一直呈现盛放的姿态的百花，因为丝毫不见凋零之象，更是让玉京城内的人们觉得，这是亘古未有的祥瑞之兆。

　　甚至有普通民众揣测起来，会不会是上天降下了百花仙子降世，才会有出现这样的景象。

　　还别说，这个说法还真有人相信！

　　有人甚至偷偷摸摸地在家里立下了百花仙子的牌位，然后开始供奉起来。

　　不知不觉中，这场传唱天下的异象所聚集其的各种念头，以及供奉百花仙子的香火念头，穿过虚空汇聚到了元妃的身上。23sk.Com

　　最初，这些香火念头出现时，把元妃吓了一跳，紧接着元妃便发现，自己可以通过神道符诏来炼化这些香火念头。

　　经过神道符诏炼化后的香火念头极其纯净，直接就能融入神魂增长修为。

　　不过，元妃没有选择这种办法，她将这些聚集来的香火念头全部锻炼纯净后，便将其积攒起来，凝炼成了一枚百花元珠。

　　等到炼成了一颗百花元珠，元妃便把百花元珠拿来点化花仙。

　　一枚百花元珠，可以点化一位相当于鬼仙修为的花仙。

　　因为百花元珠出自元妃之手，再加上经过神道符诏的炼化，点化出的花仙天然就是元妃的属神。

　　不过十几天功夫，元妃身边就多了两位鬼仙级别的属神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十一章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 