    第351章

    然而此刻，一只手却猛地推在她的后背，将她猛地推进了房间。

    洛清渊推了一把便立刻躲开了，捏着嗓子喊道：“王妃您好生歇息，奴婢就先下去了。”

    洛月盈听见声音的那一刻，脸色大变。

    她被阴了！

    然而意识到这一点，她转身要逃时。

    几个醉酒的公子却立刻将她当做目标团团围住。

    “这是杏春楼的小兰啊？怎么在这儿啊？”

    “好久不见了啊小兰，正好今儿个陪爷喝一杯！”

    几个男子直接上前来按住她的肩膀。

    洛月盈嫌弃的推开他们，“放开我，你们认错人了！就是我雇你们来的！”

    但洛月盈怎么解释都无用。

    这些人只知道要对付王妃，而方才那丫鬟分明喊她王妃。

    管他是哪个王妃，反正他们是拿钱办事！

    此时装了醉酒就不能露馅，不然回头就没办法圆谎了。

    “小兰，好歹之前我也照顾了你不少生意，怎么这么快就翻脸不认人呢！”

    “是啊，这可不厚道啊！”

    “来来来，陪哥哥们喝两杯，喝两杯！”

    男子胳膊用力的勾住了洛月盈的脖子，拿着酒壶就强行往她嘴里灌酒。

    洛月盈拼命的挣扎，拼命的呼救：“救命啊！”

    听见了呼救声，洛清渊冷哼一声，转身离去。

    自作孽，不可活。

    而此刻，丫鬟也跑到了前厅惊慌的找了些人，“不好了东厢房出事了！”

    为了不引起太大的骚动，洛清渊只让丫鬟去叫了些府里的下人。

    但是这动静，难免引起众人的注意。

    傅云州一听见东厢房出事了，下意识便想到了洛清渊，一定是洛清渊出事了！

    他拔腿就往西厢房跑去。

    坐在座位上的傅尘寰也微微一惊，难道是洛清渊出事了？

    他也立即起身赶去。

    洛清渊还未走出东厢房的大院子，便见到一群人赶来了。

    她立刻躲到了花园树后。

    经过的傅尘寰，却在那一刻，看到了一闪而过的白纱影子。

    他猛地蹙眉。

    本想上前查看。

    这时前头却传来了呼救声。

    他快步赶去。

    当众人闯入房间时，看到的便是几个醉酒的男子正抓着洛月盈，逼着她喝酒，撕扯着她的衣服。

    洛月盈整个人狼狈万分，衣衫不整。

    不是洛清渊！

    傅云州松了口气。

    “大胆！”傅尘寰怒喝一声。

    一众下人上前，将那几名醉酒男子给按住。

    洛月盈扯着被撕破的衣衫裹着身体，泪流满面，满面惊恐之色的蹲下身啜泣了起来，不敢见人。

    傅尘寰皱起眉，立刻脱下外衣上前给洛月盈披上。

    “王爷......”洛月盈委屈的直落泪。

    傅尘寰冷冷的扫视了一眼跪在地上的几人，满身酒气，可那眼神却是清明的很！哪有半点醉意！

    “没事，去把衣服换了。”傅尘寰带着洛月盈走出房间。

    “在场所有人，今日之事就当没看见，谁若敢往外传出半个字，本王绝不轻饶！”傅尘寰在门外厉声威胁了一番。

    不远处树下，洛清渊静静的看着，眸中一片寒意，不自觉攥紧了手心。

    她为什么要折返回来看这一幕？

    为什么心里那么难受。

    傅尘寰也看到了那抹白色身影。

    洛月盈害怕的瑟缩着躲在他怀里，两人经过洛清渊身前时，微风扬起帷帽的白纱。

    那张丑陋的面具下，只能看到那双微凉的双眸。

    洛清渊怔怔的看着，看着傅尘寰那一瞬薄如利刃的眼神，心口一阵窒息。

