    

    第55章各方齐聚

    执法者的名头很大，背靠十几个强大势力，更有诸如长青仙宗这样的修行圣地，它们哪怕来历不凡，也不得不慎重考虑。

    虽然只是一位执法殿执事，却难以忽略，他们身后代表着长青仙宗，谁都不能造次。

    “执事之言，我等自当谨记。”

    一尊看起来明显领头的凶兽开口，带着兽神山诸位离去，没有再与白洛起争执。

    只是在离去前，蛇缚恶狠狠道：“看在执法者的面子上，饶过你们这一次，但下次就没有那么好运了。”

    白洛不屑道：“如果不是你喊帮手，你早就被我做成蛇羹了，怎么可能还有机会在这大放厥词。”

    也不知道这个货色怎么敢的，实力不如他，狠话倒是挺会。

    要不是兽神山脉一方凶兽人多势众，白洛怎么说也得上去再给它两拳，让它明白花儿为何这样红。

    不过这一次也给白洛提了个醒，要让其他族人时刻注意言行。

    毕竟不是每一次他都能在的。

    当然，凶兽名字中之所以带个凶字，便是因为它们具有“凶性”，哪怕灵智不弱，比起人类仍然会更容易暴怒，尽量不招惹为妙。

    但也不缺乏一些性情古怪之人。

    白洛想了想，还是嘱咐下去，让白家其他人多注意自己的言行，尽量不要莫名其妙招惹到其他势力的人，做个与世无争的选手就行。

    嘱咐完后，他走向执法队，态度端正：“多谢老哥，如果不是老哥，今天恐怕难以善了。”

    说实话，要不是手上没有家伙事，白洛还真想给执法队领头的散支烟。

    “不用道谢，我也只是按照规章办事，并无偏袒之意。”为首的执法队执事神色不变。

    白洛点点头，自然也知晓是如此，但该道谢的地方还是得谢。

    毕竟他说的也不是假话，若不是执法队到来，恐怕他与兽神山脉之间冲突将会再度升级。

    而兽神山脉实力强大，前来的每一头凶兽都很不凡，他或许能与两头、三头争锋，还能和十几头大战不成？

    执法队离去后。

    白洛长出一口气：“看来得尝试制作香烟了，不然人家都不愿意跟我继续聊下去。”

    “香烟，那是什么？”白雪儿不解，她也是第一次听到这个词。

    “嗯，一种提神醒脑的东西，偶尔还是很好的社交工具，也有事后一支烟快乐似神仙的说法。”白洛一本正经的解释，反正其他人也听不懂。

    “哦哦，这样啊。”白雪儿似懂非懂的点点头，问道：“那这东西我也可以用吗？”

    “额……”白洛摸摸脑袋：“应该可以吧，但这东西对身体不太好，不过我应该能改良它的配方，倒是问题不大。”

    正常香烟的原料，他估计找不到……

    但这个世界，天材地宝无数，能让人提神醒脑又无副作用的宝药很多，根本不用担心。

    “好，那到时候白洛哥哥一定要让我第一个用！”白雪儿兴高采烈的说道。

    白洛不由满头黑线，开始脑补起来。

    这种感觉，就像是一名气质惊人的古装女子，叼着一根烟，吞云吐雾……

    光是想想，就觉得很美妙。

    ……

    他们继续向前，终于来到一片山门前，这片山门很宏伟，比大山都要磅礴，古朴的阶梯足有上万阶，一路直通云霄，凌驾于群山之上，顶端是缥缈的白云。

    “好……好厉害。”白雪儿张大嘴巴，惊叹无比。

    这比白家所在的玄阳城，要宏伟太多，简直一个天上一个地下。

    白洛笑道：“这还不算什么，仅仅只是考核之地修建的山门而已，日后雪儿你若是能够拜入长青仙宗，那里的景象会更加惊人，简直如同人间仙境那般，是人世间的修行圣地。”

    这些，都是他从书中得知的。

    白家藏书阁内藏书不少，多看看会对这个世界有许多的了解，连各大顶级势力都有介绍。

    此时此刻，来到这里的人太多了，人山人海都难以形容，怕是有足足数十万人。

    但这其实不多了，因为这些人来自数十个域，分担一下每个域也只前来一万人左右。

    而每个域的疆土都极为辽阔，人口数亿数十亿之多，连千分之一都没有。

    实际上，想要前来的人很多。

    但它们没有强大的势力，难以在大考期间赶到，会因为各种问题而搁浅。

    “大族都有好几个，他们多半是冲着长青仙宗去的。”白洛眼睛一扫，就看见几方气息格外强大的势力。

    每一届能够拜入长青仙宗的，这些人占据了大多数，只有极小一部分的人是散修又或是来自于小家族。

    这也是很正常的一件事情。

    大族子弟先天拥有更好的资源与玄法道术，能够最大限度的发挥出天资，要远超常人太多。

    “一般修士想要崛起，太难了。”白洛摇摇头，但这是大环境，而且这也不是他要操心的事情。

    约莫半个时辰过去。

    一尊仙风道骨的老者从天而降，天上如同开了一道光柱下来，伴随着盛大的光芒。老者一袭青袍，脚下青莲绽绽，一步一开，煞是神异，简直如同传说中的仙神。

    但众人知晓，这还远算不上仙神，只是实力格外强大的修士罢了。

    “是长青仙宗的一位长老，他多半就是我们此次的主考官了。”有人说道。

    众人明晰。

    难怪如此强大，长青仙宗身为世间少数的修行圣地，能在那担任长老的都不是一般人，绝对强大到非凡，少说也是在道宫境修行极深的修士，甚至登临仙台，为一方王者也有可能。

    随后，数十人接连降临，均是此次宗门大考背后势力的人，几乎都不弱，弱的已经被淘汰掉，无法参与进来。

    “宗门大考乃是各宗联合举办的入门考核，唯有通过考核的人方有可能拜入各大宗门，越强大的宗门要求越高，你们是否明白？”老者开口，俯视下方密密麻麻的人群，声音通过灵力的作用，变得无比洪亮。

    “明白！”

    许多人开口，气氛高涨。

    “好，那接下来我说一些规矩。”老者淡淡道：“年满二十五者，退出此次大考，如若隐瞒，后果自负！”

    “至于凶兽，超过幼年期的也请退出，违者同样后果自负！”

    闻言，白洛十分惊讶，将目光看向兽神山脉那一方，口中低语：

    “它们竟只是幼年期的凶兽，还处于高速成长的阶段，这些家伙若是成年，步入鼎盛岁月，都会十分强大，堪称一方霸主。”

    要知道，这些家伙并不是纯血古凶，仅仅只是体内有部分这样的血脉罢了。

    若是纯血古凶，又该多么可怕？

    难怪古册上都言，成年期的纯血古凶足以横行四海八荒，神挡杀神，是真正足以堪称无匹的顶级生灵，少有人能敌。

