    “啊～！”

    小仙女范萱刹那间痛得失声尖啸，涕泪横流！再看那手，指甲盖被硬生生扯落，早已鲜血淋漓！

    “快说！”

    方宇无心与她周旋，捏住范萱手腕，钢钳又夹住第二根手指。

    “说不说？！”

    方宇暴喝一声，手上使劲一夹，小仙女已疼得两腿一蹬，当场翻了白眼，鼻涕眼泪混成一团，小脸扭曲着，苦不堪言。

    “说，说……呜呜呜……”

    她边哭边道，“亏心事……我说……我……”

    “七岁那年……我因为嫉妒三岁的妹妹被爸爸妈妈宠溺，就趁他们不在把妹妹从沙发上推下去……呜呜呜……磕破了额头，现在……现在还留着一块伤疤……”

    范萱哭喊着陈述自己犯下的罪恶，但方宇并不满意，手上越发使劲，夹得她浑身抽搐。

    “还有！”

    “哇啊……呜呜呜……”

    范萱哭哭啼啼，极度的恐惧和疼痛让她不敢怠慢，拼命回忆，“还有……还有14岁那年……我上初三，因为嫉妒同桌新买的白裙子，就把一瓶墨水洒在她身上……”

    不问不知道，这女人，原来嫉妒心这么强！方宇骇然，不过这些事情还不足以治她的罪。按照这女人的秉性，一定还犯下过其他的罪业。

    “还有！”

    方宇咆哮一声，手上直接用力一扯，第二片指甲盖被当场扯落！

    “呀～！”

    范萱痛得几乎晕厥，眼泪哗哗往下掉，但她发现，这个恶魔并不打算就此罢手，此刻已经用那把血淋淋的钳子，夹住了她第三根指头。

    “呜呜呜……不要……求求你！不要……你让我干什么都可以！求求你……”

    她不停哀求，平时一丁点疼痛都忍受不了的她，面对如此巨大的痛苦，早已崩溃。她宁愿让这个恶魔对自己为所欲为，也不要再承受这非人地折磨！

    呃……可是，这个变态，却一个劲地让自己说什么亏心事，好像对她的身体并不感兴趣？

    “你说不说？”

    方宇冷冷地道，手指又开始使劲。

    “呀……呜呜呜……说！我说！我说……求求你……不要……”

    范萱一边哭丧着一边大声讨饶，“我……我上大学的时候，因为眼红室友的高级化妆品，就……就偷偷地……偷用她们的……”

    嗯？

    方宇略微有些吃惊。

    这个谎话连篇的女人！之前还说什么，室友都是绿茶婊，在她背后建群辱骂她！原来是她自己作死，偷用人家化妆品，被人发现……

    “还有！”

    方宇继续逼问。

    范萱为了讨好方宇，不要再折磨自己，已经不敢有任何的隐瞒，终于把深藏在她心底最深处的那个秘密吐露了出来。

    “还有……呜呜呜！还有我贪慕虚荣……为了买高档化妆品和包包，就……就在网上找了个老男人包养……他答应每个月给我1万块钱……呜呜呜……但是那个的时候，他却不肯戴那个……害我怀了宝宝……”

    重点来了！

    方宇眉头一拧，瞪视对方，只见范萱提起这件事，目光突然变得有些迷离。

    “后来……他给我几千块钱，让我打掉……我，我不甘心！就想着先骗他一段时间……然后等肚子大点，跟他要一笔钱……然后，几个月过去，我肚子已经很大了……我看时机差不多，就跟他坦白，要他一次性补偿我30万，要不就去他公司闹……”

    “我，我……本来以为他会拒绝，没想到他很爽快就答应了，说没有那么多现金，需要从公司挪用一部分，让我给他一个月时间……我太蠢了，居然相信他的鬼话！还没到一个月……我就……呜呜呜！我就联系不上他了……跑去他公司一看，发现他早就辞职，人都不知道跑哪里去了，那个渣男！呜呜呜……”

    “再后来……我就开始吃药……可是肚子太大，吃药已经晚了，我怕室友发现，那段时间就在外面租了个房子……每天提心吊胆，又不敢去医院……呜呜呜……后来有一天，我躺在床上，肚子突然一阵剧痛，我就跑去厕所，把宝宝生下来了……”

    “……”

    按照范萱地描述，她生下孩子后自己也吓得半死，根本不知道该怎么办。看着那团血糊糊、皱巴巴的小东西，很虚弱的样子，她一狠心，拿来一个旅行包，将小东西塞了进去。然后，自己竟然跑出去吃饭了。因为害怕，又在酒店睡了一个晚上，最后，实在没办法，才壮起胆子回到出租屋。打开旅行包一看，那小东西早死了。本来生下来就虚弱得不行，还被装在包里，给活活捂死了。

    后来趁着晚上，这恶毒的女人跑到江边，把旅行包灌满石块，和那小小的尸体一起，沉入江底去了。

    “你这个歹毒的女人！”

    方宇听得拳头发硬，当即使劲一扯，又从对方保养很好的葱白玉手上，扯落一片指甲盖来。

    “哇啊～！”

    范萱再也忍受不住这股剧痛，尖叫着抽搐一下，竟当场晕死过去。

    等她再次清醒过来的时候，发现自己竟然被绑得死死的，像条狗一样扔在一个土坑内，嘴巴还被塞了一只臭不可闻的袜子，连话都说不出来。

    “呜呜呜！”

    她奋力挣扎着，只觉得嘴里的袜子臭气熏天，胃里面翻江倒海，污秽已涌到了喉头。

    方宇就站在不远处，奋力拉拽住一根铁链。

    锁链以一棵大树的树叉为支点，在范萱头顶悬起一块巨石。

    这巨石足有千斤重，落下去刚好可以砸中土坑，范萱血肉之躯，肯定会被巨石砸成肉酱。

    “呜呜呜！”

    范萱万万没想到，自己把那件事都说出来了，对方还不肯放过自己！她拼命扭动身体，像条蛆虫一般，想从土坑蠕行出来。

    但方宇并不给她这个机会。

    他面色冷峻看着这个女人，嘴里喃喃低吟:

    “石压地狱！”

    范萱一听就有些懵逼:这个恶魔！他，他在说什么？什么地狱？他自己才该下地狱吧！为什么？他为什么要这么对我？呜呜呜……救命呀！谁能救救我？

    方宇自然听不到她的心声，不理会她那求饶的眼神，以及拼命摇动的头颅，和决堤的眼泪。

    “若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是将婴儿溺死，抛弃。死后打入石压地狱！为一方形大石池，上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索......”

    方宇念诵完毕，手一松，巨石轰然砸落，范萱即死。

