    太阴山之巅，杨玄屹立其上，他肉身晶莹，散发宝光，缕缕阴气自他身上蒸腾而起，看上去邪异无比。

    此时，他已经达到了真仙境界，肉身更是堪比金仙。

    而且，随着心脏跳动，盘古真血的威能继续滋润着他的身体。

    丹田处，九转金丹的药效依然浓郁，但似乎被禁锢在了丹田之内。

    “九转金丹虽然逆天，但也有很多弊端。”此时，平心娘娘开口了。

    “真仙之上，想要再有所突破，便需要感悟天地，领悟天地大道，演化法则。”

    “九转金丹虽然蕴含着法则碎片，但若依靠他突破，这一生也将止步于此，永远都难以摆脱九转金丹之上法则的影响。”

    平心娘娘望向杨玄，道：“所以，我磨灭了九转金丹内蕴含的法则碎片，将丹药的药性存在你丹田之内，将化为精纯的力量，补充你消耗之需。”

    “多谢平心娘娘！”杨玄满脸郑重，躬身施礼。

    他知道，今日自己之所以能突破，完全是因为平心娘娘。

    “我也没想到你竟然能化为半鬼半仙的存在。”

    杨玄心中波澜不定，地府大气运帮他塑造了魂体，盘古真血为他塑造了肉身。

    因此，若严格来说，他是拥有肉身的鬼。

    平心娘娘立于古庙之前，她望向杨玄，继续道：“你随我来。”

    说罢，她转身挥手，推开了庙门。

    吱呀！

    随着庙门打开，一股古朴沧桑的气息扑面而来。

    那座庙之内，有恐怖的威严弥漫而出，杨玄感觉心头悸动，有种忍不住跪拜的冲动。

    杨玄略微迟疑，随后深吸一口气，跟着平心娘娘进入那座古庙。

    古庙内空间很大，宛如一座大殿般空旷，四周则是风格古老的柱子，柱子之上与四周的墙壁上刻的皆是神魔刻画，威武不凡。

    大殿中央有一尊雕像，那是一个长相粗犷的男子，长发飞扬，气势滔天。

    他身姿伟岸，顶天立地，手持一柄大斧，整个人透着一股狂野。

    “这是……”

    杨玄整个人都惊呆了，若他猜得没错，这尊石像很像是传说中的那个人。

    他满脸骇然，望向身旁的平心娘娘。

    “这便是盘古大神！”平心娘娘似乎看穿了他的心事，缓缓开口。

    “盘……盘古大神。”杨玄骇然，他向前望去。

    盘古大神身后，还有十二具雕像，个个威武，狰狞可怖，微妙微翘。

    “这是十二祖巫！”杨玄心中泛起涛然骇浪，他在那十二具雕像之中，看到了平心娘娘。

    “对！”

    平心娘娘绝美的容颜之上有一丝凄凉，她喃喃道：“当年那一场大劫，我兄妹十二人几乎死伤殆尽，是否有人残存不可而知。”

    “我以身化轮回之后，虽然得到了无量功德，但也被轮回业力缠身，为了抵挡业力，我将自己封在轮回之内，如今的我只不过是一缕道身。”平心娘娘缓缓道。

    “娘娘为何与小的说这些？”杨玄脸色凝重，他有种感觉，平心娘娘不会无缘无故告诉他这么多。

    “因为，你便是阴间天子。”

    “什么！”杨玄大惊，“阴间天子？”

    “娘娘，你是不是搞错了，小的何德何能？”

    “当太阴幽冥合二为一，盘古真血重现之时，阴间当有天子崛起，统领酆都城，乃新一代的酆都城之主。”平心娘娘缓缓道。

    “太阴幽冥合二为一……盘古真血重现之时……”杨玄心中喃喃。

    难道这一切都是早已注定？

    要不然怎么会那么巧？

    “娘娘，不当城主可以吗？”杨玄悲苦道。

    他明白，不管什么时候，职位越大，责任便越大。

    若自己真的当了酆都城之主，今后怕是要直接面对天庭与佛门。

    以自己目前自己的力量，怕是要吃亏。

    而且，自己身怀系统，只要呆在地府，保护好自己，迟早要签到成圣，何必冒那个风险。

    “不行，你没得选，这是命中注定！”平心娘娘清冷道。

    “不过让你做酆都城之主也不是现在，需要等你强大起来。”

    闻言，杨玄松了口气，只要不是让自己现在就和天庭佛门干，此事也不是不可。

    “你现在要做的，便是上天庭，帮我取一样东西。”

    “什么东西？”

    “一副阵图，十二都天神煞大阵的阵图。”

    “上古巫族镇族法阵？”杨玄惊呼。

    “对，当年我兄妹十二人曾以都天神煞阵为蓝本炼制了一副阵图，便是都天阵图。”

    “一定要去天庭？”杨玄脖子缩了缩，那地方可是龙潭虎穴啊，进去之后还回不回的来？

    “对，就在天庭，但我不知道具体在哪，需要你去寻找。”

    “娘娘，我实力低微，怕难以完成使命啊。”

    闻言，平心娘娘目光一寒，望向杨玄，清冷道：“你没得选。”

    “这……”杨玄脖子一缩，平心娘娘虽然只是道身，但依然让他有种如临深渊的感觉。

    “记住，你现在是我地府之人，你的命，别人收不走。”平心娘娘望向杨玄，淡声道。

    “此次前往天庭，便跟着那天庭的瘸子去吧，也算顺理成章。”

    “瘸子？”杨玄喃喃，随后周身光芒一闪，他便出了古庙。

    望着前方的古庙，杨玄心中越发敬畏，里面不禁有上古巫族十二祖巫的雕像，竟然还有盘古大神的神像。

    杨玄向着古庙深深一拜，随后向着山下走去。

    他之所以能够登上太阴山，并不是他破解了太阴山上的阵纹，而是他自身演化出了与太阴山之上相同的阵纹。

    阵纹融为一体，才得以登上太阴山，要不然，以他的本领，断难破界太阴山。

    先不说阵纹奥妙，单是那股倾泻而下的恐怖威能，便不是他能够抵挡的。

    这一路走下，杨玄速度并不快，周身弥漫的阵纹不停变幻，与太阴山之上的阵纹相辉映，合二为一。

    只有这样，杨玄才能适应太阴山，一步步走下。

    此时，太阴山之外三万里，铁拐李手持铁拐行走在阴间大地上。

    在他身后则是另外几位天庭金仙，身旁还有一人，正是十殿阎王之首，蒋歆。

    此时，蒋歆浑身阴气缭绕，他面色平静，跟在铁拐李身旁，沉默前行。

    “蒋歆，你说清楚，那太阴山渡劫之人为什么不会是我天庭之人？”

    途中，铁拐李一直耿耿于怀，临行前蒋歆的一句话，让他一直难以释怀。

    “铁拐李，难道你看不出来吗？那是我阴间阴灵在渡劫。”蒋歆低沉道。

    “哈哈，蒋歆，你就别往自己脸上贴金了，你阴间阴灵，你也真敢说，哈哈！”铁拐李守住拐杖，笑的前仰后合，丝毫没有上仙风范。

    蒋歆淡漠的望了他一眼，嘴角翘了翘，没再开口。

    他之所以心甘情愿跟着铁拐李前往天庭，便是因为他心中的一个猜测。

    自从太阴山之巅出现黑色劫雷之后，蒋歆心中便一直波澜不定。

    他有种感觉，那渡劫之人，就是杨玄。

    杨玄这段时间以来的成长他开在眼中，修为几乎是跳跃式突破。

    他从来没有见过谁短短时间能从一个寻常阴灵成长到合道境界。

    蒋歆不知道为什么会有这种感觉，但他知道，若渡劫之人若真是他，便一定不能被天庭带走。

    像这种能引动九劫八十一雷的绝世天骄，一定不能被天庭带走。

    只要能将他留在地府，扛起地府崛起的大任，哪怕他蒋歆亲自前往天庭受罚也在所不辞。

    几人速度很快，没过多久便接近抱犊山鬼门关。

    四周来来往往的鬼差皆被铁拐李等人身上散发的浓郁仙气惊得躲得远远的，根本不敢近身。

    很快，他们便到了鬼门关，望着前方威严壮阔的鬼门关，铁拐李长长松了口气。

    总算要走出地府了，这一路他都心惊胆颤，虽然蒋歆愿意跟自己回天庭复命。

    但地府十殿阎王可不是善类，他真怕那几位阎王发飙，出手阻拦。

    若真是这样，他铁拐李还真不是对方的对手。

    此时，几人皆望向前方，那是一座阴气缭绕的门户，屹立在抱犊山。

    鬼门关之上，法则缭绕，周围虚空扭曲，被鬼门关之上的威能堙灭，波动强烈。

    四周则是一位位身披黑甲阴灵，他们浑身阴气滚滚，气息冷厉，肃立两旁。

    “蒋歆，走吧！”铁拐李脸色凝重，一步踏出，向着鬼门关走去。

    “天庭御史出使地府，还请放行。”铁拐李望向两旁的几位阴兵，低沉道。

    闻言，那几位阴兵望了望铁拐李，随后望向蒋歆，皆魂体一震，低沉道：“我等参见秦广王。”

    铁拐李目光一寒，再次低喝：“蒋歆犯下欺君之罪，如今要被本仙押回去受审，快快让开。”

    几位阴兵闻言，皆面面相觑，随后别过头去，不再看铁拐李，但也没有丝毫要放行的意思。

    “大胆阴灵，竟敢冒犯天威！”铁拐李大怒，浑身爆发强烈的波动。

    “你要带蒋歆回天庭受审，可有手令？”

    就在此时，一股恐怖的波动降临此地，鬼气丛生，在虚空中幻化成一个巨大的冷漠鬼脸。

    “鬼帝！”

    蒋歆与铁拐李皆脸色一变，猛然望向虚空之巅。

