    “成功了啊。”顾青山道。

    “是呀，成功的封神了呢。”萝拉道。

    两人一阵安静。

    “哎，你不是要给那个格斗之神发钱么？”顾青山问。

    萝拉点头道：“对的，他的银行卡号是——”

    顾青山道：“我没记。”

    萝拉道：“我倒是想记，但他的鼻音太重了，听不太清。”

    寂静。

    一阵绝对的寂静。

    萝拉忐忑道：“……他会回来打死我么？”

    顾青山不确定道：“应该不至于吧。”

    格斗之神肯定是擅长战斗的。

    与其得罪这样一个人，还不如赶紧想办法解决问题。

    顾青山略一思忖，说道：“以你的名义去办一张卡，把钱存好，等他出现的时候直接给他，误会就解开了。”

    “好，也只能这样了。”

    萝拉叹息道。

    祭坛发出阵阵响声。

    一股莫名的排斥感降临在两人身上。

    ——看来是要离开了。

    顾青山只觉得背后有些不对劲的地方。

    他回头一望，疑惑道：“潮音？”

    话音未落，空间忽然传来一阵吸力。

    顾青山和萝拉被传送了出去。

    ……

    顾青山发现自己坐在一个阴暗的房间内。

    房子里除了一张床、桌子之外，别无它物。

    死神深雪正坐在床沿上，静静看着两人。

    “谢天谢地，你们总算出来了。”

    她说道。

    “发生什么了？”顾青山问。

    “冥王发现了我，我不得不带着仪式之门四处逃跑，以免他和他的手下干扰到登神仪式。”深雪道。

    顾青山望向深雪肩膀，只见那里有一片鲜红的血渍。

    “你受伤了，谁干的？”萝拉问。

    深雪捂着肩膀，皱眉道：“几个冥界的神——不必再问，只要登神仪式结束，那种无形的波动就会消失，他们暂时找不到我们。”

    萝拉在小挎包里翻找了一会儿，拿出一个药瓶。

    “深雪姐姐，吃一颗这个，它治愈伤势很厉害的。”萝拉道。

    深雪摇头道：“多谢你的好意，但神灵的伤不是那么轻易——”

    “你先试试。”顾青山打断她道。

    深雪就接过药丸，一口吃下去。

    须臾。

    她脸上露出惊奇之色。

    “怎么样？”顾青山问。

    “……好了，这药竟然能治愈神灵！”深雪道。

    “这可是圣之英灵少女种植的草药，花费很多功夫才可以炼成一颗。”萝拉道。

    顾青山随之恍然。

    尘封世界——

    灰暗旧城的圣之英灵少女俪，正是萝拉的召唤之灵。

    有萝拉源源不断的支援，那个少女的世界应该已经步入正轨了吧。

    这枚医治神灵的药丸，便是证明。

    “我们现在怎么办？要去替你报仇吗？”顾青山问。

    “不，我们需要躲起来。”深雪道。

    “为什么？我已经完成了仪式，不必再担心我的安危！”萝拉道。

    深雪看着两人道：“你们都是新神，正要躲起来慢慢汲取信徒的力量，以强大自身——特别是在这个时候，众神的战争即将爆发，我们没必要冲上去，被他们当成靶子打。”

    她这样说，顾青山就明白了。

    “高筑墙，广积粮，缓称王——也叫猥琐发育。”顾青山点头道。

    他朝窗外望去。

    只见外面是一片荒芜的平原，只有一条公路从视野中穿过。

    ——这里是一个高速公路休息站。

    “再朝北方走几十公里，就到了人烟罕至的荒漠。”深雪道。

    没有人，就没有信徒。

    那样的话，神灵将无法追查三人的下落。

    顾青山观察了片刻，说道：“现在没什么人，我们可以出发。”

    “我们没有车。”深雪道。

    “直接飞过去。”顾青山道。

    “不行，我的神力都已经被锁定了，一旦我动用神力，众神就会发现我。”深雪道。

    “他们怎么锁定了你的神力？”顾青山吃惊道。

    “我战斗之后逸散的力量，被他们临时锁定了，大概还得几个小时才会消散。”深雪道。

    “那你是怎么来这个地方的？”顾青山问。

    “有人死的时候，我就可以直接抵达——无需动用神力，也不会被其他神灵发现。”深雪道。

    顾青山望向萝拉。

    “你带的有车吗？”他问。

    “马车倒是有一辆。”萝拉道。

    “……还是算了，待会儿我们看看还会不会有人来。”顾青山道。

    三人在房间里坐了一会儿。

    终于。

    公路上转下来一辆大货车，停在休息站。

    一名中年人下了车，走进了休息站的餐厅。

    “很好，看来我们有车了。”顾青山沉吟道。

    ——不能动用神力。

    只要不跟别人打架，其实也不算什么事。

    “是不是直接买？我去跟那人谈！”

    萝拉自告奋勇道。

    “——当心点，我们还不知道这个人信仰什么。”深雪道。

    这一盆冷水泼下来，顾青山和萝拉都没说话。

    信徒是神灵的眼睛。

    一旦信徒见到三人，就等于信徒的神也看到了三人。

    那样的话，三人的行踪就暴露了。

    ——难道车就在眼前，却无法弄到手？

    顾青山朝外望去。

    只见那名货车司机坐在餐厅靠窗户的位置，点好了餐，便开始等待。

    深雪道：“餐厅都是人，每个人都是神灵的耳目，我们也不能去餐厅。”

    顾青山略一思忖道：“我们当然不去餐厅。”

    “不去？”深雪和萝拉齐声道。

    “对，不管他是谁的信徒——萝拉，现在需要你去偷走这个人。”顾青山道。

    “我我我我还没成年，不会偷人啊。”萝拉手足无措道。

    顾青山道：“是我表述有问题，萝拉，你需要稍微熟悉一下神灵的力量，比如……”

    萝拉认真听着，朝餐厅的方向伸出手。

    她开始激发自己的神力。

    ……

    货车司机靠在沙发上，疲惫的叹口气。

    开长途实在是一件很累的事。

    不过他现在饿了，只想吃点东西。

    他端起杯子喝了一口水，忽然发现屁股下面有些不对劲的地方。

    低头一看。

    沙发的缝隙里，夹着一张钞票。

    卡车司机一愣，慌忙抬起头，朝四周望去。

    冷冷清清的餐厅内，根本没有人注意他。

    他悄悄挪动屁股，把钱压住，以免被别人发现。

    过了一会儿。

    侍者送来一盘面条，转身就走了。

    依然没人出声。

    人们好像根本不知道这件事。

    ——这钱难道是哪个马虎的家伙正好落在这里的？

    卡车司机吃了几口面，看没人注意自己，这才把手放在屁股下面，抽出那张钱，看了一眼。

    只见那张钱上写了一行小字：

    “用钱无需等待，更不用高利贷，向财富女神祈祷即可。”

    卡车司机怔住。

    为了路上的安全，自己一直信奉着旅行之神。

    财富女神又是哪一位神灵？

    祈祷就会有钱花——

    世界上哪有这么好的事？

    卡车司机摇摇头，下意识的念道：“财富女神……”

    话音刚落，他忽然觉得屁股的位置有异物感。

    撅开屁股一看。

    ——下面又是一张纸币。

    面额更大。

    这下卡车司机就有些吃惊了。

    难道世间真有这么好的事？

    话说回来，如果真的能有很多钱用，自己哪还需要跑长途？

    他深深吸了口气，默念道：“财富女神，我……不知道自己能不能信奉于您……”

    当！

    一颗钻石掉落在他面前，敲在餐盘上，滑入面条之中。

    卡车司机傻了。

    他哆哆嗦嗦的用汤勺把那颗钻石找了出来。

    一克拉！

    没错，这绝对有一克拉！

    卡车司机抽出几张餐巾纸，把钻石包了，小心的贴身放好。

    这也太——

    太魔幻了。

    如果旅行之神也能像财富女神这样，那自己的日子早就不会这么苦了。

    等一下……

    卡车司机静静的坐了几分钟。

    他做出了抉择。

    “财富女神，我是你忠实的信徒，从今往后，我将诚心诚意的信奉您，在大地上行您的道路。”

    卡车司机默念道。

    当当当当当！

    虚空一动，只见几十颗钻石掉落下来，砸在餐盘上发出清脆的响声。

    卡车司机也不管面条还烫——事实上他已经彻底忽略了这件事，无论是身体还是灵魂。

    他哆哆嗦嗦的收好钻石，转身就走出了餐厅。

    他发动卡车，大力踩动油门，迅速朝公路上驶去。

    有了这些钻石，还开什么车？

    ——自己要赶紧回去！

    车开出去没多远，前面出现了三个人。

    一男两女。

    卡车司机本不想停下，耳边却传来一道声音：

    “我的信徒，你需要为女神做一件事。”

    卡车司机立刻踩了一脚刹车，慌忙大叫道：“遵命，女神阁下，请您吩咐。”

    那个声音道：“打开你面前的储物格，拿了里面的东西，把卡车留给你面前的人，然后独自离去。”

    卡车司机顿时有些犹豫。

    这辆卡车，可是自己谋生的依仗。

    就算以后不开车了，转手一卖，也是一大笔钱呢。

    如果就这么给了别人——

    他一边想着，一边依言打开储物格。

    ——里面整整齐齐码着二十根金条。