    李昆连忙拿来圣旨。

    明顺帝亲自写好：“你过来看看！瞧朕有没有骗你！快把刀放下！”

    “啪嗒”一声，福儿公主手中的刀摔到地上：“不用看了，如果今天你骗了儿臣，儿臣明天就自尽。父皇，你立刻让李昆去宣旨吧！”

    “你……”明顺帝气极了的模样，“快，李昆，到景王府宣旨。”

    “是。”李昆接过圣旨，转身离去。

    “公主，你不要紧吧！”永山王快步走过来，“来，老夫给你包扎伤口。”

    “谢谢永山王。”

    “福儿，福儿啊，你怎这么傻。”史皇后冲过来，扶她起来。“快，回寝宫！”

    “嗯。”福儿公主点着头，冷冷地扫了姚青梨一眼，便被皇后和宫女等簇拥着离开。

    姚青梨小脸沉得快滴出水来了，埋在姚青梨怀中的小宝，都能感受到她此刻的愤怒。

    “青梨，你先回去吧！”永山王温声道，拍了拍她的肩膀。

    姚青梨低头看了看怀中的小宝，至少为了小宝，不能让他因此而受到伤害！

    最后冷哼一声，转身离去。

    “此事都是福儿的错。”明顺帝看着姚青梨离去的背影，一脸抱歉地对永山王道。“福儿情急之下，竟然对郡主恶语相向，是朕没管教好她。”

    “呵呵，没什么错不错的，年少轻狂嘛！走，老夫给公主看看诊。”

    “好好。”

    二人连忙朝着天福殿的方向而去。

    “想不到福儿公主喜欢景王世子！”留下来的参宴之人不由议论起来。

    “而且，还当众请旨赐婚，以死想逼。”

    “不过，福儿公主此举至情至圣，实在是情深啊！”

    如果是别人以死逼婚，早被骂不知廉耻了。

    但福儿公主不是别人，她是皇上最宠爱的公主，所以，只有夸的！

    ……

    天福殿。

    福儿公主躺在床上，脖子的伤已经被永山王包扎妥当了。

    “痛不痛？”史皇后心疼得都快哭了。

    “哼，你叫朕说你什么好？居然要挟朕，真是白疼你一场了！”明顺帝站在床边骂着。

    “父皇……对不起，福儿没办法……对不起……”福儿公主低声啜泣着，接着又一声痛呼，“啊……”

    “福儿！”明顺帝一惊，连忙扑到床边。

    “父皇还是疼福儿的。”福儿公主感动地看着他。

    “哼！”明顺帝瞪她一眼，回头道：“永山王，谢谢你。而且，今天真是很抱歉。”

    “今天明明是你们的践行宴，结果却闹出这种事。走，朕陪你继续宴会。”

    “不必了。”永山王摆了摆手，笑道，“这段时间，皇上已经为老夫举得了好几次宴会，说实话，老夫已经有些累了，今天被打断得刚刚好！哈哈哈！”

    “原来是朕的热情让你累了？”明顺帝也跟着大笑起来。

    “皇上，你好好照顾公主吧，老夫先回去了。”

    明顺帝把永山王送出了门，这才回到天福殿。

    史皇后还在床边抹泪。

    “皇后，你先出去。”

    “这……”史皇后脸上带着担忧，怕自己不在，明顺帝会对福儿公主发火。

    但见他神情严肃，只得转身离开。

    她一走，福儿公主便撇着小嘴坐起来：“父皇，经过今天，儿臣都成泼妇了，整个京城都要笑话女儿了！”

    “好好好，是父皇的不对。”皇帝坐到床上，笑了笑，“现在朕已经给你们赐婚了，你乖乖的继续装作很喜欢他的样子，留在他身边，一来监视他，二来防止他跟永山郡主复合。”

    “父皇你也太为难人了。”

    “哪为难，福儿冰雪聪明，现在能为朕分忧的人，也只有福儿了。以后，父皇一定会好好补偿你。”

    “好吧！嘶……”说着突然倒抽一口气。

    “小心小心，快躺下。”

    明顺帝扶着福儿公主重新躺到床上，一阵怜爱，同时，也松了口气。

    他想要长生不老药，不敢得罪永山王，但又怕永山王跟慕连幽联合谋反。

    正当他苦恼之时，天福神女给他指了路！

    把慕连幽的婚事定下来，为他和福儿公主赐婚，彻底断了他跟姚青梨复合之路。

    可是，永山郡主才休了慕连幽，自己就急匆匆为慕连幽赐婚，这不就是打永山王的脸吗？

    就怕永山王会记恨他。

    所以，他便叫福儿公主装作、爱慕景王世子，闹了今天这一场，好让他名正言顺地指婚，又不会得罪永山王。

    现在看来，这效果真是扛扛的！

    “皇上，景王世子来了！”一名小太监着急地跑进来。

