    “驾！”

    苏婉茹母女坐着一辆马车到了苏家府邸前，马车上堆满了各种礼品。

    她们手头上并不宽裕，所以只想着买点丹药登门拜访，但看到苏牧对她们那般不屑的态度之后，她们就改变了想法，放血买了这些东西。

    连一个旁系少爷都对她们看不上眼，真就那点丹药作为礼品的话，就别谈帮忙这事了。

    “两位是？”

    镇守在门口的苏家护卫看到苏婉茹母女走来，目光在应雨璇身上停留了一下，眼中闪过一抹惊艳后抱拳问道。

    “劳烦通报，就说苏婉茹求见苏家主。”苏婉茹端正庄重开口，并没有因为有事相求而有半点卑微，反而透露出一股上位者的气息。

    “您稍等。”见苏婉茹气质不凡，护卫不敢怠慢，连忙进去禀报。

    没多久，护卫就去而复返。

    “两位，家主有请。”

    苏婉茹母女听到这话当即娥眉一皱，有请？连接都不出来接她们一下？态度也未必太过傲慢了！

    “这才刚刚崛起，也太目中无人了。”应雨璇不忿道，在九年前她们到苏家的时候，苏家整个家族都是夹道欢迎，现在倒好，就一个护卫出来通知她们。

    她们应家虽然不是什么达官显贵，但也算是世代簪缨，单说她父亲就在巡察司当差，她的兄长更是在太医院当值，苏家这才刚刚崛起，也太过傲慢了。

    “雨璇，少说两句。”苏婉茹心里也是颇为不痛快，但还是喝止了应雨璇，要是这些话传到了苏家高层耳中就不好了。

    “先随我进去见你伯伯。”

    应雨璇不悦的嘟着嘴跟着进去，但走到半路突然停了下来。

    “母亲，我先去找两个表哥吧。”

    苏婉茹犹豫了一下后点了点头：“也好，小时候与你一龙向川玩得好，提前与他们联络一下感情也好。”

    “但切记一定不能再耍你的小性子，把你那大小姐的脾气收一收。”

    “好啦好啦，我又不是小孩子了，我知道啦。”应雨璇摆了摆手，就往另一边走去。

    苏婉茹无奈的摇了摇头，这么大还跟个小孩子一样，对带路的护卫点了点头，跟着他继续进去。

    “弄的还真是不错耶。”应雨璇在苏家大院逛了一下，这豪华程度与各种布置，比他们应家都强出了不少。

    在帝都不一定就意味着过的比其他地方好，帝都寸土寸金，强大家族数不胜数，想要在帝都拥有如此一座豪华大院，基本九成九的人都不敢想，一辈子都难以企及！

    “等一下，你们家的大少爷和二少爷呢？”看够了之后应雨璇就拉住一个下人问道。

    “大少爷二少爷？”那下人一愣，哪来的大少爷二少爷？

    “小姐，您是？”

    “我是你们家主的远方表亲。”应雨璇回道，随即迫不及待的问道：“快告诉我你们大少爷二少爷在哪，我好久没见他们了。”

    远方表亲？下人的态度顿时变得更加恭敬，抱拳回道：“小姐，我族并没有大少爷二少爷，除了新立的少爷与未出生的之外，就只有一个少爷。”

    苏家经过苏默成的那一拨内耗之后，人丁变得稀薄，自从日益强大之后，无论少的还是老的，只要是能干得动的，全都在拼命生娃，壮大家族。

    “就一个少爷？”应雨璇一愣，娥眉一皱，怎么会只剩下一个少爷？

    “那个少爷是谁？”应雨璇蓦然想起之前碰到的苏牧，心中隐隐觉得不对劲。

    “是苏牧少爷。”

    “苏牧？”应雨璇美眸一瞪，不禁惊呼，苏牧这个名字她有印象，之前到苏家的时候她跟苏牧玩过一次，但还没玩多久就被拉开了，她在得知苏牧只是一个旁系子弟后就立马疏远了。

    想起之前马上的那个少年说自己只是一个旁系少爷，应雨璇吞了吞口水，该，该不会就是他吧？

    “你们的苏牧少爷，是不是只有十八九岁，长的挺帅的，背着两把剑？”应雨璇艰难开口问道。

    下人连忙点头，苏牧的这些特征都不知道的话，那就连做个下人的资格都没有了，现在苏牧在苏家地位，那就相当于保护神，老祖宗！

    “真的是他！”应雨璇声音都发颤了起来，满心的不可置信，当初那个不起眼的旁系子弟，怎么会成为苏家唯一的少爷了！

    唯一少爷？应雨璇突然心头一震，急忙问道：“那苏一龙和苏向川呢？”

    “死了。”

    “死了！”应雨璇被吓得一跳，怎么就死了？

    “怎么死的？”

    “被苏牧少爷杀的。”那下人无奈回道，无语看着应雨璇，连这点消息都不知道，真是家主的表亲？该不会是来胡乱认亲的吧？

    “噌！”应雨璇被这话吓得身形不稳，踉跄后退一步，苏牧杀的？这么狠？

    “你，你能跟我说说，你们那苏牧少爷吗？”应雨璇连连吞着口水，问道。

    那下人眉头一皱，但也只好耐着性子说起苏牧的事迹，说着说着就开始眉飞色舞了，苏牧可是苏家所有人都崇拜，奉之为神的人！

    应雨璇听着，一直张着嘴，嘴巴已经完全合不拢了，整个人都已经傻在了那里！

    她一直看不起的一个旁系子弟，竟如此可怕！

    ……

    苏婉茹跟着护卫走到了大堂，只见大长老他们正围在一起清点东西。

    “家主。”护卫对大长老抱拳，现在苏家全权由大长老做主，也是苏家现任家主！

    “大长老！”苏婉茹看向大长老，不可置信的张着嘴，大长老什么时候成了家主了？苏默成呢？

    “婉茹啊，都快十年没见了，你还是以前那个样子，一直没变。”大长老转头看向苏婉茹，淡笑着打招呼，随后放下手上的工作。

    苏婉茹目光不禁落在前面的那一堆东西面前，瞳孔直接一缩！

    “宝器，全都是宝器！”

    “顶级宝器级别的护甲，嘶！”

    苏婉茹深深倒吸一口凉气，还没从大长老突然成为了家主这事缓过神来，看到那堆宝物直接就给吓傻了！

    宝器级的兵器乱放一地，就连顶级宝器级的护甲都有几十件！

    更别说那数不清的丹药和药材，还有金卡了！

    光是这一堆东西，就是价值连城！

