
　　“什么意思？”远坂凛惊讶地问。

　　既然雾原真理说要联手，那么这就表明……

　　“你也是Master？？？”远坂凛张大了嘴，难以置信地问道。

　　她盯着雾原真理，上瞧瞧，下瞧瞧，怎么看这家伙也不像是能成为Master的人。真理的魔术天赋她可是很清楚的，和真理的侦探天赋相比，真理的魔术天赋简直是太平庸了，甚至可以说有点糟糕。当然，近几年来有没有进步远坂凛就不大清楚了，毕竟这几年两人几乎没见过面，电话聊天的内容也只是一些生活琐事。

　　雾原真理的魔术的确是进步了的，比起以前来说可是好了不止一点。橘千枫是非常清楚真理的侦察魔术的恐怖之处的，她足不出户就能将圣杯战争的局势把控在手中。

　　“有什么问题吗？”雾原真理冷冷地说。

　　“问题可大了……你是橘同学的Master？”既然橘千枫也在场，那么雾原真理的Servant八成是她了，远坂凛猜想到。

　　事实证明她是对的。雾原真理肯定地点了点头。

　　“最大的问题就出在你们身上。”远坂凛深吸了一口气，“你应该也清楚，圣杯战争照常来说应该只有七骑Servant和七名Master，现在无论怎么看，你和橘同学都是规格外的第八位。”

　　她不知道圣杯的运行机制出了什么差池，但这无疑会严重影响圣杯战争的结局。

　　“唉，先不管这个严重的问题了。对了，你是来找我联手的对吧？”远坂凛问道。

　　“你们和Berserker还有Caster的战斗，我都看了。我觉得联手消灭这两个敌人是最保守的战术。”雾原真理认真地道，她可是细想过后才决定和卫宫、远坂两人联手的。

　　“哦？你凭什么觉得我和卫宫不能战胜Berserker和Caster？真理？”远坂凛挑了挑眉毛问。

　　“我并没有认为你们战胜不了那两个对手，我也说了，我只是觉得联手是最保守的战术，你们想要更加冒险，我也不介意。”雾原真理面无表情地说。ŴŴŴ.23sk.com

　　远坂凛转向卫宫士郎，问道：“卫宫同学你的意见呢？”

　　“啊？什么？我没有意见啊？雾原小姐和远坂你不是好朋友吗？发生了什么问题吗？”突然被叫到的卫宫士郎，一时没反应过来，憨憨地问道。

　　“不，没什么。”远坂凛一捂额头，她怎么会有这样一个白痴盟友。

　　一旁的Saber也禁不住摇了摇头。

　　“嗯……那就姑且和你联手好了。先强调一下，打倒Berserker和Caster后，我们几个就是敌人了，到时候我和Archer可是不会留手的。”远坂凛双手环抱着说道。

　　雾原真理点了点头，她对于这样的结果很满意。

　　“那么事不宜迟，从现在开始制订击倒Berserker的计划吧。”雾原真理从大衣口袋里摸出一个随身笔记本，拿起夹在衣领上的签字笔，说道。

　　众人通通愣住了。

　　“等等等等，这是怎么一回事啊！”远坂凛捏住雾原真理的脸问。

　　“唔唔唔，明天是周日吧，大家都不用上学，我觉得用来讨伐Berserker再适合不过了。”被捏着脸的雾原真理口齿含糊地说道。

　　远坂凛松开了手，做出一副若有所思的模样，说道：“好像的确是这样呢……等等，如果准备好了，请一天假也不是不行吧？？？为什么要这么着急？再说了，Berserker和它的Master伊莉雅的据点我们都不清楚，就算想战斗也只能等敌人上门吧？”

　　雾原真理翻开手中的笔记本，看着一页上的小字说道：“Berserker的御主——伊莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦，是本次御三家中的爱因兹贝伦家派出的Master，居住于冬木西郊的森林中，森林被结界给罩住了。”

　　“怎么知道的？”远坂凛惊讶了一下，随即想到雾原家可是侦察魔术的高手，也就不奇怪了。

　　“稍微派使魔跟踪了一下，可惜森林被结界罩着，使魔闯进去的话应该会被发现，所以就没有进一步侦察了。”雾原真理道。

　　“那个，我能问一下，御三家是什么意思？”橘千枫隐约感觉知识储备里有关于御三家的知识，但一时半会儿想不起来。

　　“是指圣杯战争的三个发起家族：远坂家、原名玛奇里家的间桐家和爱因兹贝伦家。”远坂凛为她解答道。

　　“多谢。”橘千枫好像想起来，这部分知识阿赖耶有灌输给她。

　　“要去森林的话，可以先坐公交过去附近，再走路进去。”雾原真理看着本子道。

　　“做了很多的准备工作呢……如果你执意要明天去的话，那就明天去吧，反正对我也没有多少影响。”远坂凛一副无所谓的样子。

　　“我也没关系的，如果要去的话。”卫宫士郎说。

　　“那就明天吧。”雾原真理道，“明早在这里集合吧。”

　　“一大早地赶到这里来会不会太麻烦了。”远坂凛忽然萌生了一个想法，“要不大家就住下来吧。”

　　“住下来？？？”卫宫士郎满脑子问号。

　　雾原真理思考了片刻，说道：“似乎这样也不错，这段时间将卫宫家作为据点的话，一起行动会更加方便。”

　　“喂喂……”

　　“可是他本人应该不会同意吧。”雾原真理道。

　　卫宫士郎看了一圈身边的美女，吞了口口水，这要说不心动太过虚伪，一个Saber住在家里他就已经很奇怪了，再多来三个的话……他不知道自己能否把持住，血条是否够用。

　　“这……”卫宫士郎支支吾吾道。

　　“为了盟友，你就牺牲一下吧啊？卫宫同学~”远坂凛眯眼坏笑道。

　　“不是吧……”卫宫士郎身体僵住了。

　　“好了，他已经同意了，我现在去收拾行李搬过来。”远坂凛拍了拍手道，“你是同意了对吧？”

　　“……”卫宫士郎不知现在该说话还是不说话，感觉就算发表了自己的意见好像作用也不大。

　　“感谢卫宫同学做出的牺牲。”雾原真理站起来，“我们走吧，千枫。回去把行李收拾了带过来。”

　　“我知道了，要带的也只有一些衣服吧？”橘千枫问。

　　“上学用的物品也要带过来。”雾原真理补充道。

　　“唔……差点忘了。”橘千枫挠了挠头，她有时候会选择性遗忘自己学生的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，011 联盟成立免费阅读。https://xs.23sk.com 