    曲檀儿明白了，“你没说过，是因为你没尝试，而不是你不会，既然你会听，肯定就会说……”

    这什么歪理……

    听着，居然好像有几分道理？秦岭等人心怀同情又很认同地看着少年。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听着他们交流，摊子老板的笑容，明显地减少了几分，并且，看着他们一行人，眼中透着审视与好奇。

    “几位，不是镇上的人？”

    老板明显在问话，虽听不懂，但，曲檀儿等人还是第一时间看过去。

    耳边，同时响起少年的翻译，“他问我们是不是镇上的人。”

    不等曲檀儿等人回答，老板又问，“莫不是，别的地方来的？”

    先前，他看见他们这一行人浩浩荡荡地挤进来，观其穿着神态，皆是气质绰约，原以为是隔壁镇子过来游玩的富家人。

    他们这镇子穷，但隔壁镇子却是个富庶之地。

    趁着每半年的市集开摊，那些富家公子小姐，都会成群结队过来这边游玩，碰运气的也不在少数。

    只，如果是隔壁镇的，跟他们应该是语言互通的才对。

    不过，他也听说过，离镇上很远的一些地方，譬如一些特别繁荣的城中，那些人说话，跟他们的语言有区别。老板虽是商人，却不过小商人，并没有涉足远区，因此，对同行口中的各地言语的区别，到底多大，他不甚清楚。

    下意识便将曲檀儿他们当做很远的地方来的，只心下嘀咕，同是一个界域的，这说话，就是有口音，怎么区别这么大，他完全听不懂呢？

    少年又将老板的说话翻译了一遍之后，曲檀儿等人神态轻松自若，都是阅历不凡的人，眉宇间隐约透着几分尊贵，不用作答，那模棱两可的态度，小摊老板见状，更加认定了心中猜想。

    他没有再追问下去，搓搓手，更加卖力地招呼，“几位都看好了吗？我的货，是货真价实，比起其他摊子，肯定不差的！”

    远方来的客人啊，有钱！

    一想到这，老板暗自打量着曲檀儿等人，眼底精光更甚。

    他心中琢磨着，要从这群人身上狠宰一笔。

    却不料，就因为他起了这个歹念，最后，他在他们的手上栽了个大大的跟斗。

    曲檀儿吩咐少年，将刚才她的问话，问一遍。

    少年没办法，期期艾艾地开口，虽然音生硬，但总算将完整的问话给挤出来。

    原本热情的老板听闻这问话，殷勤的笑容一滞，下一刻，不悦地板起脸来，“小摊童叟无欺，不管谁来，都是明码实价，小姑娘尊贵，看着也不亏这点钱，怎的好意思还来压榨我们穷苦人家？”

    老板一边愤愤不休地骂，少年一边顺溜地翻译。

    穷苦人家啊……曲檀儿上下瞟了眼老板粗壮的腰身。

    这身肥肉，恐怕往锅里一放，不知道得榨出多少油来，居然好意思哭穷！

    曲檀儿也不理他，开始装模作样地在他摊子面前琢磨起来。

    而见她在挑选石头了，老板也不好继续骂下来。