    

    接下来两天的时间，苏媛媛都是帮着赵艳丽收拾屋子，而且第三天，他们一起去了市里，这小毛驴现在是要赶紧的买过来了。

    其实两个姑娘能懂什么，但是赵艳丽的意思随缘，这么洒脱，苏媛媛自愧不如了。

    “媛媛，我们分家的时候，我也分到了钱，我现在手里有一百块钱，不够的你借给我。”

    苏媛媛点头“我借给你一百，剩下的你自己添就行了，以后还有用到钱的地方，你手里得留着。”

    赵艳丽笑了“好，借给我一百块钱，我今年可是要养猪的。你还得借给我点粮食。”

    “没问题，红薯土豆干有很多，还有倭瓜，玉米都可以。”

    “好。”

    两人到了市里，找到了卖牲口的，最后选中了一头小毛驴，花了一百三十块钱。

    又过了二十块钱把套，豁子还有一些没有的农具都准备全了，这时候赵艳丽手里还剩下几十块钱了。小毛驴车要四十五。

    最后苏媛媛又给了赵艳丽五十块钱，本来想要给一百的，但是她不要。

    两人还去了供销社，毕竟生活用品是不能少的。

    赵艳丽第一个买的锁头。“我觉得有了锁头才是我的家。”

    这下两个姑娘扫荡了一圈，这才各自赶车回来。

    赵艳丽脸上都是笑容。自己终于有自己的家了。真的是自己的了不是家人的，不是男人的。是自己的。

    苏媛媛能够理解赵艳丽的心情。这丫头的想法她也有过，不管怎么样，有一个让自己心安定的地方。

    两人没有直接的回家，而是直接的到去年买小猪的村子，两人一人定了两头猪。苏媛媛帮着李家也定了一头。

    人家这一窝小猪有十三只，赵艳丽给两个哥哥一家定了两头，这下还剩下四头，她想着两个姐姐家一定也会要，要是他们不要，就她和苏媛媛两人分了。

    定好了，再有二十天就可以过来拉了，这下两人又去定了鸡鸭鹅。

    这次苏媛媛只有鸭子定了二十个，鸡和鹅一样十只。

    赵艳丽今年也是鸭子定的多，虽然她家离着水库不近，但是还是可以够的上的。

    两人兴冲冲的回去了。赵艳丽白天都没有休息，只是生火后，就赶车回了两个哥哥家。告诉他们给定了猪和鸡了。

    两个嫂子当然满意了。孙云拉住小姑子的手“小丽，你粮食够吗？”

    “我和媛媛借了，大嫂你放心就好了。”

    马不停蹄的又去了两个姐姐家里。

    二姐那里是非常的高兴，因为在老家的时候，养猪就是她们姐俩的事，她们非常的熟悉，当然也知道养猪赚钱。

    赵艳萍这里确实迟疑了，因为现在他们还没有分家，她去问了婆婆，最后还是没有同意。

    赵艳萍就快要生了。她看着小妹眼泪汪汪的。

    “大姐，你跟我一起去我那里吧。然后让大哥二哥他们过来找他们谈谈，这样不行。”

    其实并不是不想照顾下面小的，但是无论干什么都得一家人商量着来，大姐明显在这里过的非常的不开心。

    “不了。”

    “大姐，你怎么过成了这样？分家难道就不是一家人了？你就不能照顾他们了？再说你现在才是被嫌弃的那个吧？毕竟你还有小孩子要照顾的。

    走吧，咱们去找大哥二哥他们。本来还想着你的日子不会太难过，没想到你过成了这样？他向志强当初怎么答应咱们的？”

    “小丽，这生活不是你想的那样。”赵艳萍说完还是哭，就是已经认了的意思。

    赵艳丽在一边气的仰倒。“大姐，你就说用不用我们过来给你撑腰吧？”

    “小丽，你姐夫对我挺好的。”

    “好，既然你认为这样高，我也就不说什么了，你想要过这样的日子我也管不了。

    你什么时候需要我，就去找我吧。”

    赵艳丽说完都没有等赵艳萍说什么，赶车走了，这样的姐姐还真是让人陌生。难道结婚以后都这样吗？

    要是这样，赵艳丽想着一辈子都不结婚了。

    她心情低落的回了大哥的家，和大哥大嫂说了这件事。

    “小萍糊涂啊。”孙云也是恨铁不成钢的。

    “我去找向志强问问。”赵庆祥也非常的生气。

    “大哥，你去了别被我大姐埋怨。”

    孙云也挺担忧的，这大姑子真是糊涂。

    “大哥咱们就这样先看着吧，等到以后再说吧。”

    也就只能这样，赵艳萍自己不愿意，愿意听向志强的，他们也没有办法。

    第二天赵艳丽和苏媛媛吐槽了这件事。

    “媛媛，如果这样，我一辈子都不结婚了。”

    苏媛媛心说这姑娘的思想还真的挺新潮的。

    “你不结婚外人就会戳你的脊梁骨。”

    “我活我自己的，管他们干什么？”

    苏媛媛竖起了大拇指“厉害。不过也不都是那样的吧？你二姐的不就是她说了算吗？”

    “谁知道以后怎么样呢？我来你家磨玉米面。”

    “行啊，我家老羊特别厉害的。”

    两个姑娘就开始磨玉米面，红薯，土豆面，反正是不闲着，这些早早的准备出来，到时候也省事。

    “媛媛，咱们两个一人只能养三头了。”

    “我是可以的，你要是忙不过来，我养四头也是行的。”

    “我就是不好意思，这买小猪的钱你帮我出，粮食还要借给我。至于多干点活我是无所谓的。”

    “你要是忙的过来就养三头好了。别的不用担心的。”自己手里有，可以借给她，要是没有，无能为力那就真的没有办法了。

    到了抓小猪的日子，现在白天已经是零度左右了，这次抓猪赵家兄弟也赶车过去了。

    小猪弄回来了，苏媛媛才不会弄进屋里的，所以就放进了那个去年盖的牲口棚里，这里能够生火的，不就是费事，费柴火的吗？那都是小事。

    李家爷三对小猪可是精细了很多，今年他们两个小的都长了不少，李洪祥舍得给孙子孙女吃，这一头猪都留着自己吃。苏媛媛觉得这样最好，什么都没有身体重要。

