    潮湿而有充满了浓郁的魔法元素，是魔法森林最大的特征。

    森林中的植被因为空气中的魔法元素太过浓郁而长得异常高大。

    同时，地面上不时会长出各种各样的蘑菇，这些蘑菇当中个头巨大的甚至比八云墨整个人还要高。

    另外，它们无一例外的都有剧毒。

    也只有魔理沙可以肆无忌惮地将这些蘑菇拿来吃或者磨成粉用来发射魔炮攻击。

    不过据说八意永琳也曾经用这些蘑菇来制作过用途不明的诡异药剂。

    原本魔法森林就是个地形的地方，在建木出现引发了幻想乡地质大变动后，更是变成了寻常人进来就绝对出不去的庞大迷宫。

    这里也理所当然的成为了结衣她们经常来玩的地方。

    如果是在盛夏，那么站在地面上，抬起头几乎看不到天空，阳光只能透过上空茂密的树叶的缝隙投射到地面，形成点点光斑。

    好在森林中散布着许多能够自行发光的灌木，倒也无虞会因为光线不足而显得昏暗。

    只不过现在已经是冬季，草木枯黄，万物凋零，就算是在魔法森林里，也能够感受到那种死寂的气息。

    此时，结衣、芙兰、小北方和小星，再加上橙喵五个小萝莉正在森林中蹦蹦跳跳地前行。

    崎岖的地面和密布的植被完全无法阻碍几个小家伙的行动。

    在她们上空，水银灯拍打着翅膀不紧不慢地跟着，满脸不耐烦。

    ——她是被明日奈和十六夜咲夜她们拜托来帮忙照看几个小孩子的。

    “嘁……真不知道这鬼地方有什么好玩的。”

    这已经是水银灯不止一次被拜托来照看她们了。

    魔法森林应该说就是她最不愿意来的地方，因为这里住着某个人偶控。

    每一次在森林里不爱丽丝。水银灯都要费好大的精力才能拜托她的纠缠。

    “真希望今天不要遇到那个讨厌的女人。”

    半空中，小人偶撇撇嘴，嘀咕一声。

    地面上，正在进行森林探险游戏的几个小家伙们轻哼着奇怪的歌谣。

    “大王叫我来巡山?”

    “咿儿呀咿儿哟?”

    “巡完南山巡北山哟?”

    “小心提防那魔理沙?”

    ……

    草丛中，突然发出了一阵响声。

    正在前进的几个小家伙立刻停下了脚步。

    随着灌木丛一阵晃动。一名有着金色短卷发，穿着一身枫叶红长裙的少女走出来。

    “呀！是秋姐姐！”

    见到少女，结衣露出了欢快的小脸。

    这名突然出现的金发少女，正是秋静叶。

    “秋姐姐怎么会在这里？”

    “是你们呀……”秋静叶弱声弱气地看着五个小萝莉，脸上带着微笑。

    只是那笑容看上去略显悲伤。

    “哎？秋姐姐怎么了？”

    “没什么呀……只不过，冬天来了呢。”

    说到后面。秋静叶的声音已经变得微不可闻。

    作为象征着秋天的红叶之神，冬天的来临对她而言总归是一件悲伤的事情。

    “冬天呀，在这里，如果距离建木近一些，就不怎么感受得到冬天的气氛了呢。”

    高大的建木即便是在冬季也依然充满了生机。这种气息对于不喜欢冬天的秋静叶来说自然有着莫大的吸引力。

    “说起来，刚才好像听到你们在唱什么歌来着？”

    五个小家伙面面相觑，最后橙喵一下子蹦出来，屁股后面的两条尾巴摇来摇去。

    “喵！墨大人说，这个时候应该这样回答：‘爱的供养，再问自杀’喵！”

    “砰！”

    飞在半空中的水银灯顿时被雷的掉在了一只树枝上，半天爬不起来。

    【笨蛋妖怪，你到底都教了些什么给这帮孩子】

    “欸？”

    显然。纯洁弱气的秋静叶完全听不懂橙喵在说什么。

    心性恬淡的秋静叶也不会去深究这些问题，她好奇地看了眼道：“说起来。刚才好像遇到了一个从来没有见过的人呢，跟这个孩子有点像来着。”

    小北方眨了眨猩红的双眼，戴着棉手套的小手指着自己：

    “和我很像？”

    随后，小家伙耸耸肩，一脸不信。

    “怎么可能？”

    “是真的哟！”

    秋静叶歪着头，对于小北方的不信没有丝毫恼怒的情绪。

    “只不过。比起这孩子来说，那个奇怪的人要高一些呢……头上还带着奇怪的帽子来着。”

    “奇怪的帽子？”

    小北方突然双手拍着脸颊叫一声。

    “难不成是ヲ级！？”

    “ヲ级？那是什么？好玩吗？”芙兰脸上露出了感兴趣的表情。“我们去把她抓来玩怎么样？”

    小星忍不住打了个冷战。

    作为星际要塞，小星原本认为自己不会惧怕这些连星球都出不去的“土著”。

    只是抱着这种想法的小星很快就被芙兰给教育了什么叫做“瞪谁谁怀孕”。

    另外。似乎作为死星，其本体是有一个致命弱点的来着。

    一个用射线防护的细小热排气口由基地核心巨大的反应堆直通到其表面——这个是死星原本设计上的最大弱点。

    不过现在被娘化成萝莉后，这个弱点到哪里去了？

    八云墨曾经思考过这个问题。

    难不成是下面没有那一层【哔——】膜？

    太邪恶了……

    扯远了，不提小星因为芙兰那一句“把她抓来玩吧”而被勾起了某些不好的回忆，剩下的几个小萝莉倒是对芙兰的提议表现出了极大的兴趣。

    “好哎！那么——结衣侦探组，出发了哟！”

    “为什么要用你的名字来命名？而不叫北方侦探社？”

    “当然是因为我是姐姐啦！”

    “嘁！不就是比我先来吗……”

    正在争吵着谁是姐姐的结衣和小北方似乎忘记了，她们旁边还有着一个500岁左右的吸血鬼来着。

    不过，也许是因为芙兰身上的“妹妹”属性实在是太浓了，因此所有人下意识地将芙兰当成了妹妹来看。

    真是妹控的福音呐！

    那啥，上面这句不算。

    然而小家伙们注定是不能进行自己的“抓住神秘人然后进行这样那样的各种玩法”的活动了。

    因为八云墨突然出现在了她们眼前。

    “啊！爸爸！”

    “妈妈！”

    喊着截然不同的称呼，结衣和小北方同时扑向了八云墨。

    一边的秋静叶顿时以无比惊悚的目光看过来。

    八云墨张了张嘴，觉得自己跳进黄河也洗不清了……(未完待续)