    顾虞如今变成这样，都是来自身边最亲近，相信的人伤害的。

    温清停悔不当初。

    林特助不清楚她们之间的爱恨情仇。

    只是他一个外人都能看出孩子跟他爸爸更合适。

    “顾小姐，真的不会是一个好母亲。”

    林特助从小就是在离异家庭中长大的，在他很小的时候父母离婚，他被判给了爸爸，从那以后就没有在见过母亲。

    “阿虞, 她·····是一个很好的母亲，只是她也有事业心，不会放弃事业一直照顾孩子的。”

    阿虞不是傻子，也不是依靠别人的菟丝花。

    她有上进心，也敢拼敢闯，她很聪明, 只要抓住机遇，就会逆风而上。

    “··········”

    “可怜孩子了。”父母离婚，最受伤的孩子就是孩子。

    林特助有心想要让温清停抱得美人归，可是也不希望无奈跟他一样成为离异家庭的孩子，单亲家庭中的孩子很难的。

    他父亲在他十三岁那年就再婚了，他的日子不说不好过，也不容易过就是了，他爸爸是个大老粗，不细心，发现不了他跟后妈相处的很尴尬。

    后妈没有伤害过他，也没有防备过他，只是到底是隔着肚皮，他们都做不到真正去喜欢对方。

    后来，他上大学了，离开了家，他自己住进了学校宿舍，他才慢慢改变了性格。

    “··········”

    “阿虞会离婚的。”温清停心想，她若后悔了，他也不允许！

    他等了这么多年, 他一定要把阿虞娶回家，慢慢治愈她，并且他也会当好一个父亲，跟她一起把无奈养大。

    温清停：“哎，无奈这么大了，要是在小一点就好了。”

    “···········”

    在温清停身边当了这么多年的特助，林特助能不知道他话中的意思吗？

    林特助超级无语，忍不住说道，“温董，这个孩子有父亲，并且即使她们离婚，男方也是有看望孩子的权利。。。。”所以，他想说亲父子的关系，是没办法斩断的。

    温清停：“···········”

    ·

    无奈想吃小火锅，无奈爸爸笑着抱着儿子，他的珍宝。

    “我先去带无奈吃火锅，你考虑一下。”

    “你会再婚，我不会，我更适合带着无奈。”

    顾虞认真的说。

    无奈爸爸扶额，“我也没有再婚的想法！！！！”

    他的婚姻都失败了, 就不想再二婚。

    他不想再努力经营婚姻, 他有儿子，有责任，如果再婚不容易，他也会担心后妈伤害孩子。

    “·············”

    顾虞叹气。

    “以后再说吧。”

    不想松手，也不想伤害谁。

    可是，她更在乎儿子。

    ·

    吃到了心心念念的小火锅，无奈终于乖巧了，没有在去抱着爸爸的脖子委屈的告状。。。。

    无奈吃的饱饱的，“爸爸，真的好好吃。”

    无奈：“爸爸也吃。”

    无奈爸爸吃了一个鱼丸子，笑着看着儿子，心里暖暖的，这是他养的孩子，又爱干净又有礼貌，真是一个可爱的小孩。

    “无奈，明天要上幼儿园了吧？”

    “恩。”

    “明天爸爸送你去。”这次来，他会住上一段时间。

    无奈开心的直拍手，“爸爸，真的吗？没有骗无奈吗？”

    无奈紧紧抓着爸爸的胳膊，一脸开心。

    上次，儿子也是这么开心，他却食言了。

    所以，这次他不会食言了。

    “恩，不会在骗你。”

    我的无奈。

    一天天在长大，他不想错过。

    “·············”

    “恩，今天无奈跟爸爸一起睡。”

    “好。”

    “你妈妈一会要回家，你晚上跟爸爸一起住。”

    “好呀，好呀。”

    “最喜欢爸爸了。”

    “爸爸给我买玩具。”

    “给我零食，”

    “好都给你买。”

    “嗯嗯。”

    ·

    顾寒出差回来，买了一堆礼物，很多都是带给妹妹的，这不，他都没有休息，就拎着礼物去了妹妹的家。

    他知道顾虞家门的密码，成功输入密码，进了屋子。

    依旧那么干净。

    妹妹一直都爱干净，一个人住，家里也被她打扫的一尘不染。

    “阿虞在家吗？”

    进了屋子，没有看见妹妹，他便开口询问。

    正在睡觉的顾虞，带着眼罩，还关着房门，根本听不到门口的声音。

    她的房间跟房门距离挺远的。

    顾寒看了一眼时间，把礼物放在茶几上。

    他也很累。

    八个小时的飞机，他也想睡一觉，就去客房住。

    顾虞家里有他的衣服，他在这里住过几天。

    顾老爷子也来这里住过。

    他们都想跟顾虞相处相处，多问问她的过去。

    没有他们参与，护着的这些年，阿虞过的是什么样的日子。

    他们很想知道，很是关心。

    ·

    顾寒睡了三四个小时，醒来时，顾虞正在做饭。

    她的厨艺很糟糕，一直都清楚，可是今天她想亲自下厨给哥哥做碗面。

    “哥，醒了啊，去洗个脸，马上就吃饭了。”

    顾虞的厨艺那么不好。

    顾寒还是很感动。

    妹妹有心就行，不用真的去下厨。

    “哥，你喝杯绿豆汤，凉的，很好喝。”

    “这是我做的。”

    献宝一样，让哥哥去喝。

    其实家里最喜欢喝绿豆汤的是无奈，今天没有给他留。

    估计孩子回来还会生气。

    “行，哥哥知道了，哥哥马上就去喝。”

    顾寒也很喜欢喝绿豆汤。

    只是他很少会喝，他胃不是很好，就很少会吃凉的东西。

    “一会不回家看看小侄子吗？”顾虞很喜欢这个小侄子的。

    虽然嫂子是一个不讨人喜欢的人，但是，这个侄子，她很喜欢。

    可能因为侄子长得很像她。

    她才会这么喜欢。

    至今，她还记得第一次见到侄子那天。

    今天要见小侄子，顾虞起了个大早，画了一个精致的妆容，还翻出一条得体大方优雅的连衣裙，红色的高跟鞋，还给无奈也穿了一身可爱的米奇套装。

    上午十点一过，顾虞抱着无奈，出门了。

    苏苏开车过来接的两人，每次顾虞带无奈出门，她都一定会在，都是怕有狗仔出现，她不想把无奈曝光在镜头下，她家无奈太可爱了，她怕有心人拿无奈说事。

    她已婚的事，她所有的粉丝都知道。

    她从来没有隐瞒过她已婚的消息。

    “苏苏。”

    顾虞打开车门，先把无奈送上车，才看向苏苏。

    “歌姐，上午好呀。”苏苏笑眯眯的。

    顾虞挑眉，“今天心情很好？”

    “那是呗，很久没休假了。”

    是啊，顾虞也很久没有休假了，她不休息，她的助理也不能休息。

    她的这两个助理都非常靠谱，也都非常敬业，对她也是极好的，每次，无奈过来，她们都替她把无奈照顾的好好的，让她安心在剧组拍戏。

    无奈上了车，就乖乖坐在儿童安全座椅上。

    “麻麻，快上车。”无奈拍了拍隔壁的座位。

    “好，妈妈就来。”顾虞弯腰上了车。

    苏苏眼睛一亮，“歌姐今天怎么打扮的这么漂亮？”

    顾虞笑笑，“跟我哥出去吃饭，总不能素颜朝天，不修边幅吧。”

    每次，她出门，要是不打扮的漂漂亮亮的，他哥都会拉着一张臭脸，还会十分嫌弃她的。

    没办法，他哥每次出门都会把自己收拾的立立整整，而她也被逼着打扮的漂漂亮亮的。

    苏苏秒懂，“歌姐我都跟了你六年，也没有听你说过你还有个哥哥呀。”

    顾虞只是笑笑，思绪怅然，有些话终究不想多说。

    苏苏准时准点把顾虞送到跟顾寒约定好的一家餐厅，她才又开车离开。

    顾寒已经在门口等着了，今天他要的包间。

    顾虞牵着儿子的软手，一步一步往顾寒面前走去。

    “哥，你来的可真早。”顾虞翻了个白眼。

    顾寒，“你哥我从来不是一个会迟到的人。”

    顾寒这话，她百分之百信，因为从小到大，她哥都是一个十分守时的人，他从来只会早到，不会迟到。

    顾寒守时的习惯，不喜迟到，同样，他在教育顾虞守时方面，也是一模一样。

    顾寒的很多习惯，顾虞也有。

    顾虞刚出生那年，顾寒已经五岁，他是看着顾虞会翻身，会爬，会说话会走路···

    顾虞的很多好习惯，坏习惯也都是顾寒一点一点给养出来的。

    对这个妹妹，顾寒从来都是以宠为主。

    顾虞喜欢上温清停，顾寒是生气的，他一直认为，温清停这样的男人不适合顾虞。

    可顾虞一根筋，就认准了他，不管外人怎么说，她都一门心思的扑在温清停身上，有一段时间可气坏了宠妹狂魔。

    顾虞想到当年的一些事，对顾寒还有些愧疚，她任性的远走，没有跟哥哥说一声。

    她愧疚不已，“哥哥，你还生气吗？”

    顾寒只是叹气，“你啊，有什么事等哥哥回来在说不好吗？”干嘛要离开呢，一个十八岁的女孩，身无分文，要吃多少苦，顾寒都不敢想，一想他就揪心的疼。他就更恨江家。

    这些年，他也没少在暗处收拾江家。

    以前顾家跟江家也是有交情的，顾寒跟江家大少，关系也十分好，可就因为家里的两个妹妹之间的恩怨。顾寒跟江家大少的友情也断了，还差点弄成仇人。

    不过这些事，顾寒是不会告诉顾虞的。

    “走吧，有些事过去了，不论对错，只要无愧于自己就好。”

    顾寒最不想顾虞委屈自己。

    至于旁人，他一点都不在意。

    顾虞点点头，听进去哥哥的话。

    今天，顾寒要的包间是最里面，顾虞踩着十公分的高跟鞋，迈着优雅的步伐，跟在哥哥身后，往里面走去。

    无奈是被顾寒抱在怀里的，顾虞在后面直翻白眼，“哥，小侄子呢？”

    “在包间里。”

    “哦哦。”顾虞还特意准备了一份礼物，是男孩子们喜欢的机器人。

    这家餐厅，名叫居酒家，里面就寥寥几个客人正在用餐。

    顾虞十年没回临市，不知道居酒家是温清停开的一家餐厅。

    顾寒也不清楚，他已经跟温家断了联系，多年不曾走动。

    两个人进了包间，顾虞就看见一个虎头虎脑的男孩，正乖乖的坐在椅子上，晃悠着双腿。

    顾虞盯着小男孩看，越看越觉得这个孩子真的像顾寒，“哥，小侄子长得真像你，这以后长大了，也肯定是一个迷人的小帅哥。”

    顾寒皱眉。“你少贫嘴，他叫顾靖，今年六岁。”

    “哦哦。”

    “·········”

    “小靖过来，叫姑姑。”顾寒把无奈放下，把顾靖叫过来。

    顾靖乖乖的过来，在顾虞面前站好，“姑姑好，我是顾靖，是你的小侄子，今年6岁了，姑姑你好漂亮，姑姑你能抱着我吗？”

    顾靖很喜欢顾虞，虽然这是他第一次见到姑姑，可从他有记忆起，父亲有时间就会抱着他，跟他讲姑姑的事，记忆中的姑姑是一个开朗，爱笑的女人，可今日一见，这么漂亮的姑姑，他更喜欢。

    顾靖是一个自来熟，完全不会害怕，直接就抱住顾虞的胳膊，在她身边打转。

    顾虞相当意外。

    她从来没有想过小侄子会跟她这么亲。

    不由得抬头看了一眼大哥，“小靖一直这么热情吗？”

    “我不知道。”顾寒如实说，他真的不知道。

    因为顾靖不是他养大的，他这些年一直忙工作，前几年，他还在别的城市，很少会回临市的，这个孩子都是养在老宅。

    “小靖，这是姑姑送你的礼物。”顾虞很喜欢顾靖。

    顾靖收下礼物，还乖乖的道了谢。

    然后，他跑去跟无奈玩了。

    顾寒看着无奈，问着妹妹。“你什么时候结的婚，他爸爸是什么样的人？”

    顾虞点了一杯新鲜的柠檬水，给两个孩子点了两杯牛奶，她才跟顾寒说无奈爸爸的事。

    “我跟无奈爸爸是一次偶然遇见的，那会我需要一个身份，无奈爸爸需要一个老婆，我当时也没想太多，就答应了跟无奈爸爸结婚，婚后第二年，我就生了无奈····”顾虞想起很多事，包括跟无奈爸爸结婚前后的所有事，有悲有喜有遗憾有错过，有悔恨····她含笑，继续说，“其实我当时也明白，我不爱他，不应该跟他结婚，可我总想着，一个人在异国太寂寞了，就找了一个孤单的男人，我们婚后的感情也不错，第二年就有了无奈，那年我23岁，他26岁，他是一名医生，工作也很忙，但总是会尽可能的用他休息的时间来照顾我，陪伴我。”

    顾寒听着顾虞说起她婚后的生活，以及那个男人对她也不错，他很满意，“有时间把他叫来吧，一家人总要见一面的。”

    也是那天，她告诉哥哥她要离婚，哥哥虽然没有多问，还是选择了站在她这边。

    有哥哥当靠山，顾虞做什么都不害怕，谁来指责她都没有用。

