    “你是罗军的兄弟，本来我是不该说的。

    不过，这药的确太难配了。

    洗髓丹贵，配药需要三十年份的野参、灵芝等，一颗要五万。

    当然，洗髓丹是伐骨洗髓用，最多几颗就够了。

    而培元丹倒是用得多，平时也用得上，所以便宜点，一颗也要两万。”唐文说道。

    “你有多少，全拿来，我马上转账给你。”张重景说道。

    唐文掏出了两个瓶子，递了过去道，“你看看。”

    张重景接过后数了数道，“洗髓丹五颗，培元丹十五颗，五十五万，唐先生，没错吧。”张重景说道。

    “你给个整数就是。”唐文说道。

    “那多谢了唐兄弟。”张重景也很干脆，马上打款过来。

    唐文心里顿时乐开了花儿，五十万在大东共和国可以买到2000多两银子，这些药丸子在楚国也贵，花了唐文三百两。

    但是，这里头的差价足有七八倍，暴利啊……

    当然，在这里也算是贵。用它的人应该不多，但也是一条生财之道。

    “功法要吗？”唐文问道。

    “你还有功法？”罗军都瞪大了眼。

    “当然有，我师傅当年可是留下了几套。

    不过，有些不能外传，只不过，能外传的也还有几套。

    云海的房价这么贵，我总得有个安身立命之所。”唐文说道。

    “要要，当然要，你赶紧拿出来。”张重景顿时兴致高涨，比见到洗髓丹还兴奋。

    “这是六玄归真诀，是练功心法，一套三十万，还有一套步法，叫飘柳步。”唐文一边说着，当即站起，身子一晃，顿时，屋子里出现了三个唐文。

    顿时，包厢里三个家伙呆成了木鸡。

    这飘柳步练到大成时能同时走出十几道身影来，自然，在对敌时你就分不清哪个是真，哪个是假了。

    当然，前世的这个主儿都练了几年了也不过才练出三道影子而已。

    要练到大成，没有五六年不可能。

    当然，如果你功力提高了，修炼速度自然就快了。

    “我也要！”罗军说道。

    “世上还真有武功啊？我还以为全是花把式。”宋清扬一脸呆痴道。

    “武功当然有，不过，没电视里演的玄乎。

    我们特勤队也有专门的训练法门，甚至还请一些老和尚老道士过来表演，讲解。

    不过，跟唐先生的一比，那些全成垃圾了。”罗军说道。

    “唐先生开个价，我全要。”张重景有些急不可耐了。

    “飘柳步一套二十万，不过，有件事我要讲清楚。

    这些心法、武招练起来很辛苦，并且，不是一年两年就能成的。

    你们要有心理准备，不然，练上几个月半年的不见多少效果你们会认为我是在骗你们。”唐文一脸严肃说道。

    “当然当然，这个我们都清楚。”张重景点头道。

    如此一来，一百万又进了唐文腰包。

    出来后宋清扬邀请唐文坐他的车，唐文知道，这家伙见自己转眼间赚了一百五十万，想从自己身上赚点钱。

    而唐文也想问他订制一批刀剑，自然就钻进了他车里。

    宋清扬直接把唐文带到了他的刀具厂，给他介绍起刀具来，这是菜刀、锯刀、斧头……

    “我要的刀剑要好钢，有钛合金钢吗？”唐文问道。

    “当然有，我们有些刀具之中有掺杂一点。不过，你要用钛钢打制刀剑，那就太贵了。”宋清扬说道。

    “这样的一把要多少钱？”唐文指着一把接近一米长的道具大刀问道。

    “那就贵了，估计得五六万左右。”宋清扬说道。

    “那就这种。”唐文指着仅有三指宽，仿古的道具刀剑问道。

    “这个用料少得多，大概两万左右。”

    “给我来二十把，再给我制作几把短孥，几把短匕……”

    “这是你我的事，千万别外传。”走出厂门时，宋清扬小声说道。

    “那我就是在找不自在。”唐文笑了笑，钻进了轿车，一百五十万就剩下七十万了。

    唐文又到八福金楼，因为大楚国的冶炼水平有限，黄金的成色不大好。

    含金量仅有80%左右，120两黄金才卖了240万，如此一来，自己卡里有300万了。

    200万回购了一万两银锭，剩下的一百万买了药品、帐蓬、沙发床、铁丝网……水泥、还购了一架微型无人机。

    十天后，刀剑都搞出来了，唐文试了试。

    刀剑在力气摧动下居然能砍破薄铁皮，不错，于是穿越回到了楚国。

    “叮咚！第三次穿越需要攒够60道人气。”

    条件越来越难了，赚钱还容易些，要招到人比赚钱还难。

    唐文感觉头有些大，拿着手电筒准备出帐蓬到外边透透气。

    刚撩开布帘，顿时一愕。

    发现展君茹蜷缩成一团斜靠着蹲在门边，全身啰嗦着，嘴唇都给冻得发紫。

    虽说这边才三月，白天还行，晚上海风吹来，那是相当的冷。

    “你怎么不回帐蓬？”唐文讶然的问道。

    “我……我我，太夫人交待的，我不能回去。”展君茹啰嗦着说道。

    “我明天跟娘说一声就是了，你先回去。”唐文说道。

    “不能说，是我自己向太夫人请求的。奴是唐家人，当然得伺候老爷了。”展君茹很是坚决的说道。

    “唉……你先进来吧。”唐文的眼眶有些湿了。

    进到帐蓬里拿了一件羽绒服给她披上，又拿了一条围巾给她围上软脸。

    “奴从没穿过这么暖的衣服。”展君茹眼圈儿红了。

    “要不，你到床上先暖暖。”唐文故意的指了指那铺刚摆上，二米宽的席梦思。

    “那是老爷的床，奴不能睡，奴睡地下就好。”展君茹脸儿微微一红，轻轻摇头道。不过，眼睛却是在偷瞄着周围。

    “你不觉得好奇吗？”唐文问道。

    “好奇，奴心里好奇得差点死了。”展君茹点头道。

    “可你表现得一脸平静？”唐文盯着她。

    “老爷该告诉奴的时候自然会告诉，老爷不告诉奴奴自然不能问，那会失了规矩。”展君茹回道。

    “你真善解人意啊。”唐文赞许道。

    “奴……奴想做老爷的贴心奴婢。”展君茹涨红了脸，麻着胆子说道。

    “一个贴心奴才最重要的就是要懂得规矩，懂事。

    要守着老爷的秘密，连你亲哥亲爹都不能讲。

    当然，我不会害他们的。”唐文一脸严肃说道。

    “奴听老爷的。”展君茹点头道。

    “饿了吧，咱们弄点夜宵吃。”唐文笑道。

    “老爷要吃什么，奴婢去煮来？”展君茹马上拿开围脖，脱了羽绒服。

    “不用，咱们今天自己弄。”唐文笑了笑，拿出方便面，又弄了几包鸡爪鱼干的搁在了桌上道，“你先尝尝这个。”

    “老爷你先吃。”展君茹轻轻摇头。

    “你不是说听老爷的吗，老爷叫你吃你就吃。”唐文撕开了包装。

    拿了一个五香鸡爪递了过去，展君茹接过，轻轻一舔，顿时，瞳孔抽了抽。

    “好吃吗？”唐文笑道。

    “怪怪的，真好吃，我从没吃过这么美味的东西。”展君茹一脸兴奋的说道。

    至于海鲜牛肉面，展君茹喝得汤都没剩下一滴。

    唐文又教会了她泡泡面，用开水壶，保温杯，甚至，刷牙，用手电筒等。

    下边，又从另一间帐蓬里搬来了一铺一米二宽席梦思。

    摆上了床头柜，衣柜，镜子等。

    又用屏风把帐蓬里头隔成了一大两个小间，大的用来会客，小的睡人。

    外边大间又摆上了沙发，喝茶的平板大桌、太师椅，摇椅，办公桌、书柜等。

    本来想搞台电视、电脑、DVD机回来，不过，这边没电，那过于惊世骇俗了。

