    听到慕容青峰的话，东方日出义愤填膺咬牙切齿的说道：“这件事情与他们柳家，本来就有密不可分的关系！临阵脱逃，还想高枕无忧？他们想的实在是太美妙了！”

    “话是这么说没错，但主动权终归在柳家手中！他们要做什么，没人能够左右的！”

    说到这里，慕容青峰犹豫了一下，欲言又止。

    东方日出看出了端倪，道：“青峰，有什么话就直说，我们之间无需避讳什么。”

    “我说实话，柳家的行为非常让人气愤！他们不是真精明，而是在自作聪明！这件事情，他们太自负了！在他们心中，陈六合是必定会被铲除的，是绝不可能翻天的，所以他们才敢在这个时候如此玩心眼心机，才敢任由陈六合跟东方家斗个你死我活。”

    慕容青峰说道：“换句话来说，柳家自认为，他们有着收尾的实力！可实际上，他们有点小看陈六合了！我可以很负责任的说，如果这一次，没能把陈六合彻底扼杀，那么以后就会变得非常非常的麻烦！”

    “所以，在这个时候，柳家不想入局也不得不入局，因为只有我们几家联合起来，才能确保万无一失的终结陈六合那个威胁！”

    慕容青峰郑重的看着东方日出，道：“少一方，都不算保险，毕竟，陈六合现在可不算是势单力薄，他的身后，有雨家，有炎北洲战部，有南宫家，有苏家，还有几个没浮出水面的依靠！最重要的是，还有几个行将就木的老头护着沈家的根脉！”

    “在这种情况下，试问，真让陈六合走到了绝境上，没有足够强大的实力，恐怕很难把他铲除。”慕容青峰说道。

    听到这话，东方日出凝重的点了点头，细思之下，还真是这么个事情，在不知不觉中，陈六合的身旁已经积累了一股让人不可小觑的力量！

    “抛开其他不说，我们谁都不得不承认，陈六合真的是一个非常恐怖的人！他入京才多久？他入京的时候又有什么？人人喊打的过街老鼠。”

    慕容青峰说道：“谁都预言，他的入京之路是十死无生，但结果呢？他在短短时间内，接连创造出了不大不小的奇迹，堪称化腐朽为神奇，一转眼，就让格局一变再变。”

    “这让人细思极恐，我实在不敢去想，若是再给陈六合机会，假以时日，会演变成一个什么样的境况！”慕容青峰凝重道：“我们是时候认清形势了，不能再掉以轻心！”

    顿了顿，慕容青峰的语气变得铿锵了几分，道：“所以，这次一定得让柳家入局！不能再让他们冷眼旁观心怀鬼胎了！这样会错过了铲除陈六合的最佳时机。”

    东方日出凝重的点点头，道：“青峰说的没错，现在的陈六合，已经不可小觑了，他什么事情都干得出来，要不是我命大，都差点都死在了他的手中，这种人，越早除掉越好，决不能再给他机会了。”

    顿了顿，东方日出思忖了一下，看向慕容青峰问道：“青峰，你脑子好用，主意总是很多，说说看，在柳家的事情上，你有没有什么好的办法？”

    慕容青峰象征性的皱了皱眉头，脸现凝重之色，他轻轻摇了摇头，道：“日出兄，有些话，我不太好说。”

    “没事，有什么尽管说。”东方日出说道。

    慕容青峰忽然变得非常谨慎，下意识的看了看四周，确定周围没什么人后，他才压低声音开口道：“真的要我说？”

    “都这个时候了，还有什么不能说的？一切要以大局最重。”东方日出道。

    慕容青峰微微吸了口气，道：“办法我倒是有一个，但有点极端，就是不知道东方家和日出兄，有没有那个魄力去做了。”

    “能让柳家入局？”东方日出问道。

    慕容青峰点了点头，道：“一定能让柳家入局！”

    “说来听听。”东方日出眼睛一亮，顿时来了兴趣！

    慕容青峰凑到东方日出的耳旁，低声道：“如果柳家有人死在了陈六合的手中，试问，柳家还能够置身事外冷眼旁观吗？绝不可能的事！到时候，柳家想不出手都不行！”

    闻言，东方日出的眉头紧紧的皱了起来，开始还没理解慕容青峰的意思，但很快，他的脸色就微微一变，惊诧的看着慕容青峰。

    慕容青峰轻轻的点了点头，道：“就是你想到的那个意思，这也是目前最好最有效的办法，就要看，你们东方家敢不敢剑走偏锋了。”

    东方日出的脸色接连变换了几下，心中涟漪涌动，眉头深蹙眼目闪烁，半响后才道：“青峰，你的意思是，我们东方家在暗中动柳家人，然后栽赃到陈六合的身上？”

    “栽赃？这怎么能说是栽赃呢？整个炎京，敢动柳家人的人，恐怕就只有陈六合一个吧？柳家可没少打压陈六合，他们可也是最想铲除陈六合的势力之一。”

    慕容青峰说道：“柳家一旦有人出事，那所有人都会认为，必定是陈六合所为！这基本上就是不可争议的事实！柳家也定然会这样想，到那时，他们岂会饶过陈六合？”

    “现在柳家之所以能隐忍的住，那完全是因为柳家在这场博弈中，毫无损失。”慕容青峰自信满满的说道。

    东方日出沉默了下来，在心中不断的琢磨着慕容青峰的话语，越想越觉得这件事情可行，也是目前形势下，最有效的办法！

    足足将近一分钟过去，东方日出咬着牙关，手掌捏在轮椅的扶手上，说道：“好主意！青峰，你这个主意非常好！那样一来，柳家想不出手都不可能！”

    慕容青峰点点头，道：“是的！但唯一的一点就是，这有些违背道义了……”

    “道义？”东方日出不屑的冷哼了一声，目光中浮现出怨毒：“柳家那帮阴险狡诈的狗东西，配得上道义这两个字吗？”

