    “咱们互相学习。”吴树清这个时候说道。

    “对对对，互相学习！”段云也连忙跟着说道。

    段云可不敢在北大校长面前拖大，有时候财富名气和地位会让人产生错觉，觉得自己真的是个了不起的人物，但实际上，术业有专攻，看不清眼前的大山，才是最致命的。

    随后，段云和吴树清边吃边聊，谈起了经济方面的事情。

    其实吴树清对段云还是相当佩服的，因为改革开放十来年，有无数人把握住了风口和机会，在商业上取得了成功，正如当初国家领导人说的那样，要让一部人先富起来，这些年国内的有钱人确实是越来越多，国民的平均收入也远比改革之前要高的多。

    但是根据吴树清的观察和分析，国内的大部分富翁他们最多只是抓住了一波或两波风口，财富在短时间内形成迅速积累，但是过了之后，发展就变得缓慢起来，有的甚至还出现了破产倒闭，并没有守住财富和事业。

    但是段云却显得有些非同寻常，他几乎每一次都成功站在了风口，并且牢牢的把握住的机会，实现了个人财富和名气的最大化，而且直到现在为止，段云也只是个30出头的年轻人而已，他的未来简直不可限量。

    另外吴树清原本以为段云只是一个纯粹的商人而已，但经过一番交流之后，他发现自己把这个年轻人想的太简单了。

    段云毕竟是有先知先觉的人，前世的时候，他经历了国家发展的黄金年代，几乎对当代中国每一个发展重要节点都有着切身的感受，而且通过电视，报纸，以及无所不能的互联网网络，他看到接触到的信息远远高于这个年代的平均水平，即便是吴树清这样的顶尖大学长，他也只能通过报纸和电视以及一些内部文件了解到国家的发展的情况，远没有段云钱是从发达的互联网络上了解的那么全面和清晰。

    所以在两人交谈的时候，吴树清眼中的段云简直称得上无所不知，他能准确的认识和分析当前国内发展的政策趋向，并且对全球的经济和政治发展趋势也有的非常细致的了解，并且提出了很多见解有理有据，令人信服，远高于一般国人的认知水平，所以俩人谈的越深入，吴树清就越发感觉这个年轻人有些深不可测。

    另外段云的公司发展理念，吴树清也是高度认可的，尤其是目前天音集团积极拓展海外市场，参与全球化的商业体系竞争，并且给出了一系列切实可行的实施方案，这让见多识广的吴素清都感到大开眼界，毕竟他只是个经济学方面的专家，对经商方面的一些经验，比起段云差的根本不在一个级别。

    “……其实我这次打算给贵校捐款两千万，一方面是支持咱们国家的教育工作，另外一方面也是想和贵校进行合作，也希望能有更多的北大学生，能够选择加盟我们天音集团……”在午饭吃到一半的时候，段云看到时机到来，于是说出了自己的真实意图。

    “这个……”听到段云这么说，包括吴树清在内，几个同桌的北大校领导都纷纷皱起了眉头。

    “各位有什么意见吗？”段云现状，有些不解的问道。

    “段经理，你愿意慷慨解囊，为我们北大捐助两千万元，我们还是非常感谢的，但问题是……”吴树清沉吟了一下，接着说道：“情况是这样的，我们学校的毕业生都是由国家进行对口分配的，他们不会为工作发愁，而且选择的余地很大，包括BJ这边的很多国家重要部门和单位，都抢着要我们的毕业生，所以如果你是想来我们学校进行招聘，那恕我无能为力……”

    很明显，对于段云的捐款，吴树清是欢迎的，他是个务实主义者，也不会摆出多清高的架子，但是对于段云的要求，他确实没法满足。

    因为当前国内的政策允许高校毕业生进行一定程度的自主择业，有越来越多的大学毕业生确实进入了民营企业，但清华和北大这样的大学其实一直沿用的都是计划体质内高校学生分配的那一套，只不过过去就定点分配，就是由学校和教育部来分配学生的工作单位，现如今清华北大的学生有了自主选择的机会，但也只能在国家提供了一些工作单位中进行自主选择，总而言之，对于清华北大这样的顶尖学子，国家也是非常需要这种人才的。

    除此之外，一些专业的学生也可以选择公派出国，这也成为了很多学生的选择，尤其是最近几年，选择公派出国留学的学生已经占到了清华北大两所高校应届生的1/5，而且这个比例还在不断扩大，出现这种情况，也是和国家实行越来越开放的国策有关，高层领导希望这些留学生能够学到国外的先进技术，从而回到国内帮助国家建设。

    1993年11月14日，中共十四届三中全会通过的决定中提出“支持留学、鼓励回国、来去自由”的出国留学工作方针，而这个工作方针，更是为公派留学彻底打开了通路，所以从今年开始，包括清华北大在内的很多高校都大幅度提高了公派留学生的名额数量，这也是中国教育界的一个重大转变。

    但实际上真正回国的留学生比例还是非常小的，甚至一些海外的留学生还以能留在美国工作和定居为荣，除了良好的工作环境和远高于国内的薪资收入，那些取得绿卡的留学生还有一种非常优越的心态，这不能不说是一种讽刺。

    “我们这么做，并非是想和国家争抢人才，而是想尽可能的把这些精英人才留在国内。”段云看了吴树清一眼，接着说道：“我想问一下吴校长，咱们每年大概有多少北大的学生会到国外公派留学。”

    “这个……”吴树清思索了一下，接着说道：“今年我校提出派留学申请的学生有2100名，不过名额只有320人，还有一些学生选择自费留学，这个数量也不少……”

    “那我还想问一下，这些年咱们北大公派留学出去的学生，选择回到国内发展的有1/3吗？”

