    第241章敖戈的记忆

    敖戈又盯着她望了一会儿，最后还是起身去到柜子里面拿出了一个盒子。

    茯苓嘴角勾起一抹笑意，这男人，嘴上说着恐吓她的话，却还是选择相信了她。

    敖戈打开盒子，从里面拿出来一枚翠绿色的扳指，抬眸望她，“我暂且信你一次，希望你记住你方才说过的话，否则，我一根手指头也能碾死你！”

    茯苓:“……”

    她立马举起纤细的双手，摆了摆，“不敢，不敢呵呵！”

    敖戈轻嗤一声，转身朝着床榻走去，在背对她的角度，嘴角不自觉地扬起了一抹弧度。

    在茯苓的注视下，敖戈坐到床上，将那枚扳指戴到手上，然后屈膝盘腿，开始闭目吸收并融合起扳指里释放出来的神力来。

    蓦地，头部一阵刺痛，接着脑海里便闪现出一幅幅陌生的画面。

    画面中有很多人在嬉笑打闹，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，他之前也梦到过这个梦，只是他们的脸一直都看不太真切。

    现在，他终于看清了。

    那些嬉笑打闹的人群中，有他自己。

    “大哥，你马上又要带兵出征了，上次你将魔军打得落花流水，这次一定能亲手宰了丘仄的脑袋！”

    丘仄是魔尊的名字。

    他抬手摸了摸三弟的头，“好，等大哥凯旋，回来教你兵法！”

    “嗯嗯，谢谢大哥！”

    画面一转。

    魔域内战火燎烟，尸横遍野，喊杀声响彻云霄，他与丘仄率领的魔军正面对决，神兵惨败。

    浓烟般的云层内，他被丘仄一掌穿心，然后硬生生地掏出了他的灵根，捏得粉碎。

    “神武！”

    援军终于赶来，容予从远处飞来，将从空中坠落的他接到了怀里，“神武！”

    他嘴角挂着血丝，艰难道:“抱歉，我没能打赢这场杖，让神尊失望了。”

    容予眼眶通红，“不要说话，我这就来救你！”

    他急忙制止了他，“不要白费力气了，我灵根已废，活不了多久了，只希望神尊能够帮我照顾我那几个年幼的……弟弟妹妹，让他们为神界……效力！”

    “神武，神武！”

    容予流下泪来，亲眼看着他的身体化作繁星飘散于空中，伸手去抓，却什么都没有抓住。

    连一丝魂魄都没有留下。

    只留下了一枚扳指静静地躺在他的腿边。

    容予高大的身形仿佛瞬间垮了下去。

    他在地上一动不动地跪了许久，最后，他缓缓抬手，将那枚扳指套在了自己的手上。

    他道:“神武，你放心，本尊会带着你，让你亲眼看着丘仄死无葬身之地！”

    画面再一转。

    他死后，不知过了多久，由于他执念太深，终于在魔域上空渐渐凝聚起了几缕魂魄，他的魂魄带着对魔族的恨意，游荡在魔族境内，想要找丘仄报仇，可丘仄早已被天启主神所杀，神界也尘封许久了。

    由于灵根被废，肉身无法重聚，他的魂魄无处可去，只能在魔域像个孤魂野鬼一般四处游荡。

    后来不知过了多久，魔族竟然又出现了一位新魔尊，名叫浑觉。

    趋于对魔族的恨，他的魂魄便一直围绕着浑觉，试图用自己微薄的力量为曾经战死的神兵报仇雪恨。

    可是很不幸，他的魂魄落入了浑觉的手里，不知出于什么想法，浑觉竟然用他的魔气来温养他，并试图将他复活。

    可就在这时，容予神尊在仙界苏醒，他时常摩挲着那枚扳指出神，仿佛在缅怀昔日好友，又好像在怀念曾经的神界。

    后来赤火珠肆虐三界，容予率领仙兵与浑觉展开了一场厮杀。

    他终于再次见到了自己的好友，激动万分，想要冲过去找他，可是，他的魂魄被浑觉困在他的灵虚内，他根本逃不出去。

    再后来，浑觉大败，灵虚受伤，他的魂魄才因此逃了出来，可是，失去了浑觉的温养，他很快再次变回了原来那个弱小的如鬼火一般的存在。

    由于他身上沾染了浑觉的魔气，而容予身上的神光太盛，他被他的神光所伤，非但不能靠近容予半分，反倒还差点再次灰飞烟灭。

    浑觉被容予封印后，他曾经偷偷去御魔洞看了一眼，想看看他大快人心的下场，可就是这一眼，他再次被浑觉感知到，并用花言巧语将他骗了过去，说要帮自己恢复肉身。

    能够再次成人，他自然是高兴的，可谁知，浑觉早有自己的计划，在复活自己的时候，抹去了他以前所有的记忆，将他变成了他最忠诚的部下，容予的死敌。

    化名敖戈。

    复活后的他对浑觉忠心耿耿，浑觉因此也对他十分信任，即便被封印在石壁内，也经常教导他各种提升修为的心法，不仅如此，还将他的宝藏地址告诉了他，让他用里面的财富重新集结魔军，将魔军发扬光大，静待他归来。

    他也因此知道了浑觉一个不为人知的秘密。

    画面再度一转。

    一名女子的容颜出现在画面里，他明显感觉到自己的心跳不正常，这女子叫茯苓。

    他说:“茯苓，跟我在一起，好吗？”

    茯苓怔怔地望着他，“你，这是在向我求爱吗？”

    “是！”

    ……

    他道:“我后悔了。”

    茯苓:“……后悔什么？”

    “后悔不该给你留半个月的时间考虑，我好像一天都等不了。”他道。

    茯苓望着他道:“小黑，我对待感情是很谨慎的，再给我一些时间来了解你，好吗？”

    他微微顿了一下，心里有些受伤，但还是点了点头，说:“好，我等你！”

    再之后，容予识破了他的身份，可他受了浑觉的蒙蔽，没有相信他说的话，以至于后来自己听从了浑觉的话，害得初九沾染了魔气。

    容予心痛之下，将他封印在自己的神海里。

    他告诉自己，如果选择做回神武，便会放自己出去，并帮自己在赤炼幽谷中免受雷击之刑，争取早日刑满重回神界。若自己选择继续做敖戈，将会再次神魂俱散，肉体再难重聚。但是，无论自己选谁，敖戈的生死，只能初九说了算。

    ?  ?今天有些不舒服去了一趟医院，耽误了一天的时间，只码出来这一章，宝们不要等了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

