    郑爽听了阿雄的话，不由心里一动，小声地说：“依大哥这么讲，上天给了我帮你的机会，会不会就要夺走我其它什么机会呢？”

    阿雄听了郑爽的问话，心里不由一悚，暗里寻思，事情都到这个地步了，决不能让郑爽产生退缩的心理，便笑着说：“兄弟，大哥讲的是，我一个没念过什么读的人，上天给了我平平安安赚不少钱的机会，那是太过眷顾我了，因而必然要带走我什么，才显得上天对每个人都是公平的。而象兄弟这样，上天给了你英俊帅气降的身体，又让你读了医科大学，因而必然要带走你一些什么。兄弟，你被上天带走的，恰是你在城里工作的机会。这既是上天对你的剥夺，给你磨难的同时，也给了你额外的机会。”

    郑爽不解地问：“上天既然给了我这些磨难，怎么同时给了我额外的机会呢？”

    阿雄心头一转，笑着说：“比如，你来到了庞村，认识了大哥，帮了大哥的大忙，让大哥在保住男人面子的同时，还能拥有一个孩子。这就是你种下的善因，而我在阿珍生了小孩后，必然要跟阿珍离婚，还阿珍婚姻自由，这就必然要在阿珍有了身孕的时候，就要带她离开庞村。这样，我家的房子和田地就将废弃了，这才会有我将房子和田地送给你这个果。而这个果，在现阶段将呈现的，是给你开诊所提供一个更好的志气，给你的日常生活提供了更加使得的条件。但在不远的将来，也许还不用三年吧，这个果就会因政府在这个地方大力发展旅游业，而结出大笔的金钱来。”

    郑爽听了哈哈一笑，说：“大哥说的，在哲学上是因果关系，在生活上就如谚语所说的‘塞翁失马，焉知祸福’，在佛学上就是因果报应等等。”

    阿雄进一步引导着郑爽说：“前事为后事之因，后事为前事之果，如此循环，生生不息。或许今日你帮了大哥的忙，生了个小孩给大哥。或许在他日，你会因这个小孩而得到善报。心存善念，顺乎自然，凡事便凭天机了。兄弟，你说是不是这个理呀？”

    正说着，阿珍嫂子洗完澡，穿戴成新娘子一般，一身大红旗袍的走上客厅，令郑爽眼前一亮，不由在心底暗自赞叹：“好漂亮的一个新娘子啊！”

    这是阿珍第二次穿这件大红旗袍了！第一次穿的时候，还是好几年前跟阿雄拜堂成亲的那一天，可那一天的洞房花烛夜，竟然成了阿珍嫂子六七年来的噩梦的开始。

    此时重穿这件大红旗袍，阿珍嫂子心理上就是要找回当年当新娘子时所失落的娇娇新娘感觉！

    望着娇羞飞霞般红艳着脸孔的阿珍嫂子，婀娜多姿的身材，明艳皎好的面容，顾盼生怜的目光。

    郑爽不觉看得呆了，直觉得阿珍嫂子是一位初下凡间来的仙女。

    当日，阿雄也象此时的郑爽这般看得呆了，此时见了郑爽的神情，回想起当日自己心中的喜悦，竟然化作六七年来绵绵的遗憾，不由在心里暗叹一声，整理好心情，面带微笑说：“你们快进屋去吧，我守在这里替你们把着，不会让人来打搅你们的。”