    白正怀一巴掌甩在了戚茹的脸上，一张脸上全都是狰狞，怒喝出声：“戚茹，这都什么时候了，你还要帮着你那个不成器的侄子？”

    戚茹白着脸，脸上的疼不断在提醒着她，白正怀打她了。

    结婚这么多年，白正怀从来没对她动过手，但现在，她被打了！

    她死死地盯着白正怀，眼里含着眼泪：“白正怀，你打我，这么多年夫妻，你打我——”

    白正怀气得脸色发青：“以前我对你太好了，你自己好好想想，现在是白家的关键时刻，你还要拿着钱补贴娘家，你可曾想过我和白家？”

    以前白家情况好，养着戚茹娘家，无伤大雅。

    但现在，白家危在旦夕，戚茹还要这样做，就是在和他作对！

    戚茹捂着脸，呜咽出声：“我能怎么办，我娘家一共就两个侄子，我总不能眼睁睁地看着他们坐牢！”

    “你不能看着他们坐牢，就能看着我们全家去死？”

    白正怀怒喝出声：“你难道不知道现在是什么时候吗？白家危在旦夕，你还要拿出这么一大笔钱出去贴补娘家，这么多年，我宠着你，是不是把你宠坏了！”

    “你想想你干的这是什么事儿，当年墨清霜还能扶持我，你呢，除了花钱，还知道什么……”

    墨清霜三个字一出来，戚茹瞬间白了脸。

    “墨清霜那么好，你怎么不好好和她过日子？白正怀，现在说出实话了吧，这些年，你是不是挺后悔的，后悔抛弃了对你死心塌地的墨清霜？我告诉你，后悔没用，墨清霜早就死了！”

    “你给我闭嘴，若不是当年你勾引我，我怎么会……”

    楼下的吵闹声此起彼伏，白念念听得直皱眉。

    下楼：“爸妈，别吵了。”

    这都什么时候了，吵架有什么意思？

    戚茹看到女儿来了，就像是抓住了救命稻草一般，抓住了白念念的手：“念念，你看看你爸爸，他打我，他为了这么点事，打我——”

    白念念一脸无动于衷：“妈，您这件事做错了，现在是关键时刻，您怎么能拿钱贴补外人？”

    一句话，仿佛一个耳光狠狠地扇在了戚茹的脸上，她没想到白念念能说出这样的话：“念念，那不是外人，那是你表哥！”

    “我没有那样的表哥。”

    白念念一点都不喜欢戚陈杰，无所事事，除了闯祸就是啃老。

    这样的人，不配做她的表哥。

    白念念看向了白正怀，温声安抚：“爸爸，您先别生气，这件事已经闹出来了，为今之计，只有立刻和戚家撇清干系，才能帮助白家脱身。”

    白正怀发泄一通，也冷静下来了，闻言颔首：“念念说得对。”

    戚茹腿下一软，看着父女俩商量如何和戚家脱离关系，只觉得心寒。

    一个小时之后，白家发了声明，表示白家并不知道戚陈杰的事情，如果有需要，会配合警方调查。

    至于倒卖古董，是因为戚茹想要一笔钱，给白正怀购买生日礼物，而非帮戚陈杰脱罪。

    公告一出，并没有得到网友们的谅解。

    甚至不少人觉得白家这是落井下石。

    白央央看到公告之后，眼眸幽深，打开了电脑，登陆了某一个账号，随即发布了一篇帖子。

    她找到了当时被迫跳楼姑娘的父亲，要来了第一手的资料，编辑成文档之后，随即发布。

    还附上了原本的采访视频。

    帖子里，中年男人颤抖地诉说了整件事，并且在话语中直接提到当时是戚茹亲自出面帮忙，戚陈杰才会肆无忌惮，气死了自己的老婆。

    而且，男人拿出了一段录音，录音里全都是戚茹放下的狠话。

    【你们若是想要将事情闹大，那就等着下地狱，我可是白家的夫人，我稍微动动手指，我让你们全家下地狱！】

    【我在帝都就是王，你们谁敢违抗我，就是找死！】

    【……】

    诸如此类的话，层出不穷。

    这篇帖子一出，之前白家发的公告就像是一个响亮的耳光，狠狠地扇在了白家的脸上。

    【有意思，白家前脚说不知道这件事，后脚就有录音和采访打脸，这次白家是做得真恶心！】

    【真想不到，外表看起来温柔大气的白夫人，私下还有这样的嘴脸，什么时候帝都轮得到白家称王称霸了？】

    【动动手指就能让别人下地狱，这样的话还真是狂妄不羁！】

    【什么温柔，那都是伪装出来的，当年白夫人靠着小三上位，逼走了白家明媒正娶的太太，这些年，戚茹装的温柔，实际上就是个不要脸的小三！】

    【这样恶心的人，抵制小三，抵制白家！】

    网友们愤愤不平，愤怒的情绪涌来，不少合作商听说了这些事情，连忙和白家解除了合作。

    白家最近丑闻频出，谁还敢合作？

    唯一的合作商都撤了，白正怀得知消息，脸色一窒，差点当场晕过去了。

    戚茹连忙去扶着他，却不想被白正怀一巴掌打倒在地：“看看你干的好事儿，因为你，我白家现在都快倒闭了！”

    戚茹捂着脸，不断地掉眼泪：“老公，我不是故意的，我不知道会有录音，我真的不是故意的——”

    白正怀看着她痛哭流涕的模样，第一次生不出心疼的感觉，只觉得气愤难平。

    若是墨清霜，她一定不会让白家陷入这样的危机。

    这个念头一闪而过，白正怀立刻回神，心口涌现出一股子悔恨，若是当年没离婚，白家早就发展成为帝都数一数二的家族了。

    怎么会落到现在这样的地步？

    白老太太拄着拐杖下来，阴沉着一张脸。

    白正怀立刻上前，扶住了老太太：“妈，您下来了。”

    白老太太嗯了一声，一改之前的喜欢，狠狠地剜了戚茹一眼：“看看你娶回来的是什么媳妇儿，贴补娘家就算了，还要连累我白家的名声，这样的媳妇，就不该要！”

    戚茹脸色骤变：“妈，您怎么能这么说？”

    当年是她一手撮合自己和白正怀和好的，怎么现在却说是她的问题？

    白老太太最近过得格外不舒服，白家没钱，她也没钱花。

    这些事儿，全都是因为白央央。

    还有戚茹。

    她现在看到戚茹都觉得厌恶，怎么可能还想得起以前的事情？

    闻言，怒斥一声，“别叫我妈，我不是你妈！”

    此时，佣人着急忙慌的迎了过来：“白总，老太太，有贵客到了。”

