    他在莫小冉动的那一瞬间就察觉到了异常，他猛地暴喝！

    “住手！”

    “住手！！”

    而也就在这同一时间，龙组的龙脊和华武局的局座莫昆仑，几乎也同时恐怖大喝！

    他们两个人身上恐怖爆发出的气息，在这一刻几乎比声音还快。

    两道惊世逆天的气息，瞬间就笼罩住了萧叶和莫小冉！

    可莫小冉的速度更快！

    她在那气息到达之前，她那一掌，已经狂暴轰击在了萧叶的胸口，她这一掌，几乎超越了速度的极限。

    两个人的距离，又太近！

    闪躲，阻拦，根本完全都来不及了！

    在那一刻，萧叶像是什么都没有来得及做！

    “看破了么！！”

    “看破了，你就死！！蝼蚁，你这是在自作聪明，自己找死！！”

    莫小冉的声音，也在这一刻，恐怖大变！

    那一掌拍落的瞬间，甚至不等那一掌落下，她的身影，直接就以超越极限的速度，朝着街道尽头，那个无形的护罩，穿了过去！

    “神境？！”

    轰！

    而也就在这一刻，世界第一杀手组织中，那个全身裹在黑袍之中的老者，身体也已经动了！

    他在这一刻，赫然是想阻拦。

    可是，没有来得及！

    快！

    莫小冉的身影，甚至也直接闪躲掉了龙脊和华武局的局座，莫昆仑的惊世气息锁定！

    他们锁定的萧叶和莫小冉，其中的莫小冉，只是一尊残影！

    其他各大顶级势力的巅峰巨头，很多并未开口，但是，在刚刚那一瞬间，几乎有超过五尊的惊世存在，同时动了。

    唰！

    但是，莫小冉的身体，已经在这不到零点零一秒的时间里，直接穿越了那一层无形的能量护罩！

    很多人脸色大变！

    轰！！

    龙组的龙脊，在气息锁定未果之后，直接一掌轰向了那个伪装莫小冉的人的后心！

    只是，显然也是慢了。

    他这一击，赫然轰击在了那无形的护罩之上，那护罩惊世波动，一道惊世骇俗的冲击波，犹如超高爆炸弹一般，在这个街道的尽头炸裂！

    那护罩，却纹丝不动。

    街道尽头的很多人脸色巨变，而在护罩之中，刚刚停下的莫小冉，脸色在这一瞬间，也不由猛地巨变！

    唰！

    她身影在停下的那一瞬间，骤然就朝着自己右侧看了过去！

    她右侧三步处，此时赫然站着一个身影！！

    “没，没死？！”

    “那，那个人是萧叶？！他进去了？！”

    “刚刚发生了什么，那个叫萧叶的人，刚刚不是挨了那个伪装成的莫小冉的恐怖一掌？神境级别的一掌，足够能完成对半步神境级别的灭杀吧？

    为什么他没死？

    为什么，他不但没有死，身影还出现在了护罩之中？！他是怎么穿过去的，他是怎么活下来的？！”

    轰！

    而也就在同一时间，九鼎拍卖会的方向，有国内的几尊强大巨头，在第一时间，猛地就发现了恐怖异常！

    他们赫然看到！

    萧叶的身影，在原本的位置消失了，或者说，破碎了！

    而在护罩之中，莫小冉右侧的三步之外，萧叶的身影，赫然正在平静站立！！

    “分身，预判！”

    “这个华夏年轻人，是怎么做到？！这种级别的操作，哪怕是我，都未必能做到，他是怎么可能做到？！”

    世界第一情报组织的方向，一只脚迈入真正神境级别的赫尔斯，此时看着萧叶，他眼神之中，赫然真正再度流露出了一抹震惊。

    莫小冉让人震惊！

    莫小冉，可能是鬼城之中的东西！

    并且，不知道什么时候，竟然潜伏在了龙组之中，连龙脊这个级别的存在，都没有能辨认出来！

    但是，他在这一刻感觉，萧叶似乎更让人震撼！

    其他巨头没有看懂，他却看懂了！

    “赫，赫尔斯大人，这，这究竟是怎么回事？！”世界第一情报组织的一尊巨头，在此时都忍不住开口！

    “萧叶在用白幡刺穿了那个女人的心脏时，预判到了那个女人可能会对他出手，也预判到了那个女人的极度恐怖，以及刺裂心脏都不影响她出手，甚至预判到了她将会逃离的方向！

    所以！

    萧叶在一幡刺落，莫小冉出手前的那一个瞬间，他动用了一个极为厉害的禁术，将本身与分身，进行了一个替换。

    并且，他同时还动用了另外一个逆天禁术，封禁了自己的气息，在莫小冉都没有察觉的情况下，在那护罩波动破开的瞬间，跟着莫小冉，进入了护罩之中！”

    赫尔斯说出了自己看出的东西！

    “什，什么？！”

    “他才是一个半步神境第五重的存在，他用什么禁术，能瞒过神境级别存在的眼睛？

    最重要的是，他，他怎么可能做出这些预判！！

    还有！

    那个冒充莫小冉的东西，究竟是什么？！”

    轰！

    世界第一情报组织的人和各大顶级势力的很多巨头，闻声在此时，眼神之中，甚至都爆发出了一片恐怖震撼！

    他们看着萧叶，看着莫小冉，眼神之中，几乎都是一片，无与伦比的震撼！

    刚刚那些事情，发生的时间，都太短！

    整个过程，甚至都没有超过零点一秒！

    “他身上的气息，刚刚在穿过那个无形的防护罩时，与那个冒充莫小冉的人，完全保持了一致，而并不是封禁。

    也就是这种极度一致的气息，让他在那瞬间，顺着冒充莫小冉的那个人，穿透了那个瞬间有一丝波动的防护罩。”

    国内的孔家方向，一个一直气息都没有任何波动的老者，在此时忽然平静开口说了一句。

    他一直都在看着！

    他一直都没有出手！

    他目光朝着萧叶看了一眼，眼神之中，似乎也流露出了一抹真正的意外与震惊！

    他看着萧叶，似乎感觉，自己也没有真正看透这个国内的年轻人！

    “这里，究竟是什么地方？”

    “现在可以说了吗？”

    防护罩之中！

    在外界一片震撼和惊惑，也有无上顶级巅峰巨头，在无声推演之时，萧叶的目光，在莫小冉看过来的时候，赫然也看向了莫小冉！

