    当沈聪挖开碎石土层，底下是半块机翼残片，残片上还挂着锈蚀不算很严重的引擎。对飞机引擎稍有研究的沈聪，认出来这就是他想要的涡轮风扇动机，只是前端的扇叶基本上都被折断或者腐蚀掉了。

    主体的核心还是完好的，外表的一些通气管，则烂了不少洞。

    “这是波音737的普拉特·惠特尼JT8d-1919客机大面积更换中国心，这一款不会不会是cJ-1oooa……看整体的外壳结构，是圆桶装，应该不是椭圆形的JT8d-15。”

    国产客机c919已经成为国内民航的主力军，cJ-1oooa涡扇动机则刚刚正式投放市场，取代了原本的Leap-x1netbsp;   不管是JT8d-15，还是cJ-1oooa，亦或者其它型号的涡扇动机，都不重要了。

    沈聪当下就把这台涡扇动机从废墟中拖出来，一路小跑着拖向大金刚，用钢绳绑在了车顶上。引擎长度有5m左右，主体直径大概有2m，风扇本该更大，但都断掉了。放在金刚号车顶，并不显得太大。

    不过想把这个大家伙修好，并安装到大金刚上，可不是一件简单的事情，甚至以明营地的科研水平，估计没有一点儿希望。

    只能说暂时找到一个，保养起来，或许在很久以后，遇到专业人士了，能将这个大家伙修好。

    当然，这台引擎只是一个备胎。

    大金刚想要搭载飞机引擎，最好是战斗机的涡扇动机，那才叫够劲，且体积更小。

    拖出来了这台引擎后，沈聪继续推进，寻找地下储油罐的位置，最终在两个小时作业时间快结束时，找到了地下储油罐。

    只是让他皱眉的是，储油罐已经腐蚀破裂了，厚的钢结构储油罐，依然被腐蚀、锈蚀得不成样子，里面已经进了不少泥土，仅有底部有一层黑乎乎的粘液，不知道是油渣还是什么。

    这里所有的储油罐，都已经锈蚀烂了。

    航空燃油丝毫不剩。

    哐当！

    沈聪一脚揣在储油罐上，将锈蚀的钢板踹塌了一大片。

    “活性到底是什么！”

    无声吼了一嗓子，胸口剧烈起伏一阵。

    将要勃的怒气压下去。

    沈聪迅调整好自己的心态，转身离开了地下油罐区，驾驶大金刚一路轰鸣咆哮着返回到了营地。

    一台涡扇动机，给营地带来了些许的新鲜感。

    将涡扇动机交给汽车实验室研究修复，沈聪直接找到了赵伟亮司令员，将自己的现告诉了司令员：“营地不是把新桥机场作为燃油后备区吗，计划该变了，地下油罐区的储油罐全都被腐蚀，没有燃油了。”

    赵伟亮只是皱了皱眉，神色有些许的无可奈何：“从你没来营地之前，我心里面基本上就对新桥机场不报期待了。市区的加油站，埋地油罐我们都掘开了，收了不少燃油，那时候就现了锈蚀漏油现象，这都一个多月时间过去了……唉。”

    营地目前库存油量，按照正常的消耗，还够车辆使用三个月时间。

    过三个月，再得不到补充，燃油将耗尽。

    对此营地也无可奈何，毕竟金属的锈蚀改变了太多格局。而科研所给出的补救方法，就是改换烧沼气，或者煤气。沼气可以利用沼气池收集，煤气可以利用淮南的煤矿生产，只要时间充足，都可以简单生产出来。

    但是，沈聪想到烧煤气的汽车——那种头顶大包的车子。

    心中就一片恶寒，如果大金刚头顶煤气包。

    稍微遇到危险弄破了，能源就没了。

    “宁愿用太阳能，也不烧煤气！”

    ……

    汽车燃油是个大问题。

    其实解决办法也多，并非只有烧煤气和沼气。等营地稳定下来，科技水平慢慢恢复，沼气提纯天然气，就可以烧天气然了。天然气作为燃料，比燃油更加方便。不过真有这等科技，还不如去开采石油，重新提炼柴油和汽油了。

    一切设想都需要时间来完成。

    但一天不把金属锈蚀、腐蚀问题解决了，谈科技恢复着实困难。

    “或许我该把目光放在活性上面，活性为何可以改变生物生变异，可以锈蚀金属也可以让金属活过来，为什么活性不能作为一种能源利用？”沈聪已经利用活性的性质，开了图腾，证明活性有无穷可能等待探索。

    “只是明营地条件太差，研究不出多少有用的结果，或许……我应该去南京那边，继续寻找进化的契机了。”

    “现在明营地，该建立的防御工事，都已经快要建好了，躲避重量级进化兽没有问题，量级进化兽，我也没办法对付。”

    “是时候该走了。”

    沈聪从科研所返回，爬上大金刚车顶，看了看正在繁忙建设的营地，再一次觉得自己与世界的格格不入。

    这里的人类，向往着安定的生活，为建设新城而重新焕生机。

    而他向往的却是更高层次的生命进化。

    安定的生活并不能让他产生安全感，无处不在的阴谋诡计时刻牵动他的神经，沈聪已经不是第一次流露出离开营地的想法了。

    正如他从未想过自己会在合肥停留太久，当他走出无为县农村的废弃仓库，就踏上了一条不愿停歇的道路。

    如今大金刚的改造已经完成了，即将进入Lv1时代。

    驻足的意义已经不大。

    “有些人会问：为什么现在行动？为什么不等等呢？”沈聪看了看自己战甲手腕上镶嵌的机械表，时间指向12点36分42秒。

    下一秒钟，秒针指向是43秒。

    默默念叨着一句莫名其妙的自问自答。

    “回答很明了，世界不会等你。”

    抬头，看向东边，那里核弹爆炸过，探路队差点全军覆没，但对沈聪的诱惑力始终强大。

    “去南京……南京不存在了，就去北京，总能找到更大的营地，去解开活性的秘密。”

    “现在，准备吧。”

    ……

    沈聪离开的决心已经定下，不过他并未和别人沟通过，只是继续按部就班的升级，储存离开后独自一个人生活的物资。

    闲暇之余开车去紫蓬山，观察迅猛豹，准备把这只重量级进化兽给宰了。

    取了它的活性核心。

    三天后，沈聪已经详细的观察清楚了迅猛豹的基本信息，并专门针对它，设计了一套猎杀方案。

    为此他又用了五天时间来挖掘和制造陷阱。

    足够大的陷坑，足够漂亮的伪装，足够结实的陷阱盖，足够杀伤力的骨金武器，以及足够强大的诱饵——他自己。

    ————

    在正文后请求一下看盗版的书友，能来起点正版订阅。

    写作不容易，可以说字字心血，希望大家能来支持一个订阅，对你来说也许只是少抽一根烟的钱，对我来说，可能要殚精竭虑坐在电脑前写上几天时间。请体谅扑街写手真的只能靠订阅吃饭。(未完待续。)