    送走了肖芳母女之后，姜筱捧着一杯灵泉水，在沙发上发呆。

    肖芳所说的那些话，一遍一遍地在她耳边回放。

    姜清珠有那样惨痛不堪的经历，如果让外公外婆知道，他们就算不崩溃，也一定会十分心疼姜清珠的。

    让他们知道姜清珠这十多年没名没份地这么在况家住着，担着狐狸精的骂名，他们也一定会要求把姜清珠接回家。

    那么，她怎么办呢？

    是，没错，她很同情姜清珠的那一段遭遇，而且，也十分愤怒，想要杀了那些男人，但是，有什么用？

    事情已经发生了，甚至已经过去了那么久，甚至，听肖芳说，那些男人基本上都在那个时代死去了。

    她难道还要去挖他们的尸体出来报复吗？

    姜清珠再可怜，也有一部分原因是咎由自取。姜清珠再可怜，也难以掩盖她是先抛家弃女的事实。

    何况，同情姜清珠，谁来同情她？

    姜清珠若不是这样的性子，若是一个正常的女人，也做不出来赖在况家那么多年不走的事来。

    这样的人，如果把她接回家，姜筱可以预测，以后她一辈子都不会安宁了。

    到时候，邓清江那些人，也可以紧紧揪着她不放，拿来当自己的弱点。

    别的不说，姜筱是觉得，她实在是对那个亲妈亲近不起来，甚至，还很排斥。

    她一边发着呆，一边喝着灵泉水。

    六点多的时候，孟昔年打了电话过来才把她惊醒了。

    “小小，在家？”

    “嗯。”

    孟昔年一下子就听出来，她的情绪比中午的时候更差，心不由得揪了起来，“是不是又发生了什么事了？”

    还不等姜筱回答，他又说道：“等会，你先去下点米煮上饭，然后再来说。电话别挂，我在这儿等着你。”

    “哦。”姜筱一个指令一个动作，去洗了米放到锅里煮，又跑回来听电话。

    “米放了，水也放了？火开了？”

    姜筱不由好笑，精神也回复了一些，“昔年哥，我又不是变傻了。”

    “我觉得我家小姑娘一直都有点傻。”孟昔年说道。

    姜筱轻哼了一声：“那你还喜欢个傻姑娘，你不是更傻？”

    “羞不羞？我什么时候说我喜欢你了？”孟昔年一本正经。

    姜筱顿时哼了一声：“你说什么？”

    那边传来了孟昔年低沉的，带着笑意的声音，“乖小猫，我是爱你，不是喜欢你。我爱你，感觉像是爱了两辈子。”

    脑海里好像一下子就绽放了一阵烟花，让姜筱一时间有些不知今夕何夕的感觉。

    孟昔年从来没有跟她说过这样的话。

    她也从来没有想到，听到他说我爱你这三个字，会有这么强烈的反应。

    她已经他们之间已经快要五年了，感情已经不会有什么高潮起伏了，可是，原来不是。

    他对她说我爱你，还是会让她的心先是漏了一拍，然后又怦怦怦怦地急剧跳个不停。

    她的脸也一下子红了起来，一手捂上去，只觉得发烫。

    “你呢？”

    孟昔年等着她的回答。

    