    贾维斯给出的检验结果，让斯塔克陷入了狂喜。

    满脑子都是‘我要做爸爸了’的兴奋，此时此刻的斯塔克，哪里还有心思摆弄他那些设备，搞什么研究。

    二话不说，放下了所有的事情，斯塔克无比积极的转换了立场，如同最为贴心的仆人一样开始伺候起了小辣椒。

    “嘿，托尼，你不用这样。”

    “怎么不用，放着我来，你现在是孕妇，不能乱动……”一边满脸堆笑的反驳，斯塔克一边忙不迭的凑上前去，从佩珀手里抢过了她的小碗，屁颠屁颠的跑到桌子的另一头，亲手给她又盛了一碗鲜美的鸡汤：“来，再喝一碗，现在的你需要补充营养。”

    这份宠爱，固然让佩珀感到心喜，但斯塔克过于殷勤的举动，反过来也让她有些无奈。

    现在端在手上的这碗鸡汤，就是个最典型的例子。

    之前从未下厨做过饭，连个三明治都做不好，可现在呢？仅仅只过了三天，斯塔克就学会了如何炖煮一锅美味的鸡汤，而且还真的做的挺不错的……虽说调味、火候这一块借助了贾维斯的微操，但不可否认的是，如果斯塔克自己没有拿出一百二十分的努力，他肯定拿不出这份成绩。

    单论用心这一块儿，斯塔克的主动与积极，确实让佩珀感到很受用。

    可话说回来，他现在这种‘怕你没吃饱’的热情，也让佩珀有些无语。

    “又是一满碗？托尼，我喝不了这么多的。”看着碗里着满满一碗鸡汤，再摸了摸自己的肚子，佩珀不由得苦笑起来。

    “那就能喝多少喝多少。”斯塔克笑嘻嘻的绕去身后抱住了小辣椒：“尽量多喝一点，小家伙需要营养。对了，晚上想吃什么？清淡一点儿的，还是味道重一点儿的？emmm，洛克给我的那个手册里说了，孕妇要多吃一些鱼类，要不晚上我给你做个鱼吧？”

    “你会做么？”佩珀无语的笑了起来。

    “你要相信我的实力。再说了，还有贾维斯帮忙操作那台料理机呢。”手上不敢太用力，斯塔克只能把身体又往前凑了凑。

    “嘿，我快要被你挤下去了。”拍了下斯塔克的胳膊，佩珀继续吐槽：“现在就考虑晚饭？说这个也太早了吧？我中午饭还没吃完呢。”

    “嘿嘿。”

    两人腻乎的正来劲，房间里突然响起了一通电话铃声。

    如果是打给斯塔克的，会先由贾维斯汇报一声，这会儿贾维斯没说话，只有铃声，也就意味着这通电话是打给佩珀的。

    “去，帮我把手机拿来。”肩膀晃了晃，佩珀有些着急的催促了一声。

    换成平时，可能还得抬两句杠，然后才不情不愿的搭手帮个忙，可现在嘛……

    “哦哦。”完全没有介意被佩珀指挥，斯塔克赶紧笑嘻嘻的站起身来，去一旁取来了佩珀的手机。

    不仅如此，他还主动瞄了一眼来电显，并且不顾佩珀的感受，自顾自的接通了电话：“是我，斯塔克。”

    “……。”对方显然也没想到接电话的人会是斯塔克，惊讶片刻后，才给出了回应：“老板？”

    “是我。”看了一眼小辣椒，斯塔克很是宠溺的又挤出了一个笑容：“有什么事？佩珀现在有点忙，你直接跟我说。”

    “呃，哦，是这样的，老板，下午四点有个会议，需要佩珀女士出席。她之前让我整理好的文件，我已经……”

    通话的内容就不详细介绍了，总之，这是一通从公司里打来的电话，里头说的也都是工作相关的事儿。

    因为之前一直闷在实验室里闭关，基本上没怎么过问公司内部的那些事务。所以这会儿听到手下员工的汇报，斯塔克多少有点儿弄不清楚状况。

    再加上佩珀有些不满的冲他使了个眼色……

    不得已，斯塔克只好放弃自己的想法（直接取消），老老实实的把手机递给了佩珀：“给，注意点儿时间，别聊太久哈。你知道的，手机信号有辐射，对……”

    “知道了知道了。”实在是没空搭理已然变成老妈子的斯塔克，佩珀一边接过手机，一边从餐桌边站起身来：“我是佩珀，你说……”

    “嘿，佩珀，你的汤~！”

    就是因为不想撑着自己，所以趁着接电话的机会离开了餐桌。

    “嘘~。”转过头来，佩珀一边竖起手指架在嘴前，一边给了斯塔克一个‘你给我安静点儿’的眼神。

    不仅如此，为了确保自己不会再被斯塔克抓去按在餐桌边，继续灌那个鸡汤，佩珀还故意多聊了一阵子。直到斯塔克按捺不住内心的积极，勤快的把桌子上的盘子碗收拾掉，她才慢悠悠的结束了通话，把手机放回到了茶几上。

    踩着拖鞋来到半开放的厨房，小辣椒伸手从后边抱住了正在洗碗的斯塔克：“托尼，谢谢你。”

    “嗯？”

    “我说谢谢你。”一边说，佩珀一边紧了紧胳膊。

    为了照顾好佩珀的饮食，斯塔克不仅连夜发明了用于料理的机器，还配制出了一种绝对不会对人体造成任何损害的洗洁精。包括这会儿的洗碗……因为石小磊曾经说过一句‘洗碗机洗不干净’，斯塔克就怀着宁可信其有的想法，放弃了更加便利的洗碗机，选择了由自己来动手清洗。

    至于为什么不直接把用过的盘子碗扔掉，索性换成新的，以保证清洁度……那是因为佩珀无意之间说了一句话，大概意思就是新东西没有人气，反倒是用过的东西，更有家的感觉。

    “这有什么。”没想太多，不，其实是因为斯塔克脑子里正在想其他事：“那什么，佩珀，我觉得吧……”

    “嗯？”

    “你是不是应该调整一下了？我是说，工作上的事情。你看，你现在怀孕了，虽然身体上并没有太大的变化，可总归是跟以前不一样了，对吧？那个，如果可以的话……”支支吾吾的，斯塔克嘟囔了好一会儿。

    “噗嗤。”还没见过如此小心翼翼的斯塔克，佩珀不自觉的笑出了声，胳膊也抱得更紧了：“我明白你的意思，让我多休息少工作，对吧？”

    “嗯嗯，就是这样。”

