
　　终于迎来唐芷砚成亲的这一日，穆山之的身体好多了，为了身体好，不能下地走路，但他能坐在木制的轮椅上，被人推着走。

　　唐芷砚成亲的这一早，他也起来，借口是透透气，以及这么大的事情，怎么也要出席，没有人怀疑。

　　唐果就在穆山之的身边，员外府的人都在等着迎亲队伍。

　　没等多久，迎亲队伍就来了，即便那位谢公子身子骨弱，他还是亲自来了。这毕竟是父母订下来的亲事，女方也没退婚的意思，大亲当日他不可能迎亲都不来。

　　比较其他的新郎官，都是骑马而来，他是坐的马车，被人搀扶着下车，从他苍白的脸色就能看出，他身子骨十分弱，仿佛一阵风都能吹倒，但模样还是很俊俏，就是瘦得有些脱相了。

　　即便穿着一身大红色的婚服，整个人还是显得没多少精神，唯有那双眼睛格外明亮，有些不像是这具身体上的眼睛。

　　其实以他身体的情况，他本是想退亲的，就算以让他身子骨弱点理由退亲，还是会给女方造成很大的影响，到时候怕是害了对方。若是对方主动退亲，倒是没问题，但对方似乎也没这个意思。

　　他父母与对方父母关系十分亲近，在他父母临终之前就叮嘱过，一定要善待唐家姑娘，不要欺负了她。既然如此，对方不退亲，那就娶回来吧。

　　反正他也活不长，估计没两年就没命了，到时候由奶奶做主，去宗族过继一个孩子到她名下。她本就对打理产业很擅长，将谢家的产业交给她打理，应该没问题，也能让奶奶安享晚年，父母的心血落到她的手里，总比被宗族分了强。23sK.com

　　唐芷砚盖头已经盖好，被搀扶着慢慢的迈出唐家，唐员外一直跟着出来，眼镜微微一红，到底是他看着长大的，心里也有几分不舍得。

　　“芷砚，若是委屈了，一定要叫人带消息回来，大伯会为你做主，不管你去哪里，这里都是你的家。”

　　唐芷砚：“谢谢大伯。”

　　她只当唐员外的话客套，并没放在心上，回答得也很客气。唐员外习惯了她从小都是这副模样，也没多想。

　　到底男女有别，哪怕对方是他的侄女，出于礼节考虑，他都不能过分亲近，自然许多话是没办法说的，只能让婆子对唐芷砚多照料。

　　唐果和穆山之走出来了，穆山之所有的目光落在唐芷砚的背影，眼里诸多的不舍得，隐隐约约透着难过，无奈。他好后悔，当初为什么没有那个勇气，

　　如果他有勇气，芷砚就不会和别人成亲。

　　他又将目光落在那个穿着大红婚服的年轻男子身上，年纪与他差不多，人却很瘦弱，一看就是个病秧子。芷砚嫁给这样一个病秧子，将来能幸福吗？

　　去了谢家，会不会被人欺负呢？

　　要是这个病秧子命不长，芷砚岂不是要守寡？

　　越想下去，穆山之越后悔，恨不得冲过去将唐芷砚拉回来。

　　幸好他现在腿折了，手断了，要不然还不知道怎么控制自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5264章 员外家的傻女（28）免费阅读。https://www.23sk.com 