    时沐雪整夜没睡，她想不通，四年前时浅被车撞到后究竟经历了什么。

    难道是撞她的人把她带到帝都的？

    那撞她的人是谁？江辞吗？

    时浅前年便参加过江氏年会，那两人至少认识三四年了。

    所以撞时浅的很可能就是江辞，而时浅这几年可能一直待在江家。

    年会上，江氏夫妇也跟时浅说话，显然对她也是熟悉的。

    想到此，时沐雪咬着银牙，又恨又嫉妒。

    难怪她一直那么嚣张，连盛栩和陆斯哲都不放在眼里，原来背后是江二少给她撑腰。

    这贱人命还真是好。

    不知不绝天已经大亮，躺在床上却整晚没睡的时沐雪脸色更加苍白憔悴。

    躺在地上破碎的手机蓦然响起短信提醒。

    时沐雪顿时有种不好的预感。

    她转头看向地面，看着屏幕已经碎裂的手机，却没勇气上前。

    过了一会，宋玉枝在外面敲门。

    “雪儿，你醒了吗？”

    时沐雪没说话。

    “雪儿。”

    时沐雪这才开口：“进来吧。”

    宋玉枝推门进来，随即便注意到脚下的手机，抬眸看向时沐雪：“雪儿，你究竟怎么了？是不是在江氏年会上发生什么事了？”

    静默几秒，时沐雪缓缓开口：“你帮我把手机捡起来。”

    宋玉枝弯腰把手机捡起，她随即按了下按键，屏幕亮起，紧接着研究所发来的信息便显示在屏幕上。

    宋玉枝顿时瞪大双眼：“这.......这又是怎么回事？”

    时沐雪看着她，手指紧紧的捏着被角，问：“怎么了？是谁发来的？”

    “研究所......那位教授，说.......你以后不用再去研究所了。”宋玉枝走到时沐雪身边坐下：“雪儿，这到底是怎么回事？”

    时沐雪闭了闭眼睛，果然，她就知道会是这种结果。

    片刻后，她喃喃道：“昨晚我在江氏年会上遇到时浅了。”

    “什么！”宋玉枝满目诧异：“你在江氏年会上遇到时浅了，她怎么会出现在江氏的年会上？”

    “她是跟江二少去的，而且，前年她就参加过江氏的年会。”

    宋玉枝动了动唇，却已经说不出话。

    时沐雪又道：“我怀疑四年前撞那贱人的可能就是江二少，时浅这几年一直在江家，所以她才敢这么嚣张，庄书玉才会被赶出江家！”

    半晌，宋玉枝才消化了这个事实，眸光微深：“这小贱人命怎么这么好！当初就该确认她死透了再放手！如今她若真有江家在背后撑腰，我们想要动她，是不可能了。”

    她捂着发闷的胸口，一阵郁结，没想到机关算尽，竟然成就了那小贱人。

    “对了，这件事千万别让你爸知道，不然他又该去找那小贱人了。”宋玉枝提醒道。

    时沐雪抿唇未语。

    她自然不会说。

    翌日。

    帝园，书房中。

    时浅手里拿着一枚黑宝石戒指，仔细的看着。

    这东西在她这放这么久了，那人还不联系自己。

    她在想，要不要主动还给他。

    于是她打开电脑，根据戒指的外形，搜索与其相关的资料。

