
　　琉璃瓶外被无比浓郁的白烟笼罩，根本就搞不清楚状况。

　　不过只要确定胃中胃身处禁卒堂就行，至少不会过于危险。

　　任青发现被困住后，试着用双手敲击，结果刚接触到实体，信息流便有所反应。

　　【瓶中小人】

　　【年岁：五十三】

　　【寿元：两百七十五】

　　【术：瓶中人（纳秽诡瓶）】

　　名为瓶中人的术法非常诡异，让任青不由得心生惊讶。

　　【铭刻于无名古坛,修炼需要天生双首，将两颗脑袋装入瓷瓶中，以特殊药引保持不死，一颗置于三教九流之地，一颗置于私塾书院，高挂三年方可炼成。】

　　既然叫作纳秽诡瓶,瓶中小人说不定能缓解异化失控。

　　只是对方明显并非善类，行为更像是在玩乐,估摸着进入胃中胃就难以出去了。

　　任青放弃安稳坐牢的想法。

　　他深知必须要找机会摸清楚胃中胃的规律，然后从里面逃出去，否则很可能要被关押数年。

　　任青等待片刻。

　　突然他身处的瓶子摇晃了起来，就像是有人在提着行路。

　　任青隐隐感觉像是幻象，但却能影响到身体，由此可见瓶中小人绝对是阴差境。

　　他见此尝试沟通分魂，眉心感觉阵阵刺痛传来，竟然借用到了双生魇魔的部分能力。

　　“能沟通术法，难道和双生魇魔对大脑的异化有关？”

　　任青的眼睛仿佛透过雾气，看到车水马龙的街道，幻象应该是在三湘城某处。

　　但随着罐子震动，场景却突生变故，宛如人间地狱。

　　街上行走的居民变为非人，样貌或是腐烂的尸体，或是半人半兽，更有甚者腿部完全由十几只畸形的手脚组成。

　　肉铺贩卖的也是人肉，面馆煮着黑色长发，摊位上还能看到眼珠串成的糖葫芦。

　　任青仿佛成了瓶中小人，他被皮包骨头的骷髅提着,晃晃悠悠朝街道的某处走去。

　　让他深感疑惑的是，居民的异化程度各不相同，而孩童较为寻常，看不出半点古怪。

　　难道这便是瓶中小人眼中的世界，轻易分辨人之善恶，越是恶便越像是妖邪？

　　骷髅将瓶子带进了间破旧的房屋内，里面的地上摆满了瓶瓶罐罐，都是些华丽的琉璃瓶。

　　里面装的是一个个人头。

　　任青的罐子也被摆在其中，是靠近边缘的位置。

　　他感觉如此真实的幻境，应该是来源于瓶中小人的记忆，也就是对方经历过的。

　　接下来就变得愈发诡异起来。

　　黑夜降临的时候。

　　任青明显能听到耳边生出怪异的呢喃声，心头充斥的恶念逐渐被激发放大。

　　“撞破瓶子，杀光他们……”

　　“杀杀杀……”

　　他只能尽力忍耐着，让自身处于冥想的状态。

　　周围不少瓶子同时开始抖动，可见里面都装的人头都是代表胃中胃的禁卒修士。

　　就在任青以为能依靠着意志强行撑过去时。

　　骷髅又走了进来，这次他手中提着个竹筐，里面装满各类血肉,都是人体的残肢碎块。

　　“多吃多福。”

　　他将罐口的盖板取出，然后把残值碎块塞了进去。

　　血肉并非真实，代表的其实是来自瓶中小人的恶念,能借此潜藏心底的阴暗面。

　　任青变得恍惚，情况与晋升境界时遭遇的心魔劫类似，宛如有人在不断蛊惑着。

　　他倒是还好些。

　　毕竟魂魄没有异化，只需要克制欲望即可。

　　但旁边的瓶子就不同了，里面禁卒可都是已经完全异化失控，等于要和另一个自己作斗争，哪经受得住刺激。

　　过了数个时辰，窸窸窣窣的声音陆续响起，那是瓶中的禁卒陆续被魔念所吞噬发出的。

　　任青深受到影响，但依旧留有片刻的清醒。

　　他的分魂盘腿坐在莲叶上，与本体默念着无目法的内容。

　　任青眉心的胀痛愈演愈烈，逐渐生出一种如梦初醒的感觉，但想要真正醒来却极难。

　　无目法念诵了一遍又一遍，连时间流逝都已忘却。

　　砰砰砰……

　　任青听到自身心跳的刹那，眼睛便睁了开来。

　　但并非是本体的双眼，而是晋升双生重瞳后，大脑上异化出来的那一只眼睛。

　　他发现只能感应到大脑的存在，顿时明白术法瓶中人形成的幻象为何与众不同了。

　　因为此术法主要针对大脑，是将头颅化为琉璃瓶囚禁意识，所以会形成身体的知觉。

　　可谓是瓶中之脑。

　　其余瓶内的禁卒大脑，恶念还在不断汇聚着，似乎是来自瓶中小人的有意刺激。

　　本以为意识被恶念吞噬就会结束。

　　没想到瓶中小人怪笑着开口说道：“诡吃人，人吃诡……”

　　随即瓶身上逐渐布满裂缝，幻境也逐渐破碎，来自术法的影响如同退潮般消失了。

　　任青回到黑暗的房间内，还能听到隔壁传来的嘶吼。

　　不过这回却没有引来非毒魄。

　　任青先检查了下身体，却没有发现任何的异样。

　　看来幻象只是针对大脑。

　　任青这时突然注意到，眼中的黑暗正在逐渐明亮起来。

　　并非身处环境的变化，而是双生魇魔能力的复苏，而且相比起之前有种脱胎换骨的感觉。

　　任青眨了眨眼睛。

　　视角不断调整着，瞳孔如同高精密的摄像头。

　　上一息还在看墙角漂浮的尘埃，下一息却关注到衣服袖口不明显的污渍。

　　重瞳转动的速度忽快忽慢，仿佛是天生自有的神通。

　　任青猜测在进入胃中胃后之所以无法动用术法，是因为自身与诡异物的联系被断开了。

　　由此可见，本质上来说身躯就是关押诡异物的“瓶子”。

　　瓶中小人应该依靠吸收修士异化产生的恶念修行，与禁卒堂的关系更像是各取所需。

　　禁卒堂借助瓶中小人来关押异化失控的修士，并且还给了他们几分压制异化的希望。

　　瓶中小人则将包括任青在内的所有修士当成了资源。

　　当然想构建出胃中胃，需要的术法恐怕不止一种，禁卒堂确实花了点心思的。

　　如果异化失控的禁卒将诡异物镇压，便可以完全掌控术法，魂魄的异化会大大缓解。

　　瓶中小人骂骂咧咧的在走道上飘过，似乎埋怨着进来的是个根本没异化失控的修士。

　　随后任青身前的铁门打开。23sk.Com

　　任青眉头一挑，然后缓步走出房间。

　　他站在昏暗的过道上，每扇铁门后面都传来了细碎的声音，显得异常古怪。

　　任青心念一动，其余的术法虽然无法施展，但光是双生魇魔的身魂分离就已经足够了。

　　主魂离体来到对面门前，透过厚实的墙壁能清晰看到里面。

　　屋内盘腿坐着个三米左右的身影，可以用虎背熊腰来形容，但躯体已经完全被异化所侵蚀。

　　皮肤不但泛紫，右臂比常人的腰身还要粗壮，但左臂却像是鸡爪般枯瘦如柴。

　　毛孔中丝丝血气流露，形成一面轻纱环绕自身。

　　光看样貌，男子已经与恶鬼无疑，青面獠牙极为凶残。

　　不过从对方好心提醒自己就能看出，此人心底依旧留有善念，还不算彻底走火入魔。

　　男子的面庞扭曲起来，愈发阴晴不变。

　　脖颈处的脊椎相互碰撞，脑袋微微倾斜后，肩膀上多出个拳头大小的鼓包。

　　鼓包以肉眼可见的速度生长起来，并且依稀能看出五官，不过却是普通人的样貌。

　　第二颗脑袋很快就成型了。

　　当脑袋的眼睛睁开后，如同瓜熟落地般掉了下来。

　　脑袋随即长出身体与四肢，变为了一个壮年男子，与本体的眉宇间略有些相似。

　　禁卒恢复了意识，皮肤顿时化为血红色，杀意散发开来。

　　分身的表情怪诞，用临近嘲讽的声音说到：“李方叹，你就是我，我就是你，你我善恶两分。”

　　李方叹眯起眼睛，脑海中依旧充斥着恶意。

　　他极力想要忍耐，但粗壮的右臂还是抬了去来。

　　“李方叹，还记得你三年前控制不住杀了山间行路的一家三口吗，他们可不是诡。”

　　“还有七年前修炼术法时，因为气息外露，导致有两人受创极为严重，他们可是挣扎了五天五夜才死的。”

　　“别说了！！”

　　“还有……”

　　李方叹眼睛越来越红，最终再也克制不住，手臂用力打向分身，后者化为了肉糜。

　　分身哪怕只剩下个脑袋依旧还在叫嚣着说道：“你魂魄的异化又严重了，要死要死……”

　　李方叹一脚将脑袋踩碎，残留的血肉像是活物般蠕动起来，试图重新融入了他的身躯。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　房间里突然多出个瓷瓶，瓶口生出吸力把血肉全吞噬了。

　　瓶中小人满意的啧了啧嘴。

　　任青又去查看了别的房间。

　　那些异化失控的禁卒都会长出第二颗脑袋，异化失控的程度越严重，形成的分身便越恐怖。

　　甚至有部分的修士要不是瓶中小人出手，他们都会反过来被分身所击杀。

　　他们一天没有镇压诡异物，就会在瓶中小人的术法作用下，源源不断的循环着过程。

　　完全成了被割的韭菜。

　　任青犹豫片刻，是不是能利用无为道场创出克制异化的术法？

　　他转身返回了房间内：“还是趁机把诡异物都彻底镇压再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十章 瓶中人【纳秽诡瓶】免费阅读。https://www.23sk.com 