一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，你很厉害，不过不代表你就一定会赢。”

    看着那独自留下的恒彦林，大海脸色有些难看，随后是沉声说道，说话间，那些大汉们都是得到了指示，纷纷亮出一把把亮晃晃的利刃出来。

    恒彦林见此，顿时是摇头一笑，想来这是大海觉得，当凭铁棒对付恒彦林是没有什么作用了，但是用利器的话，只要恒彦林被刺到几刀，即便恒彦林在厉害，那也只有等死的份。

    心中明白过来，大海心中的想法，但是恒彦林依旧是无所畏惧，对于他来说，对方是否用上利刃，都是关系不大，因为对付想要打到他一下，估计都是不可能的。

    想到这里，恒彦林顿时是朝前走去，说好了，片刻就出去，他自然是不能让几女久等的。

    那些大汉见到恒彦林上前，顿时是心中一急，心中一虚，微微后退了一步，大海注意到自己这边手下的动作，顿时是心中一急，差点就是破口开骂。

    自己这边这么多人，还被一个毛头小子，吓的连连后退，这要是传了出去，今后他大海还要不要在这片地上混了？

    “你们是怎么回事，还让不让人吃饭了？”

    就在恒彦林冷着眼神，一步步朝着这些人走去，准备将这些人全部解决，然后在与大海，好好商量一番，到底该如何解决这事情时，前方一到极为装饰极为豪华的大门，直接被人拉开，露出一面一道倩影。

    一道瓜子脸，在加上那弯弯的柳眉挂在脸上，让女子看去是颇为灵巧的模样，只不过那短短的头发，在这个时候却是让她看上去，有了一种莫名的剽悍气息。

    “对不起吕小姐，都是这个小子闹事，你放心，我马上就把他解决，不会耽误你吃饭的。”

    那大海闻言，扭头见到那女子，脸色微微一白，随即是连忙躬身说道，言语中哪还有之前的半分神气与盛气凌人的态度。

    “你说他闹事？说说吧，怎么回事。”

    那女子闻言，顿时是一抬头，看了一眼前方的恒彦林，柳眉微微一抬，然后有些惊诧的回过头来，对着那大海询问道。

    “之前因为手下的疏忽，导致原本准备好的包厢，被他们占去，小的原本好声好气的与他们讲，这间包厢是用来招待客人的，但是他们不听，还口出狂言，甚至将我的人打伤了。”

    大海闻言，连忙是卑躬屈膝的对着那女子说道，一旁的徐则逸在这个时候，愣愣的看着那大海，不知他在搞什么鬼？

    不过是一个女人而已，何苦如此连脸面都不要了，这么卑微的与她说话？

    也就是大海不知道徐则逸心中的想法，否则的话绝对会立刻翻脸，将他臭骂一顿，什么那个女人，这话要是说出来，你徐则逸怕也不用回去了，就永远留在这里好了。

    要知道，这个女子，可是吕家的大小姐，那吕家权势滔天就不说了，就这个吕大小姐，就凭她自己，就不是他大海能够惹的起的。

    因为听说，吕大小姐，年轻轻便是在部队中混到了少尉的地步，这样的军衔，想要对付他，简直就是轻而易举，也就是幸好，他大海与吕家的一个少爷关系匪浅，所以吕家也算是他们的保护伞。

    在这江海市能够横行这么久，吕家的原因，可是占的比例非常大的，只不过即便是这样，吕家随便出来一个人，都是要他小心翼翼的对待，身旁惹恼了对方。

    他之前的那个包厢，最为重要的包厢，原本是要用来招待徐则逸的，但是听说吕大小姐要来吃饭之后，便是果断将其让给了吕大小姐，自己转头，前去要了那山水包厢了。

    由此可见，对于吕家之人，大海是小心翼翼到了什么样的地步了。

    “他说的是真的？”

    吕丹溪闻言，看了那大海一眼后，便是没有去关注他，而是扭头看向恒彦林，饶有兴趣的看了看那破开的墙壁，还有倒了一地的大汉，对着恒彦林询问道。

    大海没有计较吕丹溪无视他的举动，在听到她对着恒彦林询问时，眼中顿时是浮现出一抹讥讽之色，在怎么说，吕家也是他的保护伞，眼下见到他受到欺辱，想来出手也是正常的。

    你小子在能打，又能如何，你知道吕家的势力么？他们想要搞你，你就是全身神力，又能如何，胆敢反抗，只会死的更惨！

    “你说呢？”

    恒彦林听到那吕丹溪的问话，顿时是没好气的白了她一眼说道虽然两人不过是见过一面，但是想来，这女人应该是不会为了这家伙出手的，所以恒彦林对她说话，语气也是放松了许多。

    “也是，以你的能力，应该不至于如此，那么就是你说谎了。”

    吕丹溪闻言，顿时是点了点头，爷爷与她说起的事情，她可是记得非常清楚的，虽然在她听来，这事情依旧是有些难以想象，但她还是选择相信自己的爷爷。

    最为重要的是，恒彦林在救了她爷爷一命之后，并没有索要什么酬劳，甚至对方连她爷爷的联系方式都没有，怎么看都像是毫不在意的模样。

    有些事情可以作假，但是作假到恒彦林这样的地步就有些过了，若是有所图的话，是绝对不会如此的。

    所以吕丹溪听完恒彦林的话，直接是相信了恒彦林，相信他并不是向大海说的一般，但是如此的话，就是大海在对她说谎，想要拿她当枪使了。

    想到这里，吕丹溪顿时是柳眉微微一簇，有些冷厉的眼神，瞧向大海。

    大海听着两人的话，顿时是身体一颤，脸色刹那间变得雪白无比，怎么可能，这不就是一个小白脸么？他怎么会认识吕丹溪？

    而且，听着吕丹溪的话，似乎恒彦林还颇为的不一般，一想到这里，大海顿时是汗如雨下，不过他只是犹豫了片刻，随后便是神情一定，然后直接走到恒彦林身前，噗通一声，直接跪下。

    “对不起，是我有眼无珠，冒犯之处，兄弟你划出一条道来，我都认了。”

    恒彦林看着大海的动作，顿时是愣了一下，随后心中微微有些吃惊，在这么多人的面前，此人居然如此拿得起放得下，说跪下就跪下了，只为了自己不再追究之前发生的事情。

    其实大海这么做，还有一个原因便是因为吕丹溪的原因，接触过吕家，他自然是明白，吕家有多恐怖，而连吕丹溪都说恒彦林的身份不一般，那是有多恐怖？

    若是恒彦林想要对他下手的话，他敢保证，吕家是绝对不会出手的，因为不值得，因为他而得罪一个庞然大物，只要有点理智的人，都不会如此做的。

    一想到自己的后半生，就在对方的一念之间，大海早就吓得冷汗淋淋，连跪下这事情，都是没有一点的迟疑。

    “这人与你有关系？”

    恒彦林看了看那大海，然后对着那吕丹溪询问到，看两人之前的对话，似乎是认识。

    “嗯，算是与我家有点关系吧。”

    吕丹溪看了看大海，微微犹豫了一下，还是点头说道，虽然她心中是看不起大海这样的人，但是好歹是与自己家族有些关系，就如此撇开的话，似乎是有些说不过去。

    “那便给你一个面子吧。”

    听到那吕丹溪如此说，恒彦林微微想想之后，便是开口说道，那天晚上，虽然是不需要吕丹溪出面，但是最后还是承了她的情，这人情就现在还了好了。

    “多谢兄弟，以后但凡有什么困难，随意只指使，我大海绝对没有二话。”

    那大海一听恒彦林的话，顿时是心中一松，然后对着恒彦林便是感激无比的说道，他知道，这是恒彦林不准备追究他的事情了。

    “至于你，还是早点回去吧，这外面不安全，不要在这瞎晃悠。”

    恒彦林走到那徐则逸面前，拍了拍他的脑袋后，有些讥讽的看着他笑道。

    那徐则逸有些惊恐的看着恒彦林，他不知道为何突然间事情便是变成了这样，不过对恒彦林，他眼下是说不出的恐惧。

    对于大海，他是非常清楚他的能量的，眼下连他都是下跪道歉了，那么他呢？真要较起真来，怕是他都是要倒霉，最为重要的是，眼下他是在别人地盘上。

    这可不是他的地盘，他所认识的人，所蕴含的能量，在这里什么都没有，想到这里，徐则逸看了恒彦林一眼，便是匆忙跑开。

    眼下他心中，只想回到自己的家中，那才是有安全感的地方。

    恒彦林看了看那跑开的徐则逸，心中冷笑一声，这胖子之前如此恶心，恒彦林怎么可能放过他，刚刚在碰到他脑袋一下，其实已经是种下了一道灵力。

    只等时机到来，这灵力就会爆发，然后慢慢蚕食他的主魂，直接将之变为植物人。

    如此手段，即便到时候徐则伊莫名其妙的变成了植物人，有人查到他的头上，也没有证据，能够证明是他下的手，原本他是想给大海也来一下的，但是有吕丹溪出面，他也就熄了这个念头。

    “怎么样，要进来在吃一点东西么？”

    见恒彦林将事情解决，吕丹溪极为感兴趣的眼神，在恒彦林身上溜达的一圈，然后对着恒彦林说道。

    “你放心，就我一个人，没有其他人在。”似乎是想到了什么，吕丹溪又是开口解释了一句道，恒彦林原本还想要拒绝，但是眼下人家这话都说了出来，他倒是不好拒绝了，当下便是点了点头，然后与吕丹溪一同进了包厢之中。

    “去，吩咐一下厨房，将前面上的菜品，但凡已经过了二十分钟的，在做一份，将原先那份换下。”

    见到两人都是一同进了包厢，大海顿时是松了一口气，接着仿佛是想到了什么，对着一旁的手下吩咐了一句，那人一听，连忙是朝着厨房跑去，片刻不敢怠慢。

    此刻的他们，心中都是庆幸无比，终于是不用与那家伙打了，一脚踢破墙壁的人，谁愿意与他打，谁打去，这一脚踢在人的身上，还不是要了人名啊！

    这家伙也是一个怪人，明明自己身份不一般，直接说出来不就好了，大家还是和和气气的谈一下，偏偏这家伙还暴力无比，也不知是哪家的公子，暴力到不行。

    大海这个时候，也是心中郁闷的很，扭头便是想回办公室放松一下紧绷的心情，但是在这个时候，眼角却是憋见了一个人影，当即便是大步走到那人面前，接着狠狠一巴掌甩了过去。

    “去，把这就家伙拿去处理一下。”

    那林斌听到大海的话，顿时是吓的魂飞魄散，刚想求饶，但是却被几拳下去，直接打晕，这旁边可是客人，让他们听到这叫喊声，那还得了？特别是包厢中的那两位。