
　　奉阳市，皇城区，木氏集团董事长办公室！

　　木尚忠背手站在窗台前，眉头深陷道：“真没想到，信南集团居然又复活了，并且还成为了上市公司，旗下每一个子公司都资产十几亿，足以横扫奉阳任何一家集团公司了！”

　　“木先生稍安勿躁，信南集团的重组并不是偶然，而是有预谋的，恐怕…这件事情早就在策划之中了！”

　　路老摸着胡须，一副心知肚明的样子。

　　“嗯？路老的意思是？有人暗中帮童杰？”

　　木尚忠沉着脸：“谁会有这么大的本事呢？能一口气整合这么多家集团公司，包括滨海的三大集团全部都被信南给收编了！”

　　“一个人！”

　　路老神秘兮兮道：“就是那个号称华国第一青年宗师的洪九鼎！”

　　“洪九鼎？”

　　木尚忠很难想象，这个年轻人究竟有着怎样的手段才能把这么多家大公司给踩在脚下，他越想越觉得不可思议！

　　“他一个武者，怎会有这么大的能量？”

　　“就算他号称滨海洪师傅，又是你们所说的什么武道宗师，可那些公司老总也不至于这么低三下四吧？”

　　路老也若有所思：“先生所言极是，即便是武道宗师，也不可能有这等手段，这洪九鼎的背景太神秘，我到现在也没能查出来他究竟是谁！”

　　“我只是很疑惑一件事情，他为何要帮童杰？要帮信南集团？”

　　木尚忠始终想不通，这人突然降临滨海，然后就开始吞噬各大势力，到后来就开始帮助高卫国和童杰，这到底是为何？

　　“先生，我想起一件事情！”天籁小说网

　　路老眼光一闪，恍然大悟道：“这个洪九鼎，会不会…跟高卫国死去的儿子有些关系？”

　　“高卫国的儿子？你说那个叫高信的败家子？”

　　木尚忠摇了摇头：“不可能，多年前他就跳海身亡了，他不可能还活着！”

　　路老本想告诉他，这个世界没有什么是不可能的，但话到嘴边，他还是没能说出口！

　　因为木尚忠实在太自信了，他就是一个只相信自己的人，自信到已经开始自负了！

　　“梁家的事情，您想怎么做？”路老话锋一转问道。

　　“先让梁永新多活几天，等时机成熟后，我要一口吞掉整个梁家，哈哈…”

　　木尚忠邪恶的笑了起来，这一刻的他，比那地狱里的恶鬼还要渗人。

　　……

　　两个月后，利刃战队的集训就算是暂时完成了，所有成员在这场训练中都付出了血和汗的代价。

　　但换回来的却是脱胎换骨，格斗、枪械射击、攀岩、高空跳伞等等所有大科目，全都有了一个飞跃性的突破，这是以前所有人都不敢想象的成绩。

　　当军区领导看到这份数据报告后，甚至都怀疑是不是作假了？短短的两个月时间，从一支边缘特种战队，一跃成为最顶尖战队，这简直就是不可想象！

　　他们成为了真正的铁骨硬汉，对得起穿在身上的这套军装，利刃的成绩是所有人有目共睹的！

　　会议室内！

　　侦察大队副队长徐楠正色道：“洪总教官，对于您出色的教导方式，军区首长决定明天为您举行授衔仪式，到时候不光云将军会来，大司令和政委也会亲自到场！”

　　“太好了，恭喜总教官了，利刃能有现在的成绩，完全是您一手打造出来的。可以说…如果没有您，就不会有现在的利刃！”

　　陈鹰在一旁附和道，他可是亲眼见证着利刃成员的突飞猛进。

　　“没错，这个荣誉，是属于总教官的！我代表利刃所有成员，向总教官致敬！”

　　沈占军猛的站起来敬了个军礼，眼神中都带着敬畏。

　　“沈队长客气了，这是我应该做的！”

　　洪峰也慢慢起身，像模像样的回了一个军礼！

　　就在这时候，会议室响起了敲门声！

　　随后两个穿着军装的一男一女走了进来，二人全是大校军衔，女的三十岁左右，英气逼人，五官精致，属于典型的东方铁娘子！

　　男子四十岁出头，个子不高，但眉宇间却透着军人独有的气质，外表朴实，眼神坚定！

　　“队长，各位同僚，我们回来！”

　　二人见到沈占军等人，先后点头笑了笑！

　　沈占军赶忙起身道：“回来就好啊，总教官，我来给您介绍一下！”

　　“这两位就是利刃的副大队长，这位是周队长，这位就是跟您一个姓的洪队长了！”

　　洪峰当时背对着二人，当他站起转身的时候，正好和那位女大校四目相对，他脸上挂着亲切的笑容，而后者则是完全呆愣住了！

　　“总教官您好！”

　　周副队长到是很热情，主动跟洪峰握了握手：“刚回来就听说您的事情了，利刃的成绩数据，连我都自叹不如啊！”

　　“周队长过奖了！”

　　洪峰看了一眼洪欣，此时这位刚强的女汉子眼圈都有点红了，她想到洪峰为何会来利刃了，一定是因为她，要不然他才不会来这当什么总教官呢！

　　以洪峰的身份，压根也不需要在军队镀金，她知道利刃一但再比武失败，自己这个副队长就该下放了，而一但下放，她前途就完了！

　　“不认识了？”

　　洪峰伸手摸摸她的头，这一举动当场就让所有人看傻了。

　　洪欣可是利刃战队出了名的暴脾气，平时就连沈占军都不敢跟她开半句玩笑话，轻者是一顿臭骂，重者就免不了要挨顿揍了！

　　洪欣笑着擦了一下眼角的泪花，轻轻抱住他：“谢谢您，您能来，我也就放心了！”

　　“不是…这…总教官，你们…还真认识啊？”

　　沈占军无语了，洪峰笑了笑：“嗯！老朋友了！”

　　“还有一个消失要通知大家！”

　　等众人都坐下后，徐楠拿出一纸文件正色道：“下个星期，咱们利刃战队要和西部军区的子弹战队有一场实战综合演练，是为了明年全军特种兵大比武前的一场热身赛！”

　　“西部军区的子弹战队？”沈占军脸色一沉，微微皱起了眉头。

　　徐楠点点头：“没错，是西部军区副司令员主动要求，想跟我们来一场实战演练，云将军已经同意了！”

　　‘嗙！’

　　“混账，这摆明就是欺负咱们利刃呢！”陈鹰气的拍着桌子怒骂一句。

　　“子弹战队？我记得…是今年特种兵大比武中排名第二的战队，成绩仅次于京城军区的刀锋战队！”

　　洪峰翘着二郎腿，一边喝着茶水一边说。他到哪都是这副做派，平时一副懒散的样子，不过众人早就习惯了！

　　沈占军沉声道：“没错，子弹战队可以说是一支老牌的特种兵战队了，从组建开始，一直都是排名前三，利刃从未有一次战胜过对方，可以很肯定说…咱们以往的胜率是零！”

　　“这帮兔崽子就是在欺负利刃呢，这时候来实战演练，要是输了不就等于打咱们脸一样吗？”

　　周副队长愤愤不平，主要原因还是因为子弹战队太强了，要是换做其他战队，也就没那么多担忧了！

　　“也好啊，就当玩玩了！”

　　洪峰很潇洒的撇撇嘴，压根就没当回事！

　　除了洪欣以外，所有人都是一脸黑线啊，这位总教官的心还真大，这利刃刚刚结束残酷的训练，身体还处于超负荷的状态，要是休息一段时间，兴许还可以比上一比！

　　“总教官，那您…有什么好对策吗？”沈占军请示道。

　　“对策？”

　　洪峰喝了口茶水，砸吧砸吧嘴道：“八个字！”

　　众人赶紧洗耳恭听，这位传奇教官究竟能说出什么惊天动地的大话来，难道是兵来将挡，水来土掩？

　　这基本就等于是废话，可洪峰的话一开口，众人差点从椅子上摔下去，实在太雷人啊！

　　他一本正经道：“装疯卖老，一律干倒！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第504章 八个字免费阅读。https://xs.23sk.com 