    软弱无力，尤其是腹部位置，换做平常雷公龙完全可以激发全身的雷鳞形成一股极强的雷轰，将那硕大的天刃与刃飓给全部震碎，但它现在肚子真的疼得厉害，一些强大的雷公神通更是施展不出来！

    雷公龙一阵哀嚎，愤怒到达了顶点。

    但毒性在它体内已经完全扩散了，它此时也只能够像一条被人拿棍追赶的老蜥蜴一样，跌跌撞撞的朝着复杂的山脉中逃去。

    “湮灭月瞳！”

    祝明朗对白岂道。

    奉月白龙那双白色的眸子变得冰冷，似饱满之月，却透着一种异空的邪异与凛然。

    那双眸子凝视着雷公龙的方向，忽然雷公龙所在的位置处产生了一种看似缓慢却极具毁灭性的能量……

    起初先是一层诡异的月霜覆盖在大地、山峦、深谷中，紧接着这些物体全部像是凝固了一样，迅速的失去了生机。

    紧接着大地的表面、山峦的顶部、深谷中的树木莫名的尘埃化，它们缓慢缓慢的升空，像是原本就是由白色的细细之沙组成，风稍稍一吹就全部散开！

    湮灭！！

    雷公龙的身体上同样覆盖着这样一层诡异的月霜，而它的下半身与那些大地、山峦、深谷一样化作了慢慢升空的尘埃！

    雷公龙正在山峦之上飞行，飞着飞着后半截身体毫无知觉，等到回过神来扭头望去时，它的半截龙躯已经和身后的世界一同湮灭了！

    “轰！！！！！！”

    雷公龙在半空失去了平衡，重重的砸向了一座粗壮的山峰上，将这山峰都推倒了。

    祝明朗、令狐玲第一时间追了上来。

    令狐玲手中捏着一些更短更秀气的飞剑，然后像捏花一样将这些秀气短飞剑给丢了出去！

    这些短飞剑并不直接攻击半截雷公龙，而是结成了一个剑印，钉在了雷公龙的七个方位上，很快每一柄短剑都产生了一种镇压之势，压制着雷公龙的神通。

    雷公龙爬了起来，短飞剑并不限制它的行动，但无论雷公龙怎么行动，它们都保持着一个七位悬挂，钉挂在雷公龙的周围，雷公龙想要引动金色闪电，结果发现它的能力似乎被这些短飞剑给隔绝了，居然一个闷雷都呼唤不来。

    “这是你们玉衡星宫的神之佐具？”祝明朗眼睛一亮。

    这七封剑厉害啊，居然让雷公龙施展不出个玄术，甚至隔绝了它使用雷电的能力，没有了这些，雷公龙就是一头蛮龙了，半截身体被摧毁的它休想掀起半点风浪。

    “嗯。”令狐玲点了点头。

    祝明朗投来了羡慕的目光，有大背景就是好啊，随随便便丢出来的这种神之佐具就可以发挥这么大的作用。

    令狐玲却不觉得这有什么值得骄傲的。

    要是用这些消耗品七封剑换一只奉月应辰白龙，给令狐玲一百次她都选择白龙。

    不是这白龙龙神一个湮灭瞳毁了雷公龙半截身体，它这七封短剑根本压不住全盛状态的雷公龙，不知道为什么，令狐玲觉得祝明朗仍旧不够坦诚，他的这头白龙实力有些过于强大了！

    这种强大不仅仅是在龙门中获得了极高修为，恐怕在外界也是极其恐怖的存在！

    所以祝明朗说他只是一个小世界的神选之人，令狐玲怎么都不会信的，这白龙可以一个眼神灭了雷公龙神半截身躯，在玉衡星宫所在的北斗神疆都属于呼风唤雨的神龙！

    “你来解决它吧。”令狐玲说道。

    祝明朗点了点头，给小白岂递了一个眼色。

    白岂却打了一个哈欠，幻化为了小形态，跳到了祝明朗的肩膀上，一副没有睡饱的样子。

    “剑灵龙，斩了它。”祝明朗无奈，只好让剑灵龙来。

    剑灵龙比较乖，祝明朗说什么它就做什么。

    天地之间，一剑孤陨，雨势再怎么滂沱也不及它那挥动时产生的剑鸿来得气派。

    凌厉斩下，直接从之前雷公龙神脖颈那个伤口处斩去，雷公龙那人脸头颅与身躯分开，顺着陡峭的山坡滚了下去，一边滚，还能够看到人脸雷公龙的不甘与愤怒！

    支天峰能够称之为主宰的神兽并不多，雷公龙属于其一。

    但这位主宰神兽这一次是彻底殒灭了，它不可一世的金色雷幕也再也不会出现在头顶上，这让那些后来的攀登神选、神明走过这片地带的时候至少是更安全许多。

    “来，吸收灵本了！”

    祝明朗露出了笑容。

    一番周折，总算是将这人脸雷公龙给拿下了，这要是在外界，自己应该是赚得盆满钵满吧。

    既然答应了令狐玲、吴肖的四四二分账，祝明朗也不至于在这种事情上做手脚，这两人都属于非常靠谱的人，自己在这龙门中行走，确实需要结交一些这样的道友。

    只是，吸收灵本的时候，祝明朗发现令狐玲和吴肖都没有马上走上来，反而一副警惕的样子。

    “怎么，怕吸收了有毒雷公龙的灵本，自己也会中毒？”祝明朗看到他们两个人警觉的样子，不禁摇了摇头。

    至于嘛！

    神与神之间难道只有利益，没有一点情谊的吗！

    “介于你这个人如此腹黑，还是你先请吧。”吴肖很直接的说出了自己内心的想法。

    “行吧，我先尝，但如果不小心多吸收了一些属于你们的份额，那也别怪我啊。”祝明朗说道。

    “不差那么点，小命重要。”吴肖做了一个请的动作。

    雷公龙都被他算计了，天知道这家伙会不会算计自己和令狐玲。

    ……

    舒舒服服的吸收了灵本，祝明朗成功将自己可可爱爱的小白龙晋升到了龙神神将级别！

    这修为，已经可以和全盛状态的雷公龙单打独斗了，而且论神通与玄术，白岂丝毫不会逊色于这雷公龙。

    令狐玲倒不是担心祝明朗耍诈，而是留心观察着祝明朗的白龙。

    她想知道祝明朗这只白龙的真实实力，至少得清楚它的修为。

    神将级。

    刚刚迈入神将级就有这种恐怖的实力。

    果然是一头血脉逆天、神格极高的龙神。

