    早上六点半，一家六口围坐在餐桌前吃早餐。

    今天的早餐格外丰盛。

    除了以往每早的白粥榨菜外，还多了一盘红焖鸡腿。

    这是何谢回家的第一顿早餐，是养母特意给他做的。

    “何谢，这只鸡腿让给我吃吧。”

    两兄妹的筷子都落在了同一只鸡腿上，其中身为妹妹的顾欣瑶，仰起她那张如瓷娃娃般精致的脸蛋这般说道。

    何谢寻思着自己前边都尽量让着给三个妹妹吃，等到这会见她们都吃得差不多了才伸筷子去夹，这也还要让？

    尤其是平时没大没小的二妹妹顾欣瑶，这就更不想让了。

    于是，他说道：“凭什么？”

    “就凭我还是个孩子。”顾欣瑶撅起了小嘴，一脸理直气壮道。

    何谢笑了，直接怼道：“呵，我还是个208个月大的宝宝呢，怎么不见你让我？”

    说完直接拍开顾欣瑶的筷子，迅速把鸡腿夹到自己的碗里。

    顾欣瑶气冷抖。

    但迫于自己只是个小学生妹妹，在身为高中生哥哥的何谢面前，根本就毫无反抗之力。

    因此，最终只能放弃和何谢争夺大鸡腿，退而求次地夹了只小鸡腿。

    这时，柳妍忽然问道：“何谢，高中毕业后你有什么打算没？”

    今年一整年孤儿院的经济都很差，她需要有人站出来，替自己和赵可盈分担一下压力。

    何谢不假思索道：“打算考个进化科高考状元回来，到时好改善一下家里的生活条件。”

    “你这小坏种，我在很认真地跟你说话呢，你能不能正经点？”

    柳妍白了何谢一眼，一脸没好气地说道。

    顾欣瑶见状，哼哼唧唧道：“小夜子，没想到你书读得不好，梦倒是挺会做的，你这脸皮不拿去研究防弹真是浪费了。”

    何谢呵呵两声，懒得理她。

    这时，宋雨馨细如蚊声地说道：“哥，我相信你，加油~”

    “好妹妹！”

    何谢很欣慰，拿起筷子把自己碗里的那只大鸡腿夹给了她道：“雨馨，你现在正长着身体，多吃点肉。”

    “谢谢哥。”

    宋雨馨小脸红扑扑的，看着碗里那只被自家哥哥筷子夹过的大鸡腿，心里隐隐有些兴奋。

    她对自家哥哥的好感度，已经快要变质了。

    李沐珂也想吃大鸡腿，于是扯着嗓子喊道：“蟹蟹哥，加油鸭！！！”

    何谢被震得脑子嗡嗡作响，心里一阵无语。

    他知道三妹妹也想吃大鸡腿。

    可问题是，现在盘子里的鸡腿都被夹完了，他上哪去给她弄来大鸡腿？

    见自家哥哥没给自己夹大鸡腿，李沐珂还以为是自己刚刚吼得不够大声，没能让哥哥满意。

    于是她润了润喉咙，再次扯着嗓子大喊道：“蟹蟹哥，加油鸭！！！”

    何谢被吵得受不了了。

    情急之下，只好把筷子伸进顾欣瑶的碗里，把里边的小鸡腿给夹起来放到李沐珂的碗里去。

    顾欣瑶：“？？？”

    【反差值+100！】

    一个只有二妹妹受伤的世界形成了。

    二妹妹要黑化了。

    古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔变身！

    ......

    片刻吃完早餐后。

    还在上着学的四兄妹，很快就都各自出门前往了学校。

    何谢和三个妹妹都不顺路，因此只能是独自一人前往山海中学。

    期间，经过一处水果摊时，女摊主一脸热情地说道：“靓仔，现在天气这么热，买个西瓜解解暑呗。”

    “见你长这么帅，我就只收你半价好了。”

    女摊主说着，就把摊位上的一个西瓜拿了起来放到称上称量。

    何谢原本是不想理会的，但无意间看了一眼女摊贩，发现她身材凹凸有致，俏脸又纯又欲后，他很是从心地改变主意了。

    他走了上去，看着称上的那个西瓜问道：“老板，你这瓜保熟吗？”

    “......我这正经做生意呢，哪能卖你生瓜蛋子啊。”

    “那你这瓜甜不甜？”

    “......老甜了，不甜你打我！”

    “那你这瓜安全不，会不会被下毒啊？”

    “......你找茬是吧？”

    “呵，我看是你找茬还差不多。”

    话音刚落，何谢忽然一拳砸向了身前的女摊主。

    女摊主一时没能反应过来，直接砰一声地硬吃了一拳，整个人瞬间如断线了的风筝一样倒飞了出去。

    何谢见状乘胜追击，在女摊主还在倒飞着的时候，立马一个箭步冲过了上去，对着她的要害又是一拳下去。

    很快，只听嘭的一声响起。

    女摊贩被一拳打炸了。

    化作漫天皮毛飘落，只留下了一条雪白的狐狸尾巴掉落在地上。

    何谢上前捡起狐狸尾巴，默默收进了系统背包里。

    那只狐狸精一身的狐骚味，就是化成灰他都能认出来。

    就这也还想伪装成路边摊贩来阴人？

    呵，送温暖就有她份。

    ......

    山海市郊外，竹楼走廊上。

    苏九儿又是左手扶墙，右手捂胸，一路踉跄地行走着，边走边吐血，俏脸一片煞白。

    就在刚刚，她又痛失了一条珍贵的狐狸尾巴，再次折损了一条性命。

    “可恶！”

    苏九儿捶了一拳栏杆。

    为了这次报复，她不惜食用了一颗极其稀有的奇花异果来帮助自己恢复实力，下了血本。

    然而最终的结果，却是仇没报成，反而又赔了一条小命。

    这可把她给气炸了。

    气得胸口起伏不停，双腿一阵发软，浑身香汗淋漓，没有一点活力可言。

    “卑鄙小人，你再给我等着，我还会回来的，我下次一定要吸干你的精气，榨干你的身体，让你永世为奴！”

    苏九儿眼神幽怨地看向市区所在的方向，再次放下同样的狠话。

    ......

    山海中学，高三（10）班。

    何谢一进到教室，就发现自己座位上围了好几个人在聊天。

    张凯子：“最近新出了个很火的游戏叫亡者荣耀，里边的boss都是以洪荒异族为原型的，可以加深我们对洪荒异族的认识，你们玩过没有？”

    女班长：“我玩过几把，确实可以从里边学到很多有用的知识，而且还能解压，挺好的一游戏。”

    林楚楚：“我没玩过，但前些天上课时我有看到何谢偷偷玩过几把，感觉还挺有意思的。”

    何谢走了过去，看着坐在自己座位上的林楚楚说道：“你自己的座位就在隔壁，你坐我这干嘛？”

    “哼，谁稀罕坐你的座位？”

    林楚楚瞪了何谢一眼，随即起身离开他的座位，回到自己的座位上坐下。

    这时，张凯子问道：“何谢，听楚楚说，你上课偷偷玩过亡者荣耀？”

    “嗯，玩过几把。”何谢说着在自己座位上坐了下来。

    张凯子奇怪道：“我是你同桌，我怎么没发现你上课偷偷玩了几把？”

    何谢一脸鄙夷道：“因为那节课你逃课上网去了。”

    “这样吗？”

    张凯子摸了摸下巴，有些想不太起来，之后问道：“对了，你玩了几把感觉怎样？”

    还不待何谢回答，前边的一个男生回过头来说道：“我的评价是，不如撸啊撸，不如刺鸡战场，甚至连猿神都不如。”

    “啧啧，我们撸啊撸玩家真是太高贵辣。”

    班里一个喜欢玩亡者荣耀的女生特意跑来阴阳怪气道，对男生刚刚的那番评价感到很不满。

    男生一听顿时心里不爽，立马阴阳怪气回去道：“卧槽，农！”

    “卧槽，撸！”女生也不甘示弱。

    何谢看了一眼两人，多少感到有些无语，心想这两人真是闲得蛋疼，玩个游戏也能吵起来，真是差不多得了。

    “哒！哒！哒......”

    忽然，教室外边的走廊上传来了一阵急促的脚步声。

    下一刻，一道娇小可爱的身影怒气冲冲地出现在了教室门口，朝着何谢所在的方向大喊：“何谢，你今天必须得给我一个交代！”

    何谢闻声抬头一看，是女海王陈芸彤带着一群舔狗找自己算账来了。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

