    一阴一阳之谓道，阴阳不测之谓神。这是大道之门的根本宗旨。

    当今之世是道法极盛之时。似那太古、上古、中古修士，道术驳杂，未能贯通。功行深厚而不擅斗战的，功行不纯却战力惊人的，比比皆是。

    而今朝越衡宗这等巨派，道法已经到了斩断歧途，直指大道；本殊贯通，显微无间的境地。修士修炼到金丹境界之上，便可以掌握真正的神通。道法与神通本是一体两面，却不分作两截。道法修为到哪一步，神通方能进境到哪一步。道法修行不足，想要练成上乘神通，那是缘木求鱼，镜花水月。

    在越衡宗另一桩盛会，时隔三十六年一次的门派大比上。金丹境以上的修士为了上进机缘争斗，那是纯粹以武力决胜负，同等修为之间，斗战取胜者道行较深、潜力更大，从无异议。

    但金丹之前的修士尚未习得正法神通，却不能如此。似场上这些灵形修士，至多掌握一些法术，真正的神通变化，尚在功法胚胎之中。法术之流，向属旁门，远在丹符阵器这等大科之下。衡越宗作为四洲六海之宗，门下弟子固然无心于此，就算下界一二流的宗门，也不以法术为重。

    此辈弟子若设擂比拼，固然根基较深者有一定优势，但更多的却是比较法术之多寡、甚至是凡俗武技之高下。以此为根据，等于是鼓励门下弟子舍本逐末，汲汲于雕虫之技，大违真传铨选拔擢英才的本意。

    这两只金鱼法宝，颜色通体如金的名为惶火阳鱼，另一只名为丹水阴鱼，正是越衡宗第二代掌门、同时也是越衡二祖的太真弘法悟元天尊所炼制，用来衡量初入灵形境的修士功底深浅的一桩异宝。有了此物之后，除却极少的五行异数，其余灵形修士根底深浅、潜力大小，一概明晰无二。

    至于那一二奇异之辈，若果真有莫大潜力，经门内大能一致确认后，自有待诏真传收录，不过此辈至少也是近万年一出的人物，冲霄阁内弟子通常并不知晓此事。

    岳玄英一摆拂尘，英挺双目注视着环鱼而坐的二十四位灵形弟子，不带丝毫感情的道：“尔等当尽力一搏。本届真传铨选法会，取前二人为真传弟子。”

    此言一出，准备下场比试的灵形境弟子固然措手不及，脸色变幻不定，但到底还能把持得住。光幕之外围观的真气境弟子却登时熙熙攘攘乱作一团，先是交头接耳的探寻究竟，随后不约而同的驾驭所乘法器飞向落尘金台的方向，意欲寻周掌阁问个明白，为何本届真传弟子竟然少了一人？

    而归无咎、成不铭、乔修广、容常治与另外少数几名灵形弟子，面色诧异之余，却露出明悟之色。冲霄阁中成就灵形却并未参加真传铨选会的弟子，唯有一人而已。

    那看似平平无奇，四载八个月方才通修《九元书》的韩太康，竟然是“待诏真传”身份！

    乔修广轻轻摇了摇头，不知在思索些什么。容常治原本铁青的脸庞此刻青中发白，更显骇人。他们事先只怀疑到显露种种异常的归无咎，等归无咎宣布参加比试，便完全放下心来。怎么也想不到那不显山不露水的韩太康，竟然是个深藏不露的人物。如此一来，乔、容二人中至少有一个将无缘真传弟子之位。

    原本三三两两的真气境弟子也聚成一片。忽然周真人落尘金台中一叶法器飘飘摇摇返回人群中，正是方才和蓝钰等三人聚在一起的谷师弟。谷师弟显然是代表众人去向周真人求问缘故的，此刻返回来，数十弟子登时将他围成一团。总算他虽然年轻，却口齿伶俐，将待诏真传和引诏金符的诸般制度一一说明。

    弄清缘由后，众多弟子有的慨叹，有的羡艳，有的凝思。有人在为这千万年一出的人物出现在自己身边感到不可思议，有人却在仔细回忆这韩师兄的点点滴滴，似乎是在回味这待诏真传到底有什么与众不同之处。

    木愔璃却皱着眉头，双手托着脸颊。他想起那袖中藏鱼的大叔曾对他说道：“本想发一道金符与你，但以你的资质，无需此物也足以顺利过关。”莫非说的便是此物么？

    归无咎心中较他人更为惊讶，那就是说，如非自己的那枚引诏金符失约，这岂不是说一届之中就出了两位待诏真传？还是说，正是这韩太康，取代了原本属于自己的机缘？但是这些事思之无益，徒乱心志，归无咎心念一转，回复道澄明映彻的状态，这这突发事件抛到九霄云外，心中唯有接下来的比试。

    蓝钰、宁朴晨二人灼灼目光凝视着修青洪。

    蓝钰一把抓住修青洪的手臂，问道：“修师弟，你到底是炸胡，还是预先得了消息要坑我二人一把？”原来方才三人的赌赛，修青洪手掌正中正是写了一个“韩”字。

    场上二十四位师兄师姐中，还有一位姓韩，此人名为韩白羽，蓝钰、宁朴晨均以为修青洪所猜测的是此人。

    修青洪苦笑道：“我说是炸胡，你们会信了这等巧合么？小弟本也没打算抵赖。我族兄修静林担任重鸾殿左偏殿殿正，数日前值守五方混元石时恰好看到了韩师兄晋升真传的诏书符文。”

    宁朴晨若有所思的道：“韩太康师兄不是九个月以前就已经成就灵形境界了么？他藏得可够深，一直拖延到近日方才摧动金符。”

    蓝钰冷笑道：“容乔二家向来同气连枝，和韩家可不对付。口风严密好啊，有成师兄在，容常治、乔修广二人一旦与会便有极大可能刷落一人。若是消息泄露，乔容二家必有让其中一人参加下届法会的打算。”

    宁朴晨、修青洪均默然。越衡宗虽然门规严谨，不似下层门派动辄种种倾轧残杀，但这等家门林立、派中有派的庞然巨物，却一定免不了各种利益关系纵横交锋，规则之内不见血的勾心斗角是在所难免的。

    二十四座石台环峙。既然决意参加比斗，各弟子早已将自身心境调整至最佳。因此眼下虽不明缘由，场中的多数弟子均将心态从意外消息中平复过来。

    五陵殿主虽然并不解释只取二人的原因，但却似乎刻意留给众人一定的反应时间。他与卢副殿主，霍副殿主三人各斟茶三盅，细细品味。这是见诸人面色趋于平静，微微一点头，道：“可下场了。”

    身后侍立道童连忙举起玉磬轻轻一击。

    他虽如此说，却并不指定由谁先上，似乎决意只做一个冷眼旁观之人，将这主场的决定权交给环列此间的二十四位弟子。

    这一圈的绝大多数人都是把目光投向成不铭。他是此间唯一一位《九元书》以小自在境过关的修士，素来为众灵形境弟子之首。

    成不铭略一沉吟，原本他无论年齿还是入阁时间，都是众灵形弟子中最长。但归无咎既然突破灵形境界，他入冲霄阁比自己还要早了将近四年时间。便道：“归师兄先请。”

    归无咎在冲霄阁中素来神秘，踏足灵形之后，到底功底深浅如何大家也各有猜测。虽然以《九元书》的进境而言，大多数人对其并不看好，但也有人对他有着不一样的期待。见成不铭谦让，众人心道，若是归无咎先下场漏了底细，来个眼见为实也是好的。

    归无咎环视在场众人一眼，笑道：“众望所归，还是成师弟先请。”

    成不铭点了点头，不再推辞，毫不迟疑的跃下石台，在那黑白光影织成的太极图上信步而行，来到了惶火阳鱼的鱼尾三尺处站定。

    如果有元婴境界之上的高人，目力能透过鱼身，便能看到无论是惶火阳鱼还是丹水阴鱼，体内各有九枚龙眼大小的玄珠。

    惶火阳鱼体内的玄珠名为“乾明赤阳珠”，每珠重三百六十一斤。下场比试者积蓄自身灵形元光之力，猛击鱼尾，使乾明珠自鱼口中吐出。以鱼口吐珠多少论高下，若是九珠齐出，便可称为第一等。

    按理说，初踏入真气一重境的修士，双臂能举三千斤，号称“一象之力”。方才击钟擂鼓的红巾力士，更有相当于真气三重的万斤之力。甚至世俗中的武林高手，也有一两千斤蛮力。乾明珠虽重，但只要发力巧妙，将之震起丈许高低也不是难事。更何况是迈入灵形境，真气转化为元光，抬手间崩山裂石也是寻常。

    阳鱼吐珠的难度，并不只在金珠的重量上。

    事实上，这惶火阳鱼腹内铭刻了八十一道玄奥的法阵，合九九之数，暗藏玄妙力量。其与《九元书》中的气机变化相互勾连，犹如一团粘力极强的胶水，将九枚乾明珠牢牢裹住。只有《九元书》的根基极其扎实，以一股至正至大、至阳至刚的力道截击而去，方能摧坚克难，令乾明珠从鱼嘴飞跃而出。