    白日胜驾驶着面包车，车上还载着王生的一家三口。

    此时他们正准备出去吃饭，而请客的正是帮老大爷‘打僵尸’赚了钱的王生。

    车后座，王建国还在数落着王生。

    “大生，你救了那老大爷一命，老大爷家属给了你感谢费，这事虽然不太好，但既然发生你直说就好了，怎么能编瞎话吓我们，还打僵尸，你怎么不说去打恐龙了那。”

    “那以后还真没准。”王生小声的嘀咕了一句。

    王建国没听清王生的嘀咕，又看了一眼问道，“你说什么那？”

    王生见状笑着说道，“我是说，以后不会了。”

    看着王建国一副孺子可教的模样，王生不由得摇了摇头。

    他实话实说去帮郭师傅打僵尸了，家里人都不信，无奈之下他也只好继续编瞎话了。

    一旁的王芊见王生这一副无奈的表情，也忍不住轻笑了两声。

    很快，他们便来到了此行的目的地，一家位于市中心的海鲜自助。

    之前在选择吃什么的时候，本着节俭的原则，王生问了句，要是饭量大的话，去哪吃比较合算。

    当从白日胜口中得知自助餐只要提前交上钱便可以不受限制随便吃之后，王生当即拍板，这顿就它了。

    王生来的这家海鲜自助餐一位288元，在LY市这个小城市已经算是比较高档的了。

    在众人依次下车后，王生最后拎着一个有些破旧的棕色单肩包从车上走了下来。

    这个单肩包是王生初中时用过的书包，不过此时这个书包中装的并不是书本，而是一把黑黝黝的七管枪以及一把大黑星。

    经过上次被莫名其妙的传送到那个僵尸满地走的异世界后，王生现在多少有些精神紧张，虽然他现在的实力已经不俗，但身上带点武器防身总没有错，这样也能够让他更踏实一些。

    对于王生为什么要随身带着个背包，王建国也询问过，而王生说包里装的都是些吃的喝的以及与学习有关的东西，对此王建国倒也没有太过在意。

    以王建国那老实巴交的性格，估计怎么也不会想到，王生那书包里装的会是两把枪。

    其实王生原本不想带大黑星，而是想带毛瑟手枪的，只是毛瑟手枪有些大，而且弹药只剩下了六十发比较少，综合考虑之下，他这才选择了大黑星。

    进入餐厅后，王建国去前台交了钱，然后他们便被服务员带到了一个靠近窗户的位置。

    之所以是王建国交钱，是因为王生之前把那五千块全部交给了他，而后者拿到钱后又给了王生王芊兄妹一人二百的零花钱。

    坐下之后，王建国拿着收据颇为心疼的嘀咕道，“这里吃饭咋这么贵那，都赶上一个月的饭钱了。”

    看王建国这幅守财奴的模样，王生估计要是不把他哄好了，今晚这顿饭就吃不好了。

    碰了碰身旁的王芊，王生朝王建国努了努嘴。

    后者见状立刻会意，然后便开始安抚起一脸肉疼的王建国来。

    “爸，你就别心疼了，这不是哥花的钱吗……”

    在王芊的安抚下，王建国的表情也总算是逐渐好看了一些。

    叹了口气，王建国将那收据小心翼翼的塞进兜里然后说道，“行了，来都来了都赶紧去吃饭吧，你们应该也都饿了吧。”

    此话一出，王生直接就蹿了出去。

    之前在僵尸世界刚打完绿僵的时候王生就已经饿了，现在又过去了几个小时，更是已经饿的不行了。

    刚才王生进门的时候，看着那些食物菜品，闻着空气中的香味，他的眼睛都有些发绿了。

    只不过，因为家人就在旁边，王生这才勉强按捺下来，现在既然王建国都发话了，那他可就不客气了。

    几分钟后，王生抱着一堆小山般的食物，在一众人或惊讶，或鄙夷，惑不解的复杂目光中朝自己的座位走去。

    然而未等王生返回座位，他便被一个服务员打扮的年轻女人给拦住了。

    “先生，一次性拿这么多食物你吃的完吗？”

    这位服务员面带微笑，说话也比较客气，不过王生还是注意到了她眼神中有些不满。

    看了眼手中堆积如小山般的食物，王生有些不解的反问道，“吃不完我拿它们干吗？”

    服务员脸上的表情略微有些僵硬，但还是保持微笑继续说道，“好的先生，若是拿取的食物没有吃完的话，我们会按照剩余食物重量扣除押金，请少拿多取，祝你用餐愉快。”

    说罢，服务员让开了道路，但是却并没有离开，显然是对王生的干饭能力心存怀疑。

    对此王生倒也并没有再次，端着食物便回到了自己的座位。

    将食物放下，王生又去拿了两大杯鲜榨果汁，然后便开始了愉快的干饭。

    十几分钟后，王生将盘中最后一只鸡翅丢进了嘴里，咀嚼了两下连骨头都没吐就咽了下去。

    喝下一大杯果汁，王生摸着微微有些鼓起的肚子，脸上露出了满意的神色。

    然而就在王生准备再去那一盘食物的时候，却发现同桌的其他三人以及那位服务员正满脸惊讶的盯着他。

    王生见状低头打量了下自己全身，确认没有问题后，这才再次抬起头，然后就见白日胜朝他竖起了一个大拇指。

    “王哥，好饭量。”

    很快王生第二次取餐归来，那餐盘中食物的分量比起第一次可以说是只多不少。

    正当在周围众人木然的注视下，开心愉快的干着饭时，取餐区突然传来了一阵喧闹声。

    咽下了口中的食物，王生转头朝取餐区看去，只见几个人正聚在一起，其中一个光头中年男人正一脸趾高气昂的对着一个人怒骂，周围几个服务员打扮的人在劝说，而那个被骂的人，正是刚才去取餐的妹妹王芊。

    在看清情况后，王生本来略带笑意的脸上立刻阴沉了下来。

    将手中的筷子一丢，王生直接起身便走了过去。

    刚走了没几步，王生便已经听到了从哪光头男人口中喷出的污言秽语。

    来到近前，王生先是拍了拍王芊的肩膀，而王芊抬起头见来者是王生，本来就蓄满泪水的双眼立刻就哭了出来。

    看着王芊脸上和身上大团的奶油污渍，王生的双眼微微眯起。

    “好了，没事了，我来解决。”王生轻声说道。

    “嗯。”王芊一边哭，一边点了点头。

    正在谩骂的中年男人看到王生到来，立刻又朝骂道，“靠，你特玛是这个瞎眼娘们的家属是吧，我特玛跟你说……”

    还没等中年男人说完，王生已经一把捏住他的脑袋，将他直接给单手拎了起来。

    在王生强大的力量之下，被提在空中年男人一边痛呼一边不断挣扎，试图摆脱王生的控制。

    但是，能够堪比黑僵的力量，又岂是一个普通人所能挣脱的，着这中年男人挣扎注定只是无用功。

    单手拎着中年男人，王生朝着周围不断和稀泥劝阻的人吼了一声。

    “闭嘴！”

    这一声，王生甚至催动了部分【武圣之威——震慑】的能力，那充满威慑力的一吼将周围的众人都吓得倒退了几步，甚至就连刚赶过来的王建国和白日胜都被吓了一跳，没敢上前询问。

    周围安静下来，王生便开始查看现场的情况。

    地上有一个被打翻的餐盘和被子，餐盘周围并散落着一些奶油糕点，而被子旁则是一团水渍。

    这光头男人胸前有一团水渍，像是无意中碰到了水，而妹妹王芊身上和脸上的大团奶油污渍却不想是无意中碰到的，而像是被人砸上去的。

    手上的力道略微加重了几分，那被提在半空的中年男人的痛呼声也更加凄厉了几分。

    转头看向了身后的妹妹王芊，王生开口道，“你把刚才发生的事情如实跟我再说一遍。”

    王芊点了点头，然后便开始讲述起来。

    其实事情的起因很简单，就是王芊取完餐返回座位的时候，这个光头中年男人一边打着电话一边向前走，直接撞在了王芊的身上，导致王芊手中装着食物的餐盘被打翻，手中的饮料也洒在中年男人的身上。

    随后，这个自认有理的中年男人便捡起了掉在地上的奶油糕点，直接摔在了王芊的身上和脸上，并一直骂到了王生过来。

    知道了事情的始末，王生轻笑着对王芊说道，“小芊，你去跟爸和白日胜继续吃饭，我处理完事情这就过去。”

    王芊见状还想说什么，但看到王生那副不容拒绝的模样，她还是点了点头乖乖去找王建国了。

    对着不远处一脸担忧的王建国点了点头，王生单手提着那中年男人便朝餐厅外走去。

    就在王生刚走到餐厅门口时，外面正好也走进来三个人。

    这三个人都是男的，嘴上叼着烟，身上还有一股混混街溜子的社会气，看上去不像是什么好人。

    而这三人看着魁梧健硕，单手拎着一个人的王生时都是下意识的避让开，其中一个嘴角有道疤的家伙更是双眼睁大，像是看到了什么恐怖的东西。

    待到王生出门口，其中一个人才有些疑惑的说道，“我怎么看刚才那大个子手里提的人像是赵光头啊。”

    “你这么一说还真是，哪光头和声音确实像。”另一个接口道，“赵光头今天约我们来这吃饭，要真是他我们得去看看呀。”

    “对，走，去看看。”

    正当二人商量着要去追王生的时候，第三个嘴角有疤的人却突然死死的抓住了他们。

    二人转头有些疑惑地看向了那个嘴角有疤的第三人。

    “咋了，李哥，你这脸色有些不太好啊。”

    那李哥看着眼前二人，十分郑重的说道，“待会，不管如何，一定不要跟那大个子翻脸。”

    “为什么？那大个子再猛也就一个人，我们三个难道还怕他？”其中一个人有些不满的说道。

    那李哥咽了口唾沫，将二人的脑袋拉到自己面前，一字一顿的说道，“肥老虎的大风棋 牌就是被那大个子灭掉的。”

    “啊！”

    “啊！”

    若是王生出门时仔细看一下的话就会发现，这个李哥正是当初他闯大风棋 牌时，为了挡疤脸金牙的子弹从地上拉起的那个肉盾。

    后来这个肉盾十分幸运的被王生从大风棋 牌中带了出来，也成为了大风棋 牌中为数不多的幸存者。

