    人生就像一场戏，每个人扮演着不同的角色。有的哭、有的笑、有的悲伤、有的忧郁。

    　　真真假假，假假真真，一生只为这一场戏。在戏里，每个人都有自己的角色，每个人都有自己的任务、扮演着不同的角色。

    　　“人生本就像一场戏，因为有缘才相聚。虚拟人格又怎么样，你还是你。”

    　　屋子正中桌上的白烛忽明忽暗，映着卡莲那抱着双腿坐在床上愣愣发呆的身影。仿佛是受到了流云的鼓动，卡莲暗淡的眼眸泛起了光芒。

    　　“谢谢。”

    　　“没事，大家先休息下。”扶卡莲躺下后，流云陷入了沉思。

    　　因为看到卡莲，流云想起了当年刷的夏夜活动。那一句不管如何选择，世界线都会向着卡莲死亡的那一条线发展，不过相比起终焉都是小儿科。

    　　心有所感，向窗口看去。似是闻到血腥味的鲨鱼，几只崩坏兽向着卡莲所在的地方聚集而来。好在处于偏僻的角落，并没有什么人。

    　　崩坏兽？谁放出来的？这是根本不会在意平民的伤亡。

    　　算了，挥了挥手，从崩坏兽脚下升起的藤蔓把它们捆的结结实实。藤蔓勒紧崩坏兽，一点一点将崩坏兽吸干。

    　　反正，等布洛尼亚破解了防火墙，自然就可以离开了。在此之前，流云的任务很简单，就是保护好她们的安全。

    　　从四周不断涌现的崩坏兽，发出的咆哮声终于吵醒了熟睡的少女们。

    　　“流云，怎么回事。”

    　　“敌袭？”

    　　“好吵啊，再睡五分钟。”

    　　除了琪亚娜裹了裹身上的被子，其他人都坐了起来。

    　　“没事，就是一些家伙的恶作剧罢了。”伸了个懒腰，伸手拂过窗台，流云慢慢说道。

    　　这个世界上拥有自我意识也不过只有卡莲，那么就算卡莲不在处刑台上也会按照奥拓记录的剧情走下去。

    　　“不好，城镇的居民。”走到窗口，看着崩坏兽屠戮手无寸铁的平民。卡莲根本坐不住就想要冲下去。

    　　“卡莲大人，你在哪啊！”

    　　“天命不是说会保护我们的吗？”

    　　“神啊，救救我的孩子吧。”

    　　“快跑啊！”

    　　刚刚这边明明没有那么多平民，现在却全部涌现了出来。就算知道是虚拟世界，但是崩坏兽血淋淋的屠杀平民，少女们还是愤怒的握紧了拳头。

    　　“我要去参战。”卡莲看着下面的人间地狱这么说道。

    　　“别开玩笑了，凭你现在的身体，你又能做到什么，上去送死吗？”琪亚娜对着卡莲大声喊道。

    　　“身为卡斯兰娜的骑士，要为了人民而战。”

    　　“卡莲小姐，你太虚弱了。这里还是就给我们吧。”

    　　芽衣面带忧色的将卡莲按住，随后才看向沉思的流云。

    　　而流云现在在沉思什么呢？当然是吐槽自己的猪脑子了。卡莲现在是什么情况？重伤、虚弱。那自己可以解决吗？

    　　这个问题不言而喻，流云有多种解决问题的方法。

    　　1.汽水（一星）：晶莹剔透的液体闪过一丝丝的气泡，在战斗中可以恢复体力和精神。

    　　2.控制好崩坏能帮她疗伤。

    　　3.提神水晶（二星）

    　　4.自己在地下城一开始就购入的一大批药剂，后来一直没用到，都给忘了。

    　　想到这里，流云就在卡莲惊讶的目光中将脖子上的提神水晶挂到她的脖子上。

    　　“想要守护卡斯兰娜的荣耀？那就把这个喝了。”流云手中的药剂当然是最高档的万灵药，可以瞬间恢复伤势和体力，当然价格也很贵就是了。

    　　看着流云手中的药剂，卡莲坚定的接过后，毫不犹豫的仰头喝下。

    　　“怎么可能。”

    　　从身体深处涌现的力量让卡莲震惊了。握了握自己的拳头，放出嘎嘎作响的声音。

    　　从窗户跳下，仅仅是一拳就击倒了巨大的人形崩坏兽。天命目前最强的女武神：卡莲.卡斯兰娜，在此复苏。

    　　卡莲有多强？虽然败给了神州守护者符华，但是卡莲是天命目前最强的女武神。当然，有一部分的功劳要归于犹大的誓约。

    　　流云跟着从窗口跳下，一个一个的接住从楼上跟着跳下的三位大小姐。

    　　面对目前的崩坏兽，琪亚娜她们是帮不了什么忙的。因为，崩坏兽普普通通的一击就可以让琪亚娜躺下，倒地不起。

    　　拉住跃跃欲试的琪亚娜，卡莲战斗的姿态很潇洒，而且卡斯兰娜枪斗术在她手里被发挥的淋漓尽致。那本应可以杀死她的崩坏兽，现在在她手下却撑不过一拳。

    　　看着卡莲清理了附近的崩坏兽，流云却将目光放在了城市中央的广场上，嘈杂的声响从那边不断传来。

    　　“去看看吧。”卡莲看着自己无数次死亡的地方，坚定的走了过去。

    　　说实话，流云很佩服卡莲这个人。从这个人身上，流云看到了家喻户晓的故事中那巾帼不让须眉的女将军的身影。

    　　被拯救的人民匍匐在地感谢英雄卡莲的帮助。

    　　有的人嚎啕大哭，因为，自己的家人再也回不来了。

    　　有的人热泪盈眶，因为，自己心中的英雄卡莲拯救了她的家人。

    　　发生在眼前的种种，仅仅是虚拟世界吗？至少在所有人的心中没有人这么认为。

    　　“流云，我们真的可以拯救所有人吗？阻止崩坏吗？”白毛团子语气中带着明显的失落，显然是面前崩坏兽屠杀平民的情况影响到了这位元气少女。

    　　在少女的记忆里，并没有经历过这种血腥的场景。父亲齐格飞离开家族后一直独自对抗着崩坏。在少女的心中，对抗崩坏，保护世上的人是她的愿望，也是继承卡斯兰娜之名的责任。

    　　但是现在，少女迟疑了，她不知道自己能不能及时阻止崩坏。

    　　揉了揉少女的长发，直到将少女的发型弄乱，流云才慢慢开口。“我们不可能拯救所有人，我们只能尽力而为，努力的不留遗憾。”

    　　“尽力而为？不留遗憾？”少女并没有发现被揉的乱糟糟的发型，反复念叨着这两句话。

    　　是的，琪亚娜。人本身就是一种复杂的生物，有好有坏。你不可能拯救所有人的。

