
　　凌天看着对面的云成功，也不知道其心中在想什么，也不需要知道。

　　只是淡淡笑着对他点了点头道：“请！”

　　“请！”

　　云成功也是开口，神色间不缓不急。

　　“还是你先出手吧！”

　　凌天也是点头，毕竟虚弱就得有虚弱的样子。

　　自己都这么虚弱了，哪里还有余力先出手，肯定要后发制人。

　　“好！”

　　云成功也是点头，神色倒是显得越发平静，心中感叹着眼前的凌天看来是真的虚弱到了一定地步了。

　　虽然如此想着，但是却也没敢有太多的轻敌。

　　因为他心中明白，眼前这人的实力摆在那里，就算已经很虚弱了，但也并不是那么好对付的。

　　若是自己阴沟里翻窗，那就真的丢人了。

　　脑海中念头闪过，也是瞬间出手，道道可怕的力量随着规则之力涌出，化为一股道极为强劲的掌印，直奔凌天而去。

　　为了避免阴沟里翻船，所以他选择了最为直接也是最为稳妥的办法，以绝对的力量来压制凌天。

　　凌天看着这一幕，也是神色平静无比，缓缓踏步，一掌拍出。

　　众人看着这一幕，也是不由摇头，真是太虚弱了。

　　就这样的一掌，怎么可能挡住那云成功爆发出来的可怕掌印，完全不是一个等级的，这回看来是必败无疑了。

　　不等他们脑海中念头闪过，那巨大的掌印却是直接轰在凌天身上了。

　　正当众人感叹其要被终结连胜的时候，却是忽然怔住了。

　　因为他们目光所至，却是发现那被巨大掌印笼罩的凌天，却是在忽然间如同烟云一般，直接消失的无影无踪。

　　“这……幻影？”

　　众人神色间满是错愕之色，只觉得喉咙有些干涩。

　　这到底是怎么回事，这凌天明明是真身，怎么又会在顷刻之间变成幻影了？

　　他们想不明白，但却也是瞬间反应过来，既然这被击碎的只是其幻影，那么他的真身在哪里？

　　众人脑海中念头闪过，也是目光紧盯着擂台，只是片刻功夫，便是看到一道身影出现在了云成功的身后，正是那凌天。

　　此时的云成功似乎还未意识到，原本以为自己必胜的他，看着那被击碎的幻影，也是稍稍愣了一下。

　　当他反应过来，感觉不对的时候，却是发觉一股力量袭来，整个人不受控制的朝着前面冲去，直接飞出了擂台，落在了下面。

　　“下一位！”

　　凌天的声音传入他的耳中，再次抬头看着站在那里，看上去虚弱无比的凌天，神色也是越发恍惚，这到底是怎么回事？

　　是的，到现在为止，他都不知道自己是怎么输的，凌天又是如何忽然到了他的身后的。

　　但是不管想没有想明白，已经掉下了擂台，输了便是输了，心中不服也只能憋着。

　　“空间规则。”

　　倒是有人看出了凌天是如何做到的，神色间也是多了一丝震惊，看向凌天的目光，却是与之刚才完全不同了。

　　若是之前他们还认为凌天实力强大是强大，但天赋和资质还差了点的话，那么现在凌天展现出来的空间规则，却是已经完全能够弥补这一点了。

　　毕竟任何一位能够领悟三大规则之一的人，都不可能普通，其天赋也不可能差到哪里去。

　　那么问题来了，凌天确实是二十来岁的人了，但是其却还只是武神后期，这又是为什么？

　　“我来！”

　　不等众人想明白这一点，却是已经有人掠上了擂台，站在了凌天对面。

　　此人是一位武神后期，从气息上看，不算强，但也不算弱。

　　“唐锦添，请赐教。”

　　此人盯着凌天，神色间带着一丝警惕之色。

　　“请！”

　　凌天点头。

　　但是话语落下，等待片刻，却是发现对面根本没有动手的意思，

　　只是浑身神元涌动，护住自身，站在那里盯着凌天，看样子是被凌天刚才展现出来的空间规则给吓住了。

　　似乎是不打算出手，打算守株待兔，等凌天先出手了。

　　凌天看着这一幕，却是忽然笑了，并没有要出手的打算，现在自己可是力量耗尽，怎么能够先出手？

　　而且这对自己来说，完全是一件好事啊！23sK.com

　　“蠢货。”

　　见着擂台上这诡异的一幕，下面众人却是无语至极，纷纷盯着那唐锦添，开口道：“你这是再给他恢复神元的时间，就算他恢复了十分之一的力量，你也不是他对手啊！”

　　听着擂台之下众人的话语，唐锦添也是神色稍怔，瞬间便是反应过啦，老脸不由一红，自己怎么忘记这茬了。

　　但是让他主动进攻，可是凌天掌握了空间规则，自己根本不知道怎么防备啊！

　　脑海中念头闪过，却也是瞬间反应过来了，不管怎么样，都不能给凌天太多时间了。

　　不然的话，等他恢复了些许实力，到时候自己必败无疑。

　　现在若是出手的话，还有一丝胜算。

　　最重要的是就算输了也没有什么，可要是赢了就赚大了。

　　没有任何犹豫，浑身力量环绕四周，出手间只有不到四层力量，其余的力量都用在了防备之上。

　　凌天看着这一幕，也是有些无语，却是并没有与之硬抗的想法。

　　恩，自己心中处于虚弱期，得以技巧击败他。

　　脑海中念头闪过，规则之剑再次浮现，身影踏动，一剑刺出。

　　无声无息，整个人在瞬间却是忽然消失不见。

　　唐锦添也是面色微变，没有任何犹豫，骤然回身一掌拍出。

　　而看着这一幕，擂台之下众人却是已经再次无语。

　　因为他们都清楚的看到了那凌天刚刚消失的身影，却是又浮现在了原地，规则之剑刺出，正好对上那唐锦添的后心。

　　这可是规则之剑，其蕴含的规则大道之力，直接荡开了唐锦添身外的的神元。

　　“我认输！”

　　唐锦添感受到自身神元被破开，感受到那锐利的剑意已经顶在了他的后心之处。

　　只要自己有任何动作，一张脸瞬间惨白一片，飞快开口，没敢有半点的犹豫。

　　“承让！”

　　凌天淡笑着，神色显得很平静。

　　唐锦添回头，神色幽怨的撇了凌天一眼，神色不甘的掠下了擂台。

　　他并非败在凌天的实力之下，而是自己太过于害怕，太过于紧张，导致智商被碾压了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1915章 智商碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 