    

    张克文家人的信是在今天上午到达万陵县的，虽然晚了一点，但是还是来到了。

    “家人还都好吗？”

    李昌宪还是忍不住关心了一下。

    而张克文没有说话，只是从怀中掏出信来，然后递给了李昌宪。

    李昌宪匆匆看了一眼，虽然来信不长，但是信中充满了伤感，张老夫人早已过世，而且就连张克文的儿子也是身患重病，已经在前年离世了。

    现在张家只剩下张克文的儿媳，带着几个年幼的儿女，在张克文的老家苦苦度日。

    “张老，不要伤心了，逝者已矣，生者如斯，老夫人的离去也是没有办法的事。”

    “这是我的原因，如果我没有被贬官，家中也不会遭受这么大的灾难，如果我要是早点让人去家里送信的话，或许她还能活到见到我的那一天。”

    张克文眼中充满了悔恨，也是深深地自责。

    自从张克文被贬官后，张家一家人也因此受牵连，而且还被人驱离京城，然后都回到了老家，这也是曹云等人一直无法找到张克文家人的原因。

    许胖子因为年前有事到徽州去，意外地探知到张克文一家人的信息，所以在找到后才托人送来了张家的信。

    然而张家此时已经落败，虽有族人接济，但是张家后辈不事生产，以至于最后生活困顿，而老夫人也是支撑了数年后，在前几年已经撒手离去。

    继而是张克文的儿子身患重病离世，更是让张家雪上加霜，日子过得更加艰难。

    李昌宪道：“张老，事已至此，许胖子已经把你家人都带来了，相信过不了多长时间你一家人就会团聚的。”

    张克文点了点头，只能如此了，以前他一直不愿意探听家人消息，就是担心家中受牵连遭难，自己无法面对现实。

    但是现在已经知道了家人的信息，哪能让家人继续再受苦受难。

    虽然张克文心中十分沉痛，但是他更恨的是太子殿子一党的手段毒辣，二皇子等人的无情，当年正是因为太子殿子和二皇子两人相争，让他受牵连而贬官。

    而且他怎么没有想到有些人居然这么心狠手辣，居然还要殃及家人，把张家都驱离出京，让张家一家人在老家受苦受难。

    李昌宪也是无奈，张家受难固然是太子殿子和二皇子相斗的结果，但是更多的是张克文的对头投井下石，不但想让张克文一辈子抬不起头，还想让张家一家人永远翻不了身。

    至于张克文的仇人是谁，张克文没有说，李昌宪也不好意思去问。

    估计张克文也明白以他现在的身份，根本就报不了仇，或许李昌宪有可能，但是希望也是十分渺茫，所有说了还不如不说，否则让人徒增烦恼。

    看着张克文佝偻着身子慢慢地离开了李府，李昌宪还是有点放心不下，让李虎儿护送着离开，千万不要让张克文再出现了什么事情。

    毕竟在现阶段，张克文对他的帮助太大了，让他一时之间离不开张克文，而且他也习惯了张克文在他身边出谋划策。

    让他没有想到的是，没有过多久，张克文并没有消沉下去，而是逐渐恢复了旧时的神采，估计是他想到了自己的儿媳和几个孙子孙女，如果他离去的话，谁又能帮扶他们？

    或许李昌宪会念及旧情，但是他还是想靠自己，把孙子孙女养大，所以再次振作起来。

    “少爷，外面来了一个人，指名道姓地要见你！”

    李昌宪没有去县衙，而是躲在书房里研究唐南云交给他的海域图。

    海盗们的海域图虽然很好，但是李昌宪却看的头昏眼花，好在李昌宪头脑里有着整个世界地图的概括，所以有许多看不懂的地方，一点点清晰起来。

    而且李昌宪也拿出笔来，画了一个粗略的海图，并在上面记下了很多其他人无法明白的符号。

    但是海域图事关整个船队，李昌宪还是希望能找到常年在海上航行的人，如果来人能给他解释一下，那就更好了。

    “谁要找我？哪里来的？”

    李柱说道：“他说是张泽介绍来的，而且还和你认识。”

    熟人？

    李昌宪真的不知道是谁，但是张泽年前说过要给他介绍一个带兵的将领，想不到刚过年不久，这个人就来到了。

    “好吧，你让他到客厅稍等一下，我收拾一下就来！”

    李昌宪吩咐了李柱一句，然后开始整理手中的海域图。

    不是李柱不能收拾，而是李昌宪怕李柱弄乱了顺序，这种事还是他自己做的好。

    当李昌宪出现在客厅时，就看到一个人正坐在大厅里喝着茶。

    “臧大人，怎么是你？”

    来人是岭南府城的臧指挥使臧朝元，上年和叛军在岭南府对峙时，李昌宪曾到岭南府见过他。

    但是他不是在岭南府为官吗？怎么会来到了万陵县？

    臧朝元站起身来，说道：“拜见李县令！”

    然后他又自嘲地说道：“李县令，请不要喊我大人了，我已经被罢免官职，现在是白丁一个。

    张大人推荐我到你这里，还希望李县令多多照顾！”

    李昌宪闻言一愣：“这是怎么一回事？岭南府不是守住了府城，没有让叛军攻陷城池，这难道不是臧大人的功劳吗？”

    臧朝元听后摇了摇头：“虽然岭南府城守住了，但是伤亡太大，总的有人承担责任吧。

    而我没有后台，所以只能罢免我了！”

    其实还有更深一层的原因，臧朝元没有说，而且他说了也没有用，岭南府兵的军备差，也不是他的责任，但是有人要清查，而且岭南府府尹也是顺手把责任一推，直接让他受了不白之冤。

    李昌宪也是无语，这种事情他也没有料到，更没有想到臧朝元居然这么倒霉。

    好在他认识张泽，张泽给他推荐了臧朝元。

    不过李昌宪也是很认可臧朝元，在岭南府抵抗叛军攻城一战中，据李昌元说，要不是臧朝元在守城一战指挥得力，说不定早已被叛军攻陷了。

    而且臧朝人个人武艺高强，在于叛军一战中英勇善战，是一个不可多得的将领。

    但是事情就这样让人无奈，有功之臣却被没有重用，反而被贬了官职。        

