    “我想上去试一下，看看他是否对我还有反应。”诸葛云露出一个诡异的笑容说道。

    “切，没有用的，”圣使摇了摇头，“我说过，他是个虫巢守护者，只在外敌入侵时才会发挥本能抵抗。实际上，他的意识与我相连，我没有唤醒他，给出明确命令，他连基本的反应都没有，更不会对你产生任何反应。”

    “哦，真是这样吗？”

    诸葛云撇了撇嘴，一只手重新负在身后，似乎打消了飞上去试探一下的念头。

    他心里明白，这个死人妖没有骗他，之所以会这么问只是想听听对方的解释罢了。诸葛云已经得到了答案——这个死人妖的意志，才是虫群行为的基本准则。

    这段时间，诸葛云一直在考虑一个问题：

    如果虫群的意志一旦崩溃，比如主宰的死亡，会不会引发族群间的分裂和权利争夺，也就是内战呢？

    就像圣使向其原本的主宰进行挑战时所爆发的内战。但圣使的力量盖过了其他虫群主宰，而虫群因此更加强大，也更加的危险。如果有些东西能盖过圣使的力量，那虫群是不是就变得更加致命了？

    一个强大者取代另一个强大者，这就是虫群生存的潜规矩，也是其种群永远占据不败地位，永远更强大的秘密。

    如果自己能击败圣使，那是不是也会让所有虫族俯首称臣呢？

    诸葛云自认现在还无法办到这一点，不过不要紧，反正这死人妖他是吃定了！不急于一时。他深知脱离掌控的虫族是极度危险的，想要统御它们更绝非是简单的事情。

    这件事现在对他来说无关紧要，毕竟对方对他有所求，既然如此，何不好好利用一下呢？

    诸葛云看了一眼伫立在旁，神情紧张的顾飞妍，说道，“有些事情，你没对我说实话吧？”

    “啊？”

    顾飞妍大吃一惊，瞬间手脚冰凉，被吓呆了。

    “我……我什么也没对您隐瞒啊？我怎么可能隐瞒……这、这话是从何而来？”

    “你之前在浮空城上，可没说过自己对虫族还有研究呢。”诸葛云淡然一笑，道，“你应该心知肚明，黑曜会的秘密很多都涉及到虫族，比如——那个方舟，对么？”

    诸葛云从方舟的样貌和部分功能就看出端倪了，方舟的生态系统很不一般，其强大的灵能力场来自于“s”生命体，但方舟内部的蜂巢结构却与虫族风格类似，这不能说是个巧合。

    似乎黑曜会在很早以前就利用到了虫族的生态模式，或许因此才创造出基因变异的强大人类。

    黑曜会所谓的“升格之链”体系，也是模仿了虫族的晋升体系，这就更进一步证实了诸葛云的判断。

    顾飞妍瞬间醒悟了，这件事她之前并没有多想，所有的相关知识都来源于黑曜会的组织内部。由于组织从上至下层层严格的结构，她根本无从得知那种知识的来源。

    “我不是故意隐瞒这些的……只是……只是……”她不敢看诸葛云那张脸。

    在虫巢中，当她亲眼见识到源生虫族的生态后，很快就察觉到了自己的研究与虫族密切相关。因为，黑曜会变异者的基因的确和虫族基因有诸多吻合之处。

    关于这些，曾让她一度困惑和迷惘。她猜测，这就是组织故意深藏的秘密。

    “只是什么？”诸葛云盯着顾飞妍的眼睛，但对方不敢与他对视。

    “我只是到这里后……才、才知道一些情况的，之前我根本就不知道……”顾飞妍急于辩解，结结巴巴说道。

    “呵，好吧，我也没有要责怪你的意思，”诸葛云平静地说道，“但今后么，你要把这里的研究进展和工作情况，都汇报给我，明白了么？”

    “啊？这个，我……我……”

    顾飞妍心里咯噔一下，目光下意识地偷窥了圣使一眼。

    “怎么？我说话不算数，你还要看别人的脸色行事吗？”诸葛云的语气骤然冰冷，一边说着，一边迈步向顾飞妍缓缓走去。

    他那只负在身后的手，似乎会闪电般地探出，身上灵力盈盈，这种恐怖威压几乎快让顾飞妍窒息了。

    “不，不！我绝不是那个意思……”

    “那是什么意思？”

    “我……我明白了，遵、遵命。”

    在诸葛云巨大的威压下，顾飞妍立即无条件投降，一口应允下来。

    “呵——”

    反观圣使，他只是冷眼旁观做个看客，丝毫没有要出手开脱的意思。

    “那就好。你，也没意见吧？”诸葛云身体未动，微微侧过头说道。

    这句话显然是对圣使说的。

    “我当然没意见了。虫族的事我根本不放在心上，你要是对它们感兴趣的话，就尽管放手做你想做的事好了。”圣使调侃般说道，“对了，要不要我送你一些虫族幼崽，拿回去研究研究？”

    “呵，那倒不必了，我只是很好奇，你们黑曜会到底知晓多少虫族的秘密……”

    诸葛云眉头一挑，忽然咧嘴笑了下，“哦，不好意思，我差点忘了，你并不属于黑曜会呢。”

    “嗯哼……”

    听到这番话，圣使只是冷哼一声，并没在意。

    但顾飞妍就不一样了，心里顿时涌起无数疑窦：她虽然对圣使的身份来历并不了解，但诸葛云说圣使不属于黑曜会，这又是什么意思？

    圣使难道不是组织费了千辛万苦之力，在方舟上被众多护法者们召唤来的么？而且他甫一现身，就能让所有人俯首称臣，实力强大，还有自由掌控方舟的能力，难道这还不能说明问题吗？

    “如果还有什么想说的话就痛快说出来吧。”诸葛云斜了圣使一眼。

    “现在我没什么好说的，你说了算。”

    圣使微微皱眉，耸了耸肩膀，心中暗想，这家伙不可一世的态度让他感到有些厌恶。要不是对方手中掌握着他想要的东西，真想现在就冲上去，弄死这家伙！

    “对了，你不是说要找到一处合适的地方么？虫巢里的能量场一直都比岛屿外面强大，你决定好传送门开在哪里了吗？”

    “不，还不够强大，”诸葛云摇了摇头道，“符文传送需要使用相当多的能源，我想去更下面看看。也许虫巢下方就有一个好地方。”

