    “生儿，没事吧？”

    地飞真君见方平脚步有些停滞，回头看了一眼。

    方平压下心中的悸动，看向坤王殿，传音道：“没事，就是……听闻殿中有……”

    他欲言又止，也不说透。

    谁知道自己听到的消息，地飞有没有提过。

    地飞真君倒是不太在意，也传音道：“天帝的遗骸应该在殿中，当年为父曾远远看过一次，哪怕只是遗骸，也是气机强大无比，寻常真神接近，都有金身被撕裂之感。

    不过教主有没有带走，为父也不确定。”

    天狗哪怕只剩下了遗骸，气机也太强大了。

    寻常的储物戒是无法放下的，很容易将储物戒的空间崩碎。

    不过坤王有没有别的办法，地飞也不知道。

    天狗遗骸在神教，这点几乎所有神主都知道，不过更多的却是不太了解，他们也没机会接触，撑死了隔着老远看一眼。

    “天帝……”

    方平一脸的向往，喃喃道：“孩儿何时能走到天帝那等境界……”

    地飞失笑，儿子倒是志向远大。

    可天帝……这可是比八王更强大的强者。

    号称九皇四帝之下第一！

    也是天界坠毁之后，三界第一强者。

    九皇四帝消失的年代，天狗第一！

    在那个时代，天狗就是无敌的象征。

    而地飞，经历过那个年代。

    此刻，谈及天狗，地飞也是感慨万千道：“天界坠毁之后，三界混乱千余年，那时候天帝和苍帝因为在天庭之中，得罪了不少人。

    庇护它们的九皇四帝都消失了，据说在天界坠毁之前，护佑苍帝的那位至强者也陨落了。

    那千余年，二帝没少被人找麻烦。

    可天帝带着苍帝，一路横杀过去，那千余年的时间，死在天帝手中的圣人都有！

    三十六圣，据说就有人陨落在天帝手中，斩圣的存在！”

    天王，也未必能斩杀圣人。

    可天狗做到了！

    在天界刚破碎，三界强者还有很多的情况下，在苍猫天狗得罪了无数人的情况下，天狗足足厮杀了百余年，从帝级一路斩到了圣人级！

    最终，以斩杀圣人为终点，吓怕了所有人，不再有人追杀它们。

    地飞提及这段往事，也是唏嘘道：“那时候，神庭其实也成立了，为父那时候刚入神庭，原本神庭并非只有三大护教，八位护法……

    那时候，护法其实比现在多，还有一位护教是初入圣人境……

    结果，都在混乱中死于天帝之手，当然，神教死去的那位护教，只是初入圣人境，后来天帝斩杀了三十六圣中的强者，这才让杀戮停歇。”

    这段历史，方平那是真的一无所知。

    天界坠毁之后，有过一段时期的混乱期，一两千年的样子，持续了很久。

    之后，才有地皇分身出现，一位伪皇露面，镇压了三界，动乱止戈。

    神朝，持续了三千年左右。

    直到地皇神朝大战爆发，神朝覆灭，之后便开启了短暂的宗派时代，也是昙花一现，很快再次由地皇神朝的余部，四大王庭执掌地界，持续了两千多年。

    这就是天界坠毁后，八千年来的历史。

    方平想了想，觉得问题不大，又道：“孩儿对天帝和苍帝很好奇，父亲知道它们的具体事迹吗？”

    地飞笑道：“为父知道的也不多。”

    “你也知晓，为父证道于混乱时代末期……”

    “那时候，为父相对这些强者而言，只是不起眼的蝼蚁，大人物的事，我们也很难了解清楚。”

    “混乱时代结束，妖皇神朝建立，那段时间，天帝和苍帝出现的次数不多。直到妖皇神朝后期，天帝出山，撕裂了虚空，降临妖皇神朝，三界才记起了这二位……”

    地飞说着，眼神有些向往。

    “这事，为父倒是知晓的比较多。那一年，妖皇还未暴露身份，天帝撕裂了虚空，降临了当时神朝所在的神庭。

    那时候，神朝镇压三界，强大无比，帝尊比神教都要多。

    天帝降临，引起多位帝尊不满，甚至有圣人出手驱逐……

    可那一次，天帝再次展露了绝顶的实力，一口吞掉了一位圣人，碾压至死，三界震动！

    天帝在神庭挑衅妖皇……你要知道，那时候无人知晓妖皇非地皇，挑衅皇者，何其可怕！”

    方平可以想象！

    太霸道了！

    天狗降临了地皇所在的神朝，直接吞了圣人，当时地皇分身可是在神庭中的。

    当着一位皇者的面，吞了他的人……

    方平忽然眼神闪烁了一下。

    天狗和苍猫虽然胡闹，可按照苍猫的说法，除了喜欢吃鱼，很少会杀生的。

    哪怕吃鱼，也不是说真的就把那些妖兽给吃了。

    比如镇海使后裔，虽然被弄成了剁椒鱼头，可鱼头是鱼头，切了……那鱼也未必就死了。

    天狗和苍猫吃妖兽，喜欢可持续发展的。

    而且这两位，在天界，好像和地皇关系也没到撕破脸的地步。

    可为何天狗现身，直接就吃了一位圣人？

    这明显就是撕破脸的表现！

    “难道天狗就是去找茬的？”

    这些往事，除非当事人，否则很难说清楚了。

    方平继续听下去。

    地飞也不管这些，继续道：“那时候，三界强者，都以为天帝必死无疑！哪知道，妖皇并未出手……当然，现在大家都知道了，当时的地皇分身，恐怕不是天帝的对手。”

    方平微微点头，心中再次有了思量，地飞叫地皇分身……妖皇！

    妖皇！

    这是蔑称！

    这可是坤王的父亲！

    哪怕只是分身，作为坤王的麾下，他也不能乱喊，方平还是第一次注意到这点。

    这说明了什么？

    邪教，并不认可地皇分身的存在，甚至坤王可能主动提及过，要不然，不会有这种事发生的。

    “天帝吞噬了一位圣人，隔空盯着神庭看了很久，之后直接破空而去，并未留下。当时也是震动了三界，不久后，天帝就要远行，要去寻找天坟。”

    后面的事，方平知道了。

    天狗道别了苍猫，带着一些帝尊和圣人，一起去寻找天坟所在。

    一路上，危险重重，死伤无数。

    再之后，找到了天坟，天狗进入天坟，好像发生了战斗，和上天开战，最终喋血陨落。

    尸体被邪教的护教带了回来，送入了坤王殿。

    方平微微点头，好奇道：“那苍帝呢？”

    “苍帝？”

    地飞刚想说话，不远处，地奇真君飞了过来，笑道：“天帝陨落之后，苍帝出现了……不，是在妖皇神朝一战结束后，苍帝出现了。

    在这之前，苍帝恐怕一直在沉眠。”

    天狗和苍猫道别的时候，苍猫还在睡觉，那时候已经预感到了危机，地皇神朝一战快爆发了。

    于是苍猫沉眠了！

    也是那时候，天狗去了天坟，最终陨落。

    苍猫醒来，那是在地皇神朝覆灭以后，宗派刚刚兴起的时候了。

    再之后的事，方平也都知道。

    苍猫在宗派建立的时候，跑到了还没建设好的括苍山，跑去钓鱼了。

    顺便还和当时还弱小的莫问剑接触上了，开始带着莫问剑游山玩水。

    这段历史，地奇也在说。

    可很快，方平听到了一点不同之处。

    “苍帝这一次归来，好像出了点问题……”

    地奇想了想才道：“按照苍帝和天帝的关系，天帝陨落，苍帝无论如何也不该那么平静。可当时，苍帝好像遗忘了天帝的存在，依旧自己玩自己的，有些出乎我们的预料。”

    地飞接话道：“不错！那时候的苍帝是有些不太正常，神教也派人暗中观察过，苍帝好像遗忘了很多东西。

    原本，据说苍帝是知道天坟所在的地方，教主大人也动了心思的……

    可苍帝遗忘了一切，再加上忌惮一些庇护苍帝的强者，神教最终没有对苍帝下手。”

    那时候，坤王是准备拿下苍猫的。

    可动静不会小！

    苍猫自己就不弱，外加龙帝、北海大帝这些帝尊，和苍猫交好，一旦出手，恐怕就是大动静，多方帝战，所以坤王最终还是放弃了。

    地奇继续道：“苍帝这次出山，其实影响很大！”

    和苍猫说的游山玩水，轻轻松松有些不同。

    地奇皱眉道：“可能有人在天帝陨落后，就在布局了！我们一直怀疑，公羽子就是其中一员。莫问剑和苍帝接触上了，实力突飞猛进。

    当时有个说法，大乱之后便是盛世！

    妖皇神朝覆灭之后，就是盛世，这盛世，也许会诞生一位至强者！

    所谓至强者，那都是要破碎八重天的存在。

    天帝死了，九皇四帝都消失了，当年一些具备八重天实力的老古董，有些在上古之前就陨落了，有些是根本未曾在三界现身过，恐怕早就老死了。

    大乱之后，盛世降临，诸子百家崛起，十大洞天，三十六小洞天……这些洞天福地崛起与地界。

    两千多年前，地界的主人是诸子百家，是洞天福地！

    那时候，所有人都知道，这位至强者也许会诞生在洞天福地之中。

    而且很大的可能是新崛起的强者！

    月灵帝尊，青童帝尊，这些强者是强，可他们停留在圣人境很久了，三界强者觉得，未必会是他们。”

    “而苍帝出现……一开始，有人觉得北海是至强者候选，北海帝尊很年轻，成帝与天界坠毁后，而且疑似得到了极道天帝中灭天帝的传承。

    那时候，苍帝又和他亲近，按照上古强者的说法，苍猫能洞悉一些真相，北海帝尊是公认的有可能成为至强者存在的人选。”

    而这，又涉及到了一桩公案。

    方平之前没多想，现在却是听到了一点东西。

    “括苍山覆灭，北海帝尊差点身死，整个括苍山差点消失在三界，也和这点有关，当年不少人在布局，非但是神教，包括艮王、巽王这些人，可能都在暗中布局，想要击杀北海帝尊。”

    方平同情了一下公涓子，很惨。

    好像也没做什么，这个算计他，那个算计他，最后差点死在了空间战场，哪怕没死，回来之后也就他一人活着了。

    关键的关键……这位都没想那么多，只是觉得自己运气差而已。

    也许也正因为没想太多，才能活下来。

    无知是福啊！

    地奇还在继续叙述。

    当年的莫问剑，出现在苍猫身边，其实有些异常的。

    好像是公羽子有意之间的安排。

    那时候，紫盖山距离括苍山还是很远的，那段时间，苍猫原本在括苍山待着，在括苍山附近钓钓鱼，打打牙祭。

    结果莫问剑这位公羽子的徒弟，很意外地出现在了括苍山附近。

    哪怕到现在，地奇还是有些不解，带着疑惑道：“是意外？还是必然？莫问剑也是在那以后，才崛起于三界，原本他证道真神，虽然突兀，可还算平静……

    其实最大的变故在于，他的道侣离世！”

    方平点头，这点三界都知道。

    莫问剑因为妻子死了，所以才会发疯，在千年前发动了一场战斗，斩杀了多位帝尊，无数真神，制造了血案。

    不止如此，南北之战也有他的身影。

    地奇却是说了一点不为方平所知的讯息，“教主曾怀疑，莫问剑的道侣死去，可能是公羽子甚至莫问剑自己安排的！”

    “嗯？”

    方平愣住了，自己安排的？

    “他的目的就是为了证道至高，而证道至高，需要很多东西，绝不是那么简单的事！真神到破八，何其遥远，万年都未必有希望！”

    地奇玩味道：“可莫问剑的道侣死了，想要报仇！苍帝……那可是一个好选择！苍帝自身实力不算强大，可苍帝疑似掌握了很多让人变强的途径……

    它会天帝的法，它甚至还知道九皇四帝的法，它当年可能是从天坟中走出来的，天帝走的道，那是危险的道，苍帝……趋吉避凶，就没掌握什么？

    事实证明，苍帝真的掌握了安全通往天坟的道路！”

    这都是马后炮的事了，当年的强者们可不知道这点。

    不过这一点，两千多年前，莫问剑从天坟出来，成为了帝尊，甚至隐约有了圣人级实力之后，外界就有猜测了。

    那时候的莫问剑，只是初入真神境，眨眼间，成了帝级，而且疑似隐藏了实力，有圣人实力。

    地奇说着，又嗤笑道：“妖皇伪朝的那些家伙，一直觉得莫问剑掌握了两条大道，实际上何止！教主怀疑，莫问剑去了天坟，可能剥离了一些至强者的大道，他也许掌握了三条，五条甚至更多的大道！”

    “不过那段时间，教主也忙于修炼，三大护教也未必能拿下莫问剑，最终事情不了了之，莫问剑很快在南北之战之后消失不见。”

    “……”

    听到了这，方平眼神变幻道：“魔帝的道侣被杀，是他们自己安排的？”

    “很有可能！”

    地奇笑道：“外界传闻是暗中有人插手，想要逼疯莫问剑，让他搅乱三界……可那时候莫问剑算不得什么！虽然有至强者传闻，可神教也在布局，引发南北之战。

    南北之战一旦爆发，大乱再降，莫问剑没有崛起的机会的！

    他道侣一事，并非神教布局。

    而且他道侣被杀于紫盖山之下，和之后莫问剑被围杀的地方距离不远……”

    地奇笑的深沉道：“太让人意外了！你要知道，他道侣被杀，莫问剑就在现场，而且还参战了，最终失误之下，击杀了他的道侣，这是何等的打击！

    可莫问剑当初已是真神，公羽子就在山内，紫盖山还有多位真神在……

    谁会在这时候出手？”

    方平也是愣了一下，也是，干嘛非要在这出手。

    “现在回头再来推测……有些事其实比较明显了。”

    地奇笑道：“那是因为只能在这出手！因为在这……才是他们的主场！那时候，苍帝和莫问剑交好，莫问剑一出山，苍帝就会出现……

    但是莫问剑回山，苍帝不会出现的，它不喜欢去紫盖山。”

    苍猫说它不喜欢公羽子，这家伙老是算计这个算计那个，所以它几乎不去紫盖山。

    地奇这么一说，方平有些恍然大悟的感觉！

    在莫问剑回山的时候，伏击他，苍猫不会出现。

    要不然，苍猫出现，哪怕有帝级出手，十有八九也无法奈何他们。

    别说帝级……方平怀疑，圣人甚至天王出手，都未必能杀了莫问剑的妻子。

    苍猫是不算强大，堪堪帝级的样子。

    可它神器多！

    不但是神器多，手段也多，往往出乎你的预料。

    可是……

    方平忽然想起了一点，外人好像不知道苍猫掌握了多少神器。

    都知道它有通天锣和窥天镜。

    可窥天镜当年已经破碎，在所有人印象中，碎片都不在苍猫那。

    唯独通天锣还在，可通天锣并不具备太强大的攻击力。

    苍猫也展露过几件神器，都借人了，它自己就留了个钓鱼竿，可其他人未必知道钓鱼竿是神器。

    知道的……莫问剑！

    因为知道苍猫的手段，知道苍猫的神器多，所以才会觉得苍猫不好对付。

    听到这，哪怕方平也怀疑了。

    当年莫问剑的道侣被袭，真的是有人算计他们吗？

    自导自演？

    作为一名演员……呸，一名深思熟虑的强者，方平代入进去，也觉得这好像是一场戏！

    演给苍猫看的大戏！

    至于莫问剑是不是其中的演员，还是不知情者，现在也难以证明。

    可他的确博得了苍猫的同情！

    苍猫给了他报仇的机会，让他去了天坟，于是，有了后来的魔帝崛起。

    以前，方平还真没想过这些。

    今日，却是忍不住多想了一些。

    想着想着，方平又道：“地奇大人，能否说说神算真君。”

    “神算？”

    地奇有些意外，不过还是笑道：“此人也算是异类，其实神算真君也是有跟脚的，他自己都未必知道。神算真君的祖上，是苍帝宫的一员，称号负山大帝。

    当然，还有个称号，苍帝口中的刷毛大将。

    不过早在上古，天界未灭之时，负山大帝据说参与了一场大战，战死在了苦海。

    神教对这些围绕在苍帝附近的人，都有过一些调查，神算真君的确是负山大帝的后裔，虽然血脉有些久远。

    知道这些的人，恐怕不多了，教主见多识广，这才辨识了出来，其他人还真未必知道。

    不过……公羽子未必不清楚！”

    地奇笑道：“公羽子非要塞神算去给苍帝当刷毛大将，未必是巧合，也许是一种试探，或者说安抚苍帝。苍帝未必记得负山大帝了，也未必知道神算真君是他的后裔。

    可据说，当年负山大帝对苍帝照顾的无微不至，之后更是为了苍帝血战苍穹，战死在苦海。

    他的后人，出现在苍帝附近，哪怕苍帝不知，也会多了几分善意……”

    局！

    这一刻，方平忽然觉得，真的是一个局！

    魔帝的诞生，就是有人在布局，从头到尾都是，而非后来莫问剑道侣死后才有人布局！

    苍猫遇到莫问剑，不是意外！

    有人在天狗死后，就盯上了苍猫，也许……公涓子才是那个时代真正的主角！

    可有人用莫问剑，取代了公涓子的位置。

    要不然，按照正常发展，十大洞天的主人，都接近圣人境了，苍猫再给一柄神器，再传点九皇四帝级的功法战法，搞不好公涓子很快就能成圣。

    而且还是强大的圣人！

    魔帝去了天坟都能成圣人，公涓子这位有了圣人级实力的强者去了，也许很快可以成天王，破七，甚至破八！

    “有人在下棋，布局，取代了主角的位置啊！”

    方平心中感慨，这不是邪教做的，那是谁？

    公羽子吗？

    可公羽子自己到现在也只是帝级，未必是他，也许他只是其中一环罢了。

    “其他天王？未必啊，真要是其他天王，去天坟的就不是莫问剑，而是那些天王了！”

    “是谁在算计苍猫？”

    方平眼睛眯了眯，这一切，都建立在苍猫的基础上，有人在算计这只猫，从天帝死后就在算计它。

    苍猫……是否知道？

    它说，莫问剑妻子死后，莫问剑就不是那个莫问剑了……

    方平记得苍猫好像说过这个，它是否意识到了什么？

    之前那一次，苍猫对见到莫问剑，好像也很平静，没太大的波动，这和之前苍猫口中怀念莫问剑的态度是有些不一样的。

    苍猫想念的莫问剑，恐怕是那位陪它一起游山玩水的莫问剑。

    “越来越有趣了！”

    方平心中冷笑一声，莫问剑背后也许还有人！

    而他转世……是为了逃离此人的视线吗？

    苍猫说，莫问剑不会转世，莫问剑本身就很强大，为何要转世，难道是因为不得不转世避开暗中那人？

    “很快都会水落石出的！”

    现在该出现的都快出现了，所有的事情，方平相信很快都会呈现的。

    而自己……那时候也需要具备相应的实力才行。

    得搞定了邪教，灭了坤王分身，修补脑核，甚至吞了天木的那枚果子，让自己强大起来，这才是接下来自己要做的。

    在老张他们破开假天坟之前，方平要在三界无敌，起码是现在的三界无敌，那才能做自己想做的事。

    “得干活了！也许可以趁着这次机会，将邪教一网打尽！”

    方平野心勃勃，他想尽快证道，证道之后，他会有帝级战力，不再是无足轻重之辈，不用再太过谨小慎微，他可以正式走上前台，和各方强者角逐。