    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　苏戮斜眼看着林逸，连这种赤果果的威胁都用出来了。

    　　

    　　要是他知道林逸的真实战斗力，说不定还真就直接出手了，只是现在林逸的雷遁术虽然精妙，控雷能力也很强悍，但表现出来的实力始终只有玄升大圆满，苏戮对这样的弱鸡毫无兴趣。

    　　

    　　“咦，前面有个山洞，可以进去看看！”

    　　

    　　林逸决定不去搭理苏戮，没法沟通啊！

    　　

    　　苏戮嘴角抽动了两下，这小子又特么顾左右而言他了，他究竟听不听得懂人话啊？！

    　　

    　　还能不能继续愉快的聊天了啊？！！

    　　

    　　好吧，这是两人共同的疑问，然后都觉得对方有问题……

    　　

    　　前面的山洞是林逸和上官岚儿来过的那个，为了转移苏戮的注意力，林逸进去之后更是仔细到一寸一寸的检查着，好像山洞岩壁上会突然长出一朵花来。

    　　

    　　让林逸意外的是，苏戮居然没有表示反对，进入洞穴之后，他的脸色就变得严肃起来，眯起的眼睛中闪动着危险的光芒，舌头也无意识的舔过嘴唇，这是他每次发动攻击前的习惯动作。

    　　

    　　林逸顿时暗自警惕，心说这家伙不会真的是急疯了，想要用武力逼迫自己同意战舰单挑吧？虽然没有感觉到杀气，可林逸也不敢小看苏戮。

    　　

    　　“这个洞穴果然有古怪，你小子的眼光可以啊！”

    　　

    　　苏戮没有看林逸，而是一边说着一边微微弓起身体，缓步向洞**部走去。

    　　

    　　“你看出什么来了？”

    　　

    　　林逸微微一怔，果然是盛名之下无虚士，鬼东西都没能看出什么异常来，苏戮居然可以发觉不对？

    　　

    　　“没看出来，只是觉得有古怪！”

    　　

    　　苏戮头也不回，理直气壮的说法让林逸立刻收回了心中对他的评价。

    　　

    　　说半天原来只是直觉啊！居然把这家伙拿来和鬼前辈比，真是瞎了眼了！

    　　

    　　不过对于苏戮的战斗直觉，林逸还是有些佩服的，他和鬼东西能够发现这里不对劲，完全是因为对神识的限制作用，而且没有任何布置禁制阵法的痕迹！

    　　

    　　苏戮没有动用神识，一进来就能够感觉不对，这也是一种相当了不起的天赋。

    　　

    　　“有杀气！”

    　　

    　　苏戮身体一滞，说话的同时右手斜指地面，那柄薄如蝉翼的长刀出现在他掌中，真气流转之下，刀身上亮起淡淡的光芒：“你自己小心，要是害怕就先出去！”

    　　

    　　林逸微微一笑，没有回答苏戮，只是专心体会苏戮所说的杀气。

    　　

    　　如果是针对他的杀气，玉佩空间会主动示警，现在没有任何反应，只能说明杀气并不是针对他的，可即便如此，也不应该没有丝毫察觉才对。

    　　

    　　难道苏戮感觉到的杀气，是只针对他苏戮一个人的？这么说来，倒是变得有趣了！

    　　

    　　林逸的神识开始缓缓铺开，犹如水流经过地面一般，柔柔的将所有一切都覆盖过去，这样可以最大限度的找到异常的地方。

    　　

    　　只要苏戮说的是真的，那杀气的源头就必定在这个洞穴之中，林逸不信找不到一丝痕迹。

    　　

    　　然而洞穴中对于神识的限制极为强大，林逸感到了许多的顿滞，就好像洞穴的空间有许多细小的沟壑，神识慢慢过去的时候，总会被延缓一下。

    　　

    　　“这是怎么回事？空间裂缝？那未免也太过细小了一些吧？”

    　　

    　　林逸微微皱眉，心中还有些无法确定原因。

    　　

    　　而苏戮此时却已经猛的挥出一刀，璀璨的刀芒闪耀，照亮了整个山洞，随即没入他身前三丈左右的地方，就此消失不见！

    　　

    　　林逸瞳孔一缩，刀芒消失的地方什么东西都没有，他的神识也察觉不到任何异常，但是苏戮的刀芒就这样没有了！

    　　

    　　可以肯定的是，那道刀芒并不是自身消散的，那个距离，正是苏戮刀芒威力发挥的最巅峰，没有可能就此自行消散！

    　　

    　　“这里有另外的空间？”

    　　

    　　林逸真的震惊了，如果不是亲眼目睹，他绝对无法相信有这样的事情，刀芒是怎么通过空间裂缝的？为什么周围什么痕迹都看不出来？

    　　

    　　如果只是林逸自己看不出来也就罢了，偏偏连鬼东西都没有看个所以然来！

    　　

    　　要知道鬼东西的阵道水准，如今已经要超出九级的范畴，整个天阶岛黄阶海域之下，恐怕都没有人能够在阵道方面和他比肩的！

    　　

    　　难道这里存在着超过九级的阵法禁制？所以连鬼东西也看不出来么？

    　　

    　　这些念头只是如同闪电般在林逸脑海中掠过，而苏戮此时整个人都倒射而回，一点细小的光芒紧追在他身前，只要略有停顿，就会击中他的身体。

    　　

    　　林逸来不及多想，抬手就是一道雷弧击中那点细微光芒，无论如何，苏戮都是他现在的伙伴，至少要帮忙拦截一下敌人的攻击。

    　　

    　　之所以选择雷弧，是因为速度够快！其余的手段，林逸估计根本就拦不住那点光芒。

    　　

    　　“呲啦！”

    　　

    　　轻微的爆裂声中，雷弧和光点撞击在一起，随即产生了强大的反应力！

    　　

    　　苏戮面前的空间犹如破布一般被撕裂成许多碎片，漆黑的空间裂缝弯弯曲曲，好似恶魔的触手，散发着令人心悸的气息。

    　　

    　　林逸顿时感觉头皮发炸，汗毛根根竖起，危险的感觉如同潮水般涌来，瞬间将他淹没！

    　　

    　　不需要玉佩空间的示警，他也知道自己现在很危险，立刻发动雷遁术，拉着苏戮飞射向洞外。

    　　

    　　整座荒岛再次震动了一下，林逸顾不上去思考两者间有什么关联，此时他只想尽快远离这个洞穴，哪怕里面的空间裂缝已经开始愈合也是一样。

    　　

    　　“停下停下！你跑什么啊！”

    　　

    　　被林逸拉着的苏戮大声叫喊起来，他可不想领林逸的情，何况空间裂缝的出现，说不定就是离开荒岛的关键所在。

    　　

    　　“苏舰长，我不跑你现在早就完蛋了！别说那种空间撕裂的裂缝，你能够抵挡的住！”

    　　

    　　林逸停在洞穴之外近百丈处，这才放开了苏戮。

    　　

    　　洞口似乎有一种无形的力量，将洞**部的波动完全阻挡住，所以停下来也没有什么危险。

