    意外   

    话音一落, 现场的气氛紧张了起来。

    

    秦漾嚣张跋扈的望着高文柏，微抬着下巴瞥了眼站在旁边的叶知, 眼底的思绪让人看不懂, 但明眼人都知道，他正压着怒气。

    

    高文柏一顿，微微笑的回头看向秦漾：“我问的是知知, 你怎么知道她没时间。”

    

    秦漾冷笑, 脖子上还挂着一块毛巾，懒散的站在那里, 却无形的给人增加了不少的压力, 说出的话却无比的欠扁：“她要补课, 没时间出去玩。”

    

    叶知：“……”   

    她怎么不知道自己周末要补课。

    

    虽说这是事实, 可听着秦漾给自己安排着, 叶知无力的想反驳。

    谁要补课了, 就算要补课她也有时间出去一趟不是吗。

    更何况自己补课跟秦漾又没关系。

    

    高文柏扭头望着她，眼睛里依旧带着温和的笑：“知知，要补课？”

    

    叶知一噎, 没想到高文柏会如此直接的问自己。

    她迟疑了片刻, 点了点头：“周末是要补课。”

    

    闻言, 秦漾笑了声。

    

    叶知望着他, 继续问了声：“你们在哪里打球？

    我抽空可以去看一场。”

    

    瞬间, 秦漾脸上的笑僵住了。

    

    高文柏点了点头：“行啊，晚一点我把时间发给你, 周末我去接你。”

    

    “好, 提前跟我说。”

    

    她跟高文柏说完后, 指了指道：“我跟我同学先去吃饭了，下回说。”

    

    “去吧。”

    

    叶知也没管秦漾的神色多难看, 直接拉着一直憋着笑的江橙橙飞快的走，生怕走晚了一点，自己就要被秦漾给收拾。

    

    直到到了校门口的店里，江橙橙才憋不住的爆笑出来，她看着叶知笑：“你刚刚故意的吧。”

    

    “你是没看到秦漾脸上的神色，真的太精彩了，整张脸都黑了。”

    

    叶知端着茶水小口的抿着，偶尔瞥一眼她，软声道：“也不算是故意的。”

    她说了句：“谁让秦漾自作主张的，更何况看球赛是我之前答应了高文柏的。”

    

    她总不好违约，加上上一世的事情，叶知不好连自己答应高文柏的事情都不去做到。

    

    江橙橙狐疑的盯着她看，迟疑的问了声：“你没觉得高文柏对你……不太一样吗？”

    

    叶知莞尔一笑的看着她：“哪不一样啊？”

    

    “……”   

    江橙橙翻了个白眼给她：“你自己心里清楚啊。”

    

    叶知沉默了下来，她确实是清楚高文柏对自己不一样，但是想要划清楚界限，没有那么容易。

    不说两人是从小就认识的关系，就是光上一世高文柏给予她的那些帮助，她也不可能唐突的跟高文柏老死不相往来。

    

    更何况，高文柏表现的其实不是很明显，也从来没有说过什么。

    

    叶知想，她自己保证好自己的位置就够了，不会去靠近，一旦有点什么拒绝就好了，但真的不联系什么之类的，她觉得不可能。

    

    “我就去看看，没什么关系的。”

    她笑：“一个小时就回家。”

    

    江橙橙看着她，点了点头：“你自己知道就行了，反正我不多说。”

    

    “嗯嗯，先吃饭。”

    

    吃着吃着，江橙橙突然笑着说：“但是秦漾这会，估计要被你给气死了。”

    

    “不会的。”

    叶知挑眉说：“他要是这么轻易被气死了的话，也就不叫秦漾了。”

    

    秦漾他们没过来一起吃饭，打球的人赢了比赛，自然有队员之间的庆祝，这也是为什么刚刚那会叶知跟江橙橙能顺利溜走的缘故。

    

    江橙橙：“……”   

    吃过晚饭后，两人卡着时间点进了教室，刚一进去，叶知就发现班里的同学大多数都在盯着自己看。

    

    她咳了声，低着头往自己位置上走去，好在是上课了，大家虽然好奇她在篮球场那边的事情，但也没敢问。

    

    ——   

    第一节晚自习，秦漾跟顾星河都没来上。

    

    叶知安心的做题看书，一点也不含糊，没有天赋的人，就要比其他人更努力才好。

    

    教室里安安静静的，也没什么人说话，一眨眼的功夫，晚自习就过去了。

    

    自从认真上课，认真做题之后，叶知是真的觉得上课的时间过得好快，有时候她都还没做两道题出来，一节课便过去了。

    

    直到晚自习下课，秦漾跟顾星河都没回来。

    

    叶知瞥了眼空着的后座，吹垂着眼帘跟江橙橙一起回了宿舍。

    

    她们学校的宿舍这些都还不错，有两个洗手间，四个人洗澡也不会占据太长的时间。

    

    叶知洗漱过后便爬上床了，她刚把手机拿出来，上面便收到了两条信息，是秦漾发过来的。

    

    【在哪？

    】   

    【睡了？

    】   

    叶知抿了抿唇，想着回复了过去：【正准备睡觉了，怎么了？

    】   

    秦漾：【就这么云淡风轻？

    】   

    叶知：【……我没懂你什么意思。

    】   

    秦漾站在女生宿舍楼下，抬眸看了眼自己熟悉的那个位置，扯了扯唇角，继续低头给她回复：【你懂的。

    】   

    叶知啧了声，索性拉着被子把自己的脑袋盖住，直接给秦漾回了个电话过去。

    

    “你现在在哪？”

    

    “宿舍楼下。”

    

    叶知一怔，继续想都不用想就知道这人是在女生宿舍楼下，她顿了顿，才低声道：“有什么事明天再说，你现在赶紧回去睡觉了，待会宿舍都要熄灯了。”

    

    他们学校就是这样的，十一点之前会把所有的灯光全部熄灭，只为了不浪费用电。

    

    叶知听着浴室里传来的哗啦啦水声，是另外的两个室友在洗澡，江橙橙这会已经自觉的抱着一本小说在看了，偶尔还能听见她的笑声。

    

    秦漾冷笑了声：“叶知。”

    

    叶知哎呀了声，连忙说：“我明天跟你解释，你现在回去睡觉。”

    

    “你说的。”

    

    “嗯嗯嗯，我说的。”

    叶知无语的翻了个白眼：“挂电话了，早点睡。”

    

    秦漾：“……”   

    她直接把电话给挂断了，把手机调成静音放在旁边后，叶知才睁着眼睛看着洁白的天花板，想着自己刚刚说的话，跟秦漾解释。

    

    其实无论从哪个角度上来说，她都用不着跟秦漾去解释什么，两人又不是恋人的关系，又不是其他的什么，哪需要解释啊。

    但叶知却清楚的知道秦漾这人的性格。

    

    再加上，上次秦漾说的事情，她虽然没有点头答应，可也没拒绝。

    

    叶知不知道怎么去说自己对秦漾的感觉，她觉得自己就像是走入了一个魔怔的世界里一样，一直都跳不出秦漾这个人的圈子里，无论是上一世的大学，还是这一世的高中，她都……一如既往的逃不出秦漾这个人。

    

    她并不是那种三心二意的人，之所以答应高文柏确实是有自己的理由，但叶知并没有像是其他人所想或者是所说的那样，自己三心二意之类的。

    

    她绝对没有。

    

    如果有一天高文柏提了这方面的事情，叶知可能会跟他划清楚界限，可现在……要是去划清界限，好像是有点莫名其妙了，万一是自己想多了呢。

    

    她把高文柏当作是顾星河一样的朋友。

    

    能一起单独吃个饭，但不能一起去看电影的那种。

    

    她不知道别人是如何想的，但至少界限在她这里，是这样划分开来的。

    

    叶知想着，伸手摸了摸自己跳动的心脏，有一定的挫败感，晚上虽然说不在意秦漾是不是生气了，但心底还是介意的。

    那个人一生气脾气就容易暴躁。

    

    甚至于对谁都不那么的友善。

    

    叶知迷迷糊糊的想着，什么时候睡着了都不知道。

    

    ——   

    夜色沉沉，月光如水。

    

    秦漾一直住在外面，在熄灯之前回去了。

    

    顾星河跟毕锦城都在，两人看他眼，再各自的收回视线。

    

    “漾哥。”

    还是顾星河没忍住，问了声：“这么快回来了啊？”

    

    秦漾冷冷淡淡的瞥了他一眼：“学校关门了，我还不回来？”

    

    顾星河一噎，有些无奈：“我不是这意思。”

    

    他想着晚上秦漾的表现，是真的为叶知担忧。

    下午的那件事情，他作为旁观者看得清清楚楚，秦漾的脸色以及后来聚餐的表现，都无一不在表示他在压抑着怒火。

    

    其实想想，顾星河又觉得叶知并没有做错。

    但作为兄弟，他这会还是站在秦漾这边的。

    

    “见到叶知了？”

    

    “没有。”

    秦漾伸手把外套脱下，挂在椅背上，才看他：“玩游戏吗？”

    

    “啊？”

    顾星河：“城哥跟你玩吧，我还没洗澡呢。”

    

    毕锦城冷嗤了声：“怕秦漾把你给秒杀了啊？”

    

    顾星河连忙摇头：“当然不是。”

    

    他只是怕秦漾那没发出来的脾气，待会要发泄在游戏里面了。

    顾星河觉得，为了保证自己的小命和在游戏里的小命，还是不玩比较好。

    

    这一晚，秦漾跟毕锦城在游戏里厮杀，两人的级别都齐齐的上升了到更高层次的一级才结束。

    

    ……   

    清晨，窗外的阳光洒落在宿舍内，把宿舍都给照得明亮了起来。

    

    叶知揉着发疼的脑袋从床上爬了起来，快速的刷牙洗脸，去上课。

    

    她们宿舍现在住了四个人，但她跟江橙橙跟另外两个同学都不算是很熟悉，交流比较少，一般情况下，都是她们两一起走，另外两个一起的。

    

    只是这天早上，倒是出了点意外了。

    

    叶知刚想要拿盆子接点水准备刷一下自己的鞋子，明若就朝自己这边撞了过来，一盆子刚接的水全部往叶知的身上倒了过来，衣服裤子和鞋子，淋湿了一大半。

    

    哗啦的水一倒下来，叶知感受到了什么叫做秋水的凉。

    

    秋天的天气虽然还不错，但也转凉了，更别说一盆冷水倒在自己的身上。

    

    她愣住了几秒钟，还是明若先喊了起来：“哎呀，叶知对不起对不起，我不是故意的。”

    

    叶知：“……”   

    江橙橙正好在门口，也完全是惊呆了。

    

    她连忙道：“叶知快去换衣服，别感冒了。”

    

    叶知皱了皱眉，嗯了声：“我马上去。”

    

    明若还在拉着她的手道歉，小心翼翼说：“叶知我真的不是故意的，你别生气啊？”

    

    叶知看了她一眼，点了点头：“我没有生气，先把我放开吧，我要去换衣服了。”

    

    明若一怔，松了松手。

    

    叶知让江橙橙帮忙收拾一下洗漱台这边，自己找了衣服去浴室换上，等她出来的时候，另外两人已经不在了。

    

    “走了啊？”

    

    江橙橙点头：“走了，上课了呢，我们要迟到了。”

    

    “你怎么不去。”

    

    江橙橙给她一个白眼：“我去干什么，迟到就迟到。”

    她笑着说：“没事吧，有没有撞到哪里？”

    

    叶知摇头：“没事，就是有点冷。”

    

    “明若说让我跟你说个对不起。”

    江橙橙感慨的说了声：“她说自己不是故意的。”

    

    叶知哦了声，没在意：“没事，衣服先放着，回来再洗了，我们先去上课吧。”

    

    “好。”

    

    两人匆匆忙忙赶到教室，已经上课了。

    

    喊了报告后叶知跟江橙橙一前一后的回了位置上，顾星河虽然好奇两人为什么迟到，但这会也不敢顶着老师的目光去问，只能是等下课。

    

    叶知坐在位置上，这会才觉得手凉凉的。

    明若撞的那一下，其他的事情是没有，但是冷，宿舍里的水一直以来都比较凉，更别说从肚子上直接往下面倒，一脸盆的全部倒了出来。

    

    她伸手摸了摸自己的肚子，还是觉得有点凉。

    

    早上因为这事跟江橙橙也没吃早餐，叶知想着，待会是不是先去买个早餐接杯热水回来比较合适。

    

    “知知。”

    

    “嗯？”

    叶知拿着笔记录着笔记，看着黑板回答着：“怎么了？”

    

    “饿不饿。”

    

    叶知扑哧笑，点了点头：“有一点，待会去小卖部吧。”

    

    “好。”

    

    ——   

    第一节课下课，叶知跟江橙橙一下课就飞奔了小卖部，买了面包跟牛奶后才回了教室。

    

    顾星河看着两人，无奈道：“你们两怎么一起迟到了？”

    

    叶知啊了声，刚想要说话，江橙橙就先把宿舍里的事情给说了出来。

    

    闻言，秦漾看着叶知，声音低低沉沉的：“有没有什么事？”

    

    “没事没事。”

    叶知挥了挥手，看着秦漾顿了顿问：“你去接热水吗？

    给我和橙橙接一杯吧。”

    

    秦漾：“……”   

    叶知其实是想自己去的，可她饿啊，接热水的地方不是在班里，他们学校是专门有饮水机的位置，在走廊的尽头那边，隔了两个教室。

    她估摸着自己要是去接了热水，待会回来就上课了，面包估计就吃不成了。

    

    江橙橙忙不迭的点头：“对啊对啊，漾哥给我们接杯水。”

    

    秦漾哂笑了声，虽然不耐，但还是拿了两人的保温杯过来，任劳任怨的往外面走，去给两‘大小姐’接水。

    

    上午的课一晃眼就过去了，叶知上午喝了两杯热水，身体暖和了不少。

    

    中午一下课，秦漾就把人给喊住了。

    

    “待会一起吃饭。”

    

    “哦，去食堂吗？”

    

    “嗯。”

    

    四个人一起去食堂，叶知他们学校的食堂分一楼跟二楼，一楼是那种大锅饭和大锅菜，就很多在一起炒的饭，分量特别多的那种，二楼大多数是粉店跟小炒，还有这边的特色小吃。

    

    秦漾跟顾星河嘴挑，一般不去一楼吃，都是二楼，想当然的，叶知跟江橙橙也一起来了二楼。

    

    点好菜之后，四个人找了个位置坐下，正好靠近窗户边，能看到下面来来往往的同学。

    

    江橙橙跟顾星河在那边端菜，叶知跟秦漾来占位置。

    

    刚坐下，秦漾就抬眸看她眼：“真没事？”

    

    “没事。”

    叶知无语道：“就是被水淋湿了一下，能有什么问题啊。”

    

    秦漾噎了噎，伸手拍了下她的脑袋：“别感冒了。”

    

    叶知冷哼了声：“放心吧，不会的。”

    

    只是叶知没想到，她跟秦漾坐在这边，还能看到明若跟另外一个同学。

    她正好一抬头，就对上了明若的眸子，叶知怔楞了下，刚想要微笑的打招呼，明若就先扭头回去，背对着他们这边了。

    

    这让她忍不住思考了起来，自己没有得罪过明若吧，在宿舍里好像也一直都是河水不犯井水的不是吗。

    

    正想着，江橙橙跟顾星河把炒菜端了上来，叶知瞬间就饿了，把这件事情给抛之于脑后，不去想了。

    

    “怎么样，饿了吧？”

    

    叶知点头，忍不住说：“其实楼上的老板做菜真的挺好吃的。”

    她喜欢吃，不过来的少。

    

    江橙橙啧啧两声：“但价格有点偏贵了。”

    

    “对的。”

    

    顾星河冷笑了声：“那你还来。”

    

    江橙橙：“今天中午肯定是漾哥请客啊，我为什么不可以来？”

    

    叶知：“……”   

    顾星河：“……”   

    蹭饭也能蹭得如此理直气壮的，大概是只有江橙橙一人了。

    

    秦漾笑了声，看着对面的叶知，低声道：“好吃就多吃点。”

    

    “嗯嗯。”

    叶知低着头吃饭，不敢再多说话了。

    

    ——   

    吃过午饭，江橙橙跟顾星河回教室，至于叶知当然是跟着秦漾去了破旧的操场那边。

    

    两人一前一后的走着，感受着阳光的温度。

    

    到了现在这个时候，叶知反而不知道该怎么解释了，总觉得两人现在这样的关系，解释啥呢，名不正言不顺的，好像其实也可以不用解释的。

    

    直到走到阴凉，且没有人的地方，秦漾才扭头看着她。

    

    两人无声的对视着，叶知挠了挠头，咳了声道：“今天的天气还不错。”

    

    秦漾扯了扯唇，没回答。

    

    叶知眯了眯眼看着天空，侧目看他眼问：“是吧？”

    

    秦漾伸手扯了扯她的马尾，咬牙道：“跟我过来就说天气的？”

    

    “哎呀。”

    叶知从他的手里把自己的头发给拯救了回来，嘀咕着：“当然不是了。”

    

    她支支吾吾的对着秦漾那双深邃的眸子，迟疑了片刻问：“但我也不知道要说什么。”

    

    秦漾一哽，只觉得要被眼前的人给气到吐血了。

    

    “周末要跟高文柏出去？”

    

    “啊要啊，我都答应他了。”

    叶知老老实实的回答。

    

    秦漾冷笑，凑近她问：“你当我是死的？”

    他扯着叶知的马尾，咬牙切齿问：“单独跟其他男人出去。”

    

    叶知：“……”   

    她眼珠子转了转，笑眯眯的看向秦漾：“你要是不嫌弃，可以一起去看啊。”

    

    秦漾：“……”他垂眸看着叶知，压低着声音：“叶知，你是真的不懂还是假的不懂。”

    

    这话的深层含义太明显了，叶知就算是不想懂，也懂了。

    

    她低着头看着地面，想了想道：“高文柏对我来说，就是一个邻家哥哥，并没有其他的关系，更何况上一次我是真的答应了要去看他打球的，但一直没去，这一回怎么也要去了吧。”

    

    岂料，秦漾完全没听她说其他的，只挑了挑眉，语气危险问： “哥哥？”

    

    

