    整个武征的大势，其实都会体现在三方制衡的帝者气运之争上。

    三方帝者相互牵制，大势牵引，引动星际大局。

    三方帝者虽然没有直接出手，但基本上，大势在心，对武征大局，也是一目了然。

    但这世上，在总体守序的同时，也会随机出现一些变数，而这些变数，在意料之外，往往会影响到大局的走向。

    中子星区，中子战星，这就是极为特殊的存在，具有独成一格的天命和磁场，就算是帝者，也很难完全感应到中子战星的动向。

    再者说了，方云获封少帝，少帝虽然没有成长起来，少帝还不是帝，但少帝也是帝，某种意义上来说，少帝也具有了一些独特的命格。

    何况，方云这尊少帝还暗中修炼了三千大道之首的生命大道，体内隐藏了生命道器，拥有极为独特的命运，就算是帝者，怕是也很难准确感知到方云的走向。

    天梯玛武征之后，脱离掌控的事情，也就开始发生。

    变化首先发生在古宙天之痕的核心战区，千重星诸天战场。

    那儿，暗世界即将获得大胜，即将对纪元圣殿形成包围之势的时候，情况突变。

    方云驾驭中子战星，从中子星区冲杀而出，切入战场之后，中子战星成为恐怖无比的大杀器。

    横冲直撞，所向披靡。

    暗世界大军被彻底驱逐出了诸天战场。

    这是第一场巨大变故。

    说实话，星空深处，相互制衡的几大帝者，在第一时间得到这个消息的时候，都是十分惊讶的。

    方云那小家伙，竟然突然搞成了这么大的动静？

    就算是知道方云算计了影子，夺得了中子战星的三尊天梯玛天帝也万万没想到，方云能这么快就切入战场，对整个武征大局形成影响。

    可以这么说吧，原本，三尊天梯玛天帝在对手的压制下，已经呈现颓势，武征大局对天梯玛帝国已经相当不利。

    长此以往的话，天梯玛帝国的这次武征怕是会大败亏输。

    尤其是，一旦诸天战场战败，暗世界大军又多一个巨大的大军桥头堡，到时候，天梯玛帝国各大战场的压力会更大。

    但是，方云出来了，砸没了诸天战场的星际通道，这形势一下就有了很大的改观。

    虽然就目前来说，诸天战场的胜利对其他战场没有太大的直接帮助，因为在这一千年来，诸天战场也并非最为重要的魔军中转站。

    但是，就长远来说，尤其是对天梯玛帝国的气运来说，这可是至关重要的一步。

    这一步的改变，让三尊帝者的压力顿时轻了许多。

    昊天帝收到战报的这一刻，罕见地笑眯眯地说道：“不错不错，方小子总是能出人意料，我说，天梯玛天梯为何会给他授予少帝称号，果然是有些道理的。”

    梵天帝微笑着说道：“没有一个荣耀称号是平白无故的，史无前例的十星战帝，必然会成为武征的最大变数，我有预感，事情还刚刚开始。”

    梵天帝修炼了类似预言术的特殊神通。

    他说刚刚开始，果然是刚刚才开始。

    没等多久，他们就再度有了十分清晰的感知，得到了让人精神一振的特殊情报。

    方云筹划边城之战，乃是自主行动，事前没有上报天梯玛元首院。

    几大帝者也没能有任何事先的预知。

    所以，当三位帝者突然感知到，自己的气运之中多了重要的有生力量，并且，星网竟然突然点亮了边城的时候，心中那震惊，自然是无与伦比的。

    边城，那可是双方争夺的重要要塞。

    边城，某种意义上来说，象征着双方气运的一个重要节点。

    天梯玛武征远征军占领边城，重新构建星网信号的这一刻，三位天梯玛帝者马上就有了十分清晰的感知。

    并且，几乎是第一时间，他们就将精神意志探知到了边城附近，也就基本上搞清楚了目前的战况。

    好家伙，又是方小子！

    也不知小子是怎么做到的，反正目前的形势就是，边城的魔渊星际通道已经被方小子摧毁，边城已经被方小子派人占领。

    更为厉害的是，亚皇之战，方云这边竟然也占据到了巨大的优势。

    边城不是有七尊魔亚皇镇守吗？

    现在怎么变成了方云这边以多打少，在压着对方痛殴？

    方小子实力不赖啊，进步之快，真是超乎预期。

    方小子的对手，貌似是有帝皇之下第一人之称的魔亚皇奇亚盖帝，但现在，貌似奇亚盖帝稍稍落在了下风。

    好一个方云，好一个十星少帝。

    梯玛天帝感叹一声：“少帝也是帝，方云的出现，打破了常规，我们这边的气运之战，必然会因为方云的出现，而产生巨大的变化。”

    昊天帝连连点头：“那是，原本我们是三对五，对方占尽优势，但正如大哥所说的，少帝也是帝，我们都漏算了少帝之气运，所以，这天梯玛武征的第一关，我们算是过去了。”

    梵天帝也轻松了许多，微微一笑：“你们猜，三加二与四，谁更强一些？”

    三加二当然是大于四的。

    但是，在气运之战中，那可不能这么算。

    三加二，三和二来自两个方向，并不齐心，他们之间也在相互牵制。

    但这个四，却是内部统一协调的大气运。

    可以这么说，有了少帝之气运，三位天梯玛天帝的心中，总算是一块大石头落地了。

    天梯玛帝国，终于是要渡过武征第一波这个天大的难关了。

    也就是此时，虚空之中，有人冷哼一声：“没错，少帝也是帝……”

    梵天帝第一个反应过来，精神意志大叫一声：“不好，卑鄙……”

    梯玛天帝和昊天帝也是齐齐怒吼。

    梯玛天帝：“帝者不能出手干预战场战局，哈斯大魔王你……”

    此时，方云并不知道星空深处出现的特殊变故。

    此时，方云正利用跳小白的突然参战，用捆仙绳将奇亚盖帝捆住了那么一瞬间。

    对方云这样的高手来说，一瞬间足以让方云将奇亚盖帝一举擒获。

    造化圣鼎打开，吞噬道意驱动到最大，方云对准了奇亚盖帝猛冲过去，试图一鼎把奇亚盖帝给镇压了。

    也就是此时，方云心中突然升腾无边的惊兆，也不知是何人，在他灵魂深处突然轻叱一声：“小心……”

    来不及多想，方云动作无比迅捷地往地下一扑，身躯飞快融入中子战星表面，几乎同时，造化圣鼎已经由攻击态直接转变为防御态。

    进攻转防御，方云一气呵成，没有丝毫犹豫。

    但也就是这一刻，方云突然感觉，自己全身被一股无比浩瀚的伟力禁锢住了，动弹不得。

    就连自己的遁术，好似也被禁锢，变成了慢动作。

    一种睡觉之后，半睡半醒，想起身但愣是起不来的感觉涌上心头。

    方云心头大惊，抬头望去，豁然发现，星空之中，一只巨大的漆黑手掌，已经如同一朵铺天盖地的乌云，向中子战星，向造化圣鼎和自己拍了过来。

    靠，这是谁，好强的力量。

    方云心中大惊，这一刻，再也顾不上保留什么秘密了，体内量子空间全力驱动，精神意志更是联系上整个史莱姆部族，瞬间下达了死战的命令。

    中子战星之上，史莱姆部族得令，瞬间行动起来。

    突然间，中子战星表面，齐齐暴发，无数的史莱姆核弹自动弹射，悍不畏死，向那只手掌冲杀而上。

    纯阳仙剑祭出，纯阳之力完全暴发，化为一道惊鸿，冲天而起，杀向手掌。

    很少驱动的开天神器开天斧，这次也被方云驱动，对准了虚空的手掌，倾尽全力，一斧劈砍了出去。

    几乎同时，方云双手缓缓拉开，红色的落日弓上，三支洁白的落日箭，也飞快地推了出去。

    时空道意、造化道意、火焰道意，分别附加在这三根箭矢之上，带着方云誓死一战的决心，破空而去，射入虚空。

