    关系户岩桥慎一和峰岛提前拿到门票，到了现场，取了入场的号码牌，依次进场。

    巡演开始前，就跟蒲池幸子说好来看乐队演出，结果，拖来拖去，还得再被她给逮个正着的时候才终于兑现。

    场地没有设坐席，人站的满满当当。

    岩桥慎一和峰岛站的位置，能把整个舞台看在眼里。不仅如此，台上的成员们如果想，大概也能在观众席里看到他们。

    马上要到开演的时间，入场的门关掉了。

    狭小的场地内，场内闷热，翻涌着演出开始前压抑的兴奋，叫人联想到夏日大雨降下之前。

    岩桥慎一身处在这样的气氛里，也不由自主，开始期待一场“甘霖”。

    灯光熄灭又亮起，场内响起一阵欢呼。

    ZARD的四名成员站上小小的舞台，全是站席的场地，观众席和舞台的界线并不那么分明，岩桥慎一看到被乐手们包围在中间的蒲池幸子。

    “晚上好，我们是ZARD。”

    她的声音朴实含蓄，不像个游刃有余的乐队主唱，但却带着新鲜别样的魅力。

    观众们非常捧场，奉上掌声。

    简单的寒暄过后，舞台上的平川达也发送演出开始的信号，奏出第一首歌的前奏，蒲池幸子则恰到好处，加入自己的声音。

    岩桥慎一在台下，认真看着乐队、或者说是蒲池幸子在舞台上的表现。

    比起在大阪时，台上的蒲池幸子，状态显得更加自然了。

    蒲池幸子整个人，欠缺那种舞台上的冲击力。她本身的个性如此，不是靠着去训练就能改变的。正因如此，强令她去靠近传统派的乐队主唱，反而会消抹她本有的特色。

    而现在，在放弃了自我雕琢，选择做自己以后，她保留着方才寒暄时的朴实含蓄，以一种自然而然的状态，领着听众，将他们带入乐队的音乐世界。

    虽然没有那样的强烈的冲击力，但乐队本身流行化的风格、以及她本人贴近普通人情感的作词风格，反而意外地跟这样的朴实自然形成了奇妙的化学反应。

    岩桥慎一带着检阅的心态而来，但却不知不觉，被乐队的演出所吸引。

    中场的LIVETALK，蒲池幸子面对观众，有点腼腆的寒暄着。一旦被领入ZARD的音乐世界，连带着她的不善言辞，也成了带着率真的亲切动人。

    蒲池幸子的目光蜻蜓点水一样，不经意掠过观众席，看到站在那里的岩桥慎一。

    她目光停住，确定没有认错。

    沉默的一瞬，听到观众席里有人喊：“加油——”

    蒲池幸子回过神来，感受到来自观众的善意，不禁露出笑容。岩桥慎一就站在观众席里，认认真真看着她所站的舞台。和其他为了乐队而来的观众，并没有什么不同。

    你就做自己吧。

    蒲池幸子想起自己跟岩桥慎一约定的，“不管哪一场，都会拿出最好的状态”。她收回目光，将演出继续进行下去。

    ……

    开演之前，场内的气氛让岩桥慎一联想到夏日大雨降下之前。而当演出进行下去，再到最后结束，毫无疑问，这样的演出，畅快淋漓，浸透大地。

    正式的演出结束以后，安可环节，乐队还唱了刚发行的新单曲。

    “请各位多多支持ZARD的新单曲！”

    唱完了歌，蒲池幸子对着在场的观众们现场宣传起来。

    “会买的哦——！！”

    在她说完的一瞬，观众席的某一处，传来一个男声的呼叫。而后，像是被这个声音给点燃了似的，在场的观众们纷纷附和。

    虽然说不准是头脑发热还是真心要买，但至少，就这么看来，新单曲的反馈相当不错。

    演出结束，观众们有序退场。

    “这次可选对人了，岩桥君。”峰岛说。

    岩桥慎一听了一笑，知道他在拿蒲池幸子和赤松晴子比。

    岩桥慎一看了演出，要去后台见乐队成员们，峰岛则提出告辞。岩桥慎一也不勉强，出去以后，和他道别，往后台去。

    峰岛告别了岩桥慎一，准备找个地方喝一杯。

    刚看完演出，他心里还觉得平静不下来。峰岛在地下音乐圈混迹，不知看过多少支乐队的演出。但他仍觉得，ZARD的现场尤为特别。

    演出结束后，峰岛内心难以平静，并非是因为头脑当中回荡着激烈的节奏——ZARD不是那种激烈到让人头脑嗡嗡作响的乐队。

    但是，乐队、或者说是那位蒲池桑的表现，让他们的演出不知不觉浸润观众的头脑和心灵，像是饮过泉水，结束以后离场，心中仍在回甘。

    那位蒲池桑是赤松晴子找来的……

    峰岛想到这件事，感到一点不可思议。一个在他看来绝对不可以成为乐队主唱的人，却找来了一个绝妙无比的主唱人选。还是从写真模特当中发现的。

    能把一个写真模特打磨成现在舞台上那个女主唱，岩桥慎一也有一套。

    忽然，身后响起一个声音——

    “峰岛桑？”

    峰岛停住脚步，转过身，一男两女，三个人站在他不远处。见他回过身来，其中一名个头矮小、打扮时髦的女孩冲他使劲儿挥手，“果然是您！”

    “良子桑？”峰岛想起个人来。

    对面的良子用力点头，三步并作两步上前，“好久不见，峰岛桑！”

    这个良子，是有名的乐队爱好者。

    “好久不见了。”峰岛客气一笑，“今天晚上也来看演出吗？”

    良子大大方方，“我们可是这支ZARD乐队的忠实支持者。”虽然其实只是第二次来看他们的演出而已。

    但是，喜欢他们的现场，不仅如此，听过他们现场唱了新歌以后，良子正打算也去买一张。到这个程度，说是忠实支持者也不成问题了吧？

    良子决定从今天晚上开始当ZARD的粉丝。

    “这位是大黑酱，这位是神谷君。”良子想起来，把两个同伴介绍给峰岛，又道：“峰岛桑是地下乐队们的经纪人……”

    峰岛和良子的两个朋友点头致意。

    他们三个正打算看完了演出以后找地方喝一杯。星期五的晚上，至少也要玩到去赶最后一班电车——这是他们三个一致奉行的信条。

    假如不巧错过最后一班电车，神谷多半找地方喝通宵，大黑摩纪则搭出租车回去，良子跟着她，去她的公寓留宿。

    现在，既然遇到了峰岛，说了一会儿，干脆四个人一起去找地方喝酒。

    ……

    乐队演出结束，就是例行的总结会。

    回了后台，蒲池幸子和队友说，“岩桥桑今天来了。”

    “是吗？”队友们都没想到。

    川添智久开了个玩笑，“岩桥桑总算记起我们这支巡演中的乐队了。”

    但不管怎么说，岩桥慎一过来，演出后的总结会就先不开，等着他过来。都不必成员们说，见到跟着他们的制作人，他先说：“岩桥桑过一会儿就来。”

    “冬田桑早知道了吗？”

    冬田这人口风够紧，这才不紧不慢说，“上周在饮食店见到岩桥桑，他向我要门票来着。”

    这话说出来，立刻换得乐手们对他的调侃式讨伐。

    蒲池幸子在旁边看着，虽然没有加入战局，但也有一点看热闹的小恶作剧心理。赤松晴子走过来，把毛巾和水分给成员们。

    “谢谢。”蒲池幸子接过来。

    赤松晴子看她用毛巾擦汗的动作，像个刚比赛完的运动健将。

    “岩桥桑今天也来看演出了？”

    蒲池幸子点头，“我觉得自己表现得不错。”她言语之中，流露出对岩桥慎一的评语的期待。

    像个认真学习以后期待老师表扬的优等生。

    赤松晴子等她擦完汗，又把水递过去，“没问题的。”

    这两个女孩子关系好，团队里人尽皆知。

    蒲池幸子是赤松晴子找来的继任者。不仅如此，赤松晴子在退居幕后以后，面对ZARD的成功出道，完全没有后悔，反而当个黑衣人乐在其中，尽力给乐队、给新主唱打辅助。

    这样的乐队关系，算是少见的了。

    乐队成员们在这边谈笑着稍作休息的空当儿，岩桥慎一过来了。

    “辛苦了，演出很成功。”

    他和成员们寒暄完，又对着蒲池幸子说，“幸子桑，你的表现出乎意料的好。”

    岩桥慎一夸人的时候颇为直率。听他这么说，蒲池幸子脸上浮现出喜悦。

    这一场总结会简单得很，岩桥慎一对ZARD的演出相当满意。他不是那种看了演出，非得挑出点小问题来鞭策乐队的老板，好就是好。

    夸奖完了，又做东请这一大队人去吃点东西。

    ……

    “岩桥桑，事务所那边，帮我接了个时尚杂志的通告。”

    去吃饭的路上，岩桥慎一和蒲池幸子坐同一辆车，听她提起这件事来。

    蒲池幸子去年十一月，结束了全部的写真模特工作合约，开始全身心投入，作为ZARD的主唱努力。怎么也没想到，会再去当模特、还是拍时尚杂志。

    “要拍照片，然后接受那边的采访。”蒲池幸子顿了顿，说到重点，“事务所那边的工作人员说，是岩桥桑您的建议。”

    岩桥慎一承认，“是的。”猜到蒲池幸子突然说起来，是想知道他的想法，不忙着解释，先问：“你对这件事怎么想？”

