    嗯，供应商大爷！

    订单多、付款及时的客户是大爷、是一半的上帝。

    拥有高科技、独立高科技的供应商，也是大爷、是另一半的上帝。

    特别是实业方面，那些拥有独立高科技、别人没有的供应商，更是如此，因为你不用都不行。

    你不用，别人就会用，你的产品就没有竞争力，终端消费者用脚投票，迟早把你投出局，让你直接投胎不带转世。

    哪怕是动用国家公器打压，采用拉偏架方式让其他企业一拥而上，也是于事无补。因为终端消费者不是现代化国家的公器可以操纵的，也只有古代封建制度的国家可以办到，因为那时可以杀头。

    现代化国家，最多舆论操纵，但往往嘴上很硬，身体其实是非常诚实的。

    陈玺作为中为科技的执行副总裁，对于这类事情早就司空见惯，感受到的触动也早已没有了刚开始的情绪，刚开始的无奈，过了一会之后也被他抛到了九霄云外。

    芯片大爷、玻璃大爷、系统大爷、设计软件大爷……手机这个电子产品的集大成者，围绕着许许多多的供应商大爷。

    现在，多了半个材料大爷，也还行吧。

    “下周三，我带队去南江省南江县参加他公司的开业典礼，你们商量下，哪些人要一起去的，组建一个团队，到时一起过去。”

    陈玺揉了揉眉心，吩咐下面的项目总监、研发总监、采购总监、品质总监等一众公司高管说道。

    他的面前，摆放了一叠资料，如果周飞宇在这，定然一眼就能认出，这踏马的竟然是他从小到大的详细资料。

    周飞宇想过自己的资料会很快被人查出来，但他怎么也不会想到，这才开始，他从小到大的详细资料就摆放在了中为科技执行副总裁陈玺的面前。

    陈玺很清楚，他此刻面对的是一个初出茅庐的小年轻。

    但他更清楚，周飞宇更是一个材料研发方面的超级高手，不可等闲视之，不能因为是个小年轻就小看对方。

    陈玺是岛上的人，来到内地打拼这么些年，一步步做到了中为科技执行副总裁的位置，除了大老板之外就是他最大，在于本身的能力，也在于广泛的人脉和从不小看人的良好秉性。

    岛上因为地理文化和世界格局原因，技术上比内地最先得到发展，曾经也是四小龙之一，并不是浪得虚名的。

    鹰酱技术传小日子过得不错的地方，小日子过得不错的地方再传岛上。等到内地起来，岛上的技术就自然而然的传入了内地。

    发展到今天，内地雄起和鹰酱争锋，但在某些领域，岛上的技术依然强劲，甚至在特定的领域足以和鹰酱一争高下。

    陈玺是技术出身，刚开始是从事玻璃芯片的研发设计工作，后来转做管理，凭借在岛上和内地积累的人脉，在多家芯片厂、玻璃厂、手机ODM厂供职，后来被中为科技老板挖到中为来带队，看中的就是他的经历和人脉。

    陈玺对于光学材料这个领域的研究，并不比在芯片、玻璃领域的研究少。

    内地的千嘉、帝光，他们的技术很大一部分都来自岛上，后来经过多年发展才推陈出新，隐隐有赶超岛上公司的势头，现今还有许多技术、高管是来自于岛上。这些人，逢年过节和陈玺偶尔也有来往，消息互通有无。

    所以陈玺对于周飞宇身边最近发生的事，比一般人多得多，比如他就知道千嘉和帝光的人在上周就跑到南江去找了周飞宇。而这，也是陈玺在得到手底下人汇报FY-01的实测情况后，第一时间就重视起来的原因。

    现在，他们中为的行动已经晚了，如果再不行动，行动之时不拿出魄力来，恐怕得不到什么好的结果。

    “好的，陈总！”

    一众高管连忙应声说道，然后就从陈玺的办公室鱼贯而出。

    等他们走后，陈玺又坐了一会，签批了一些文件，就拿起桌上这一叠有关周飞宇的资料去了中为科技大老板罗中为那里汇报情况。

    鹏城，华龙科技。

    “在我的预料之中。”

    大老板华龙听着吴锋的汇报，微笑着说道：“这些天我得到了一些消息，千嘉和帝光的人已经跑去南江找过他了。另外，中为科技的人这些天也在打听他的消息，我估计他们下周三也会派人过去捧场。”

    吴锋顿时吃了一惊：“原来如此。”

    他是后知后觉了，这才明白难怪周飞宇不来鹏城和他们谈，原来是稳坐钓鱼台，正待价而沽呢。也是他这些天一直忙于项目管理和进度，难免对外界的风吹草动感应下降，否则的话，他早应该得到消息了。

    华龙却并没有和他一样一惊一乍，一边抽着烟，一边慢慢说道：“这次的投资，能成自然是极好的，我看这材料很快就会替代王者材料在国内的市场，国外市场就比较难说。不能成，那也没什么，但我们至少要保证在他那里能拿到材料，不能被人为限制，这是我的底线。”

    吴锋连忙问道：“目前中正公司的双挖孔屏和欧派项目中标的双挖孔屏项目，都在推这款材料，您看要不要缓缓？”

    华龙笑了笑，摇头说道：“不用，已经进行的还是正常进行吧。”

    他明白吴锋的意思，现阶段对方还没起来，可以考虑借项目来拿捏一下对方。但这么做，根本就得不偿失，因为这时候别人已经在行动了，你再做反派，不是给人当靶子吗？

    说着，华龙问了句题外话：“对了，说起这两个项目，现在进行到哪了？”

    “欧派的项目准备开案，现在已经对好了方案，预计这周三开模打样。中正的项目小批量方案沟通好了，现在在走流程，预计本周可以把料抛出去……”

    吴锋明显是上了心的，对于手底下各个在跑的项目基本了如指掌。

    华龙细细的听完，说了句：“FY-01这款材料可以多备点，我估计接下来一段时间，他们的产能会严重不足，我们要提前做好预防。”

    吴锋连忙应道：“好的，老板，我们也考虑到了这一点，会多备料，至少保证料要足够这两个项目的试产阶段。”

    “嗯！”

    华龙点了点头，最后道：“这样，下周三他们公司的开业庆典，我会安排赵总带队去，到时你也去，再带上你手底下那个王伟，打打同学关系牌嘛。”

    吴锋笑着应是。

