    “皇爷，曹太监差人传信，言，出动的厂卫，抓二十七家之贼，眼下正抄这些为富不仁的贼家。”

    庞天寿小心翼翼，对崇祯皇帝拱手道：“另此次厂卫出动，虽言明办差之事，然京城各坊，依旧人心躁动。

    五城巡城御史公署那边，更是派出人手，干预厂卫行动，不过几位巡城御史，还是派人安抚京城各坊。”

    “知道了。”

    崇祯皇帝看着手里的奏疏，说道：“派人告知曹大伴，除抄家之贼外，不得扰乱其他之地。

    此次抄家所得金银，悉数押回内廷，入内承运库，以充内帑。

    所得粮食，运往安化寺一带，交现编家丁营，全权负责看管，若出现偷贩之事，全营皆以军法论处！

    另, 派人把兵仗局掌印太监，给朕叫来, 朕有要务与之言明。”

    “奴婢遵旨！”

    庞天寿当即拱手应道。

    崇祯皇帝所做的这番决断, 叫眼下待在正堂, 处理军机要务的孙承宗等人，一个个心情皆变得复杂起来。

    像王洽、李邦华二人, 根本就揣摩不透，天子所做的这些事，到底想要干什么。

    虽说在积极稳定京城局面, 开始着手对调遣宣府镇、密云等地兵马，展开相应的核算，以应对当前复杂的局势。

    但与此同时，天子也在重用内廷势力。

    从出动东厂查抄暗中哄抬粮价的奸商, 到御马监整饬四卫营、勇士营，重新编组一支名叫勇卫营的军队。

    眼下又准备叫来兵仗局掌印太监，这种种他们所知晓的事情，都让王洽、李邦华他们, 不清楚天子到底是何用意。

    “皇爷, 出事了。”

    在外候着的李凤翔，神情慌张的走进正堂, 拱手说道：“内阁韩爌、李标、钱龙锡三人, 领着不少朝中大臣, 前来乾清门这边。”

    该来的终究是来了。

    忙着核算钱粮的崇祯皇帝，放下手中奏疏, 抬起头来, 双眼微眯，看向面露惊色的孙承宗、王洽等人。

    “这是要声讨朕啊。”

    沉吟片刻后, 崇祯皇帝站起身来，缓步向前走着，“几位爱卿, 走, 跟朕去看看，朕的这帮好大臣！”

    要坏事啊！

    孙承宗、王洽、李邦华、周延儒几人, 心中都暗暗说道, 忙站起身来, 跟着崇祯皇帝就朝外走去。

    现在他们待在军机处驻所, 为应对当前复杂局势，就吃住皆在这里，外朝有什么动静，他们并不清楚。

    同样，军机处这边，有任何动静，外朝也并不清楚。

    “陛下，您不可听信小人谗言，放纵厂卫祸乱京城啊，眼下这种时候，若这般任性行事的话，只怕国朝必将陷入危机啊！”

    “陛下，魏阉之危，难道您都忘了吗？”

    “陛下，东厂、锦衣卫，皆乃我国朝之弊端啊，绝不能叫他们肆意行事啊！”

    簇拥着韩爌、李标、钱龙锡等的文官群体，这还没赶到军机处驻所，那声讨劝谏的声音，就接连不断的响起。

    站在崇祯皇帝身后的孙承宗、王洽等人，听到那些激动的声音，一个个心里都揪起来了，此刻的他们，明显感受到天子的怒气。

    “止！！！”

    在韩爌、李标等一众文官，赶来军机处驻所前时，值守左右的大汉将军，一个个怒目圆睁的沉声喝道。

    这突如其来的爆喝，叫情绪激动的众臣，一个个都愣住了, 看到了负手而立的崇祯皇帝，心里不由咯噔一下。

    “臣等拜见陛下。”

    在韩爌的带领下, 所来大臣悉数拱手作揖道。

    “真是够热闹的啊。”

    崇祯皇帝缓步向前走去, 神情冷冷的说道：“韩爌，你这是想要干什么？领着朝中的大臣, 来朕这里逼宫吗？”

    “臣不敢！”

    韩爌见天子说出这等重话, 忙拱手说道：“臣等听闻，厂卫肆虐京城，故而特向陛下劝谏。”

    “陛下，此事跟韩元辅无关，是臣等之意，臣听闻厂卫齐出，大肆抓捕良善之家，此乃厂卫余毒啊！”

    “陛下，臣要死谏，请除军机处，回文华殿理政……”

    “陛下……”

    韩爌身后的不少文臣，见崇祯皇帝这般说话，那一个个情绪激动起来，纷纷拱手作揖，向其劝谏起来。

    东林党！

    东林党！

    还是他娘的东林党！

    崇祯皇帝入眼看去，站在韩爌、李标、钱龙锡等人身后，那些叫嚣狂吠的大臣，皆是东林党。

    “止！！”

    “退！！！”

    见这些个大臣，一个个情绪激动的控诉着，不少还纷纷上前，左右值守的大汉将军，当即便沉声喝道。

    本情绪激动的众臣，被生生压住了，站在崇祯皇帝身后的孙承宗、王洽等人，此刻额头冒出些许细汗。

    “都闹够了没有！！”

    崇祯皇帝剑眉倒张，沉声喝道：“你们知道是怎么回事，就在这里劝谏朕？为何出动厂卫，你们了解实情吗！？

    庞天寿，给朕把那帮被厂卫抄家的奸商罪证，全都拿过来！！”

    “奴婢遵旨！”

    在韩爌、李标、钱龙锡等一众大臣，惊愕的注视下，庞天寿慌忙应道，随后便快步朝军机处正堂跑去。

    难道这背后有什么隐情吗？

    “皇爷。”

    在众人惊愕之际，庞天寿双手呈上数本奏疏，恭敬的递到崇祯皇帝跟前，神情冷然的崇祯皇帝，抓住这些奏疏，就怒摔在韩爌、李标、钱龙锡等人面前。

    “错的不是朕，而是你们！！！”

    崇祯皇帝沉声呵斥道：“一个个都看看吧，还良善之家，这些人很早就被东厂的人盯上了！

    早在建虏寇边之际，这些府邸的富商，全都携带部分金银细软，逃到了通州那边。

    原本朕不想抓他们，可这帮留在京城的人，却因建虏攻破喜峰口，京城各门封堵之际，暗中哄抬粮价，甚至散布影响安定的谣言。

    都察院，顺天府衙，在此之前，竟硬是一点消息都没听到。

    朕想要问问你们，是不是非要等到京城局势，激荡到民乱之际，你们这帮人，才能看到京城内发生的事情啊！！！”

