    齐玄素要寻找的东西名为“玄玉”，是一种极为特殊的玉石，他在清平会中的联络人交给他一个特制的罗盘，只要靠近“玄玉”，便会生出感应，也可以在一定范围内直接用以搜寻“玄玉”大概方向。

    先前各个房间，罗盘并无半分异常，直到齐玄素进入书房之后，罗盘才骤然生出感应，开始轻微震动。

    齐玄素从随身的挎包中取出罗盘。

    据说世上有一种宝物，可以纳须弥于芥子，根据宝物品相，其中内藏乾坤的大小有所不同。不过在道门中，只有三品幽逸道士才能拥有此等宝物，齐玄素区区一个七品道士，自然是没有的，只能用江湖人常用的挎包，用一根带子斜挎在肩上，不妨碍行动，包裹刚好在腰间位置，便于取物。

    齐玄素单手托着罗盘，就见罗盘正中的指针先是飞速旋转，然后越来越慢，最终指向书案上的镇纸。

    镇纸不是纸，而是写字作画时用以压纸的东西，常见为长条形，也称镇尺。

    李宏文的镇纸只能算是寻常，非玉非木，而是石质，不值几个钱。

    齐玄素收起罗盘，拿起镇纸，手掌缓缓发力，就见镇纸的表面出现许多裂纹，接着不断有碎片剥落，逐渐显露出内里的一抹碧绿。

    石中藏玉。

    李宏文竟是将“玄玉”藏在了镇纸中，又将镇纸光明正大地放在书案上，青鸾卫认定李宏文将东西藏在了极为隐蔽的地方，反而是忽略了眼前的方寸之地。

    齐玄素将碎片悉数剥掉，藏于其中的“玄玉”终于显露真容，与古时候的刀币有几分相似，又似是一弯弦月，通体碧绿，半是透明，内里有许多细细血丝。

    齐玄素将“玄玉”拿在手中把玩了一会儿，并未发现什么异常，似乎与普通的玉石没什么区别，想来是他修为不足或是见识不够之故。齐玄素没有深究，将“玄玉”放在挎包之中，直接离开此地。

    ……

    大雨磅礴，凤台县城外的江面上有一艘乌篷小舟随波逐流。

    船舱中坐着一位中年男子，身着华服，蓄有三缕及胸长髯，满头乌发被一支玉簪束起，相貌清奇，让人见之忘俗。

    在他身前的小案上，燃着一只香炉，袅袅紫烟升腾，男子伸出手掌，看着烟雾绕掌而旋，轻吸一口龙诞香气，晶莹如玉的皮肤上竟是亮起淡淡光泽，看上去即神奇又诡异。

    乌篷之外的船头上，狼狈不堪的李三辛单膝而跪，任凭滂沱大雨将他浇透。

    李三辛有两重身份，第一重身份自然是青鸾卫的正六品试百户，第二重身份则是道门太平道弟子。

    道门内部有三大派系，分别是正一道、全真道、太平道。

    正一道不忌荤腥，不忌嫁娶，用本名而不用道号。

    全真道食素不娶，大部分弃用本名而用道号，不过也有部分人保留本名。

    太平道百无禁忌，与俗世人间最近。

    三大派系除了共尊祖庭之外，又各有“圣地”，分别是正一道的大真人府，全真道的万寿重阳宫，以及太平道的真境别院。

    真境别院位于东海仙岛之上，故而先前李三辛所言的“东海”便是指太平道。

    不过无论是哪个派系，所有道门弟子皆称道士，意思是修道之士，共分九品，九品最低，仅仅比普通道民、道童稍好一些，一品最高，仅次于道门大掌教。

    李三辛在道门中是七品道士，与齐玄素不相上下。

    至于船舱内之人，是李三辛的一位师长，名叫江别云，四品道士。

    五品道士和四品道士之间是一个槛，就好似官和吏的区别。

    从九品道士到五品道士，都是普通道士，没有收徒传法的资格。

    四品道士称祭酒道士，世人称之为“法师”，意思是有了收徒传法的资格。

    部分祭酒道士甚至可以负责一府之地的道观香火，或是在西昆仑祖庭担任重要职务，手中权势相当不俗。当然，能够晋升为四品祭酒道士，也要相应的资历和境界修为。如果没有背景，也没有功劳，那么最起码要归真阶段的境界修为才能成为四品道士。

    换而言之，江别云是一位归真阶段的先天之人，如果是炼气士，那便是炼神境界。

    此时的江别云脸色阴沉，眯起眼眸。

    按照李三辛所说的情形，似乎另有道门弟子在县衙中大开杀戒，不但将周飞龙杀死，而且还破去了李三辛的飞剑，险些让李三辛也栽在那里。

    江别云倒是不太在意李三辛的生死，虽说李三辛也是太平道弟子，但并非什么不可或缺的重要角色，真要死在了凤台县，只能怪他自己本事不济，怨不得旁人。

    真正让江别云上心的，还是那个神秘的道门弟子。

    自从六代大掌教飞升之后，大掌教尊位就一直空悬，三位副掌教明面上共同执掌道门大权，可实际上却是各有谋划，如果是出手击败李三辛之人是其他两大派系的弟子，那就要让人好好斟酌了。

    这次寻找“玄玉”是一位太平道真人亲自交代下的任务，至于其中因由如何，江别云不敢妄自揣测，只是隐约知道此事关乎到那位真人的“证道”，不好大肆声张。

    正因为如此，他才买通了青鸾卫的千户，又派出了李三辛，借着青鸾卫的名义行事。

    这其中曲折幽深的内幕，只有江别云这个幕后之人知晓，就连李三辛也被蒙在鼓里。

    李三辛以为寻找“玄玉”只是顺带之事，杀死李宏文才是正事。

    事实恰恰与李三辛所想的相反，寻找“玄玉”不单单是正事，还是大事，至于杀掉李宏文，不过是个掩人耳目的遮挡罢了。

    先前李三辛将周飞龙视作弃子，殊不知在江别云的眼中，李三辛也是个随时都可以丢弃的棋子，李三辛与周飞龙之间，不过是五十步笑百步。

    只是江别云出于某种考虑，并未对李三辛明言。

    如今“玄玉”落到了其他道门弟子的手中，却是有些难办。

    李三辛身后有江别云这个幕后之人，难道其他两大派系的弟子就没有靠山吗？说不定还是老熟人。

    想到这里，江别云对船舱外说道：“进来吧。”

    一直被江别云晾在船头淋雨的李三辛抹了一把脸上的雨水，进了船舱，向江别云恭敬行礼。

    江别云收起那只洁白如玉的手掌，向李三辛问道：“事后还有什么发现？”

    李三辛轻声回答道：“回禀师叔，根据去‘客栈’那边探查情形的弟兄禀报，此人曾经向我们的线人亮明身份，说是……”

    见李三辛面露迟疑之色，江别云抬了抬眼皮，加重嗓音：“说是什么？但说无妨。”

    李三辛这才继续说道：“说是东华真人向指挥使大人问好。”

    江别云的脸色微变，轻声道：“东华真人。”

    李三辛恭敬道：“正是。”

    涉及到一位真人，饶是江别云这位四品祭酒道士，也不敢有丝毫轻忽大意。

    “真人”是二品道士的别称，又称“太乙道士”。整个道门共有三十六位真人，地位超然，而东华真人在三十六位真人中也是位列前茅的存在。

    如果真是涉及到一位二品太乙道士，那么此事便不该他这个四品祭酒道士来做决断，于是江别云略微沉吟后对李三辛说道：“待会儿我会亲自传书给真人，详细禀明如今的形势，请真人定夺。至于此人，不要打草惊蛇，也不要擅自动手。此人若真是东华真人的亲信或者弟子，杀了此人，别说是你我，就连真人也会有些麻烦。”

    李三辛恭敬应诺，徐徐退出船舱，然后纵身跃入江面，立而不沉，在滂沱大雨之中，踏着滚滚江水往堤岸方向行去。

    船舱中还剩下一位美貌女子，身份复杂，既算是江别云的亲传弟子，也算是半个妾侍丫鬟，其中腌臜之事，不为外人所知，亦是不足为外人所道。

    女子低眉顺眼地跪坐在江别云的身旁，芊芊素手拿起一只长柄香铲，从香炉中的龙涎香块上刮下几两香料。

    船舱内顿时又是烟雾袅袅。

    江别云盘膝而坐，两只手掌分别置于双膝的膝盖之上，脸色隐藏在重重烟雾之中，看不真切。他轻吸了一口檀香，使得烟雾稍淡，眼神淡漠道：“凤台县刚好是我们太平道的地盘，你拿我的箓牒和拜帖，去拜访本地的祭酒道士，请他查一查，最近有没有全真道弟子的来往记录。”

    正在焚香的女子柔柔地应了一声，嗓音娇娇糯糯，直往人的心头上飘，让人心里痒痒的，再配上那正值青春年华的诱人身段，当真是让人骨头都要酥了。若是在平时，江别云难免被勾动几分旖旎心思，可在这个关口，他却是半分杂念也没有，他所有的心思都集中在了东华真人身上。

    一位堂堂二品太乙道士，放在祖庭，可以担任一堂正职，放在地方，可以总领一州之地的道府，何等势大，谁敢贸然招惹？

    再有就是，差事是公家的，得罪人可是自家的。

    江别云再三思量，还是决定先按兵不动，等待局势明朗。

    正所谓不求有功但求无过，无过便是功。

