    云音音看着将她带到这处豪华房间后便不再管她的女人，从她身上没感受到妖气，仔细一探，发现她竟是个人。

    “你一个人类怎么会在这？”向前一步往女人身边靠近了些，云音音同情的问了句，“你也是被抓来的吗？”

    “抓？”女人像是听了个笑话般捂唇娇笑，“不是，我是自愿跟着主人来到这的。”

    “你不知道他是妖吗？”云音音张口做了个吃人动作，“妖可是会吃人的，你跟着他，小心他吃了你！”

    女人闻言笑的更乐呵了。

    “主人他怎么会是妖呢！”

    没等云音音追问呢，女人又无所谓的说道，“吃了就吃了吧，人界我没什么好留恋的，我的身体又不比你们这些妖能长生不死，如果真能死在主人口中，反倒是个不错的结果。”

    怪人！云音音看着女人细蹙了下眉，不明白怎么会有人喜欢给妖当奴婢，人类不是都很怕妖，憎恶妖的吗？

    怎么到她这反倒不一样了。

    “那些女人，也是和你一样，都是人类吗？”

    “只有我一个是人类，其他都是和你一样的妖，哦，还有一个，听说是来自神殿的，我不清楚神殿是什么地方，不过看她们表现好像那地方很厉害。”

    “仙子都给给他当婢女？！”云音音下巴都快掉了，“仙子为什么要来伺候一个妖？”

    “你这小妖怪，怎么懂得还没我这个人多。”见云音音模样憨厚可爱，女人不由对她生出一丝亲近和同情，见她懵懵懂懂的，便好意提醒了句，“我们在这可不是婢女。”

    “那是什么？”

    “侍妾，严格说起来，只是主人的玩物吧。”看着云音音还是一脸不懂的样子，女人无奈摇头，于是换了个说法，“像你娘和你爹的关系，只不过，是一个爹，好几个娘。”

    一个爹，娶好几个娘？桃境一个哥哥好像就是这样啊……

    这不就是嫁给他的意思？

    “为什么要嫁给一个妖呢？”

    嫁？女人妩媚的笑中多了些许嘲讽。

    “为什么？原因多了，就像你，你为什么来这嫁给他？”

    “我没有嫁给他，我才不要嫁给他！”

    云音音语气坚定抗拒的摇头，人类女人看到她这样，眼中同情更深了。

    像她这般大的女孩子，她不是第一次见，前几年，也有一个，年龄比她还要大些，被他喂下几颗药丸后奇迹般的迅速长大了。

    可是第二天，便七窍流血而死了。

    听那些女妖说，是一下子融合不了太多妖丹，暴血而亡了。

    “你什么都不懂，为什么会跟着他来这？”女人不由好奇，来时明明一点抗拒都没有啊。

    要不是为了救大妖怪，我才不会跟着这奇怪的人来这呢。

    对了，大妖怪！

    云音音突然起身，“我不能和你在这说话了，我得先走了。”

    我还要去找大妖怪。

    “在主人来前，这门你是出不去的。”女人提醒，“外面都是那些认死理的妖，没有令牌擅自出去，会被他们立马杀掉的。”

    云音音不信，走到门边便跨步走了出去。

    下一秒，五六个男人一致出手，打的云音音哇哇乱叫，再次逃回了屋内。

    女人见她这样，露出了早知如此的眼神。

    “小丫头，你还是乖乖在这等着吧，等主人来了，也许你就自由了。”

    云音音无奈，只好耷拉着脑袋重新坐在了女人对面。

    也不知道大妖怪现在被他们藏到哪了？这随便一个看门的妖都这么厉害，也不知道一会我能不能顺利带着大妖怪逃出去。

    女人看了云音音一会，就在她要开口说什么的时候，门被再次打开了。

    “主人……您来啦……”

    刚才还坐在云音音对面的女人立马攀到了西元的怀里。

    西元摸了摸她的头发，“她还安分吗？”

    “妹妹吗？妹妹很安分呢，从进来就一直坐在这，只不过……”女人红唇凑近西元耳边，软声呵气道，“妹妹她还是个什么都不懂的雏呢……主人确定她真的可以吗？不如，让我留下……”

    “哈哈！”西元大笑，看着云音音目光轻挑道，“放心，我自由办法让她可以。”

    说着，西元将女人从怀里推开。

    “行了，这没你什么事了，回去吧。”

    “主人……”

    女人还想再扑上去，却被西元一个眼神给吓走了。

    无奈，女人只好乖乖离开，关门时无比惋惜的看了云音音一眼。

    云音音本来对西元没什么恐惧感，可从那个人类女子口中得知他要强娶自己时，心里不由慌了起来。

    虽然不懂男女情爱，但云音音却知道，嫁人是很重要的。

    因为爹娘和兄长都说过，自己将来的夫君，毕竟是妖界数一数二的大妖怪，还必须对自己好。

    最最重要的是，只能娶自己一只妖。

    眼前这个男人，三条没一条占的，更是大妖怪的仇人，自己嫁猪嫁狗都不会嫁给他。

    “叫什么？”

    西元来到云音音面前，见她眼珠子直滴溜，嘴角不由上扬了些。

    云音音哼唧一声，壮着胆子，挺胸抬头，放言警告道：“我身份可不一般，劝你赶快放了我，要不然等我家人来了，有你后悔的。”

    “是吗？那我倒要看看，你家人要如何让我后悔。”

    “你，你别过来！”

    见西元不顾警告，还一直往前，云音音害怕的向后退去，只是还没退两步，西元突然一个闪身，捏住她的下巴便扔进去了两颗妖丹。

    “呕……咳，咳……”云音音立马低头干呕，可怎么呕都无济于事，只好质问，“你给我吃的是什么？”

    “放心，是好东西。”

    西元说着坐到了椅子上，悠闲中带着点期待的看着云音音，他很好奇，这个小花妖被催化长大后，会是怎样一副面容。

    可千万，别让自己失望啊。

    “唔……肚子好疼啊……”

    云音音突然抱着肚子，无力跌坐在了床上，起先还能忍，可很快，肚子疼的她便忍不住在床上打滚，稚嫩的圆脸蛋上瞬间挂满了泪珠。

    “完了……我要死了……”

    嘭！

    就在她绝望哭喊时，关着的门突然重重砸在屋内地上，发出巨大的声响。

