    “哦？白云飞出场了？看来他们白家的嗅觉挺灵敏的嘛！”叶辰听完叶孤城的汇报，不由笑了起来。

    本来他还打算多派两个人去保护叶林诗和方洁的，现在看来不用了。

    仅凭欧阳林一个人的话，还是无法对付白家的。

    “叶少，这白家会不会别有所图？”叶孤城问道。

    “我就怕他没有所图。”叶辰嘿嘿一笑，毕竟对于这种大家族来说，不可能无缘无故的帮助他吧？

    而只要白家有所图，他们就会一直保护下去，他也可以腾出手来了。

    “那保护小姐的事……”

    “你还是一直跟着小诗吧，有事就要第一时间通知我，短时间内，欧阳家应该不会有什么大动作了。”叶辰说道。

    毕竟欧阳林只是欧阳家的一个公子哥，欧阳家不可能只为了欧阳林被打了一巴掌，就大动干戈的跟白家闹翻脸的！

    叶孤城点点头，便前往太古中学了。

    而叶辰也来到了西华医院，易楚峰他们也显得很兴奋。

    毕竟加入天医门之后，终于干了一件大事。

    “师兄，我们干的还不错吧？”易楚峰问道。

    “还不错？从你们进去到出来，一共用了半个小时，这速度你竟然说不错？”叶辰没好气道。

    易楚峰嘴角一抽，感情叶辰一直在给他们掐时间呢！

    “倘若步惊天他们有所准备，又或者他们还有援兵什么的，你们觉得半个小时你们够死几次了？”叶辰问道。

    易楚峰等人都低下头，不敢再说什么。

    因为叶辰说的很对，若是步惊天提前有准备，或者步家还有援兵，他们这么拖拖拉拉的，那么死的就不是步惊天，而是他们了！

    “还有，你们的团退协作还不够熟练，调动他们保镖的时候，就该一起动手，而不能让他们察觉到你们是在调虎离山，要等步惊天反应过来的时候，一个保镖都看不到了，而不是让保镖比你们的大体情况都告诉他了！”叶辰说道。

    易楚峰的头更低了，因为他们动手之后，步惊天还跟保镖说话了呢，大致知道了他们的情况，几个人，什么实力，就差知道他们是什么人了！

    “还有，步惊天还有时间给邱千愁打电话，你们有没有想过他的电话可能是打给其余人的？而那些人能够在几分钟之内锁定你们的信息，找到你们的亲人？到时候你们怎么办？是继续完成任务，还是回去救自己的家人？”叶辰又问。

    易楚峰等人都没有意识到问题的严重性，现在想来都是一阵后怕啊！

    “好了，从今天起，罚你们不能休假，每天下班之后，给我刻苦修炼，练习团队合作，若是没有进步，不要来见我！”叶辰呵斥道。

    易楚峰等人点点头，随后恭敬的离开了房间。

    等易楚峰他们离开之后，赵凌峰从里面走了出来，叹息道：“叶辰啊，他们是第一次执行任务，不必对他们如此苛刻吧？”

    叶辰却严肃道：“师叔，他们是天医门的未来，若是以后还这么大大咧咧的，你觉得天医门会有未来吗？”

    “他们毕竟才加入天医门半年时间，能有现在的成就，很不错了！”赵凌峰说道。

    “师叔啊，我之前也是这么想的，不过刚才我得到了一份情报，你自己看吧。”叶辰叹息一声，随后递了一张纸过来。

    赵凌峰接过那张纸，看了之后不由嘴角一抽。

    因为这张纸上面，是地渊门在云天省的分支机构实力。

    足足有三个陆地神仙，还有十五个练气境！

    这还只是一个分支呢！

    那么地渊门的总部呢？又有多少陆地神仙？又有多少超越了陆地神仙的存在？

    “师叔，一旦地渊门知道了我们天医门的存在，一定会不遗余力的来消灭天医门，你觉得以他们现在懒懒散散的样子，能够挡得住一个练气境吗？”叶辰问道。

    赵凌峰脸色阴沉，他知道挡不住的，所以叶辰这么做，也是为他们好啊！

    “好在有王大师做卧底，我才能得到这些情报，尽量让他掩饰我们的行踪，可是总有一天地渊门会发现的，所以必须以最快的速度，让他们成长起来，否则就是对他们不负责啊！”叶辰说道。

    “行了，我知道了，我也会尽量督促他们的，只是……辛苦你了！”赵凌峰说道。

    他知道叶辰还有很多其余事要处理，可还是对天医门的事这么上心！

    “师叔，别说这些了，我是天医门掌门，我不关心他们，谁关心呢？”叶辰随口说道。

    “哎，师兄真是收了个好徒弟啊！”赵凌峰淡然一笑，随后离开了房间。

    而叶辰也来到了急诊室，准备上班了。

    结果这时，急诊室的门口，却来了一个老熟人。

    看到此人之后，叶辰不由一愣。

    “云老，你来这里做什么？”叶辰惊呼道。

    “叶辰啊，我来给你赔罪来了！”老云头苦笑道。

    叶辰赶紧将云老请到了一旁的办公室，开玩笑，这家伙可是陆地神仙后期，实力强悍呢！

    “云老啊，你这是什么话，你怎么会给我赔罪！”叶辰笑着说道。

    “叶辰啊，说来惭愧，你在一个月之前，是不是听说了一些关于你妹妹的消息？”老云头问道。

    “听说了。”叶辰点点头，当时他就是听说了夜天明他们的消息走漏，有人要来找叶林诗的麻烦。

    于是他才决定去了云雾山，结果这里面困了一个月。

    “其实啊，那些消息是我们传出来的，而且是假的……”老云头有些尴尬的说道。

    “假的？”叶辰一愣，不由笑了起来。

    其实当时他就怀疑了，毕竟夜天明他们的死，老云头他们肯定管得很严的，哪有那么容易泄露。

    本来他也没想到，结果现在老云头竟然亲自来承认了，他也就不好再说什么了。

    于是叶辰笑道：“云老，你们给我传递这个消息，只怕是别有所图吧？”

    老云头更加尴尬了，他早就知道叶辰不简单，他的这点伎俩，瞒不过叶辰的。

    于是老云头说道：“叶辰啊，我先给你赔个不是，然后再说原因吧。”

