    第11章 “柴郡屠灭的真相”

    三人走进屋内，只见灵狐盘坐在床上已变成了白发苍苍的老太婆，床上的小女孩正在熟睡。

    她已经没有大碍了，只是身体较弱要静养，医仙拖着疲倦的身体说道，随后他走向了灵狐盘膝而坐，将体内真气全部输送进了白狐体内，只见白狐的白发缓缓变黑，身体被真气笼罩，不多时，医仙撤掉双掌，倒在了床上已没有了气息。

    爷爷，灵狐清醒了过来，看着眼前为了她耗尽自己功力和生命的爷爷，她伤心欲绝。

    灵狐，不要伤心，这是你爷爷自己的选择，此时灵狐的奶奶来到灵狐面前，安慰着她。当你们出发寻找还魂草时你爷爷就决定这样做了，这也是唯一的办法，他给你留下了他毕生心血所著的医书，要你好好专研，救治更多需要救治的人。从你父母离世后你爷爷就不曾出手救治过人，他说他愧对了医仙这个称号，希望你能把悬壶济世延续下去。

    恩..我会的，灵狐擦干眼泪望着爷爷。

    我们出去吧，让她们好好的静一静，李仇拉着司空真如和王裔来到院外亭子中坐下，三人却什么话也没说只是呆呆的坐着。

    第二日，大家和医仙做了最后的道别，灵狐用家传的五零化尸粉送走了百谷医仙，小女孩也清醒过来，司空真如仔细询问着当日柴郡所发生的事。

    原来这小女孩是柴君的小女儿，名叫柴云，就在李仇他们来到柴郡的不久前，无数的黑衣人偷袭了柴君府，为首的一身白色虎头甲，因为当时害怕并没有看来人的脸，他们找到柴王像是要他交出什么东西，柴君不肯。于是为首的就下令屠杀了整个郡城的人，柴云在侍卫的护送下逃出了柴府，刚逃到大街上的时候就遭到了追杀侍卫也全都死光了，柴云装死躲过了一劫，可后来为什么中毒了就不知道了。

    你看清其他的人的长相了吗？李仇接着问道。

    没有，他们都穿着黑色的衣服，只是他们的鞋子和我们的不一样，他们的鞋子是木头做的，柴云回忆的说。

    是东岛的人！大家异口同声的说。

    可恶的邪皇从来没有放弃过他的野心，看样子下毒的人也是他派来的，我一定要亲手宰了他，王裔愤怒的拍着桌子。

    你打得过他吗？柴云轻蔑的看了一眼王裔。

    现在的我当然打不过，不过不久的将来我一定的，哼！王裔也给了柴云一个白眼。

    那你的父亲有没有给过你什么东西？比如地图之类的？司空真如问道。

    没有，父亲从小到现在只是给了我这个有三种颜色珠子，说着柴云摇晃着脖子上悬挂的三色珠。大家望着眼前的三色珠陷入了沉思，这可珠子表面上看没有一点异样，应该是柴君送给女儿的礼物吧，这么小的珠子也装不下地图啊，王裔说道。

    好了，柴云的身体刚刚好转你们现在因该让她好好休息了，灵狐进屋说道。

    (本章完)

