    杨希很想跟骨帝过过招，但他能感知到这个奥赛德[笔趣阁 www.xbqg5200.co]战士的气息正在不断变强，甚至隐隐比佣兵工会会长，还要再强一些。

    不得不承认，到了四阶巅峰的，哪个不是风云人物，绝对不是等闲货色可以比拟的。

    所以他并没有百分百的把握，可以击败对方。

    更何况，旁边还有一个虎视眈眈的老家伙在。

    一旦他们两个联手，杨希落败的可能性极大。

    “没有必要在这上面浪费一次重生的机会。”

    杨希将注意力放到山谷中那些眼眸中闪着亮光的同胞。

    “这次跟以往不同，我杀掉了红帝，再将这些人留在这边，恐怕会发生什么不好的事情，得想办法把他们带走。”

    他又斜睨了一眼风暴尊者，在场的四阶强者中，他最容易“得手”。

    “杀了这家伙，补充一下法则碎片，如果我能借此升级到天位的话，那就算骨帝跟佣兵工会会长联手，也不会是我的对手。”

    到时候，就是终结异族殖民统治的时候。

    杨希这边在不断思量后面的动作。

    骨帝却是冷笑道：“你现在一定很后悔杀掉了我的弟弟吧？”

    “我承认你是的天赋确实不错，在如此短的时间内，就成长到了四阶巅峰的水平。”

    “但我必须教你一个道理，在没有压盖他人的实力前，做事不能太嚣张！”

    “这么多位面，最不缺的就是天才，但只有懂得闷声发大财的人，才能走到最后，成为无数位面承认的强者！”

    “而我，费尔蒙德·贝纳多特就是这么一位冉冉升起的新星，你能死在我的手上，也是一种荣幸。”

    结界中的男子满脸杀意。

    刚才这个叫做酉鸡的土著四阶，带给了他前所未有的屈辱，那么等待这个家伙的，将是无尽的痛楚。

    “是吗，等你先站起来再说吧。”

    杨希陡然消失在原地。

    不知为何，风暴尊者感觉到极致的危险。

    但等他想要求援的时候，已经晚了。

    杨希的手指，已经点爆了他的脑袋。

    这位奥赛德的四阶强者，一辈子在新弗莱大陆上呼风唤雨。

    甚至因为大法官柏妮丝的垂青和偏爱，他给诺顿，这个百城联邦的总理事戴了一顶绿油油的帽子，也没什么事，照样过着滋润的生活。

    但是，在碰上杨希这个突然成长起来的BUG时，纵使以他的运气，也无法再保住性命。

    蕴含热蒸奥义链的四阶异能珠被杨希瞬间剥离，同时还带走了他身上半成的地心灵泉。

    随后，他又一脚踏入了虚界漩涡之中。

    “那么，诸位，我们再次见面的时候，应该就是最终决战了。希望你们不要没等到那个时候，就已经死了。”

    他发出充满嘲讽的轻笑声：“不然的话，我会感觉到很无趣。”

    随着虚界漩涡的消散，杨希的声音也彻底消失。

    而风暴尊者的尸体，也在这个时候，摔入废墟中，发出啪叽一声，凄凉无比。

    诺顿看着风暴尊者的尸体，紧锁眉头，也不知道是什么心情。

    骨帝则深深地看了一眼佣兵工会会长，这个老头自始至终都没有出手阻拦酉鸡一下。

    加上自己的弟弟死在土著四阶的手中，最根本的原因，还是因为他在骸骨城中用炼金器具暗算了自己。

    如果灵体没有受伤，他轻易就能保下自己那不成器的三弟。

    不过现在说这些也没有什么用了。

    佣兵工会会长同样也懒得跟骨帝解释。

    现在说什么都是多余的。

    就在这些奥赛德人互相瞪眼时，在城外的山谷中，数十个大型虚界漩涡出现在数万的人群之前。

    杨希的声音在四面八方响起：“不要反抗，我带你们离开！”

    这些巨大的虚界漩涡从各个方向不断朝里推进，仿佛黑洞似地将这些人族奴隶全部吞了进去。

    就连其中一些被裹挟的奥赛德士兵，也无法幸免于难。

    “如此巨大的能量波动，难道这个酉鸡并没有着急离开？”

    “他还想对我们做什么事情？难道他以为我们三个人会跟死掉的几个家伙那样，这么不堪一击吗？”

    “会不会是他想要来争夺剩下的地心灵泉？”

    诺顿不由自主地猜想到。

    等他们同时升空，朝着远处的山谷，用精神力进行窥探，这才发现了杨希的大手笔。

    兰帝吃惊无比道：“酉鸡消耗数量如此庞大的魔力，究竟是为了什么？”

    “难道他也想要利用土著奴隶们，趁机给自己进行一波生命炼金吗？”

    “不可能啊，土著那里怎么会有可以进行生命炼金的道具？”

    “就算是我们这边，也已经将唯一的炼金器具消耗掉了，想要再进行一次生命炼金，除非家族那边再送一件过来。”

    “而且，这几万人的生命炼金，对他这种等级的强者而言，根本就没什么效果吧。”

    只有佣兵工会会长看穿了杨希的意图。

    “这不是酉鸡的手段，估计那个叫做亥猪的空间系强者，他……正在转移这群土著奴隶。”

    听到了佣兵工会会长的话，还活着的几个四阶强者纷纷沉默了。

    能够一次性转移这么多人的空间系强者，其实力，绝对也不弱。

    这里面代表的东西，令这些昔日对蔚蓝星人族不屑一顾的奥赛德强者们难以接受。

    那就是敌人中类似酉鸡这么强大的存在，恐怕不仅仅只有一个。

    “再加上多年以前我们遇到过的那个天才，恐怕也成长到了极为恐怖的地步。”

    老人望着渐渐恢复平静的苍原，幽幽一叹道：“人族，已然值得我们正视起来。”

    他转向骨帝等人，“你们还要争斗到什么时候？”

    “我可不想在蔚蓝星位面殖民失败，那绝对会成为我漫长职业生涯中，最大的耻辱。”

    众人默默低下头。

    他们俨然就是奥赛德阵营的最强者们，在不久之前，纵使是在自由联盟海域那一战，奥赛德人受挫失利，但并不影响他们继续对蔚蓝星人族，保抱有高高在上的俯视感。

    毕竟在这些强者看来，如果不是贝纳多特帝国和百城联邦之间的内讧，那场战役他们奥赛德一方根本就不会打输。

    但现在，杨希用现实狠狠抽了这些高傲的异族人一巴掌，让他们从自负中渐渐苏醒过来。

    原来在不知不觉中，人族的高层强者，已经在极短的追赶上来，将差距缩小到了极短的程度，甚至实现了弯道超车！

    骨帝冷哼了一声，“现在说得这么冠冕堂皇？暗算我的时候干什么去了？”

    “要不是你们坏了我的晋级大事，我现在已经是五阶天位强者，刚才那个嚣张的土著四阶，根本就不足为虑！”

    说起这个来骨帝真的恨不得将佣兵工会会长撕成碎片。

    后者却一点都没有尴尬的意思。

    他并不后悔自己的举动，如果让骨帝独自一人突破到了五阶，那整个蔚蓝星位面，就没有可以制衡他的存在。

    届时，对于其他“非连锁势力”而言，它们的命运就只有被吞并这一条道路。

    而他所属的佣兵工会，虽然不至于落得那种下场，但利益大大受损是肯定的。

    诺顿则冷冷地盯着骨帝看，他比佣兵工会会长还不想骨帝晋升到五阶天位。

    这对他而言，甚至比殖民失败了还要惨。

    佣兵工会会长从石偶中取出了地心灵泉，对着众人道：“我们一共抢到了四成的地心灵泉，大家分一分，各自离去吧。”

    “等到彻底消化了地心灵泉，我们再联手对蔚蓝星上的土著势力发动总攻，成败……在此一举了。”

    这个老东西感觉到自己的大限即将来临，他决定重新搏一搏，没准能够借此突破到五阶天位。

    再不济，殖民成功后，他们也能掌握回到奥赛德位面的白腔点，总归不用死在殖民位面。

    骨帝有些意外地看了佣兵工会会长一眼，“你这老小子，这次倒也算大气。”

    后者无所谓地摇摇头，“到了这个时候，再计较那些有的没有，已经没什么意义了。”

    “那么诸位，正如那位酉鸡所说，希望我们再见面的时候，已经做好最终决战的准备！”

    刷的一声，几个四阶强者同时消失在原地，只有那些贝纳多特帝国的三阶战士面面相觑，在这场风波中，他们似乎什么都没有做。

    ……

    领主岛。

    几十个巨大的虚界漩涡出现在空旷的广场、街道之上。

    这些衣衫褴褛的人族同胞们，从虚界漩涡中缓缓走了出来。

    映入他们眼帘的，是鳞次栉比的高楼大厦，是缤纷多彩的楼面广告，是车水马龙的喧嚣，是跟他们十分相似的一张张面孔，用好奇的目光打量着他们。

    这群面黄肌瘦的沦陷区人民，看着过往只存在长辈们口耳相传中的事物，情不自禁地流下眼泪。

    “这里……就是四海吗？”

    “我们……终于从沦陷区那个鬼地方，逃出来了！”

    “苍天有眼啊，终于让我在有生之年，又回到了被人族统治的地方！”

    这些吃吃尽苦头的同胞们一会儿开心地大呼大喊，一会儿难受地捶打胸口。

    明明前一刻，他们即将遭遇骸骨城的屠杀，但现在，他们的命运发生了一百八十度的逆转。

    “自由”、“尊严”这些原本以为跟他们不会有交集的东西，似乎正在款款走来。

    领主岛上的居民们，也用充满好奇的眼神打量着这些另一个大陆上的同胞们。

    早在虚界漩涡出现之前，杨希就已经命令组织下面的成员，控制周边的情况。

    裁决组织现在对整个领主到的掌控力，还在之前的混乱海领主之上。

    除了组织的实力更加强大之外，裁决这种办事讲规章制度的风格，也深受岛上居民的欢迎。

    毕竟，在被混乱海领主高压统治的这些年里，他们基本上不知道人权为何物。

    就算你在外岛混地再风生水起，一但惹到了内岛的大人物，翻车也就是一晚上的功夫。

    哪像现在，内岛那些新晋的大人们做事很讲究，只要没有做违法乱纪的事情，领主岛上，就没有会来找你麻烦。

    “听裁决组织的大人们说，这些是沦陷区的同胞，看上去真是凄惨啊！”

    “对啊，瞧瞧那些孩子们身上穿的衣服，仅仅是包裹住最隐私的几个部位，用衣不蔽体来形容，都不太够。”

    “我们家那熊孩子还天天嚷着要离家出走，今天我非得拍下来让他看看，他自己过的生活，是多么得幸福美好！”

    群众们看着这些受苦受难的同胞们，一些多愁善感的女性们，已经开始偷偷抹眼泪了。

    在虚界漩涡消失的时候，魔力大损的杨希，也跟自己的亥猪分身一起，出现在上空。

    这两道身影突兀的出现，让人群震惊了数息时间。

    随后，无论是领主岛上的原住民，还是刚刚抵达这里的数万沦陷区同胞，都发出了山呼海啸般的声音。

    他们爱戴这两位新晋的领袖。

    杨希享受着来自同胞们爱戴，随后，本尊顶着酉鸡马甲，做出一个缓缓下压的动作。

    几乎在同一时间，广场、大街和高楼上，所以的人族同胞全部都安静下来。

    “诸位，我想我们两个，应该不用自我介绍了吧。”

    酉鸡分身充满磁性的声音响起，听地一群怀春少女骨头都要酥软掉。

    真是恨不得自己能长出一对翅膀，好飞上来给杨希生孩子。

    “我们两个去了一趟南大陆沦陷区……”

    “万幸的是，我们最终带回了这些还活着的同胞们！”

    “我在这里恳求大家，用真心去接待这些来自沦陷区的同胞，给予他们同等的关爱和尊重，尽管两片大陆隔绝了近百年……”

    “但是，我们终究是一家人！！”

    杨希最终还是将骸骨城发生的事情，向大众公布。

    毕竟这些救回来的同胞们，应该都知晓了事情的真相，他想要瞒下来也没什么意义。

    杨希看着下面义愤填膺的人群，现在的人族，也需要这么一股子情绪，来激励大家，奔向最后的决战。

