    裴煌倒是没见过如此的合作方式。

    “你就不怕我赖账？”

    怕？

    知道你家在哪里还怕？

    “裴家，家大业大，我这小本生意，裴家不会因小失大，如此失去了信誉。”

    这是台面话，好听的话。

    如果真不给钱，陆尘可不是善茬，他可是敢暴力催收，直接上门烧房子。

    “这合作方式，倒是让人心动，这一百二十文钱，怕你是不知道行情？”

    裴煌很心动，想做这生意。

    “我知道，黑市卖，可以卖到180文，甚至更多。”

    “但是，黑市吃不了我多少货，零零散散卖，卖不了多少，我是做大生意的。”

    这理由，裴煌倒是认可。

    但，他仍然有疑惑。

    “你这书，倒是卖出去了，只是这样的价格，你能赚？”

    “能，而且，一本能赚二十文。”

    裴煌心中大惊。

    现在，造价他也知道，有的都超过了120文，而陆尘不仅能赚，还能赚二十文。

    也就是，他的成本一本才二十文。

    “不可能，成本岂会如此低？”

    裴家，没怎么造纸造书，但他也清楚其中的成本。

    “我用了新的工艺，造价大幅度的降低。”

    裴煌倒是半信半疑。

    不过，这生意好像可以做。

    转手就能赚一大笔钱。

    裴煌倒是也担心有什么阴谋。

    但是想想，货到付款，还是第二天再收钱，总不会有什么不对。

    “好，我便与你合作。”

    见裴煌同意了，陆尘拿起酒杯来，跟他碰了一下。

    接着，吃菜，倒是其乐融融了。

    吃完饭，陆尘没有送裴煌。

    等裴煌走了之后，陆尘对李丽质说道：“一下子就出手了一万五千本。”

    “那多找几家。”

    陆尘拿起酒杯来说道：“这几天，多找几家，将手里的书大部分都卖掉。”

    “如今，我的工匠已经很是熟练，最后十天，给朝廷印刷，时间充裕的很。”

    现在，简直就是暴利，陆尘不赚才怪。

    这裴煌在回去路上，也是很震惊。

    震惊的不仅仅是陆尘能弄来那么多的书。

    还有，陆尘居然能有三楼的包间。

    三楼的包间，对身份要求很高。

    显然，陆尘不可能有什么国公的爵位。

    哪怕国公的子孙，也只能有二楼的包间。

    这陆尘到底什么人？

    裴煌自然是起了疑心。

    但，他暂时并没有去追究。

    这陆尘是什么人，好像不太重要了。

    第二天，果然有车队，直接进了裴家。

    裴煌已经吩咐人做好准备，没有检查，直接到了内院。

    到了内院之后，来的人默默的卸货。

    卸完之后，车队就直接走了。

    许多木箱放在地上。

    裴煌一挥手，让人过去查看。

    他没有亲自过去，担心有问题。

    一番检查，书籍完全没问题。

    数量，质量都没问题。

    裴煌拿了几本书回去。

    看着书籍，他略微的发呆。

    “不对劲啊。”

    数量质量都没问题，但是这书太便宜了。

    “难道真的是有新的工艺？”

    “那，恐怕以后书籍，卖不出价格了。”

    当下，书籍还是很昂贵。

    但是，若是有人能大批量的制造，以后，书籍可真就难以卖出高价了。

    “来人。”

    “将钱准备好，明天直接让来的人拉走。”

    “另外，派人出去卖书，几本几本的卖。”

    这裴家一直都是聪明人。

    裴煌也是能人，已经看出了，这书籍肯定会大跌。

    他陆尘能卖给他，也能卖给别人。

    谁知道他到底卖了多少。

    “恐怕，这是一个局啊。”

    裴煌知道之后，安排好，然后开始闭门谢客，直接在大门上挂了闭门谢客的牌子。

    裴煌知道，李世民当家，他们裴家不能太跳了。

    这裴寂已经够低调了，但是他当初是支持李建成的。

    如今，李世民没杀他，只是将他流放，如果他还在这里跳，恐怕就离死不远了。

    接着，陆尘连续卖了好几家。

    几天的时间，他卖出去了十几万本。

    除了五姓七望，其他的也卖了不少。

    他跟长乐，邀请了九家，来了六家，都成功卖了出去。

    钱，一车车的拉回去。

    钱多了起来。

    陆尘则开始又招募人手。

    村子已经很久没有招募流民了，现在，是时候招募了。

    陆尘在城里待了十几天，这天他要走了。

    “李现兄弟，最后两笔钱留给你，你帮我将之前的据点全部买下来。”

    之前的一些据点，一些是租的，一些是买的。

    现在，陆尘自己买下来。

    “好，我都会帮你搞定。”

    长乐答应了下来。

    陆尘回到村子，此时村子欣欣向荣。

    距离李世民承诺一个月的时间快到了。

    而此时，市面上，书籍突然多了起来。

    “我这里有书，一百五一本。”

    “我这里，只要一百三十一本，要不要。”

    “看你是读书人吧，一本一百二十五，买不买。”

    最近，总有人在街上偷偷的卖书。

    但是，数量都不大。

    王家的一个人，找到王厉。

    “街上很多人卖书，我们要不要管管？”

    王厉喝着小酒，淡定的说道：“现在，很多人造书，一些家里出了蛀虫，偷偷拿出来卖，正常不过。”

    “你多派人，将我们的书籍给作坊看紧了，出门的时候必须搜身。”

    王厉没觉得是什么大事。

    “对了，我们现在有多少本书籍了？”

    “当家的，我们现在各类书籍加起来，有十二万本之多。”

    “嗯。”

    王厉没觉得什么。

    放在长安城，肯定太多太多，多到所有读书人都可以送一本了。

    但是，放到整个大唐，就没有多少了。

    其余的一些世家，此时也没有意识到危险。

    到现在，就算意识到了危险，他们也只能是继续坚持下去。

    一旦放弃了，数万贯家产，就灰飞烟灭了。

    裴家。

    裴煌忧心忡忡。

    “去找，找到那个姓陆的。”

    裴煌倒不是要找陆尘算账，而是想知道现在的局面。

    他很早就意识到了情况不妙。

    他已经卖了数千本书，但仍然有数千本书在自己的手里。

    但是，他怎么打探，都打探不到河南陆氏分支的存在。

    长安城中，有一些地位的陆氏的人他都派人暗中查探过，就是没有找到陆尘的下落。

    裴家，这点钱是亏的起的，几千本书，前面卖的价格高，赚回来了一些。

    “现在，满大街都是书籍，这长安城，将有一场风暴了。”裴煌默默的感叹了一句。

