
【书接上文，上回书说到木青冥一见井中怨念过于浓郁，已然影响了周围围观百姓的情绪。木青冥赶忙趁乱施展秘术封印了怨念，再消除了周遭众人的一些记忆后，让赵良驱散围观群众后，与其达成一条赵良继续追查琴弦线索，而木青冥负责清理冒血水井的协议。引出来，长生道大姐与长生道五堂主，在自己闺房之中相见，题记血尸与冒血井水一事，原来此事又是长生道暗中所为；与此同时木青冥请铁桦叔和墨寒为自己做接应，三人于寒夜前往敷泽铺，冷风中，锁龙人亦无妨地下井探查。】

天色渐渐暗后，白天热闹得很的东寺街上安静了下来。凉风在大街上呼啸而过，卷起了地上的枯黄落叶。

吃过晚饭就去睡了的张掌柜，把洗碗的事情交给了女儿张倩倩。最近张掌柜也不知道自己怎么了，一到天黑就会犯困，而且一但倒在床上立马就能入睡。而且比喝醉了的酒鬼还要睡得沉。

张倩倩洗完碗后，回到了自己房中。把门关上后蹙了蹙眉，随之轻声地自言自语了一句：“出来吧。”。

随着话音响起，张倩倩的床下立刻闪出一道黑影，在她的面前站定后那黑影慢慢地立了起来，渐渐地化为一个黑面浓须的男子模样，但额上正中处却比正常的人类多了一只朝天长角。

随着他化为人形之后，身上也散发出道道无味却很冰冷的紫黑之气，正在环绕着他的身躯慢慢旋转环绕。

这个模样怪异并且能化为影子的怪物正是多日前，通知老李师木青冥去了跑马山的那个人。因为他可以化为影子藏匿行踪，所以赵良也没能看到他。

而他身上的那些紫黑色之气乃是瘟气；与额上的长角一样，都是长期修炼散播瘟疫的邪术所制。若是木青冥此刻在这儿，必能一眼就认出来这人就是邪人里的瘟人。

民间传说里的瘟神和瘟鬼，说的就是他们。

在公元204年至219年的东汉末年，华夏大地上长江以北出现的大瘟疫就是这类邪人暗中捣鬼的。当时瘟人们在长江以北暗中施展瘟术，一时间江北一带同时出现了许多种类的瘟疫；如天花鼠疫，白喉霍乱和斑疹伤寒，以及伤寒肺病和麻疯疟疾，瘟疫横行下直接导致了两千万华夏子孙相继丧命。锁龙人们闻之大怒，暗中纷纷出动，四处追杀瘟人。

随后瘟人们几乎被锁龙人赶尽杀绝，锁龙人也死伤惨重，两派之间也从此结怨。往后的千年里，两派的弟子一旦见面，那就是仇人见面分外眼红。对彼此都不手软，不战致死绝不罢休。

而如今站在张倩倩面前的这个瘟人名叫温疾，乃是长生道的五堂主。温疾的先祖，就是死在了木青冥先祖剑下的。所以温疾对木青冥，也有着一种恨之入骨。

而在长生道巧借木青冥和赵良之手，整垮了陈家后，温疾率领手下教徒暗中使了不少手段，强行接管了不少陈家当年的生意。在云南各地开始倒卖翡翠玉石，为长生道筹集着经费。

“血尸到井里了吗？”面色平静的张倩倩坐到钢琴面前，注视着毕恭毕敬的温疾缓缓问到。

“是的大姐。昨晚我就告诉了那血尸，昆明这处风水大阵，正在吸取被封印在城中各条恶龙的龙气而灵气旺盛，而各处水井与地脉相连，井底必有充裕灵气。若它可以进入一处井水中蛰伏，吸取灵气后就能从紫僵化为毛僵，练就一身铜皮铁骨之际，不畏惧凡火，甚至还不畏惧阳光。”温疾面露几分得意，娓娓道来后顿了顿声，又道：“那家伙想也不想地，就去了敷泽铺找了个水井跳下去。今天我在街上已经听说了，敷泽铺那边有水井冒血，想必就是昨晚我看到血尸跃下去的那口水井。”。

“并且按大姐你的要求，我已暗中在血尸的身体内，用上次大姐从木青冥身上弄来的魔血施展了伤情术。只要木青冥跟血尸对视，此术就会生效。”末了，温疾又补充说到。

张倩倩闻言面露几分满意，微微颌首间缓缓道：“昆明的井水甘甜多是龙气所制，但血尸入井就会污染了龙气，木青冥一旦知道不会不管的，这次我们就好好看戏吧。只要木青冥敢下井，就必然会中招。一旦木青冥在伤情术下昏迷过去，又是在水中无法呼吸，体内的魔气救主心切必然会苏醒过来。届时这一城的灵气必定会被污染，离我等长生万民长生就又更近一步。”。

“那是自然；城中河道水井都与地脉相连，地脉又因汪湛海的玄武风水大阵而吸取着恶龙们的龙气而灵气充裕。可一旦灵气污染，风水阵必然逆转。”说到此，眉飞色舞的温疾更是得意，语毕不由得冷笑起来。

“对了大姐，为何三姐一口咬定木青冥会中伤情术？”片刻过后，温疾在张倩倩的沉默下收起了冷笑，若有所思地问到：“我记得她说木青冥有个心结，但说得如此肯定，好像三姐认识木青冥一样？”。

“他们曾经是青梅竹马，两人当年一直感情很好，但木青冥却对她痛下杀手。是老主人把她从锁龙人的祖坟地中挖了出来后，以自己的寿命为媒，施展了长生道秘术救活了她，并且给了她一副新的身躯。”张倩倩也没打算对温疾隐瞒，于是不假思索地缓缓说到：“从此她就效忠于我圣教了。”。

只不过也是一笔带过，并未细说。

温疾闻言一愣，倒吸一口冷气后呆呆说到：“这自诩正道的锁龙人，居然会对自己人下毒手，还真是让我打开眼界。”。

“正道？呵呵。”张倩倩赫然起身，撇嘴冷笑后把双眼一眯，眼底泛起一道淡淡的不屑，以轻蔑的口吻说道：“自古以来就没有正邪黑白，胜者为王而败者寇，谁赢了谁就是正道；锁龙人也不是干净的。”......

就在张倩倩与手下谈起木青冥不为人知的过去时，木青冥也带着墨寒来到了敷泽铺中。接到妙玄传信的铁桦叔，早已在街上边抽着烟袋边等着木青冥的到来。

木青冥虽然是把墨寒带来了，但还是决定也把铁桦叔叫上。

倒也不是他信不过墨寒，而是他甚至水井连同地脉，一旦入井后真的发现井底有血尸，除去血尸后还要消除血尸留在井中怨念，保持地脉中的灵气纯净。

这事情墨寒做不来，只能让也是身为锁龙人的铁桦叔配合自己。

见木青冥朝自己走来后，铁桦笑着说了句：“少爷你来了。”，算是给木青冥打过招呼后，把烟杆上端烟嘴往自己嘴里一送，猛然一吸后下端烟斗中登时泛起一片暗红。

斗内烟草在火焰中慢慢燃烧了起来。

木青冥点了点头，一言不发地带着他和墨寒，朝着那口冒血水的井的方向而去。

来到小巷口，摸黑向前走到井边站定后，铁桦俯身把烟杆上的烟斗对着地面敲了敲后，灭了里面的火星；再环视着四周那些依旧门窗紧闭，却没有点灯的屋舍小声问到：“人都到哪里去了？”。

巷子沉浸在死一般的寂静之中，别说是人声，就连犬吠之声都没有。故而铁桦那句小声的问话，在寂静中显得略有刺耳。

“估计是被这血腥恶臭给暂时吓跑了吧。”捏着鼻子的墨寒，不等木青冥开口就率先回到。

她虽为人形实则狐妖，嗅觉依旧是人类的好几倍。才到巷中，那浓郁的血腥味就令她不禁蹙眉，伸手捏住鼻子。

好在木青冥白天时已经用井盖盖住了那井口，否则这血腥臭非得把墨寒给熏晕了不可。

“少爷，只怕确实真是血尸；老奴已经从这飘散在空气中的血腥味里，察觉到了一丝不甘的怨念。这种怨念只有惨死鬼和僵尸们有，可惨死鬼不会大出血。”站起身来的铁桦，动了动鼻子后对已经揭了封条，搬开了井盖的木青冥紧皱眉头，娓娓说道：“而十八种尸变之中，只有血尸会大出血。”。

妙玄传话时已把来龙去脉给铁桦简单的讲了讲，当时他还有几分狐疑；毕竟血尸是有思维的，虽然简单可也不至于做出自己跳井的举动来。

而且就算它真是想不开了要自杀，已经死了的它再跳井也淹不死它啊，所以铁桦心存狐疑，以为木青冥猜错了。

直到靠近水井，他才真的信了木青冥的猜测。

井盖移开后，打量的怨气如脱缰野马一般从井中的喷薄而出，四周的血腥味更是浓郁了许多。

在墨寒的妖眼中，有一道肉眼不可见的血光红芒从井中源源不断地喷薄而出，直上天际；煞是壮观！

木青冥却已经开始脱衣，嘴里说到：“正因如此我才要下去把它除了；昆明的水脉与地脉相连，如果它在其中待久了必然污染灵气和顺着地脉流遍全程的龙气，风水大阵会出现逆转的情况，势必造成难以想象的恶劣后果。”。

语毕之时，已经拖得浑身上下只剩下一条小裤衩的木青冥，接过墨寒手中的绳子，把其中一头开始往自己身上绑去，同时再次开口说到：“一旦我把它出去之后，铁桦叔你就开始净化地脉中的怨气。”。

“好的。”铁桦把头一点，将烟杆往腰间一卦。

第一次看到几乎*的木青冥的墨寒，顿时羞得面红耳赤，把头别了过去，却还是不经意间悄悄的瞥了一眼精瘦的木青冥。只见得木青冥的前胸后背，肩头手臂上没有一处完好无损的皮肤。纷纷凸起，高低长短不一的累累伤痕在他的肌肤上遍布纵横，有如上百条丑陋的蛆虫趴在他身上一般。

寒风之下，墨寒险些惊呼出口；很难想像，眼前这个温文儒雅的男子，倒底为了降妖除魔是吃了多少苦头？经历了多少九死一生？

注意力全然没有放在墨寒身上的木青冥，绑好绳子后接过铁桦递给他的丹药，将其放入嘴中昂首咽下后，毫不迟疑地走到了井边。

他背对着墨寒他们站定后，略一沉吟便道：“如有危险你们就逃走。”。说着就往井中跳了下去。

木青冥会在井底看到什么？是否能再破长生道阴谋？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770419"  chaptername="第五章下井">加入书签</a>
</div>
