    吴斐然摇摇头，忽然想到自己现在的处境，在这个人生地不熟的地方，唯一能帮自己的酒只有眼前这个人了。

    “夏青，你可不可以帮我。”

    “帮你什么？”

    “我想回华夏，你能不能想办法带我回华夏？”

    夏青迟疑了一会儿，没有直接回答，而是问道：“你现在有地方住吗？”

    吴斐然低落的摇摇头：“没有。”

    夏青说：“那你跟我来。”

    吴斐然不解，但还是跟着夏青来到了一处郊区，这里远离了城市的喧嚣，只有宁静的公路和修剪整齐的绿化带，吴斐然觉得很奇怪，不明白夏青带她来这里做什么。

    不一会儿，她看到了一辆房车，只见夏青打开了车门，走了进去，吴斐然看着房车中的布置，里面有床，有电视，有电脑，看来这里就是夏青平时的住处了。

    “怎么样，我的小家不错吧？这里就是我平时休息和工作的地方，我想去哪里，只要开着它走就可以了，但是你也知道，想回华夏，就靠它有点麻烦。”

    吴斐然说：“如果你要回去，会怎么回去？”

    夏青说：“当然是用空运把它运回去，然后我再坐飞机回去，但是你没有身份证和护照，什么都没有，要带你回去，可能更麻烦。要不，我带你去补办身份证明？”

    吴斐然掏出身上仅剩的钱，说：“这是我身上所有的钱，之前你救了我，我还没把医药费还给你，这些，先给你吧。”

    夏青看了一眼那些钱便收回了目光，转身在房车的床上坐下，说：“这些钱你还是自己留着急用吧，等你以后有钱了再还我也不迟，对了，你没有尝试着给你的家人打电话吗？”

    吴斐然十分沮丧：“我也想打，但是我没有记他们的电话号码，现在我唯一能做的就是回华夏，只有回去了，才能证明我的身份，我才能做回我自己。”

    夏青说：“那好吧，事不宜迟，我先带你去补办身份证和护照。”

    结果可想而知，在大使馆，那些工作人员输入她的身份证号码后，对比上面的照片和吴斐然的模样，都说五官对不上，希望她能拿出自己的身份证明来证明那个身份证号码是她的才能给她补办身份证和护照，可她若是能找到证明自己身份的东西，就不用辛辛苦苦的来补办身份证和护照了。

    这就进入了一个死循环，她成了一个没有身份的人，没有身份证和护照就无法回家，她坐在公路边，望着来来往往的车辆，有种绝望的感觉。

    夏青递来一瓶水，说：“别灰心，你想回国，我可以给你想办法。”

    “什么办法？”

    夏青扭头看着渐渐隐没山下的夕阳，叹了一声说：“今天是办不成了，我们先回去。”

    吴斐然没有跟上他的脚步，迟疑了：“我也去你的房车里吗？”

    夏青扭头问：“不然呢？你想睡天桥？”

    吴斐然无奈，只好跟着夏青，相处这段时间来看，夏青是个热心肠的好人，就算她是个女人，但现在的她放在任何一个男人面前，都无法引起男人的邪念吧？

    想到这里，吴斐然松了口气，跟着他一起在外面吃了一顿最简单的晚餐，一起挤在房车里睡了一晚，当然，吴斐然睡床，夏青睡的地板。

    也许是这一天太累了，也许是吴斐然的身体状况还没完全恢复，这一晚，她睡得很沉，把所有的烦恼都抛诸脑后，一觉醒来，已是第二天的清晨。

    “早安，美女！”吴斐然一睁眼，就看到夏青坐在地上，冲她笑眯眯的挥手，没等她反应，就起身打开了车门走了下去，好像一觉醒来，他的心情格外的好。

    吴斐然怔怔的抬手抚摸着自己的脸颊，她已经毁容了，再也不是什么美女了！

    这一早上她都很沉默，和他一起吃了早餐，跟着他来到了一个鱼龙混杂的闹市，夏青说：“我去过很多个国家，但是法国是我呆的最长的一个，因为我很喜欢这里的风气和这里的人，像我这种总是在各个国家跑的人，自然知道有什么地方可以弄来以假乱真的身份证。”

    “所以你带我来是来弄假的身份证？”

    夏青点点头，说：“你别担心，我验证过，这一家的身份证做的十分逼真，就算是去机场也绝对不会有问题，但还是有点问题，就是他只能给你办法国证件，不能给你办华夏的身份证，到时候你要坐飞机，还得办理护照。”

    “假证件可以办护照吗？不会被查出来吧？”

    “相信我，绝对不会。”

    没一会儿，夏青带着吴斐然来到一家很低调的照相馆，和照相馆的老板说了什么后，老板就给吴斐然拍了照，之后，就给她办了一个法国证件。

    两人又简单的对付了午餐，就急急忙忙的赶去办护照，结果和夏青说的一样，假证件居然没有被发现，顺利的办到了护照。

    “好了，办护照没那么快，半个月后再来拿吧，现在你该想想，这半个月里该做什么才能把机票费赚到。”

    夏青仿佛终于完成了一个任务一般，松了一口气，拍了拍她的肩膀，说：“好了，我能帮你的就只能帮到这里了，半个月后，你来拿护照就可以回华夏了！”

    吴斐然问：“那你呢？”

    夏青双手插着腰想了想，说：“我啊，我还有重要的事情没完成，一个月后有一个法国摄像师大赛，整个法国人都可以参加，我们这种也可以参加，第一名的奖金有十万块，为了这十万块，我也不能走，一定要拿到第一名再走，好了，我现在有事要忙了，你也可以去找份工作了。”

    看着夏青潇洒离开的背影，吴斐然忽然就慌了，陌生的地方，陌生的世界，放眼望去，没有依靠，没有熟人，她心里升起了一股前所未有的恐惧。

    她急忙追了上去，紧紧地拽着夏青的胳膊：“夏青，等等，你先别走。”

    “怎么了，还有什么事吗？”

    “我，我在这里不认识一个人，你可不可以别走，要么，你把你的手机号码给我，以后如果我想找你的时候随时可以联系你。”

    夏青从口袋里掏出一个小本子，在上面写下了自己的手机号码，撕下那张纸交给吴斐然，说：“有事就打这个号码，再见！”

