一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    跟那老爷子排队时就相互打过了招呼，知道各自都是在跟北美的‘亲人’打国际长途联络，这事情无疑就好办多了。

    陆亦轩排队在前，跟乔妮安娜聊了几分钟，没太敢奢侈煲电话粥，一分钟的国际长途十好几块，压根属于奢侈品消费行列。

    能接到陆亦轩的电话，乔妮安娜别提是有多么的开心。

    听陆亦轩提及买房子的事，小妮子更是超级上心，一口答应下来。

    等那老爷子拨通了儿子的国际长途之后，讲不几句，电话给到了陆亦轩手里。

    当下也是没什么二话，双方一个愿打、一个愿挨，听到陆亦轩这个买主在北美也有‘亲友’，交易很干脆就谈妥下来。

    陆亦轩给对方提供了乔妮安娜的联络电话。

    等对方跟乔妮安娜打通确认之后，双方再次通话，那老爷子自电话中得了儿子的指示，再没什么可怀疑地方。

    一万美金，直接从乔妮安娜那边，汇到对方手中。跟那老爷子一起出了邮局，一事不烦二回，两人又一起回了那府老宅院，老头儿取来房契等证件，这又直接杀奔到了区建委，跟工作人员申明，要办理房产过户交易手续

    。

    眼下还是1978年的尾巴，这年头，可还没有什么专门的房管所之类。另外房契交易这种事情，办理起来的手续，也远要比后来简单得多，既没有相关税契之类，亦不用向政府交纳什么费用，只要买卖双方谈妥，拿着相关材料来做相应变更

    登记就算成交。

    不过那府的老宅院情况有点特殊，毕竟一直有那么十六户人家死皮赖脸霸着不肯走，区政府相关工作人员在给那老爷子办理政策平反，房产归还过程中，就不知道去做了多少来回的思想工作，奈何那些人

    就是一个死赖着不走。

    办手续之际，工作人员特意还把这相关情况给陆亦轩又讲了一遍。

    言下之意，让陆亦轩不要只是贪图便宜，等买下了房子之后，却又要因为那些赖皮户不肯搬走，再来政府投诉，给他们找一大堆麻烦。“陆同志，你是大学老师，高级知识分子，相关情况，刚刚也都跟你讲述清楚了，另外那老爷子家的情况，你也了解清楚了，这手续一旦办妥善，相关善后事宜，第一你不

    能再去骚扰人家那老爷子，第二政府这边暂时也肯定帮你解决不了，现在你还坚持，要完成这笔房契交易买卖吗？”

    “政府同志放心！那老爷子也请放心！情况我自己会妥善解决，我保证不会给大家伙儿添乱！”

    咣——

    工作人员的大红印章，在交易证明材料上，盖上一个完美之极的印戳。

    看到这一幕，陆亦轩心头不由就是一颤，有丝恍惚袭上心头：哈，从这一刻起，我，陆亦轩，也是在帝都京城，有超级大壕司的人啦！

    晚上，等回到四合院租住处，马丰都煮了一大锅猪肉炖粉条。

    两人都饿了，各捧着一青花瓷大海碗，能有成人脑袋那么大，大海碗里冒尖堆着热气腾腾的粗豪风格饭菜。“轩子，你真行，老哥我是真心要佩服到五体投地了。本来还寻思着，晚上回来跟你商量，给你出主意怎么才能跟那家人谈条件，结果你这家伙，房契直接都已经揣兜里，

    一万美金的房款，也都已经给对方付清啦？这也太不可思议啦！”

    “哈，别说你不肯相信，我自己都不太敢相信！”

    陆亦轩怎么能够不感慨万千。

    上辈子，有多少人奋斗一生，最大一个目的，无非就是想在北上广深这样的大城市，尤其是帝都京城，能拥有一套属于自己的房子。

    上辈子，便是在他后来身家亿万之际，也都感受到在帝都京城的居不易，想要买一套心仪的大房子，都得再三趁量。

    重生再活一世，他自然是早就设想过，等再过个几年，手头上有了更多资本后，无论如何，也得在帝都城狠狠唰一波当房东的美好感觉。

    谁曾想，眼下这个在上辈子那么高不可攀的目标，居然巧之又巧之下，在这1978年的末尾，就已经顺利实现。“轩子，没想到你在北美还有亲戚？你家那亲戚，看来还挺有钱的，随随便便就能借给你一万美金来买房子。难怪你当时听到那老头开价时，很淡定从容，我当时可是真给

    吓着了。一万美金是个啥概念，咱真就算有钱兑美金，至少也得十三四万人民币，黑市价，我都偷偷给你打听过了……”

    陆亦轩笑笑，没太多去解释乔妮安娜的事情。

    “我哪儿来的北美亲戚，想知道我这一万美金咋来不？”

    马丰都惊讶：“不是你家有亲戚？那你咋来的这钱？”陆亦轩拿着筷子比划了下写东西的动作：“前段时间我借调去外事局，跟一对外宾母女关系处得挺不错，她们回国之前，我把自己的一篇故事，拜托她们拿去了北美，被那

    里的出版商看中，我这是稿费。”

    “哇～～～”

    马丰都惊呼起来，“稿费？轩子，你才是真牛！在北美写故事出版原来这么赚钱？你写了个啥故事呀！”

    话说一半，马丰都忽然放下了碗筷，神经兮兮跑去大门口，向外先张望了一番，然后又把大门给反闩了。

    等再小跑回来，这才神秘兮兮压低了声音继续道：“轩子，你不会是写了什么反动言论的故事吧？这事情你可千万不敢马虎，不能乱来……”

    陆亦轩愕然，无语道：“马老哥，你想啥呢！我家可也是三代贫农，我可是绝对根红苗正的社会主义接班人，我脑子进水了，敢去搞这些没屁影儿的名堂！”

    “不是就好！不是就好！”马丰都搔搔脑袋，谄媚讨好起来，还把自个碗里的一大块白肉片夹给了陆亦轩，这才讨好地笑道：“轩子，那你到底在北美出版的是个什么故事，讲给咱听听，也让咱涨涨

    经验，开开眼界。”

    “真想听？”

    “真想听！”

    “我这个故事，可是个超级大长篇，真要全部写出来，估计能写一千万字，能写十来年，你现在还确定想听？”

    “轩子你废什么话，快点讲！”“好，这是你自己哭着喊着要跳坑，那我可就开始讲了，话说在北美的一个偏远小镇上，有个叫波特李的东西方混血孤儿，从小寄养在姨妈家……”