
　　龙辰回头看去，却看到一个看起来只有二十多岁的女人，正用震惊的眼神看着自己，这女人确实很美。

　　陈郎，龙辰记得，这是百战武王的妻子对他的称呼，龙辰不得不承认自己的运气真的是背到家了，他不想去百战武王的家，免得露出了马脚，没想到刚没走几步呢，就遇到百战武王的妻子了。

　　很显然，这个女人是又来城门询问那烈虎武王了。

　　“莫娘。”事到如今，龙辰也只能继续装下去了。

　　他刚刚说了两个字，莫娘，就已经扑到了他的怀中，红扑扑的脸上满是惊喜的笑容，惊喜之下，则是刷刷流出来的眼泪。

　　“陈郎，你终于回来了，我还以为，还以为……”这

　　“好了，回来就回来了，我没事，一点小事耽搁而已，先回家再说！”

　　龙辰说了这么长一段话，还担心莫娘看出破绽来呢，不过莫娘此时在激动当中，想必应该没看出来。

　　“嗯，好的。小玉儿和战儿，都在家里等着你呢。”

　　百战武王的一子一女，年龄都在七岁左右，两人之间好像就隔了一岁吧。其中男的叫做陈光战，女的叫做陈光玉。龙辰牢牢的记着这些资料。

　　被莫娘缠住，不去百战武王家里已经不行了。龙辰总不能在这大街上直接把这莫娘抛开。于是他便带着那莫娘，开始走路。

　　一路上，莫娘不停的问他这次的事情，龙辰便把编好的借口告诉了她，对方听得眼泪始终在眼眶当中流转着。满是心疼的神色。

　　龙辰只能庆幸自己还没有露出马脚了。

　　不过看这女人，应该是个善良的女人，想到她丈夫已经没了，她还要带大两个小孩，龙辰倒可挺可怜她的。

　　很快，百战武王的府邸已经到了，两个小孩粉雕玉砌的小孩坐在门口，眼巴巴的望着，一看到龙辰和莫娘走来，他们就像是小兔子一般，叫嚷着跑到龙辰的跟前来，一人抱住龙辰的一条腿，嚷道：“爹爹，爹爹，你终于回来了，我们想死你了！”

　　这两个小孩都很可爱，龙辰一时间也不知道怎么脱身。唯一庆幸的就是连莫娘和她两个小孩都没有认出自己，龙辰松了一口气，既来之则安之，龙辰便决定先进去再说，只要在这武帝城，总有机会到那九幽阁当中。

　　九幽阁，就是九幽丧魂地的入口！

　　“这两个孩子，你不在的时候，可捣蛋了。”莫娘娇媚的看了龙辰一眼，轻声笑着说道。

　　“没有，没有，我和哥哥都很乖乖的。”那个叫小玉儿的小女孩连忙嚷道。

　　“娘亲是坏人，乱告状，哼哼，不理你！”那小孩也嚷着，对着莫娘张牙舞爪。

　　不得不说，这两个小孩子真可爱。龙辰挺喜欢小孩的，他想了想，如果现在身边站着的是灵曦，脚下的一男一女两个小孩是他们的子女，那样该多好。

　　这是龙辰最向往的未来。

　　可惜，为了这个未来，龙辰还不知道自己到底要征战多少年呢。

　　“爹爹，我们的礼物呢？”忽然，两个小孩眼巴巴的看着龙辰。

　　龙辰一滞，暗道糟了，他根本就不知道礼物这回事，也不知道百战武王和这两个小孩有什么约定，万一露陷了就有些麻烦了。

　　见龙辰不说话，那莫娘却连忙说道：“爹爹这一次出去很危险的，受了伤，所以不能带礼物了，你们不能胡闹哦。”

　　她温柔的话语，就像是一阵轻风拂过，两个小孩连忙点头，跟小鸡啄米似的。

　　于是，龙辰逃过了一劫。

　　他跟着莫娘和她的一对儿女，走进了这府邸当中。

　　在这武帝城当中的一切，都需要自己来操办，所以莫娘便去准备晚餐去了，现在天色也晚了，龙辰便在院子当中坐着，陪莫娘的一对儿女说话，小孩子没什么头脑，龙辰话少一些，倒是也没有被抓住把柄。

　　天色渐渐暗了下来，一家人用过了晚餐之后，再过了一会儿，莫娘就把两个小孩哄睡觉了，龙辰不知道怎么办，就在院子当中站了一会儿，过了一会儿，在清澈的月光映照之下，莫娘走了出来，嫣然挽着龙辰的手臂，笑道：“等久了吧？”

　　说这话的时候，她脸色有些酡红。M.23sk.com

　　等久了？

　　龙辰不知道什么意思。

　　还没反应过来呢，那莫娘就将龙辰拉着，一直拉到了她们的房间当中，轻轻关上了房门，莫娘回过身，走到了龙辰的跟前，道：“你失踪这段时间，我倒是托表弟去找过你呢，不过她要守卫九幽阁，只能派人去找，过了些天他告诉我你彻底失踪，很可能遭遇了不幸，我那时候整个人都差点疯掉，还好你今天回来了……”

　　说着说着，她的眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

　　表弟？

　　龙辰这才想起来，好像这莫娘是有一个表弟，也是武盟的一个武王，归三大武皇之一的萧霖统领。这是不是意味着，只要接近了这个表弟，大致就可以接近萧霖，甚至取得萧霖的信任？

　　龙辰觉得很有可能！

　　现在的他，有一种拨开云雾见月明的感觉。

　　现在的他，只要在这里呆着，那什么表弟听到他回来的消息，肯定会找上门来，到时候龙辰再提出让其引荐之类的要求，应该是可以的。

　　唯一要做的，就是在此之前不要在莫娘的面前露出马脚了。

　　有了目标之后，龙辰送了一口气，目前来说，莫娘和两个小孩都没有认出龙辰，所以，他还是对自己的伪装很有自信的……

　　“陈郎……”龙辰正在想事的时候，忽然一声娇滴滴的声音传来。

　　“呃……”龙辰一片头疼，这才想起来这两夫妻许久没有见面，小别胜新婚，不过龙辰可不敢这样做。

　　“莫娘，今天算了，我身体还没有完全恢复。”

　　“还没恢复？”莫娘一惊，迷离的眼神这才恢复了清明，看着龙辰，有些抱歉的说道：“那算了。”

　　龙辰只能干笑着。

　　“莫娘，呃，我要不起来修炼吧？”龙辰有些苦恼的说道。

　　“你不是受伤了吗？好好休息，别那么刻苦！”莫娘有些不悦的说道。

　　龙辰只能等她睡着，才能挣脱她的怀抱了。不得不说他倒是非常羡慕那百战武王，能有这么漂亮的妻子和可爱的孩子在家里等着他。

　　突然，莫娘的眼神，逐渐从惊讶，转向了惊恐，她嚯的一声从床上站立了起来，呆滞哆嗦的看着龙辰，道：“你……你不是陈郎，你不是！你和他的味道不一样！”

　　龙辰不知道，男人也是有味道的。

　　只有朝夕相伴的女人，才能够闻得出来。

　　无可奈何，还是被发现了。

　　在莫娘尖叫之前，龙辰嚯的一声起来，一手将她拖住，道：“你最好别出声，否则不但是你，就是你两个子女，他们都会死！”

　　莫娘简直被吓坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第612章 莫娘【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 