    荒野上，子衿青青带着月关山急行，行至一处小树林旁，忽然停了下来。

    前方小树林中，有一名男子正与一名女子说着悄悄话，男子道:“小翠，你可中意我，如果中意，我便去你家提亲，娶你为妻。”

    女子娇羞的转过头，捂嘴笑着，微微点头。

    男子见状高兴，两人一起回去，男子回家准备彩礼，前去提亲。

    子衿默默看着两人离开，心中不平，青丝剑动，似动了杀心。

    月关山忙道:“师姑，你想杀了谁？”

    “那名男子。”

    “男子死亡，女子伤心欲绝，这种情况是师姑乐见吗？”

    子衿沉思，确实，只留一人在世太痛苦，“那便一起杀了。”

    青丝剑忽动，两道剑气直射而去，朝着亲亲我我的小两口杀去。

    月关山眼疾手快，也是两道剑气追去，最后时刻将之挡下。

    小两口尚未察觉方才已在死亡边缘徘徊，笑闹着离开了。

    “这情情爱爱皆是世间常情，师姑岂能杀的过来。”

    “那就见一个杀一个。”

    两人又前行许久，荒道上又见一幕。

    一名男子荒野急奔，后面有名女子追着。

    子衿一道眼神撇去，男子跌落尘埃，终被女子追上。

    男子愁眉道:“芙妹，我对你只有兄妹之情，却没有情爱，请放过为兄吧。”

    女子扶起他道:“郭哥哥，我对你之心，天地可鉴，我心归属你，已无法放手。”

    女子抓住男子的手，搀扶他回去了。

    月关山道:“师姑为何不杀？”

    子衿道:“这是我梦想的结局，我已不可能成真，想助她成真。”

    “是女子所想，却非男子，一厢情愿，终究付错了情，可惜可惜。”

    如此看来，子衿师姑非是肆意杀戮的人。

    当你关注一件事，便会发现时常出现眼前。

    一路行来，子衿与月关山又见识了数起情事，或男子无情，或女子无意，或两厢情愿等等。

    见识诸多情爱，子衿内心坚厚的墙，竟出现了裂缝，尘封的心，在慢慢接受事实。

    而事实就是:她不过一厢情愿而已。

    而已……

    她有些失落，数百年的坚持，空空白守。

    神儒玄章，在她不经意间，改变了某些东西。

    行了许久，两人来到一处竹林，时有儒生进出。

    “君子林。”

    子衿慢慢进入，似回到了从前，也是这般走过，来到听讲的地方坐下，上首空空，她闭上眼，好似能听见丘子讲道。

    “青青子衿，悠悠我心……君子之道，在仁，在知，在勇……”

    君子林主事者见两名外人进入，上前询问，月关山提前拦住，挥手间仁剑在手道:“我乃神儒子川之徒，此剑为证，请莫要打扰我们。”

    君子林主事者曾在初阳山上见过子干的德剑，剑上有一字德，而仁剑上有一字仁。

    丘子配件，仁德双剑，他有耳闻。

    确定此人身份，君子林主事者离去，也将一旁要围来的人驱散。

    待了许久，子衿眼角有泪留下，缓缓起身落寞离去。

    “咦，师姑身形有些变化，好似长大了一点。”

    两人继续前行，解剑岩、洗墨池、观日峰等等，皆是昔日丘子传道行走途径之地。

    到了一个地方，子衿皆沉浸其中，仿佛能看到昔日欢声笑语，有拾起，也有放下。

    身形容貌，在一点点变化。

    月关山看着变了模样的子衿师姑，差点认不出来了。

    她长大了，长高了，美丽动人，惊艳世人。

    她却愁道:“我师丘子啊，子衿长大了，变了模样，你还能认得我吗？”

    两人又前行，不多久眼前出现了一座寺庙，庙名“大乘寺”，许久前，丘子与释迦在此相遇，各论其道，自此相识相知，交换各自信物。

    丘子信物为一卷亲写书籍，释迦信物为一串佛珠。

    月关山道:“此庙非凡也，有圣灵隐其中。”

    “小家伙好眼力。”

    一道声音轻轻传来，随即寺门大开。

    两人进入其中，有光指引他们前行，来到一处瀑布，瀑布落下的水潭边，有一株桃树，树下坐着一人，在焚炉煮茶。

    “不着袈裟半缕，不念佛经半句，不守六根清净，不尊灵山诸佛。”

    只见他斟了两杯茶道:“两位请坐，如你们所见，我是佛吗？”

    子衿细看他，沉思道:“是佛非佛。”

    “何解？”

    “佛无固定本相，众生皆是佛。然天地有其规，生灵有其律，佛亦有枷锁，上了枷锁是佛，去了枷锁是魔。”

    他又问:“我去了枷锁，是魔吗？”

    子衿回道:“枷锁是为了束缚不能掌控的力量，你既能掌控自己，自然不是魔。”

    “那你呢，去了枷锁了吗？是魔吗？”

    子衿久久无语，她虽心头放下，却仍有不甘残留，闭目，凝神，陷入参悟。

    见她如此，他又道:“小家伙，你如何想？”

    月关山饮了口茶，思索反问道:“何为佛？”

    他道:“佛，不过人心的寄托，你认为存在便存在，你认为不存在，便不存在。”

    月关山回道:“我心中无佛，眼前所见只有道。”

    他笑道:“然也，佛本是道，皆在道中。”

    他与月关山举杯共饮道:“你离开吧。”

    “敢问前辈，可是释迦？”

    他不语，拈茶一笑，尽显神秘。

    月关山心中了然，转身离去，出了寺庙，已在荒野中。

    大乘寺内桃树下，有一名僧人忙走来道:“师尊前来，弟子竟未远迎，请师尊恕罪。”

    “阿迦来了，出去了？”

    “是，出外化缘，寻有缘弟子。”

    “可有寻得？”

    阿迦尊者道:“寻了名弟子，根性聪慧机敏，有宿根，请师尊赐予法号？”

    “就名宿何年，下去吧。”

    阿迦尊者道:“是。”

    他离去，瞥了眼旁边，心想此女是谁？

    来到殿中，有一幼小的弟子，刚剃度入了空门。阿迦尊者上前道:“吾师释迦、你之师祖为你亲起法号，以后你便是宿何年。”

    小弟子道:“是，小僧宿何年，多谢师尊，多谢师祖。”

    荒野上，月关山慢慢行走，师姑子衿即遇释迦亲自点化，想来应能彻底悟透，他放下心来，往西北走去，走了数日。

    这一日，忽有一箭天外来，直射月关山，速度之快，力度之强，令人叹为观止。

    “死来……”

    …………

    上一章重新改过，有点东西

