    叶帆和苏轻雪对视一眼，都露出一抹样，看来……这女人的爹，多半真是蚩尤了！汤圆的小短腿一蹬，直接蹦到了白千落怀里！白千落抱着汤圆，有些“受宠若惊”。

    “怎么回事，你这么喜欢我吗？”

    汤圆发出“呜呜”的撒娇声，在白千落脸上，手上，不停舔着。

    “汤圆！团团的汤圆！！”

    团团见小家伙竟然跟白千落这么亲热，顿时吃醋了！白千落看小女孩都要哭了，把汤圆递过去。

    可汤圆两只熊掌抱住白千落的手，根本不舍得松开。

    “呜……汤圆不喜欢团团了！”

    团团难受地哇哇大哭。

    这会儿馒头走过来，蹭了蹭团团的腿。

    团团一把抱起胖虎，“还是馒头对我好，我们也不理汤圆了！”

    一帮大人哭笑不得，家里还真好久没这么热闹了。

    “它曾经的主人，是蚩尤，也就很可能是你生父的关系，对你格外亲近”，苏轻雪说道。

    白千落惊讶地看着汤圆，“我……父亲？”

    “汤圆，你没认错吧？”

    叶帆问道。

    汤圆一扭头，不想搭理他。

    “呵，好一个忘恩负义的小东西！白白喂了你那么多肉”，叶帆哭笑不得。

    白千落看着汤圆可爱，一边揉着汤圆软乎乎的皮毛，一边嘀咕：“没想到，我那生父，会养这么小只的宠物”。

    “它是被封印了，原来的样子还是很大一只，看雕像，好像还挺英武”。

    叶帆至今也不清楚，汤圆要怎么解封。

    不过反正貔貅主要的天赋，就一个辟邪，也不指望成多强的战斗力，所以也无所谓了。

    眼看家里暂时没别的事，叶帆也打算出发，去找太沧“理论理论”。

    “主人，你要去帕拉缔妮皇城了吗？”

    烛光这时从外面进来。

    “是啊，太沧老狗不讲武德！”

    叶帆啐声道。

    “那你可要扑个空了”，烛光笑道。

    “什么意思，太沧跑了？”

    “最新情报，太沧同意了天主阿顿的建议，已经带着天神族大军，远征炼狱火湖了”。

    叶帆和众女都是一愣，这帮天神，还真是一刻不停歇啊！七、六、五三个王国，因为得知剑神归来，都退下了。

    天神族刚一放松，又要反过来去打第一王国？

    “真会挑时机，撒旦失踪，三巨头全让叶帆哥灭了。”

    “现在的炼狱火湖，前所未有的弱，还真是个灭了第一王国的好机会啊！”

    雾夜蕶鄙视道。

    “哦！怪不得！”

    时蓝雨想起最新得到的情报，“第二、第三王国，也在往炼狱火湖那边出兵。”

    “我还纳闷，炼狱火湖都这么弱了，干嘛要这样，原来是防着天神？”

    “树倒猢狲散，撒旦不在了，炼狱火湖虽然资源贫瘠，但恶魔大军任在……”“这种时候，是抢占恶魔子民的最好时机，毕竟将来可能爆发的大战，非常需要人口”。

    苏轻雪蹙眉道：“老公，炼狱火湖那边，我们也过去一趟吧。”

    叶帆奇怪道：“为什么？

    那不是人家神魔之间的事情吗？

    这都多少世代宿仇了，咱难道还能当和事佬？”

    天神族希望灭了虚弱的第一王国，至少不让那群恶魔，成为第二、第三王国的养分。

    当然，世仇肯定也有关系，特别至高天那帮天使，对撒旦一方的堕落天使，恨之入骨。

    杰洛士和伊拉瑞斯，则是希望趁着这个炼狱火湖“群魔无首”的时机，强势介入。

    一旦能雪中送炭，那炼狱火湖的精锐恶魔大军，就会成为大补丸。

    叶帆虽然不想看生灵涂炭，可要终结神魔战争，感觉就是痴心妄想。

    “如果是往常，神魔之间战争，确实我们不用管，也管不着”。

    “但现在不同过去……鸿蒙来了，虽然这次只是下游那群修士，战力不高”。

    “可一旦鸿蒙真的要重点拓荒这边，那等于神魔和人类的战争，就会爆发”。

    苏轻雪叹道：“你也知道，鸿蒙那边，是怎么对待神魔的……”“蛮族，奴隶……”叶帆皱眉，明白了苏轻雪的意思。

    鸿蒙的精锐若过来了，神魔都挡不住。

    神魔在这边，自诩高级种族，到时候被人类奴役，它们自然不能忍！到时候，神魔对人类就会加剧仇恨。

    鸿蒙那边的人，倒是没什么，但在这边的人类，就要吃大苦头了。

    特别是很多人类世界，都是在神魔的领域。

    地球、洪荒，都跟恶魔离的很近。

    很多人也都在神魔的世界生活，经商……到时候，神魔们被逼急了，搞起人类灭绝计划，那就惨不忍睹了。

    “老公，太沧仗着自己帝王枪意，不怕杰洛士和伊拉瑞斯”。

    “估计在他眼中，巴不得一打二，好一战真正称帝”。

    “他这次带着天主阿顿，去远征炼狱火湖”。

    “你就甘心，让他在全宇宙大出风头？”

    苏轻雪笑吟吟问。

    叶帆叹了口气，“出风头……我倒无所谓，他爬的越高，我要他摔得越狠……”“但多亏老婆你提醒，这件事后果，确实挺严重的”。

    “我也不要当什么圣人，但能阻挡悲剧发生，尽力而为吧”。

    “不过……天神国离炼狱火湖这么远，太沧他们远征，要很久才能到吧？”

    莎莉叶好奇道。

    “精灵女王碧洛迪丝，用妖精森林的传送魔法，一日之内就把天神大军送过去了”。

    烛光说道：“精灵族不想介入战争，但碍于压力，所以用这种方式，换了不用出兵的自由”。

    “呵……这可比出兵要严重多了，估计杰洛士和伊拉瑞斯都手忙脚乱”，风清澜摇头道。

    “行啊，烛光！你这情报可真灵通！”

    萧怀素惊叹。

    “我还知道一些精灵女王的闺房趣事，主人想知道，我也可以说说”，烛光朝叶帆意味深长一眨眼。

    叶帆假装没看到，心里默默做了小笔记。

    叶帆咳嗽两声，“那你们在家里，我去一趟炼狱火湖”。

    “老公，我跟你一起去！”

    苏轻雪道。

    “不需要吧……你刚回来，事情也挺多”，叶帆道。

    “事关未来的大局，不仅我要去，莎莉叶，你也去”，苏轻雪说。

    莎莉叶一愣，“我？”

    叶帆忽然明白了什么，邪笑道：“好，那我们一起去见识见识，炼狱火湖的神魔巅峰之争！”

    

