    来到太苍上庭玉乾宫。

    司重主（读重复的重）已经入座，正在饮茶。

    他见到纪夏和白起步入殿中，便站起身来，向他们两人行礼。

    纪夏、白起回礼。

    纪夏走到上首玉台上，入座于宝座。

    笑道：“重主今日前来见我，不知所为何事？”

    司重主作为重神帝朝的贵胄，近来在太苍，也起到了很大的作用。

    不知道是司重主哪种心性作祟，自愿留在太苍不说，竟然还进了太苍学宫，成了一位学宫先生。

    以司重主的修为，以他的见识，莫说在学宫中教授学宫弟子，就算是他教授贤慎、迟渔、阙乐、秘龙君等神台强者都绰绰有余。

    毕竟他出身高贵，阅历不凡，他的基础，可能就是百域无数天骄的顶峰。

    纪夏曾经无意间听过司重主讲课，往往一两句话，就能将很多碍难剖析解决，就连纪夏都感觉到受益匪浅。

    但是不知道为什么。

    司重主的修为却始终停留在灵府玉都境界，不高不低，也没有任何增长的痕迹。

    倒是让纪夏、张角等人颇为疑惑。

    纪夏也曾怀疑是司重主刻意隐瞒修为，欲图谋不轨。

    可是无论是纪夏的荧惑禁眸，还是玉藻前、白起、张角等人的秘术、感知之术，都察觉不到任何端倪

    七八个月时间就此悄然而去，也不曾见到司重主有任何出格的举动。

    他们心中的怀疑才慢慢落下。

    当然，防人之心不可无，对于可能发生的坏事，纪夏也有几分准备。

    最起码，而今在上虞天中，不断吸收灵元力量的黑天罗盘，可能很快就能够填满第七道烙印。

    到时候，纪夏就能够使用的黑天烙印，就有两道。

    席襄当时用出第五道罗盘烙印，获取了近乎远神台的力量。

    如果不是纪夏有南方增长天王降神符，只怕纪夏就要横遭不测，陨落在那一处战场中。

    现如今，第六、第七两道罗盘烙印，可以算得上太苍最为厚重的依仗。

    也是纪夏并不担心司重主图谋不轨的原因。

    司重主在太苍八九个月，对于纪夏的心性非常了解。

    他们之间，也有过很多次交流。

    就算是司重主这等见过无数大世面，见过无数天才的存在，也不得不承认纪夏是难得的天骄。

    无论是心性、天赋、手段，哪怕是在帝朝，也能够称得上顶尖。

    这样英豪，放在贫瘠的百域之地，便配得上“可怖”二字。

    这样的英豪，诞生在神通熹微的百域之地，便足以获取司重主的敬佩。

    毕竟贫瘠之地，诞生天才的几率太小了，这也是百域最巅峰强者，仅仅只有远神台的原因。

    “重主今日前来，是想要求尊王相助。”

    司重主看向纪夏，语气真挚。

    纪夏微微皱了皱眉头，问道：“我如何能够相助于你？”

    “我这许多时日，都在研习禁制一道。”

    司重主回答道：“足足年余时日，让我堪堪入门，没想到入门之后，却窥见整座太都，都被一种强大的禁制笼罩，这道禁制之宏伟，让我大为惊讶。

    后来我感知禁制中的灵元，才察觉到如此玄妙的禁制，原来出自尊王之手。”

    纪夏从七首神鸟裴恒手中，获得镌刻了三万灵禁的禁制石板之后，每日研修禁制大道，数千个日日夜夜都不曾偷懒。

    再加上从最开始就有宗方檀香提升悟性，后来又有噎鸣秘境，润世天云。

    他而今已经将两万一千道禁制，尽数破解，运转、构筑由心。

    这样的造诣，哪怕是在百域之外，也能够被无数灵禁灵师，称一声“大师”。

    纪夏听到司重主的话语，好奇道：“重主想要让我教授你禁制之术？”

    “并非如此。”司重主面色竟然出奇有了几分苦涩。

    “我想要将禁制一道研习到尊王的境界，不知需要花费多少时日，就算是以我的天资，可能也需要数百年。”

    纪夏愕然。

    司重主身为帝朝贵胄。

    他的天资毋庸置疑，必定算得上绝顶。

    这样的存在，禁制之道到达他的境界，都需要数百年时间？

    忽然之间，纪夏略有些明悟。

    他的灵禁研修速度，能够如此神速，其实更多原因，是因为他站在裴恒前辈的肩膀上。

    裴恒给纪夏的禁制石板是他六百年以来，关于禁制一道的心血。

    纪夏传承禁制石板，起点自然要比需要自己摸索的司重主高出不知多少。

    “看来裴恒前辈确实给了我一件大礼。”纪夏心中暗想。

    司重主继续道：“我今日前来觐见尊王，是想要尊王助我，想要请尊王在我体内种下一道禁制。”

    “嗯？”纪夏越发疑惑，就连一旁安稳饮酒的白起，面上都闪过一丝诧异。

    他们对于司重主的要求，有些摸不着头脑。

    “在你体内种下禁制？”

    “正是如此。”

    “这是为何？”

    司重主忽然叹息一声。

    “我曾经无意之间，步入旧渊。”

    纪夏和白起对视一眼，并不开口，继续听司重主说话。

    “旧渊之中，我在偶然之下吞食了一颗魔果，魔果之中孕育了一只骇人魔怪，从此这只魔怪与我的神渊融合，日日夜夜折磨我、蚕食我。

    从那时起，我就只能封死我的神渊，甚至困锁我的神台，否则那只魔怪，就会脱困而出，占据我的肉身，我需要花费无数代价，才能将他镇压下去。”

    司重主语气唏嘘。

    但是话语中透露出来的讯息，却让纪夏感动微微有些惊疑。

    司重主话中之意，是他已经修成神渊！

    这是纪夏亲眼得见的第一尊神渊。

    “那么，当初截杀司重主，后来又被造梦吞噬的司黎主，最低也是一个神渊境界……辛亏当初遇到司黎主的时候，是造梦鬼宫，灵元修为都被压制，否则也许我一个照面，就被司黎主弄死了。”

    纪夏心中略感庆幸。

    旋即他心中轻笑一声：“在无垠蛮荒这等恐怖的吃人地域，光有强大的实力并不够，还需要有凌驾于无数生灵的机缘、气运才行。”

    纪夏的话语，并不是什么谬误的言论。

    光就百域之地，生灵，何止数百亿。

    如此宏大浩瀚的世界，承载了没有穷尽的生灵。

    其中的天骄自然也不计其数。

    天赋鼎盛者不知凡几。

    同等天赋之下，何人能够脚踏枯骨，更上一层楼？

    自然是气运更厚重的存在。

