    仅是风紫宸一人来此，或许还能说是巧合，但帝俊也跟着到此，那就不是巧合能够说的通的了。

    此地，一定隐藏着什么，不然也不至于同时吸引到两个天地至尊。

    世上，哪来的这么多巧合，都是命中注定的罢了。

    “嗷～～”

    许是有些厌烦了，荒古魔神骤然发怒，仰天嘶吼一声，力量竟是直接翻倍，磅礴的龙气犹如大海一般，浩浩荡荡的朝风紫宸、帝俊二人席卷而去。

    “破！”

    风紫宸反应极快，手中鸿蒙剑往地上一插，立即在身边形成一道宏大的剑印，将自己牢牢护住，挡下汹涌而来的龙气。

    另一处，帝俊也不甘示弱，一轮大日在他体外显化，生出无尽的玄妙，好似能诸法不侵一般，生生抵御住了涌来的龙气。

    浩荡的龙气洪流中，风紫宸与帝俊就好似两根钉子一般，牢牢的钉在原地，任由龙气如何冲刷，也是难以撼动其分毫。

    “死！”

    可惜，好景不长，荒古魔神的尸体突然动了，挥舞着巨大的龙翅，分别朝着风紫宸与帝俊扇去。

    危险！

    荒古魔神的龙翅一动，风紫宸的心中就骤然警觉起来。随后，他便看到天地之间，风雷齐齐显化，朝着他铺天盖地一般涌来。

    荒古魔神，九角九爪，肋生双翅，挥动间，具有操纵天地风雷的力量。

    “开！”

    知道荒古魔神动了真怒，已经开始动了压箱底的手段，风紫宸不敢迟疑，直接抽出插在地上的神剑，一剑挥出。

    刷……

    璀璨的剑光迸发，无穷无尽，演化出天地万法，日月星辰，宇宙万象。

    这是一剑衍万法，与一剑破万法背道而驰的剑道境界。

    相比较于风紫宸的华丽的剑光，帝俊的神通就显得比较朴实无华了，普普通通的一道金色道印，伴着璀璨的金光打出，却有者焚灭万物的威力。

    “两只卑微的爬虫，也敢打本尊肉身的注意，当真该死！”

    愤怒的吼声中，那被风紫宸与帝俊寄予厚望的神通，轻易的就被风雷之力撕裂，然后狠狠的打在二人的身上，将他们击飞了出去。

    “不愧是传说之中的存在，仅是一缕刚刚苏醒的神念，就拥有着这般超乎想象的力量，真是恐怖啊！”

    从地上爬起来，风紫宸感叹道。

    不是他吹，就现在这情况，他和帝俊联手，就是真的大罗道尊来了，也得跪。

    可是，荒古魔神不过一缕神念，还未彻底复活，力量更是不足巅峰时期的万分之一，就这样，还能压着二人打，可见其强大。

    噼里叭啦！

    风紫宸刚刚一活动，身体上就突然爆发出一连串的火花，发出噼里啪啦的声响，使得他刚刚站起来的身体，又重新倒了下去。

    另一边，帝俊面临的情况，与风紫宸相似。

    “这是……”

    风紫宸的体内，一股风雷之力不灭，持续的在他体内破坏着，这才使得他难以起身。

    “好高等的力量，这就是天道用来灭杀荒古魔神的灭世劫光吗？”

    “想不到，数十万年过去了，那残留在荒古魔神体内的灭世劫光，非但没能彻底磨灭他的生机，反而被其炼化，成为他力量的一部分。”

    风紫宸一边感叹，一边默默运转鸿蒙道经。瞬间，他的身体气化，变成了一团鸿蒙之气，里面有风雷之力交织，闪烁出璀璨的电光。

    万物起于鸿蒙，又归于鸿蒙。

    风紫宸化作的鸿蒙之气，在半空翻滚片刻，便将体内的风雷之力炼化，继而重新化作了人形。

    还好，这里到底是洪荒，有天道压制，哪怕荒古魔神的力量再强，也无法超出天道的范畴，不然的话，若这股风雷之力，是荒古魔神本尊携带的力量。

    呵呵……

    除非风紫宸直接动用盘古神人之力将其炼化，不然的话，那风雷之力就算要不了他的命，也能纠缠他上万年。

    境界差的越大，法力的质量也会随之发生变化。就像混元之力，要远远超出大罗之力一般。荒古魔神的混沌之力，一定远超混元之力。

    这是高位力量对低等力量，天然的压制。

    ……

    就在风紫宸摆脱风雷之力影响的时候，帝俊不知道用了什么办法，也炼化了风雷之力。

    也是这时，荒古魔神突然停手，瞪大眼睛，朝他二人望来：“哦，鸿蒙之道与无极之道，你们这两个爬虫，倒是有些意思。”

    荒古魔神此言一出，风紫宸与帝俊眼中精光一闪，同时朝对方望去，神色莫名。

    鸿蒙，这说的自然是风紫宸了。

    那无极之道，说的就是帝俊了。

    何为无极？就是混沌！万物将要萌发之前，处于一种混沌状态，这种混沌状态，就叫做无极。

    看着帝俊，风紫宸面上虽无任何表情，但心中却是有些震撼。

    不愧是洪荒初代天帝，天资果然可怕，竟然神不知鬼觉的走出了先天太阳之道的影响，以太阳衍无极，超脱其上，走上了大日无极之道。

    这说明，帝俊已经不会受到太阳星的影响了，真正的超脱天地，有了属于自己的道路。

    这时，荒古魔神那巨大的声音，再次响了起来：“不过，也正是你们的不俗，吃了你们之后，才能够助我彻底的复活。”

    说话间，荒古魔神张嘴一吸，就要将风紫宸与帝俊吞入腹中。

    对此，二人自然是拼死抵挡，哪怕他们二人都有把握，自己进入荒古魔神的腹中也不会死，也是如此。

    到底是身份不同了，要是被人吞入腹中的消息传了出去，那他二人以后还做不做人了。再说了，被人吃进肚子里，拿得多脏啊！

    “道兄，我不信你来这里没什么准备，都到了这个关头，也别藏着捏着了，该用出来就用出来吧。”

    风紫宸一边抵御着吸力，一边朝身边的帝俊喊道。

    对此，帝俊同样喊道：“道友，我也不信你来这里之前，毫无准备，既如此，道友何不施展出来，让贫道开开眼，也好见识一下道友的手算？”

     ps：开始收尾、填坑，有点难写。

