    身后，铁门被风带上，‘咔哒’一声轻响。

    季溏心微微蹙眉，心里隐隐觉得哪里有些怪异，却还是扬起一抹笑容，“麻烦你亲自过来跑一趟，其实你可以一起过来参加婚礼的。”

    叶清让抬步朝这边走来，驻足在离她两三米的地方，视线扫过周司思，很快又落回季溏心身上，将手里的花束递给她，“去前面不方便，送你的。”

    季溏心接过来，发现这是一束花瓣有些皱褶，半包裹式放开的花朵，满眼白色中间有几枝是红色的，非常艳丽跳脱的红。

    她从来都没有见过这样的花朵，不禁好奇，“这是什么花？”

    只是她没想到，叶清让的回答出乎了她所有的预料。

    “罂粟。”

    “什么？”她以为是露台风太大没有听清，刚准备再问一遍却被旁边的周司思猛地攥紧了手腕。

    季溏心侧目，喉咙有些发干，似乎也意识到什么，“司思？”

    周司思一张脸全白了，看着叶清让的目光像是看着洪水猛兽朝自己袭来，她深吸一口气，努力维持镇定，“你先回去，不然待会儿婚宴来不及了。”

    说着，她还往前站了一步，隔在叶清让和她之间，似乎想要用这样的站姿来给她一个安全的空间。

    只是她低估了叶清让的疯狂，在她做出这个举动的下一秒，手臂已经被扯住，对方扳过她的肩膀，将她整个人都调转按进怀里。

    如刀削般的手掌卷着一股凌冽的风朝她侧颈袭来，带着绝对力道，快很准的将她劈晕过去。

    叶清让立刻松手，身子像是一片薄薄的纸朝地面坠去，‘咚’的一声，砸在了季溏心的心头上。

    她看着失去意识的周司思，不敢相信自己的眼睛，“司思？司思你怎么了！？”

    季溏心立刻要上前查看她的情况，什么身孕，什么婚纱，都没有眼前的好友重要。

    只是还没等她完全低下身子，人已经被整个都提了起来。

    眼前男人的脸明明跟之前一模一样，可散发出来的气息却像是完全变了一个人。

    那凶狠锋利的眼神，还有嗜血的兴奋，都让季溏心感到真实的害怕。

    她几乎是下意识的问道，“你……是谁？”

    什么供货商，什么土生土长的J市人，从开始就是一个完完全全的骗局！

    所有的好心善良全部都是伪装，那些偶尔令她感到诡异的气息才是这个男人真正的模样……

    叶清让挑起一抹邪笑，欣赏着比她手里的花还要白的这张面庞，“你刚才问那是什么花，对么？”

    季溏心没说话，睫毛轻眨宛如被折了翅膀的蝴蝶。

    这一次，她准确的听到了那个无比危险的答案。

    “是罂粟花。”

    ——

    婚礼现场，临近时间，却迟迟不见两人回来，池乔乔刚准备出去找就看到司机派人过来催促。

    “马上就到时间了，新娘子这边要快点准备了！”

    “心心刚才出去了，现在还没回来，还有多久开始？”

    “十二三分钟，现在必须要抓紧了，人呢？”工作人员也是无比焦急，往外张望的视线都带着慌乱，“怎么这么时候出去了，新郎已经提前下去等了，快打电话或者出去找一下。”

    池乔乔不敢耽搁，立刻掏出手机打给季溏心，只是电话拨通却迟迟没人接起来，眼看时间来不及，她也只好穿着高跟鞋跑出去。

    她跟助理找遍了现场的每一处，都没有看到两人的身影，想到她刚才说的话，不禁有些担忧。

    季溏心绝对不是一个会临时出岔子的人，尤其是在这么重要的时刻，刚才出去之前，她还说会尽快回来，怎么一转眼见不到人了呢？

    越想，池乔乔越觉得不对劲儿，时间越来越近，最后实在没办法，只能告诉了戚嵘那边。

    见她慌慌张张跑过来，气喘吁吁的样子，边云卿不禁皱起眉头，刚要说她，“你能不能稳重……”

    “心心不见了！”

    一句话，让在场的四人都愣住，戚嵘最先反应过来，“你说什么？”

    “刚才她说出去拿花，结果现在都没回来，司仪那边一直在催可是我找遍了现场都没有看到她人……”池乔乔越说越着急，声音已经带了几分颤抖，看着周围其喜洋洋的气氛，还有一张张洋溢着的笑脸，她心头不免更加慌乱，“对了，司思是跟她一起的。”

    慕白，“她人呢？”

    “也没看到。”

    两人同时消失，又是在这么紧急的档口，就算是不小心忘记时间，也不可能会直接看不到人。

    一定是出了什么事情，让两人没办法回来。

    想到这，戚嵘直接将台上的司机喊过来，“新娘那边出了点问题，你先拖延一下时间。”

    主持婚礼的何骋立刻懵了，“可这时间是定好的，如果错过良辰吉日……”

    戚嵘脸色沉下来，“人都找不到，良辰吉日有什么用？”

    闻言，何骋也不再说话，只好硬着头皮答应下来，“那我这边要先通知一下你的父母。”

    戚嵘点点头，转头看向旁边的叶均泽，“均泽，现场就交给你了。”

    他比较外向，跟人交流起来不管熟悉的还是不熟悉的都能很好的缓解气氛，所以把这里交给他，戚嵘最放心。

    叶均泽脸上也收敛了玩笑，郑重道，“好。”

    于是，戚嵘带着慕白和边云卿一同到了新娘的等候室，门推开，见到进来的是他们，工作人员脸上的期待落空。

    “戚先生，婚礼马上开始了，季小姐却……”

    “我先去找，你们别慌。”

    说完，戚嵘将门重新带上，三人分开三路找，池乔乔跟边云卿一起，情急之下，没人会考虑之前的那些事情。

    戚嵘是在宴会厅和酒店楼下方向，慕白则是婚宴这一层的各个房间，边云卿和池乔乔顺着婚宴场地后面的路往前走。

    两人顺着走到了露天场地这一块，一眼看过去，根本没有季溏心和周司思的影子，就在准备原路返回时，边云卿忽然瞥见了身后另外一道小门。

