    安看着拿着结果的雷克斯校长仿佛定住一般,维持着那个姿势不动了。

    这是什么意思，难道他进阶失败了？

    安从昨天开始，一直焦急激动的心情忽然平静下来,他垂下眼,是他的心乱了。

    以往他从没有这种沉不住气的时候,进阶4S级的可能对他的影响太大了。

    没有进阶也没关系，第二锻体术加上老师的药膳汤，让他每天都在成长着。

    而顾老师说药膳会提供一年的时间,这一年内,他努力锻炼，就不信凑不齐那百分之的成长值。

    雷克斯从手中的检测结果回过神，才想起忘了把检测结果给安了。

    一抬头,就看到安平静地站在那里,雷克斯暗暗点头，不愧是元帅家的孩子,这心态没几个人比得上。

    就算是他,看到安的检测结果的时候，也平静不下来。

    “你看看吧。”雷克斯将检测结果递给安。

    安已经做好了看到3S级成长值99的思想准备。

    但是,当安看到结果的时候,眼睛瞪大了。

    3S级成长值101。

    “校长，这是什么意思？”安震惊地看向雷克斯校长。

    他原本以为自己没成功，但是现在这个101又是什么意思？

    “校长,是进阶4S级的成长值不再是100了吗？那是多少？”安马上问道。

    200吗？但是从没听人提起过成长值会有变化。

    雷克斯校长笑了起来，“我见证过一个4S级的人晋升,就是成长值100，过了100那条线之后，他的体质就是4S级别了。”

    安的眼睛一亮,“是孟君远少将吗？”

    雷克斯笑着点头，“是，他也是从第一军校出去的。”

    安的嘴角弯了一下，很快，安就疑惑起来，“校长，那我这种情况，是进阶失败吗？”

    雷克斯校长凝重起来，“不，你没有失败，你的体质一直在稳定成长，安，这不是坏事，相反说不定是个极大的机遇，抓住这个机会，你会走得更远。”

    安眼神一动，问道：“校长，那您知道那些成长值超过100之后的人都是什么情况吗？”

    雷克斯校长沉默了两秒，“这种情况，整个联邦从没有出现过。”

    安吃惊地看向雷克斯校长，整个联邦都没有出现过？那为什么校长说这是个机遇？

    而不是说他修炼到出了问题，不过，安自己也感觉自身的情况挺好的。

    “我之所以说是机遇，因为早在百年之前，联邦历史上最出名的机甲大师霍白曾经提出过一个假说，他觉得，当一个人的资质无限提升的时候，他的精神力成长值很可能超过100，100以后的任何一个数字，或者是110，150，甚至200都可能成为进阶的临界点。”雷克斯校长缓缓说道。

    “至于什么时候突破，就看这个人的资质了，如果资质高，临界点的成长值也就越高，资质一般，在成长值100的时候也就直接突破了。”

    看到安的眼睛亮了起来，雷克斯校长一笑，继续道：“这也就是说资质越高，成长值的最高值越高，在3S级的积累也就越多，以后，当你遇到同境界的人，是会占据极大的优势的。”

    安是惊喜的，比他进阶4S还要惊喜。

    安知道，以前他的成长值也是100，到了100就会自动进阶。

    至于为什么会提高，安很快就找到了原因。

    他体质和精神力曾经一下子从2S级进阶到3S级，是因为在那个科研基地的遭遇。

    硬要说的话，是因为那个梦——这种原因没有人会相信，但是他确实是从那时候开始有了极大的提升。

    “恭喜你，安，努力吧，你以后有无限可能，也许未来你会成长为最令第一军校骄傲的存在。”雷克斯校长看着安说道，他同样激动，也会见证安的成长。

    而更让雷克斯校长欣慰激动的，是他之前在第一军校推行了第一锻体术，学生们自己不知道，但是雷克斯清楚，这一批全体学生都提升了一个层次。

    “谢谢您，我会的。”安转身离开了，他带走了检测结果。

    这件事，除了家人，其他人没必要知道，雷克斯校长会帮他保密的。

    雷克斯校长本身就是他爷爷的嫡系，不过，就算没有这层关系，雷克斯校长也是一个有能力又为学生着想的校长。

    当然，也可以告诉顾老师，安有预感，顾老师可能根本不在意这个。

    能拿得出第一锻体术和第二锻体术的顾老师一家，本身应该也不简单。

    那么，他会成长到什么程度呢？安的嘴角微微扬了起来。

    “安肯定又去检测体质了。”吃饱喝足的二号八卦道，“他一个人去校长那里了。”

    “很正常啦，我们不也是经常检测吗。”小熊能理解，这就像他照镜子，他每天都照镜子的，每次都被自己帅到。

    “不过我们都是在自己家里检测，这都多亏了二号哥。”

    二号从网上帮家里买了不少仪器，其中就包括最新的检测仪，据说还动用了军部的关系——当然，这种乐于助人的小事军部是永远都不会知道的。

    小熊一家的检测结果，也是没有报上去的。

    在还没遇到爸爸们的时候，小熊的体质和精神力等级那是低到被人看不起的。

    听小熊说起那段艰难的日子的时候——当然，大家对艰难这两个字存疑——顾雨猜测，小熊原主资质不高，是一种对资质的伪装和遮掩。

    顾雨和小熊在这个世界的原身，本身基因都是极为诡异的。

    自从小熊过来开始锻炼之后，他的体质等级和精神力等级就一直在升高。

    现在小熊的体质是4S，精神力现在是2S，并且一直在缓慢增长着。

    而且，这并不是尽头。

    因为这个的原因，顾雨和二号已经开始为小熊遮掩检测结果了。

    阿影这个世界原身体质是S，精神力是A，可能跟沙地蜥蜴老实憨厚的性格有关。

    香香表现出来的数值则是几个人中最高的，体质是5S级别，精神力3S，毕竟香香在这个世界本体也是一株奇异的植物，体质非常强悍。

    二号也测了，不过，他的体质和精神力没告诉任何人，他自己说保密。

    顾雨甚至怀疑二号没有数值，或者数值很低，二号在这个世界本体就是一只泰银机械鸟，完全不应该有精神力。

    但是二号又在海底服用过基因进化液，情况就真不好说了。

    顾雨也没追问，反正谁有事，二号都不会有事的。

    两个月后，二十一班的学生们终于把第二锻体术的十个动作全部学完了。

    这段时间，接连有学生体质进阶。

    或者说，除了安，二十一班的所有学生都进阶过了。

    原本等阶低的甚至进阶过两次。

    大家都激动坏了，如果不是进了二十一班，如果不是小熊在这里上学，大概他们就不会遇到顾老师了。

    不只是他们，其他班的学生也不傻，开始一段时间怨声载道，后来就有人发现了第一锻体术的好处了，虽然他们还没检测体质，但是体力肉眼可见地有了增长。

    这些学生也有心眼，难受的时候都去论坛上骂，得了好处大家都悄无声息了。

    大家甚至还私下询问能不能将功法教给家人，雷克斯校长对学生们一年之后会对全联邦开放。

    当然，到时候星辰公司也得提供更多的药剂和丹药。

    云昭最终被那位教授劝说住了，依旧在飞船制造系那边，不过谈好的条件是一周只上两天班，其余时间，云昭就给自家公司增加机器，扩大规模。

    就算这些药剂和丹药价格极低，也架不住量大，不是第一军校的学生，第一军团也前来采购了。

    云昭赚得盆满钵满，一半用来发展公司，另外一半云昭开始生产营养剂或者低配版辟谷丹，然后将这些捐到那些需要救助的星球。

    经过天水星之后，云昭觉得，捐钱可能根本到不了那颗星球，甚至在那种地方有钱都买不到东西，但是营养剂是所有人都需要的。

    偶尔还来顾雨这边看他给学生上课，却发现顾雨居然比他还咸鱼。

    顾雨还死活不承认，“我也不是每天都追剧，我还在备课啊，第二锻体术很快就学完了，我还准备了接下来要教导他们的东西。”

    “你别告诉我是第三锻体术？”

    “当然不是，第三锻体术等我们离开的时候再说吧，或者解决了药剂的问题再说。”

    “那是什么？”云昭好奇了。

    “精神力的锻炼，还有虚拟机甲的高难度动作，以及实际机甲操作。”顾雨把自己想的列了一遍。

    “我觉得你应该再教一些配合或者战术。”云昭想了想说道。

    “他们不是有战术老师吗？”顾雨惊讶，自己还要备这种课，那看剧的时间又要压缩了。

    “那倒是不用，你可以把我在虫族那边的教学方案拿过来用，我再给你改改。”云昭说。

    看着热情的云昭，顾雨深刻怀疑，飞船制造系的工作太闲了。

    当然，教案他还是要的，并且要求云昭都录制成视频版。

    “我给你录制？”云昭惊讶，生怕学生不知道是他帮忙整理的吗？

    顾雨想了想问道：“能换成我的头吗？”

    云昭：……

    不知不觉中，小熊的生日终于到了。

    这半年来，学生们对顾老师特别感激，他们想再跟顾老师交一份学费，但是顾老师明确表示了拒绝。

    所以，学生们这次都精心地准备了礼物。

    艾斯生物科技分部，科长谷玲皱眉看向助手，“还没成功拿到药方？”

    年轻男助手染川脸扭曲了一下，“没有，不过您放心，马上就能拿到了。”

    谷玲眼里闪过一丝厌恶，还是催促道：“尽快，你知道早点拿到药方，就能早帮助不少人。”

    染川随后就被打发出去了，想到这两个月的日子，简直越想越气。

    染川一直在找机会动手，结果，不管是云昭，还是云昭的伴侣顾雨，甚至他们家的几个孩子，都让他找不到一丝机会。

    这些人平时就在第一军校内，很少出来。

    偶尔出门一趟，他硬是没追上过那家的飞车。

    这可把染川气坏了，同时他还盯上了云昭家的飞车。

    等他的计划成功了，除了药方，那辆飞车他也得弄到手里。

    并且，他一分钱都不会出，染川想道。

    然后染川拿出了一张请帖，脸上露出了一个诡异的笑容。

    这次小熊过生日，家里可是好好准备了一番。

    安将他的庄园整个借了出来，安家里的管家和家用机器人们将整个庄园收拾一新。

    各处都装饰了鲜花，气球。

    小熊和小伙伴们买了不少巨大的卡通蛇雕像回来，摆在安的庄园门口和道路两侧，甚至走廊上。

    安看着那些雕塑呆了几秒，转头问小熊：“你不会打算一直摆在这，对吧？”

    “你想要还没有呢，这可是我们花钱买的，我生日过了我就带走。”小熊看到安嫌弃的样子就无语了。

    他难道不会摆到云星自己家去呀！

    这雕像多可爱呀，要是能从这个世界带走，他说不定还要带走哩~

    考虑到参加的人太多——二十一班的学生们全部都会到，还有一些其他班上小熊觉得只算点头之交的人也说要来，爸爸的同事们，同事的朋友们，同事家的孩子们——生日宴就直接选择自助餐的形式了。

    小熊深深感觉自己的人缘太好了，这也是一种甜蜜的烦恼呢。

    幸亏安家里的房子够大，有几个大厅，还有极大的餐厅。

    从两天之前，顾雨爸爸和云昭爸爸就开始准备了。

    现在那个餐厅之内，糖饼，蛋糕，小鱼干，他们之前卖过的、没卖过的各种水果都堆成了山。

