    大夏皇子眼神凝重，望着楼阁上出现的这个人，竟然感到了一种威压。

    “你到底是何人？为何从未出现过？”

    他感到不可思议，自己修行《太皇经》，是这个古星上排的上号的极道帝经，怎么会在一个名不见经传的人身上感受到这种威压。

    哪怕是摇光圣子都没有给予他这种感受，实在无法置信。

    “无名之辈, 闲云野鹤一只，就不劳大夏皇子费心了。”

    姚衍悠悠的话音传来，但是并没有给出任何信息，大夏皇子皱起了眉头。

    一旁的甲士了解到了大夏皇子的意思，对着姚衍大喝：“我朝皇子问你话，别不识好歹！”

    姚衍收敛了笑容，冰冷的眼神朝着那个甲士望过去。

    “你这是在和我说话吗？”

    “吗……”最后一字拖的音很长，姚衍借鉴佛道真言, 施展出攻伐神音。

    大夏皇子脸色突变，就连站在他旁边的摇光圣子也露出异色。

    这位温和的青年，刹那间卸下温情，如同一柄绝世的利剑，脱匣而出，展露无上的锋芒。

    “噗！”

    攻伐神音入耳，那位站出来的甲士根本抵挡不了，瞬间咳出一大口血，倒退几步，跪倒在地上，大声喘气。

    这可是一位第三秘境的甲士，在末法时代都能做一个势力的长老了，竟然挡不住年轻人的一道神音。

    “太可怕了，出了这样一位绝世大凶，摇光圣子有敌了！”涂天在一边幸灾乐祸。

    “的确可怕，这一位几乎在第三秘境走到极致了, 恐怕只有第四秘境的宿老出世，才能压制住他的。”

    吴中天也在惊叹，他在这一辈大寇子孙中修为排名前列，但就算是如此，也感到这位突然出现的人极度强大。

    摇光圣女美目流转，展露忌惮之色，旋而笑嘻嘻地对叶凡道：“道长，你当真不知晓这位年轻人的身份吗？”

    叶凡微微吸了一口气，平静了一下心绪：“圣女，我真的不知道此人是谁。”

    摇光圣女还是笑眯眯地盯着叶凡，直看得他头皮发麻。

    大夏皇子，周身铁衣闪烁，璀璨夺目，有龙气缭绕，隐约间可以看到，九道真龙缠在他的身上，龙首高昂，立在其肩头上，神武无比，他如天帝临尘。

    他探出一只大手, 掌指变幻, 五指捏印, 状若龙首, 射出九道毫光，每条都像天龙，带着无上攻伐力，直向姚衍扑过来。

    《太皇经》中记载的皇道龙气，为无上攻伐大术，如今被大夏皇子变幻到掌间，牛刀小用，依然带着不凡的威力。

    “大夏皇子亲自出手了，那是皇道龙气！”李黑水低声道。

    吴中天也饶有兴致：“皇道龙气堪称中州攻伐第一，这位皇子在这一术的修行上已经臻至化境，不动声色化用到掌间，很恐怖！”

    “不知道摇光圣子的混元圣光术，能不能挡住皇道龙气。”涂飞暗暗地看了一眼摇光圣子，却发现他依旧是那副温和的假笑模样，看不清心中所想。

    姚衍笑着，看那扑上来的九条天龙，手中转动着一只酒杯。

    “这位神秘人放弃了吗？”连出手的大夏皇子的心中都出现一丝狐疑。

    但是谁都知道，以此人高绝的修为，他不会束手待擒的。

    “乒！”

    一声清脆的碰撞，姚衍指尖一弹，那只酒杯直直向着大夏皇子探来的九条天龙飞去。

    “这太托大了！”

    大多数人都倒吸一口凉气，仅仅一只酒杯就想阻止大夏皇子的攻伐，这不是痴人说梦吗？

    反倒是年轻一辈中达到第三秘境的几人，紧紧盯着那只酒杯，灵敏的神识让他们感觉到了不对。

    “砰！”

    酒杯果不其然，在天龙之下碎裂了。

    大夏皇子却勃然变色，感受到了一股极端炽烈的气息，指尖的天龙竟然有一种将要溃散的趋势。

    “不可能！”

    众人在大夏皇子的大吼下，才回过神来，迅速看向碰撞处，多半出现了变故。

    “轰！”

    破裂的酒杯中猛然升起九轮骄阳，无尽的太阳真火在滚动，仿佛可以炼化全世界。

    光芒一闪，九条天龙和骄阳齐齐碰撞，湮灭在了虚空中。

    大夏皇子的手像被雷劈了一般，快速收了回来，然后藏在了背后。

    摇光圣子等少数几人看到大夏皇子的手竟然在微微颤抖，青筋暴露，这是脱力的现象。

    “皇道龙气竟然被正面破了，实在不可思议。”人群中，有人在低语。

    “一只普通的瓷杯孕有九轮烈阳，这是何等手段，大夏皇子这般落了下风啊！”又有声音传来。

    “摇光圣子也会出手吗？”很多人齐齐看向摇光圣子。

    这位圣子在东荒的名声很盛，与姬家神体并肩，混元圣光术一出，万法不侵，可以称为年轻一代的王。

    姚衍也收敛了笑意，朝着这位摇光圣子看过来。

    “摇光圣子，你也要出手试试我的斤两吗？”

    摇光圣子一双明亮的眸子打量着姚衍，他在姚衍身上隐隐感受到了一种熟悉，但是仔细感受后又完全没有那种感觉。

    “好了，诸位道友，今日是我瑶池举办鉴石大会，可不是让诸位交手的。”声音如同天籁，优美动听。

    瑶池圣女自另一座楼阁之上凌空而来如踏波仙子，轻灵而飘逸到了极点，带出一片花雨，晶莹闪闪，洒落而下。

    周围的人全都吃惊，万万没想到瑶池圣女亲至劝架，这是从没有的事。

    这是一位美到了极致的仙女。

    在她的四周，有花雨在漫漫飞落，有瑶葩，有奇蕊，有琼叶，亮晶晶，剔透闪耀，像是五颜六色的宝石刻成，却有如兰似麝之芬芳。

    被花雨笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，让人心旌激荡。

    她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰肢，非平窄，而是浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。

    修长的双腿柔直而轻盈，似是上天呕心沥血的杰作，摇摆间将她的傲人身姿衬托的风采绝世，让万花尽失颜色。

    莲步生姿，在那拖地的长裙中，那双玉足白皙如玉，若隐若现，竟未及履，脚趾晶莹闪闪，完美无瑕，有点点玉光在闪现。

    可惜，仅仅惊鸿一瞥，便很难再见到，她脚下生光晕，化成仙花，将其玉足托住，一步一葩，一步一风情，风姿无限，美到极点。

    让人最为遗憾的是，她的容貌无论怎样都看不清，看不透，仙气拂动，像是一层朦胧的面纱，挡在她的面庞间。

    即便这样，她仙容不显，玉姿半隐，也是魅力无尽，让人不禁慨叹，在这大千世界，在这万丈红尘中，还有这等动人的女子。

    “早已听闻瑶池圣女风华绝代，引得天下英雄竟折腰，如今一观，果然名不虚传。”姚衍自阁楼上一步一步走了下来。

    众人都凝重地看着他，连修太皇经的大夏皇子都落于下风，此人可以说是深不可测，同代的人已经少有他的对手了。

    “道友说笑，不过区区薄名而已，是诸位道友抬爱了。”瑶池圣女红唇微启，声音悦耳，如优美的乐章在弹奏。

    姚衍面色平静，不置可否。

    又有一人站了出来，却是摇光圣女姚曦，她微笑道：“道友此番大展神威，何不留下道统名号，可名扬天下。”

    姚衍看着这位同姓女子：“又何必执着吾之道统，惊鸿一现，顺其自然也好。”

    “道友修炼的应当是我人族母经吧？”方才出手的大夏皇子突然站出来说道。

    他一直在回想那种炽烈无比的气息，九轮大日，能和皇道龙气相抗，不是一般的道法。

    “人族母经？”瑶池圣女像是知晓了什么，“莫非是传闻中的《太阳仙经》！”

    “太阳仙经！”所有人都倒吸一口凉气。

    这部传说中的经文竟然重新现世了，威力无比强大，为人族传世的两大母经之一。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇……”有人又念诵起了这句传承自遥远年代的古老歌谣。

    叶凡所化的道士根本是丈二和尚摸不着头脑，他来到这个世界才一年有余，多半花在了破境和逃亡上，对于一些秘闻，那是几乎都不知道。

    但是作为道士，连太阴太阳都不知道，那多半要暴露身份，只能故作高深，实则竖起耳朵，窃听人群中议论的秘闻。

    “传闻遥远时代，人族之中传有两大无上仙经，一曰太阴，一曰太阳，名动万族，玄奥莫测。”

    “这两大仙经由何人所创，已不可考，但是历代人族大帝开创经文都有参考两本仙经，所以号称人族母经并不为过。”

    人群中议论纷纷，一些不了解人族母经的人，也了解了一些隐秘。

    一个年轻人还是有些不解，道：“《太阳仙经》名为仙经，难道真由仙所创吗？这世界真的有仙？”

    这世界真的有仙？还流传下了一本仙经？

    此问一出，顿时吸引了诸多人的注意，全都看向解说的老者。

    叶凡也不例外，他进入过青铜仙殿，看到那些在古籍中“成仙”的名人，都在仙殿中化作一具白骨，本以为世间没有仙。此刻，竟然听到世间有仙经流传，自然引他注意。

    那个解说的老者，被这一问题问倒了，支支吾吾大半时说不出话来。

    谁又敢定言世间有仙，这是古之圣贤都在追寻的问题。

    众人又看向了大夏皇子，此地是他最先认出太阳仙经，了解得应该更多。

    他摇了摇头，表示自己也不清楚。

    众人又看向姚衍，他身负太阳仙经，应当有所了解。

    可是没想到，姚衍微微一笑，竟一步踏出，要径直离开此地。

    “道友，我瑶池举办鉴石大会，可一鉴九石再离开。”瑶池圣女莲步轻移，挡在了他的面前。

    四面八方隐隐有数道仙台大能的气息朝着他压了过来，姚衍此番展现太阳仙经，引发了很多人的心思。

    连大帝都要参考的仙经，任何一个有证道之心的人都不可能忽视的！

    “哼！”站在姚衍身后，如同老仆一般的人突然传出一声冷哼。

    朝着这边压过来的大能气息被瞬息反弹，受到了反噬。

    在场的几位圣子、圣女都一惊，他们收到了长辈传来的消息，那老仆一般的人物竟然是一位绝顶大能！

    绝顶大能，比之圣地圣主、皇朝皇主都不差，这位神秘人竟然能有这样一位盖代人物护道，实在不能揣度他的身份。

    “圣女，这是要拦住我的去路吗？”姚衍依旧波澜不惊。

    瑶池圣女微微一欠身：“道友既无鉴石之心，那我瑶池自然是不会阻拦的。”

    此刻，瑶池仙石坊中的九块石料，只不过是瑶池中几块石王褪下来的石皮罢了，姚衍才没有心思去浪费时间呢。

    姚衍微微一笑，温润如玉佳公子，翩然而去。

    这种感觉简直棒极了，装完逼不跑还留着干什么？

    仙石坊中摇光圣子、大夏皇子都目露忌惮，他们都有志于帝路，没想到半路杀出个程咬金，横生变故。

    反倒是摇光圣女和瑶池圣女神色朦胧，不知道在想什么。

    石坊中的众人都议论纷纷，这人实在太过神秘了，没有留下一丝线索，只知道他大致修行了太阳仙经，有一位老仆护道，其他一无所知。

    “莫非是东荒大山中，隐世道门的传人？”有很多人都在猜测。

    东荒地形复杂，西域乃是一片绵延至海的山脉，人迹罕至，为凶兽聚居地，但是也传闻有人族道门隐世其中，有无上传承。

    叶凡所化的道士立身在人群中，不发一言。

    “道长这是出了什么问题吗？何故不发一言。”姚曦走来对着叶凡笑道。

    “无量天尊，贫道无事，只是听闻仙之一事，心有所感罢了。”叶凡口诵道号，回应道。

    他实则是收到了姚衍的传讯，邀他一见，还要将姜怀仁带上。

    也不知是福是祸，但是叶凡觉得姚衍不会对他出手，若是要出手，身在荒古禁地之时，他根本没抵抗力，那时就可以出手了。

    姚曦美目盼盼，道：“原是如此。”

    “诸位，鉴石开始，诸位可上前点评这九块奇石。”瑶池圣女的声音传来。

    拖了很久，不少人差点都忘了此次集会的目的了。

    ……

    昆云城外，姚衍和南宫正化作了两道光芒，在虚空中穿梭。

    他正赶往和叶凡约定的地点，以便前往紫山。

    北域很大，要寻一座现在还是名不见经传的紫山，那可真是太难了。

    要到丽城九秘之事后，紫山才广为人所知，现在姚衍还真就指望叶凡带路了。

    顺带上姜怀仁那是为了解决姜婷婷的事，太阴体流淌有太阴皇的血脉，之后还会成为太阳教的媳妇。

    他尽早帮一把，那是应该的。

    突然，南宫正停了下来，姚衍也止住了步法。

    “南宫前辈，发生了何事？”纵然这位大能已经被度化了，但是姚衍对他还算是尊敬。

    仙二大能欲博一世仙，这种对道的坚定，足以令人动容。

    南宫正微微闭眼，细细感应了一番：“我们后面有数人追来，应当都是仙台大能！”

    好大的手笔！

    “看来是仙经动人心，一本太阳古经，引来如此多人追逐。”

    姚衍的声音陡然转冷：“既然他们已经出手，那我们也不用客气！”

    一道不朽的金光自姚衍苦海中飞起，落入南宫正手中，正是至尊器兵伐戈。

    “执此器，将追来之人尽数灭杀！”姚衍对南宫正道。

    昔日，太虚神王执恒宇炉，微微一震，一个立于万龙巢之上的圣地尽数被灭。

    今日，大能南宫正执至尊器，灭一群大能那还不简单。

    南宫正周期亡灵气流转，接过了兵伐戈，点了点头，随后虚空一抖，消失在了原地。

    “轰！”

    不远处的半空中，出现一道惊天动地的刀光，伴随着几声无力的嘶吼。

    不久，一切都平息下来。

    仅仅过去三息时间，南宫正又回到了姚衍面前。

    “启禀主上，追来之人已尽数灭杀！”语气很平静，但是带着一种寒意。

    几位大能，对手持至尊器的他来说，不过如同鸡仔一般。

    姚衍点了点头，将兵伐戈收了回来。

    “嗯？一丝血气？”姚衍自兵伐戈之上，看到了一丝还为消散的血气。

    血气中隐隐有诵经声传来，这是一位大能的血液，修为高深，将经文刻遍了身体的每一寸。

    “吞天魔功的力量，看样子是摇光圣子的手下……”

