    蔫哥带着我大大方方越过门口保安的视线，昂首阔步走了进来，凶横的样子，仿佛我俩就是这座大厦的主人。

    过来一个着西装革履的家伙，看见蔫哥就问。

    “怎么才来，九点开始，这还有一个小时，你来得及么。”

    “哎呀，踏实的罢，没看见我带了一个兄弟来，俩人动手，半个小时搞定。”

    西装拉住蔫哥，“你这兄弟可靠么。”

    “去去去，我带来的，你少打听。”

    我俩没走楼梯，而是从一个小门下去，七扭八拐，走了大概有一分多钟，推开两扇厚重大门。

    这里豁然开朗。

    高功率的聚光灯悬挂在这个巨大而又空旷场地四角，聚光灯下是一个齐腰高，五米左右见方的平台，台四周立着角柱，角柱间拉着围绳，围绳有成人胳膊粗细。

    全场有四个篮球场那般大小，其间林列有数根暗金高柱，地上还规规矩矩的摆放着许多靠背实椅，椅子的方向全都冲向中央平台，极有规矩。

    隐约间，还能闻到一丝血腥味。

    我正疑惑间。

    “别看了，这是个黑拳赛场，是用这座大厦最底下两层停车场打通改造而成的，又隐蔽又静音，也是那些有钱人找刺激的最佳所在。”蔫哥的声音传来，这里就我们两个人。

    我惊奇的看着蔫哥。

    “哥哥，我懂了，你是个黑拳手！”

    “放屁。”他扔给我一个扫把，“快点把这里打扫干净，今晚的拳赛还有一个小时就开始了。打扫一次，给咱们二百块钱，这种好事，哪里找去。”

    我：“……。”

    蔫哥是这个地下拳场的‘御用’保洁员，不知道他是怎么找到这个活计的，扫扫地，一个小时就能挣二百块钱，放眼全国，也得算是高工资。

    前段时间风声紧，底下拳赛开不了张，蔫哥有半个多月没来，这才是他最主要的收入来源。

    这里场地虽然大，两个人干，却也轻松，没半个小时，我俩便将这里收拾的干净利落。

    他蹲着抽烟，烟雾缭绕在他的面前，这个中年男人的大脸上，露出少见的正经；额头的汗珠顺着腮帮子往下流，他突然扭头对我诡异一笑。

    “兄弟，你知道哥哥最喜欢什么。”

    “什么。”

    “最喜欢好看的姑娘。”

    “额，谁不喜欢。”

    “你不懂，一会儿这里会进来许多有钱人，你看看他们带的姑娘，就明白了；那叫一个漂亮，那叫一个火辣，那叫一个……。”

    九点，人们开始陆续进场，我和蔫哥被西装负责人喊去检票，没票的，一律不许进场；当然，还要负责维持场中的秩序，原来这二百块钱也不好挣。

    进来的人很杂，有钱没钱不知道，居然还有金发碧眼人高马大的外国人，三五成群，熟稔的进场落座，看来都是些老观众。

    不多一时，全场竟没了一个空地，除了门口阴暗处，座位的后面也密密麻麻站满了人，熙熙攘攘，吵吵闹闹。

    蔫哥说得没错，进来的姑娘没一个丑的，个个都是大长腿，姣好的面孔，浑身还散发着香气，柔弱无骨的依偎在旁边的男人身上，又媚又娇气。

    偶尔有个珠光宝气的老大娘，身边站着的小伙子却是油头粉面，勾肩搭背，让人猜不透她们的关系；这事儿，禁得住琢磨。

    “兄弟，你看超短裙的那个，你瞎看什么呢，我说的是金丝眼镜旁边的那个啊，对喽对喽，就是她，看到没，辣不辣！”

    我俩躲在门后阴暗处，揽看全场。

    突然，我发现这里还有个二楼，那是一层反光玻璃，虽然看不到里面，我却能听到里面传来的心跳，有男有女，十分安静。

    “哥哥，那里是什么。”

    “别瞎指，那是贵宾区，入口都不在我们这，你别瞎操心上面的事，多看看美女比啥不强。”

    “当当当～当当当！”清脆的钟声响起。

    “女士们，先生们，晚上好，欢迎来到失乐园。我是今晚的主持，久违了，我的亲人们！”

    拳台上，出现一个笔挺燕尾服，手持话筒的中年人；聚光灯打在他的身上，看年纪和蔫哥差不多，口音里还带着点齐鲁味，嗓音有些沙哑，却有气势。

    “各位来宾，让我们以最崇高的敬意，献给K先生；他不仅是咱们协会的创始人之一，也是我们的领头雁，没有他，就没有今晚的比赛，再次向他致敬，我亲爱的K！”他扬手一个潇洒绅士礼，随后鞠一大躬，冲向二楼敬礼。

    二楼并没有什么回应，‘燕尾服’也毫不在意，他只是负责将开场的氛围搞起来，便一瘸一拐的下去了。

    “啪”所有的灯都熄灭掉。

    紧接着，四道足足的聚光灯柱打在擂台之上。

    两个肌肉峥嵘的主角终于露面，身高都不算矮，才刚刚上台，就开始用随意又凶狠的目光看着彼此，恨不得活撕了对手。

    全场所有人的目光一下被这两个人吸引过去，他们是当之无愧的主角。

    长头发那个，脊背如枪，蜂腰阔肩，上半身筋骨爆炸性向外突着，一看就是那种训练不要命的主儿。

    两条螳螂腿，刚劲又有力，绝对没少下功夫。小腿迎面骨厚厚一层老茧，不知怎么练的，看着就瘆人。

    对面平头短发虎背熊腰，一双三角眼又狠又毒，偶尔向着台下一撇，目光如刀，杀气腾腾，让人不敢直视。

    他眼睛里那股自信，不是装出来的。

    就在这时，‘燕尾服’一瘸一拐走了过来，“啪”的一声，拍在蔫哥的头上，“草，上根烟。”

    我盯着他，“你再动他一下，我要你的命。”

    蔫哥赶紧拉住我，“傻小子，别冲动，这是自家哥们，闹着玩呢，闹着玩呢。”，又冲‘燕尾服’赔笑着，“嘿嘿嘿嘿，哥，没看见您，您抽烟。”

    “嚯，哪找来的后生，这么冲，也是咱们齐鲁人么。”

    “不是，燕赵来的，我的一个小兄弟。”

    “哼，这才半个月不见，你又有兄弟了，你的兄弟还不少嘛。”他冷哼一声，又看向我。

    我直视他，“是不是兄弟，跟认识时间长短没关系。”

