    “啪！！”

    燕家堡在飘渺峰被打得鼻青眼肿地雷猛一路赶到燕家堡，现在坐在燕家堡大堂一巴掌拍在桌子上怒不可止道：“燕家堡的人都集合好了吗？！”

    “雷爷，人都集合好了……”

    燕家堡堡主风天行挤满一脸菊花般的笑容望着雷猛道：“现在只要天道宗那边回讯息。我们马上就可以出发？！”

    “还等什么？”

    雷猛一拍桌子愤然的站了起来道：“当然是现在就出发，随我去天剑中灭了那群狗日的……”

    “雷爷，要不还是等等吧！”

    风天行一听这话，立马谄媚的望着雷猛道：“现在毕竟天道宗的还没有回讯息，等他们回了我们再一起出发，到时候合我们两家之力，一举灭了天剑宗才最为稳妥呀！”

    “嗯，你这是什么意思？！”

    雷猛目光一沉，气势汹汹的望着风天行道：“区区一个二流宗门天剑宗。你燕家堡还灭不了吗？！”

    “雷爷，这个你应该知道……”

    风天行咽了咽吐沫，苦巴着一张脸，望着雷猛谄媚的开口道：“燕家堡与天剑宗相比还是逊色不少。这要是真的战起来……我燕家堡还是打不过天剑宗的。”

    “哼，废物……”

    雷猛黑着一张脸，森寒的望着风天行道：“燕家堡，怎么说也是二流势力与那天剑宗不相上下，现在到了你嘴里怎么就逊色了不少，莫非你不想听我们太初圣地的号令？！”

    “雷爷，瞧你说的……”

    风天行一听这话，立马吓得跪在地上道：“我们燕家堡怎么敢不听太初圣地的号令。这事你可不能这么说啊？！我们燕家堡可是太初圣地最忠诚的奴仆，只要一纸号令我们莫敢不从。”

    “哼，那你别在这里啰嗦了……”

    雷猛一声冷哼，眸光死死的盯着风天行道：“赶紧到外面去整顿好兵马。我现在就要出发……我已经等不及了……我必须要马上灭了那天剑宗。你们燕家堡要是能立首功，将来天剑宗的地盘就全归你们燕家堡了。”

    “好勒，现在我这就去……”

    风天行一听这话，脸上立马就露出了要有多兴奋就有多兴奋的表情，因为他磨磨唧唧纠缠这么久就是等着这句话，现在有了这句话他当然迫不及待了。

    毕竟天剑宗他早就看上了！！

    只是苦于一直没有机会。

    现在雷猛竟然说了。

    打下来！！

    天剑宗的地盘归他风天行，那他当然要比雷猛还积极。

    “报！”

    正当风天行往房外走的时候，门外一名燕家堡的弟子速度飞快的就冲进来了。

    “风小逸，何事？！”

    见状风天行立马脸上挂起威严的表情道：“这么慌慌张张成何体统？！”

    “堡主，刚才天道宗那边来信了。他们已经向天剑宗出发了……”

    风小逸立马跪在地上，向风天行汇报道：“现在他们向我们发来信息，让我们赶紧与他们汇合，一道为太初圣地灭了天剑宗。”

    “无涯老道，这个老东西……”

    风天行眸光一沉，恨恨的开口说道：“倒是真快……竟然都赶到我们前面去了，快通知燕家堡的人……现在我们立即出发，去灭了天剑宗绝不能落在天道宗的后面。”

    “是，堡主……”

