    苏娘子穿的都是手工刺绣千层底儿的绣花鞋，鞋底儿软和走路也轻便。

    唯一不足之处也就是这个鞋底儿太软了点。

    她这前脚刚出门，就被门口的地给硌的险些崴了脚。

    不应该啊，平日里她可是一天三遍的扫。

    苏娘子拿起火折子照了照地面，仔细一瞧，从严敏家门口起，沿路都被撒上了苞米粒儿。

    这年头谁会闲着没事儿糟践粮食呢？

    一刹那，苏娘子忽的想起自己院里多出的那一把苞米粒儿……

    大半夜的苏娘子喊开了胖婶家的门，她一脸焦急的看着胖婶说道：“胖婶，你快些随我走一趟吧，怕是严敏那丫头出事儿了！”

    晌午还在胖婶家里吃过饭呢，咋晚上回去可就出事儿呢？着急忙慌的取了一件外套出来裹在身上，随着苏娘子一块先回家了一趟。

    二人沿途顺着那一地的苞米粒儿往前走着找着，不知不觉的就来到了镇上。

    沿途的线索倒是没断，只是地上的苞米粒儿越扔越少，也就只能在十字路口见着。

    ……

    “开门啊，有人没！”赵本来累的满头大汗的站在勾栏院的后门，用力的拍打着那木门。

    院墙深，再加上院儿里夜夜笙歌的，谁会注意到后门外面的动静。

    “真是要把老子给累死了，不是说送到勾栏院就成了么！”赵本来嘴里嘟嘟囔囔的，他想把严敏卸下来吧，却撒眼看了看这四处没地儿搁。

    更害怕严敏万一醒了再跑了，这到嘴的鸭子飞了不说，回头再闹得人尽皆知……

    想了想，赵本来咬了咬牙，罢了还是他继续扛着吧。

    这都在门口站了有一炷香的功夫了，还是没人答应。

    就在此时，前面巷子口一个身着绿衣衫的妇人一摇三晃的朝着他们这儿走来：“是本来吧？严家嫂子跟我说了，今儿晚上啊你把货送来。”

    柳氏走到赵本来跟前儿，扶了扶发钗，这才又伸手去敲门：“开门啊，是我，柳四娘，来给你们送货呢！”

    “我都杵在这喊了好半天了。”赵本来有些不情愿的瞅了柳氏一眼。

    柳氏也喊了几嗓子，院里没人应答。

    这可不行，若是待会被人瞧见了，那还了得。

    柳氏沉下心来仔细想了想，她从大门口的地上捡了块砖，拎着砖头卯这劲儿的拍打着木门：“是我，柳四娘，给你们送货来了！”

    过了好一会，才听着院里有人应了一声：“这就来了！”

    接着，吱呀一声，木门打开了。

    这儿的鸨娘叫丽娟，已年过四十好几，足足的人儿精一个。

    “柳姐姐，实在是不好意思了，方才前院来了几个贵客，我这儿啊挪不开步。”丽娟搭上了柳氏胳膊，谄媚一笑。

    别看这丽娟姐年纪不小，但魅力可不减当年。

    轻轻地一个媚眼儿抛过去，赵本来的魂儿都快要被勾走了。

    “先让我看看货嘛。”丽娟说着朝着赵本来走去。

    她还没走到跟前儿呢，严敏就嗅到这老鸨娘身上那一股子呛鼻的桂花油味儿。

    也不知道往身上摸了多少，好几次她都险些没打出喷嚏来。

    “模样磕碜了些，不过年纪还小，在我这儿好好调教调教，不算是什么大问题。”

    丽娟站在门口，抬手掂着严敏的下颚，从头看到了脚，这才不急不慢的做出了评价。

    严敏心中不禁暗骂，我呸！模样磕碜了点？让你过这样的日子试试看，能保着一条小命就不错了！

    “成吧，先前给了二两银子定金，这儿是三两银子……”说着丽娟对身侧的小婢暗递眼色。

    小婢将钱袋子递了过来。

    眼瞅着都已经这个节骨眼上了，这苏娘子还没来，难道是没看到吗。

    严敏眼珠子转了转。

