    一旁的慕容雪抿了口茶，心思转动，目光扫了一眼不远处的两人。

    太阳渐渐西斜，见夜君寒去桌案旁取点心之机，慕容雪走到苏玉倾身旁，笑容真诚，似乎方才的不愉快根本没有发生过。

    “能让寒王如此待你，想必你的心机和手段不一般。”

    苏玉倾唇角微扬：“多谢夸奖。”

    慕容雪见她丝毫不气恼，继续道：“本公主听闻，寒王妃自小在边城长大，穷乡僻壤，往来之人混杂，想必你十几年来耳濡目染，学了不少吧。”

    “差不多，本妃待人处事，向来学着对方的态度，对方以礼相待，我自然学着以礼待人，对方若是对我耍心机，我也只能学着同样的态度待她。”苏玉倾依旧浅笑着。

    慕容雪咬牙，道：“听闻接风宴那日，你与男子私下幽会，身为人妻，居然私会外男，简直不知廉耻，你这样的人，如何配的上寒王。”

    苏玉倾眼眸微眯，望向她：“你想要本妃配合你做什么，直说就是，是不是想言语激怒本妃，好让本妃推你下水，到时候你再倒打一耙，说本妃对你之前的行为心存怨恨，所以肆机报复？”

    慕容雪心下一沉，那双眼睛清澈明亮，仿佛能看透人心，自己的心思，竟然被她一字不差的讲出来。

    “本公主没你那么深沉的心机。”慕容雪否定道，随后余光看到夜君寒走来，眼眸轻转，冷哼一声，抬脚离开，却在走出两步后，猛的向一侧倒去，不偏不倚的向夜君寒的方向扑去。

    旁边就是栏杆，慕容雪身体倾斜，两手快速抓住那道身影，突然膝盖一痛，原本能掌控方向的她，突然失了重心，紧接着像有人推了她一把，她更加用力的抓住眼前的人影，惊呼一声，拽着那人一起跌向湖中。

    “慕容公主小心。”

    苏玉倾快速抓了一把，只抓住慕容雪的外衫，瞬间裂帛声响起，紧接着是落水声，溅起巨大的水花。

    晏玲珑抿唇，强忍着笑意，悄悄冲苏玉倾眨了眨眼，内心为她鼓掌，她最看不惯这样的人，明知人家对你无意，还非要缠着别人，就该给她点颜色瞧瞧。

    众人立刻走到栏杆前，文惠帝道：“快去救人。”

    慕容雪落水后，惊慌的拍打着水面，心下疑惑，她明明抓住了夜君寒，以他的武功，怎么可能会落水？而和她一起落水的人，也和她同样的挣扎着，还没想清楚时，手臂被人抓住，快速带回画舫。

    感觉凉意袭来，慕容雪才惊觉，身上的外衫破损，肩膀部分显露出来，初夏时节，天气炎热，除束身衣裙外，她外面只穿了一件薄衫，如今岂不是被众人看到了她的肌肤？

    心下一紧，慌乱的扯着外衫遮住肩膀，她的侍女立刻走过去，为她披了件披风，关心道：“公主你怎么样？”

    慕容雪紧紧抓着披风，抬眸看去，才发现夜君寒坐在椅子上品茶，衣衫整洁，看也没看她。

    所以她方才抓住的人不是他？那是谁？转头向了看，才发现不远处，一名太监浑身湿透，被人带了下去。

    顿时怔愣在那，她原想着借机摔在他怀里，当着众人的面，他抱了她，即便不愿意，文惠帝也会为了两国情谊，让他对自己负责，以自己的身份，肯定是要取代苏玉倾，坐上寒王妃的位置。

    为何会变成这样？她不仅没有达成心愿，还被一个太监抱了？还掉入湖中，狼狈不堪，又被别人看了肌肤，此刻的她，只觉得天旋地转，想找个地缝钻进去。

    慕容轩脸色如墨，他如何不知道慕容雪的心思，只是今日已经吃过亏，还以为她会安稳些，没想到，他不过是和旁人谈几句话的时间，一时没注意到她，她就做出这样的蠢事，让东皓丢尽颜面。

    虽然他能猜到慕容雪的心思，但跌入湖中，绝对不是她的意思，看来是有人暗中对她出手了，最大的可能就是夜君寒和苏玉倾，目光看向两人，两人却都是一副淡漠的样子。

    文惠帝吩咐道：“来人，带公主去内室更衣，再让御医看诊。”

    “是。”

    慕容雪站起身，沉怒道：“苏玉倾，是不是你推本公主入水的？还趁机撕坏了本公主的衣服。”

    苏玉倾一脸无辜道：“公主这话是何意？纵然公主失了面子，也不该将怒气撒在本妃头上，随意诬蔑。

    公主来找本妃闲聊几句，便离开了，我当时靠着栏杆，而公主在我身后，我即便推你，也只能向内侧推，更何况，我没推你。

    再者，本妃出于善意，见你落水，想也未想的就去救你，才不慎扯坏了你的衣衫，在场众人都可以证明，谁能想到公主会穿这么薄的衣衫？还这么容易破损。

    你放心，在场众人知道你是不慎才跌落湖中，不会有其他想法，我朝芷妧公主方才不也差点落水？公主还是赶快去换身衣服吧，免得染了风寒。”

    慕容雪心下怒火翻腾，她这话是在说自己故意穿成这样，还是在说她东皓的丝绸品质太差？

    不会有其他想法？这是在提醒众人，自己别有居心，却心思落空吗？芷妧落水两人去救，自己落水，却无人理，是在暗指自己被众人厌恶？

    狠狠瞪了苏玉倾一眼，转身离开，这人不简单，而自己的行为，已然惹怒了皇兄，眼下只能先咽下这口气。

    苏玉倾移开目光，转身回到座位处，接过夜君寒递来的茶喝了一口。

    方才见她神色微变，突然离开，原以为她是被自己拆穿了心思，所以才走的，转头发现夜君寒走来，大概猜到她的意图，果然，下一瞬她就假意摔倒，向他扑过去，他闪身后退，抓住一旁的太监推了过去，自己便趁机打出一道劲气，让她身体失衡，跌入湖中。

    若非看在她是女子，又是东皓公主的份上，她方才就直接把整个人的衣服给扯下来，一国公主，竟然对为了别人的夫君如此不择手段，令人不耻。

    夜君寒脸色微沉，道：“以慕容轩的脾性，应该会把她送回去，只不过她不能在邶靖出事，否则绝不仅仅失了颜面这么简单。”

    “对于向来高傲的她，今日所受，足以令她在很长一段时间内，都难以安眠。”

    “自作孽，不可活。”

    夜君寒沉声道，目光看向湖面，落日余晖染红了湖面，为天边披上一道霞衣。

    内室，慕容雪刚整理好，就听慕容轩唤她出去。

    慕容雪咬唇，走了出去，慕容轩眼中聚满了冰霜，看到她，抬手一巴掌甩在她脸上，强大的力道让她跌在地面上。

    “慕容轩冷声道：“若非你是慕容雪，本王不会留你到今日，这一巴掌，算是本王最后给你的提醒，马上就要上岸，本王会向文惠帝说明，你身体不适，需要回去休养，本王派人送你回行宫，离开邶靖前，你不许踏出房门一步。”

    慕容雪知道触怒了他，心下再气，也只能点头。

