    黄总监代表新传媒集团节目组过来与凌风交流，提出的条件算是退让了一大步。

    也就是不再苛刻地要求凌风成为他们的全职艺人。

    如果凌风杀进《1995才华横溢出新秀》总决赛的前三名，需要与新传媒集团签署一个为期五年的合作协议。五年期间凌风要优先参与新传媒集团拍摄制作的影视作品，期间参演的报酬参照新传媒旗下全职艺人标准支付。

    对于这个条件，凌风与经纪人苏雪雅请来的律师商讨之后，感觉可以接受。

    毕竟人家新传媒集团给你提供了一个展示的舞台，你总得为人家付出点什么，给与回报。

    虽然狮城岛国的舞台小了一点，但毕竟新传媒在东南亚还是非常有影响力，而且中国大陆最近这几年从新加坡进口电视剧数量也不少。

    这个条款凌风感觉有点像老同学林佳桐当年来新加坡留学的SM2奖学金，她在新加坡读完大学之后得至少留在新加坡工作六年。

    与新传媒集团节目组签署完合作协议之后，已经是月底，1995年春节即将临近。

    去年春节凌风还在西尔电子工厂打工，忙着加班赚钱还债。

    今年情况可不一样，自己已经咸鱼翻身了，得抽空回国去看望一下这一世的父母，回家过年了。

    月底，凌风花850元新币买了一张机票，从新加坡樟宜国际机场直飞上海虹桥国际机场。

    下午，凌风搭乘东航的航班顺利抵达上海虹桥机场。

    走出舱门时候，凌风终于呼吸到了回到祖国后的第一口新鲜口气。

    与一年四季处于炎热夏季的新加坡不同，当下的上海气温只有五度左右，寒风凛冽。

    但是凌风却感觉这里空气那么的清新，祖国的一切都是那么的亲切。

    他深深地吸了一口，回家的感觉真好！

    从上海回凌风老家，有两种交通工具可以选择，一种是轮船，大概需要一个晚上。另外一种是火车，也需要七、八个小时。

    不过，凌风也不急着先回家，打算在上海住一个晚上四处逛逛再说。

    从机场出来后，凌风让出租车司机把自己送去了位于外滩的上海和平饭店。

    这家和平饭店被看作是上海老饭店的经典，特别是她的屋顶花园被海内外人士誉为是“上海最浪漫的地方”。

    不过凌风最喜欢的是在酒店一楼酒吧里有个老年爵士乐队，成立于1980年，是上海最负盛名的爵士乐队之一，全队由六名老乐手组成，亦是国内唯一的一支老年爵士乐队。

    入住和平饭店后，凌风迫不及待地换上毛衣和风衣，出来逛街。

    看着寒风萧瑟里马路两边的梧桐树，那满地飘零的枯叶，凌风感觉就像回到了电影《红玫瑰与白玫瑰》里面的场景……

    不过，三年前一位老人南巡之后，国内掀起了新一轮的经济建设高潮，目前正处于一个开放而令人激动的年代。

    当下，下海经商风起云涌，一批批人从体制内移身商海，创业经商成为一种时髦；许多后来广为人知的跨国公司，如摩托罗拉、宝洁等，在这一时期蜂拥进入大陆，兴办合资企业，在上海进入外资企业工作拿高工资成为一种潮流……

    走在上海最热闹的南京路街头，听着商场里播放的孙悦《祝你平安》等时下流行歌曲，凌风感觉这里朝气蓬勃，活力十足。

    凌风在想，什么时候自己的专辑能够在南京路播放就好了……

    在XZ路转弯后，凌风来到了福州路。

    这里曾经是凌风前世比较喜欢来逛的街区之一。

    虽然当下的上海书城还没有建成，但是福州路已经是一条闻名遐迩的“文化街”。这里坐落着许多知名的书店，有一些已经走过了百年。

    当年，福州路及附近的棋盘街、望平街一带，交通方便，信息灵通，房地租价适中，很适合办文化事业。

    1850年，中国第一家现代出版机构墨海书馆落户福州路南侧麦家圈。当年它所创办的《六合丛谈》月刊是上海第一份综合性中文杂志，也是中国最早铅印出版的杂志之一。

    民国时期，这里集中了中国最主要的四大书局——商务印书馆、中华书局、世界书局、大东书局。

    此后的若干年里，这里逐渐成为知识分子云集之地，而不断出现的书局、报馆，也成为他们共同的阵地……

    1951年，新华书店华东总分店在福州路世界书局落户。

    当下黄浦区正致力于打造福州路文化街，出台《福州路文化街规划》《福州路文化街规划实施启动方案》，谋划打造申城有史以来第一家超大型的零售书店--上海书城……

    在福州路的老书店凌风买了几本自喜欢的书，有王小波的《黄金时代》、陈忠实的《白鹿原》和贾平凹的《废都》等，还非常值得在轮船或火车上消磨时间。

    买完书，从书店出来，路过边上的音像店时候，突然凌风被里面陈设的一张专辑给吸引住了。

    这张碟片很特别，通体用暗金色的藏文装饰设计，上面只有三个用行书写的三个中文字：阿姐鼓。下面是英文：Sister Drum。

    原来这张唱片是大名鼎鼎的朱折琴演唱的《阿姐鼓》。

    当下的这张《阿姐鼓》由尚海音像公司出版发行的内地版，由尚海新音乐工作室制作，音乐总监是何迅田。

    前世1995年的夏天，这张《阿姐鼓》在56个国家和地区同步发行，成为国际唱片史上第一张全球发行的中文唱片。

    该专辑后来在全球获奖无数，例如1995年美国录音协会的“经典唱片奖”、台湾金鼎奖“最佳专辑奖”，英国IBC二十世纪杰出成就人士奖，独立音乐大奖世界融合专辑奖，国内广电部“双向奖声乐类一等奖”等等……

    凌风的记忆中，前世1995年的夏天，有两位国内女歌星的歌声让印象非常深刻，一位是王菲，还有就是这位朱折琴的《阿姐鼓》。

    当年如果说王菲、那英等歌星的成就主要在内地以及港澳台，那么朱者琴却是世界性的，也是国内第一个真正走向世界的歌手。

    当年甚至有人这样评论她：“假如只有一个女歌手的话，那么一定是朱折琴。”

    看着这张专辑，凌风想起了当年《南都娱乐周刊》记者对朱折琴的一个专访。

    1993年，朱折琴与何迅田老师一起开始创作专辑《阿姐鼓》。为了创作这张专辑，两人一起去了XZ寻找灵感。

    何迅田老师在专辑出来后，认定了这张唱片一定会大火。

    只是当初唱片公司并不看好这张唱片，投了一部分钱后再也不愿意再投钱。

    后来，朱哲琴便拿出了自己的全部积蓄投在这张唱片上，与唱片公司签下合约买下了《阿姐鼓》的海外版权……

    凌风突然冒出了一个大胆的念头：现在才1995年1月底，不知道《阿姐鼓》的海外版权还在朱哲琴手上，自己可以去争取一下吗？

