    第836章 偶遇云彩儿   

    听见李义阳这话，其他几个人互相对视了一眼，表情都带着些许愧疚。

    

    “真是对不住了李小友，我竟然不知道这些事情，如今只怕是触及到了你的伤心事。”

    

    听到宋墨云的话，李义阳摇了摇头，“都已经过去这么多年了，我对这些没那么在意。”

    

    “更何况我也知道，人跟人之间是讲究缘分的，或许我跟他们这辈子，没有什么父子缘吧！”

    

    宋墨云长长叹了口气，“难为你年纪轻轻的，想法却如此的透彻。”

    

    坐在前面的宋子风道：“也没事儿，我爸爸倒是挺喜欢你的，你如果不嫌弃，认他当个干爹可以的。”

    

    “以后我又多个弟弟，他又有多个儿子，这岂不是美事一桩吗？”

    

    宋墨云也说道：“是啊！我也一直正有这样的打算，就怕李小友不答应，你要是答应了，咱们等一会儿，就可以把这事儿办了。”

    

    他眼神也很是真挚，看起来并不像是在为了安慰李义阳，而说出这样的话。

    

    对方也是一番好意，而且于情于理来说，人家宋家的权势，都比他强上太多。

    

    李义阳要是拒绝的话，反倒显得有些不大好了，他道：“老爷子，你要是不嫌弃，以后我就叫你一声干爹。”

    

    宋墨云连连摆手，“不嫌弃不嫌弃，不过等会儿去了饭店再说，你叫我一声干爹，我可是要给你送礼的。”

    

    听到这话，骆子伯哈哈笑了起来，“我看你是一早就已经有算计了，是不是打算这次就把这事儿办了？”

    

    “还是你儿子了解你心思，我看他今天就算是不提出来，过几天你也会说的。”

    

    “今早出门的时候，我还看见这老家伙，往行李箱里边塞了什么好东西，应该就是给你。”

    

    听到骆子伯的话，李义阳心头有几分触动。

    

    他也以为宋墨云是一时兴起，没想到，他早就已经有这个想法了。

    

    早在当初离家里开始后，李义阳就一直觉得自己是一个孤儿，他再也没有享受过任何亲情的温暖，就算当初在离家的时候，自己也没有享受过。

    

    尽管现在他已经成家立业了，可童年时候所受过的阴影，此时仍旧难以弥补。

    

    听到宋墨云一早，有想要认自己当干儿子的想法，哪怕他是临时起意，李义阳心头也很触动。

    

    “老爷子，谢谢你。”

    

    宋墨云摆了摆手，“你这话说的可就有些太见外了。”

    

    “我要是当你父亲的话，年纪确实稍微大一些，不过你跟子风，也差不了多大。”

    

    “你要是不介意的话，等会儿去了酒店，就直接敬我喝杯茶，咱们这礼也就算是完成。”

    

    李义阳摇头，“我不介意，那我现在先提前叫你一声，爸？”

    

    “好好好，以后你跟子风子云一样，都是我的好儿子。”

    

    “等这次咱们找鸡缸杯回来之后，寻找时间你再去家里吃顿饭，这次我把子云也叫回来。”

    

    宋子云已经步入仕途了，如今并不在梧桐市任职，而是在京城。

    

    所以他们宋家哪怕是在梧桐市，那也是多少人上赶着想要巴结的，而且无论走到什么地方，也都没人敢轻易得罪。

    

    没过多久，他们已经来到了酒店，宋子风定的也是梧桐市最好的酒店。

    

    没成想走到门口，竟然碰见了云彩儿，她看见李义阳表情也有几分错愕，不过更多的是怨气。

    

    “我说李老板这么忙，电话也顾不上接，原来是在这里招待大客人啊！”

    

    李义阳虽然听出来，她语气略微有几分阴阳怪气，但也不知道到底是怎么了，还以为是在生意方面受了什么委屈。

    

    “不好意思，你们几位先进去吧，我遇到了一个下属，跟她聊几句。”

    

    宋子风拍了拍他肩膀，“不着急，我们就在天字号包间，等会儿你进去就行了。”

    

    把话说完之后，那几个人便迈步离开了这里，李义阳则是转头看上了云彩儿。

    

    “云大小姐又在哪里受气了？

    跑到我这里来发泄来了。”

    

    听见他这话，云彩儿冷冷哼了一声，“李先生可不要跟我开玩笑。”

    

    “我只不过是一个区区的打工人，你又是给我发薪水的老板，哪敢跟你发脾气呢，只不过我这个人说话一贯就这样脾气大而已。”

    

    她这番话说的李义阳，有些摸不着头，“我可是哪里又得罪你了？”

    

    “没有，咱们就是上下级的关系而已，什么得罪不得罪的。”

    

    “既然你那边还有贵客等着，那你就赶紧过去吧，我这个合作伙伴，就不打扰你时间了。”

    

    把这话说完之后，云彩儿转头就要走，李义阳又叫住了她。

    

    “你该不会是因为，我刚刚说你是我的下属，所以你才生气了吧？”

    

    看到云彩儿变了的表情，李义阳也知道他是猜对了，他不由得有些无奈，这女人生气的点还真是莫名其妙。

    

    “刚才那几位，是梧桐市宋家的人，你难道不认识？”

    

    “说你是我的下属，以后若是跟他们有生意方面的联系，也好交涉。”

    

    云彩儿表情这才舒缓了几分，只不过对于李义阳的解释，仍旧不满意。

    

    “我很想问你一个问题。”

    

    “什么问题，你问。”

    

    “我除了是你的下属外，你有没有把我当过朋友？

    还是说，你觉得我不陪做你的朋友？”

    

    虽然李义不明白她为什么这么问，但还是很诚实的回答了：“咱们既可以是上下属的关系，也可以是朋友的关系，但也仅仅只是朋友关系。

    

    而且我这人，向来公私分明，刚刚之所以说你是我的下属，只是为了你以后更好的展开工作，并没有别的意思。”

    

    看着李义阳表情十分的真诚，云彩儿这才叹了口气。

    

    “勉强相信你的话，不过你大老远的赶到梧桐市，也不提前跟我知会一声。”

    

    “我这次过来，是跟这个宋老爷子打算去宁市，并不是为了公司的事情以及公事过来，所以才没有找你。”

    

    听见他的话云彩儿瞪大了眼睛，只觉得他是个直男。

    

    他这意思也就是说，如果不是为了公事来这里，就不会找自己。

    

    云彩儿摆了摆手，决定不继续跟他在这里说下去了，如果接着在说的话，云彩儿怕到时候把自己给气死了。

    

    

