    陈王见众人散去，大笑道：“哈哈哈，走吧，凌霄公子且随本王去喝茶！"

    "哦，谢陈王盛情相约，只是我们兄弟今日顽劣，惹得很多事端，你看看我家弟弟头发都散了，这样子唐突赴宴也是对陈王不敬。

    还有小妹和舅舅也在此，诸般事端凌霄也是心情不佳，改日吧，改日凌霄请陈王喝茶。

    今日还是容凌霄先带弟弟和妹妹回家。"

    陈王听了凌霄的话，也不强留，只是温和说道：“那就改日相约。”

    凌霄便进去叫了展玉痕和可可几人回家。

    展玉痕几人从包厢出来，自顾离去，也没凑着和陈王打招呼。

    陈王看着凌霄和廖料离开，笑着回到了自己的包间。

    当下就有幕僚说道：“今日那云长青可是丢了太子的脸，太子要是知道了，还不知道怎么生气呢？“

    “还能怎么样，云长青和太子关系好，整个晏京城里谁人不知道。这样一帮轻狂学子，对太子影响可不好。“

    “云长青现在可是晏京大学第一名，今年科考肯定高中，到时候他就是太子的人啊。”

    “可是今日廖家这个私生子的话大家也都听到了，似乎也是很有才学。”

    这时候陈王笑着说道：“给你们都说了，在一起不谈敏感人和敏感事，你们怎么就记不住，再莫要说太子之事了。

    不过我自己还是对这个凌霄感兴趣，少年狂悖无拘无束一身胆气，怪不得廖大人丢了他十几年不管，现今还要不顾一切的接回来，可见在廖大人的心里，他这个私生子定是个有本事的，要比这个廖料能干得多。

    说不定在廖大人心里此子就是他的继承人，听说督查办的毒王蔡久诚可是给这个私生子当过师傅，你们想想，毒王是何许人也，还只收了一个徒弟就是他，所以我觉得这个私生子有意思。“

    廖料和凌霄几人一出茶楼，就左右观看，凌霄感到奇怪就问道：“弟弟，你四处看个啥？”

    ”我想我们还是去拦一辆马车回家吧，哥哥，你看我这个头发，很影响气质。“

    展玉痕嫌弃地看了一眼廖料，说道：”我也觉得坐马车吧，和你这个纨绔一起，我们都丢了气质。“

    凌霄被两个人逗笑了，看着舅舅是真的看不上廖料，知道是嫌弃和廖料在一起把自己也给黑掉了，但是这就是自己的家人啊，黑就黑吧，自己也不嫌黑，反正便宜爹和那个人都知道情况，还这样安排自己，有啥可怕的？

    大不了自己不上晏京大学就在这京城里做买卖。

    于是凌霄给展玉痕悄悄耳语了一下，展玉痕一听果然脸色好转了，可不是么，大不了不上那晏京大学，就这样做买卖，反正霄霄的粮食那么多。

    不靠近那个人的圈子倒也逍遥自在。

    就在这个时候，可可低声说道：“苍天啊，姨娘来了，哥哥快跑！”

    凌霄听着本能的往后一看，就看见自家清晨还雍容华贵的梅姨娘，这一会虽说还是雍容华贵，却手持着一棍子正气势汹汹得冲着他们兄弟而来。

    “哥哥，快跑吧！”廖料自己撒丫子就先跑了。

    凌霄一把拉着展玉痕也跑，展玉痕哪里这样丢过脸，气恼地说道：“有什么可怕的，不就一妇人。”

    “舅舅，她可是姨娘，我们总不能回去和她对打？你能打她吗？”

    “不能，我们飞吧。”展玉痕想了一下，和一个女人当街大家，真的还是很丢脸的，果断决定轻功离开。

    “怎么飞？她整的这么大我们飞掉还有意思吗？”

    “我不管，我要飞了，我是你舅舅，和她没关系，她管教你们两个纨绔，没我的事，我先走了。”

    展玉痕说着拉着左明就走，还说赶紧走不陪这弟兄两个丢脸了。

    说着展玉痕抱着白团子和左明施展轻功而去，凌霄看到展玉痕只是施展了一点点的功夫，看上去很是普通。

    “呵呵，舅舅真可爱。”凌霄心里说道。

    “哥哥，不要跑得太快，别把姨娘甩了？”可可提醒道。

    “为什么？”凌霄奇怪的问道，本来么，看到这个不顾形象的女人，凌霄也是打算跑掉去。

    “姨娘说过，只要我配合，就给赏赐。”

    凌霄听着可可的话，不由得笑了，就说道：“那你二哥哥跑那么快干啥？”

    “因为他被追上是要挨棍子的。”可可笑着说道。

    “那我们不跑了，行不？'凌霄想到梅姨娘可能不好意思打自己。

    “不行，不跑没赏赐，被追上还要挨打。”可可语气着急，她是怕赏赐没有了。

    “好吧，姨娘为什么这么无聊。“凌霄无奈地说道。

    “哥哥，我跑不动了，你背着我吧。”可可居然在这种万分着急的情况下撒娇。

    “好吧，我背你。”凌霄说着把可可背在背上，继续往前跑，硬是跑出了一副气喘吁吁体力用尽狼狈不堪的样子。

    梅姨娘更是表现得到位，一路奔跑，一路挥着棍子，嘴里喊着：“两个逆子，一天不务正业，刚出门就打架斗殴，看我不教训你们。”

    梅姨娘一路追打，一路喊。

    在这一天，很成功地树立了在严格教育自家两个不听话的儿子，也很成功的宣传了自家的三个孩子没有一个省事的，一天里打架斗殴追求华服纨绔至极。

    凌霄跑着，却一点都不恼火，甚至觉得蛮有意思，这个梅姨娘也算是淑女中的一大反例，为了黑自己和她的儿子一样纨绔，她也算是豁出去了，梅姨娘不会丢脸，只会让京城的人觉得这个梅姨娘真是很辛苦，不但要管教自己的废料儿子。

    还要管教一个私生子和一个不听话的女儿。

    “可可，你这么配和她，就不怕影响你的形象吗？”

    “哥哥，你不是也在配合吗？再说了，我还小，有的是改错的机会，只要我背上书本，和那些贵家小姐们一起读书，出口成章有才华，再和她们成为好朋友，像我这样的小姑娘很快就洗白了，并且会以可爱有个性著称。”

    廖可可完全是小时候和凌霄在一起生活，受了凌霄的貌似乖巧，实则机灵古怪的印象，而且行为做事很有主张。

    廖可可的话惹得凌霄都要爆笑了，自家这妹妹可真是机灵古怪，长大后肯定是比这里的女子都皮实。

    “哥哥，快跑，姨娘来了。”

    凌霄回头一看，苍天，梅清梦那女人跑得花枝乱颤的，太丑了，她居然提起了自己的长裙，露着粉色的底裤跑，好在是粉色长裤，要不然自己都不想认这个姨娘了。

    廖家两兄弟抱着妹妹狂跑，廖料跑着已经远了，回过头看见凌霄还背着可可跑，就又折了回来说道：“哥，来我背一会儿。”

    “不用，赶紧跑，哥体质好。”

    兄弟两个同心协力互相友爱地跑着。

    “廖料，我们跑回去你娘能饶过我们吗？我们要不要跑到别处去，让她找不见。”

    “不行，还是跑回去吧，要是跑得躲起来，她把京城都能翻个底朝天。”

    “她这样子体罚我们，爹爹不管吗？”

    “不管，爹爹只会打我。有时候我都怀疑我不是他们亲生的，你不信你等着看，曲飞扬的家人肯定会上门找麻烦，明明是曲飞扬错了，人家家里人会护短，觉得自己的儿子没错。

    我们家的两个，二话不说，不管何时何地都会暴揍我，哥哥，幸亏你回来了，今日你打的人可比我多，而且都是你打的，我只是挨打了，我倒要看看他们两个如何打你。“

    “你都挨了打，你又没错，人都是我打的，你跑啥？”

