    mr.1两只眼睛瞪得老大，内心无比震撼。

    他做梦也没有想到，眼前这个海军，竟然只用了一招，就秒杀了自己。

    而更恐怖的是，自己连索罗的动作都没有看清！

    这个世界上，怎么可能会有这么恐怖的家伙……

    他的实力，怕不是已经无限接近鹰眼了。

    是的。

    在mr.1倒下的这一刻，他不仅想到了那个坐在世界第一剑豪宝座上的男人！

    为什么……

    拥有如此恐怖实力的男人，仅仅只是个海军准尉。

    他，到底有什么野心跟阴谋？

    mr.1大口喘着粗气，想要抬起手臂，抓住索罗的脚踝。

    然而他们之间的距离，看似近在咫尺，却又远在天边。

    mr.1渐渐感觉呼吸越发的困难。

    身体也根本没有站起来，或是向前爬行的力量。

    就连意识，也越发的模糊。

    短短十几秒的功夫。

    他的心脏便停止了跳动。

    身体在阳光下变得僵硬。

    看着眼前的尸体，索罗轻声叹气。

    他是真的一点都不想参与到争斗当中，但自从离开了罗格镇以后。

    自己就好像走到哪，麻烦就跟到哪。

    更是经常碰到奇奇怪怪的家伙。

    这次离开阿拉巴斯坦以后，自己真要好好规划一下了。

    “算了。”

    索罗深吸一口气，索性不在这里久留，转身离去。

    如今克洛克达尔也已经不在了。

    只要薇薇跟寇沙相遇，这场战争也就可以结束了。

    想到这里，索罗已经是渐行渐远。

    大概半个小时之后。

    鹰眼跟小丑巴基也赶到了首都阿尔巴那，顺手解决了巴洛克工作社的mr.4跟mr.圣诞快乐。

    然后便在城中，寻找索罗的身影。

    至于那些反叛军，鹰眼并无兴趣。

    “嗯。”

    很快，倒在平坦大路上的尸体吸引了他的目光。

    “那个人……”

    鹰眼目光微凝，三步并作两步走了过去。

    巴基见状，也只好默默跟上。

    当他看到mr.1死状之际，嘴角不由倒吸了一口凉气。

    好好一个健壮男人，赫然被砍成了两截。

    真够惨的。

    不过，巴基忽然注意到了鹰眼的眼神。

    从他的反应来看，鹰眼似乎知道这个男人。

    “你认识他？”

    巴基忍不住问道。

    “嗯。”

    鹰眼稍微想了一下，然后点了点头，“他的名字叫波尼斯，是出身西海的赏金猎人。”

    当年他为了跟香克斯决斗，曾跑到过对方的故乡西海。

    也正是那个时候，遇到了mr.1。

    他可以将身体的任何一部分变成刀刃，也能让皮肤如钢铁一般坚硬。

    虽说称不上剑豪，但自身的实力却十分不俗。

    不然的话，鹰眼根本不会记住他的名字。

    “在波尼斯的身上，没有留下第二道伤口……”

    鹰眼喃喃自语，“而且从倒下的情况来看，对方应该是在他正面出手的。”

    “决斗吗。”

    根据现场的信息，鹰眼很快推断出两件事。

    对方并不是偷袭，而是正面对决。

    并且……

    仅用了一招，就秒杀了波尼斯。

    “是那个海军。”

    如此精湛的剑术，让鹰眼脑海里，顿时浮现出索罗的身影。

    一定是他。

    他就在阿尔巴那！

    一确认了这件事，鹰眼内心深处好不容易冷却一些的激情，再次沸腾起来。

    最关键的是……

    根据血迹的变化来看，mr.1被索罗解决最多不超过半个小时。

    说明他还没有走远。

    如果顺利的话，自己今天就有可能跟他交手！

    反倒是巴基，心里顿时产生一股不祥的预感。

    似乎，跟索罗扯上关系的海贼，都没有好下场啊。

    要不是自己让鹰眼带上自己。

    自己怕不是也要藏身大海了。

    这家伙，妥妥是个死神啊！

    想到这里，巴基不由双手抱头，恨不得原地消失。

    不过……

    就在鹰眼准备转身离去，搜寻索罗之际。

    斯摩格带着海军队伍，又一次碰到了鹰眼！

    “又是你……”

    再次见到鹰眼，斯摩格不由皱起眉头，然后便注意到他脚边的尸体。

    根据斯摩格多年的经验判断。

    他心里十分确信，这个男人，是被人斩杀！

    “是……波尼斯？”

    忽然，斯摩格身旁的达斯琪不由得惊呼一声，她用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么错觉。

    悬赏金高达七千五百万贝里的波尼斯，竟然……

    就这么死了！

    “波尼斯……”

    经过达斯琪的提醒，斯摩格也反应过来。

    死在鹰眼脚边的家伙，可不是什么小海贼！

    这样的家伙若是放到东海，绝对是boss级的存在！

    “鹰眼米霍克，你到底想干什么？”

    斯摩格忍不住问道。

    他在沙漠中，是跟何人战斗？

    又为何会在这里，解决波尼斯？

    一时间，斯摩格的心里不免冒出一大堆的疑问。

    并且凭借多年的经验，他严重怀疑，这其中，有着阴谋。

    而对于斯摩格的臆想，鹰眼自然懒得去解释什么。

    一方面，他没有义务，帮助海军了解真相。

    另一方面，他的性格向来如此。

    自己一个堂堂世界第一剑豪，何须向海军上校解释？

    “你无需知道。”

    鹰眼注视着斯摩格，留下冰冷一句，接着便头也不回的离开这里。

    看着鹰眼那副高高在上的态度，斯摩格也是一把握紧了拳头。

    “真是让人不爽啊，这些七武海。”

    斯摩格忍不住发泄自己的抱怨。

    接着，他又瞥了一眼地上的尸体。

    尽管他对七武海有很大的怨念，但不得不说……

    一招就秒杀了七千五百万贝里的波尼斯。

    恐怕也只有七武海这种级别的强者可以做到了。

    真是……

    可怕的剑术。

    “世界第一的剑豪……”

    一旁的达斯琪不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，不仅震惊于鹰眼的剑术。

    更是认识到了自己的渺小。

    实力上的差距……

    太差了！

    而他们身后的海兵，更是纷纷向着鹰眼投入了崇拜的目光。

    “真不愧是世界第一的剑豪，一剑就解决了波尼斯这个海贼。”

    “真是太恐怖了，我什么时候才能有那种实力。”

    “鹰眼恐怕，是七武海之中，最强的一个了吧。”

