    第232章 老道的算计，女鬼的过往

    “该死，没想到这厉鬼居然掌握了黄泉之力！”

    老道有些惊了。

    能够从黄泉中挣脱出来的厉鬼，无比罕见。

    即便是鬼中至尊也不见得做得到。

    这红衣厉鬼，不过是鬼王，连称皇境都不是，她究竟是怎么从黄泉中脱离出来的？！

    老道不解。

    但眼下的情况已经容不得他多想了。

    “雷霆万钧！”

    一声低喝。

    老道再度施展法术，一道粗大如水桶般的雷霆，带着浓浓的威势朝着红衣女鬼劈下。

    轰！

    雷霆与鬼气撞击，掀起一阵磅礴气浪。

    烟尘散去。

    只见红衣女鬼站在原地，神色狰狞，毫发无损。

    “臭道士，我要你死！”

    红衣女鬼周身有猩红雾气翻滚，随即化作一把猩红的镰刀，朝着老道挥砍而下。

    老道举起木剑抵挡。

    咔嚓一声。

    木剑断裂。

    老道被击飞了出去，如炮弹般砸进墙壁内。

    红衣女鬼正要乘胜追击。

    这时，老道朝着许千秋大声吼道：“许兄弟，快快用镇鬼符，助我降服这个厉鬼！”

    许千秋闻言，取出老道给的那张镇鬼符。

    心念一动。

    手中符篆顿时燃烧起来。

    一道黑色的符文浮现，但目光却不是红衣女鬼。

    而是，许千秋。

    那黑色符文落在许千秋身上，烙印在他的身上。

    “什么情况？”

    许千秋愣了一下。

    而不远处，那本来要继续追杀老道的红衣厉鬼却仿佛是感应到了什么，望向了许千秋。

    就好像看到什么仇人一样，朝着他冲去。

    “我这是被算计了呢。”

    许千秋算是反应过来了。

    老道给的根本不是什么镇鬼符。

    而是引鬼用的。

    老道打算拿他来做替死鬼！

    “真是令人不悦啊。”

    许千秋双眼微微一眯，露出一抹危险。

    万界战场。

    果然到处都是尔虞我诈，处处皆是战场，谁也不知道，你以为的战友，会不会突然背后捅你一刀子。

    “给我去死！”

    红衣女鬼在符篆的吸引下，朝许千秋冲去。

    手中镰刀斩出。

    但突然。

    许千秋额头上彼岸花印记一闪。

    女鬼的攻击顿时停住了，仿佛感应到了什么，浑身忍不住颤抖了起来，黄泉之力也在不断躁动。

    紧接着。

    躁动的黄泉之力竟是开始反噬女鬼。

    “啊啊啊……”

    女鬼发出凄厉的哀嚎声。

    一旁的老道见状，眼前一亮, “好机会！”

    他虽然不知道具体发生了什么, 但却紧紧把握住时机, 心念一动，一道道符篆从他的布袋中飞出，在虚空中盘旋, 眨眼间成百上千张符篆组成一个玄奥的法阵，将许千秋以及女鬼都团团包围住了。

    他, 竟是打算将许千秋一并解决。

    “朋友, 多谢你为了拖住了这头女鬼, 让我能祭出这炼阴返虚阵，你放心, 待我成功炼化了这头厉鬼之后，一定会在这里给你立一块碑的。”

    老道哈哈笑道。

    “炼化鬼物？这就是你的修行法吗？”

    许千秋问道。

    “不错，本人阴鬼道人, 专门炼化各种鬼物, 炼化的鬼物越强, 我修为提升得就越快, 这头女鬼的怨气不小，已达到封王极境, 一但将她炼化，今后这偌大的沙洲，我便可以横着走了, 哈哈……”

    老道想到高兴处，忍不住哈哈大笑起来。

    他手捏发诀, 一道金光打出。

    许千秋以及女鬼四周的符文法阵顿时散发出一股磅礴威压，如大山般压在他们的身上。

    与此同时。

    那块雷击木也腾空而起, 来到法阵上空，雷霆之力从其中不断涌出, 注入法阵之中, 使其威力倍增。

    “雷击木再加上这炼阴返虚阵，女鬼, 我看你这下还死不死！”老道狰狞的说道。

    只见女鬼身上的鬼气快速的被消融。

    黄泉之力的反噬也越发严重。

    许千秋见状，缓缓走上前, 鬼使神差的伸出手。

    不知何故。

    女鬼对于他的靠近并没有抗拒。

    或者说。

    不敢抗拒。

    老道以及他的几个弟子都有些疑惑。

    “这人要做什么？”

    “不知道。”

    “哼, 难道他想要帮女鬼？没用的，师尊的法阵加上雷击木，他有再大的能耐也不是对手。”

    “不错……”

    法阵内。

    许千秋的手掌落在女鬼的头上。

    入手一阵冰冷。

    接着。

    他心念一动。

    只见女鬼身上那股躁动的黄泉之力, 竟是开始平息, 并且不断从女鬼身上流向他体内。

    额头上，彼岸花印记闪烁着微光。

    “他在吸收黄泉之力？！”

    老道倒吸了一口冷气, “这不可能, 黄泉之力怎么可能被活人吸收，他怎么做到的？”

    黄泉之力，是世上最为玄奥诡谲的力量之一。

    与死亡密切相关。

    在不少人的印象中，活人根本不能用这股力量。

    可许千秋。

    如今却在老道面前吸收黄泉之力！

    随着黄泉之力逐渐进入体内，许千秋脑海中逐渐浮现出一幕幕画面，那是，这女鬼的记忆。

    “父亲，你把我交出来吧。”

    “不行，太阴圣者要你，是为了吸取你体内的太**元，我绝不可能将你交出去。”

    “那黑水城的百姓呢？难道父亲你要眼睁睁的看满城百姓死去吗？父亲，你可是黑水城主啊！”

    “我是城主，但首先，我是一个父亲！”

    这是女子与一个中年男子的争吵声。

    那男子，许千秋认得。

    正是在幻象中见到的黑水城主, 看来这女鬼还是城主千金呢，黑水古城覆灭，原来是因为她……

    “栖霞，我已经让人去安排百姓避难了，你不用再担心，总而言之，为父绝不会将你交出去的。”

    “希望来得及吧。”

    “什么？！是黑石至尊，太阴圣者麾下两大护法之一，该死，他竟来得这么快？！”

    “父亲，来不及了，让我出面吧……”

    “不行。”

    记忆画面中。

    黑水城主一掌将女鬼，也就是栖霞打晕，并交给身边一个护卫，“快带小姐离开！”

    随即，黑水城主冲上高空。

    为护百姓与黑石至尊一战，但面对那宛若天穹般的一掌，他的法相直接炸碎，当场死亡。

    整个黑水城也随之沉沦……

    一切都如之前的幻象一样。

    而栖霞也没能成功的逃出去，一起死在了城中。

    画面又一转。

    这是在一片黑暗之中。

    突然。

    一个血色的光点出现，那是栖霞的意念。

    “父亲，母亲，大家……”

    “黑石至尊，太阴圣者……我不甘心，我不甘心啊！！我要杀了你们，我要报仇！！”

    栖霞的意念，充满了怨恨。

    接着，四周有一个个血色的光点朝着她汇聚去。

     

    (本章完)

