
　　活着的黑狐逃走了，清冷的月光下散落了一地的黑狐尸体。

　　来时三百多，归时不足百。

　　黑狐损失惨重，被骁一个就杀得溃不成军。

　　残肢断体中，殷红的鲜血还在流淌，骁矗立在尸体中间，此刻他已经恢复了人形，正优雅地穿上鲛纱系着腰间的锦带。

　　高空中韩霜缓缓降落，还没落地就迎来骁一双注视的眼眸。

　　他的瞳孔是墨中带点苍绿的颜色，白天墨色更浓，夜间反之苍绿更甚。

　　整颗比猫眼宝石还要深邃幽深。

　　刚刚结束战斗，他眼中的狠戾还未散尽，他的注释让韩霜生出一股随时会脑袋搬家的错觉。

　　是森然中充满了嗜血的感觉。

　　骁看她慢悠悠的下来，口中声音带了些冰冷：“刚才都看到了什么？”

　　韩霜摸不清他的想法顺口就拍道：“看到了你英勇的身姿，杀伐果决。”

　　骁蹙眉，显然对她的回答很是不满。

　　韩霜急忙再道：“看到你浴血奋战，以一敌百，非常威猛。”

　　骁还是蹙眉，不满。

　　韩霜没辙了，她不明白骁到底想听什么答案，于是弱弱说道：“我刚才什么都没看见。”

　　话落，骁眉头舒展开来，他恢复了以往的温柔道：“要看也只能看我的，别的雄性你敢看一个，我就敢杀一个。”

　　用最温柔的声音说出最霸道的话，韩霜此时才明白了他蹙眉的原因，心里呜呼哀哉，那只黑狐变身后她都还没来得及看就被骁杀死变成兽形了，就这样他还吃醋。

　　真要怨也只能怨他们兽人变身后总是光溜溜的好吧，她一点也不想看什么野兽大变人类的裸奔画面。

　　不过骁除外，谁让骁身材那么养眼呢。

　　收了飞剑落在骁身前道：“我们现在去追族人吧。”

　　“不急。”骁看了看黑狐的尸体接着道：“火化了他们再走。”

　　韩霜秒懂他的意思，他可不是为了彰显仁慈，而是因为尸体火化后会有兽神碎片。

　　……23sK.com

　　漆黑的夜，幽静的月。

　　燃烧的火，焚化的灰。

　　二百多的黑狐尸体堆起来就像小山一样，骁把整个红兔部落都给烧了，一场大火下尘归尘，土归土。

　　大火烧了整整一夜，天空逐渐转亮时火势才全部熄灭。

　　骁把找出来的二百多枚兽神碎片堆积在一块，盆大的一堆碎片就像五颜六色的玛瑙一样散发着各色光泽。

　　他看着兽神碎片毫无波澜道：“这些碎片你来拿吧，你携带东西的方法比我便捷。”

　　韩霜听了便把称之为兽神碎片的灵气结晶全部收进了空间里。

　　接着她把戴着黑色指环的右手抬到骁面前道：“我放东西的地方就是这枚空间指环，可惜我只有这一枚而且和我滴血认主后就摘不下来了，不然就能让你亲自体验一下它的神奇之处。”

　　说完她就晃了晃食指，可骁却丝毫不为所动，一点好奇的表情也没有。

　　见此她讪讪地收回了手。

　　天越来越亮了，骁看着越发明亮的天空开口道：“走吧。”

　　闻声她点头道：“好。”

　　离别前她看了眼种灵薯的土地，灵薯都存活了，以后就让它们自由生长去吧。

　　高空中，冷风呼啸，她趴在骁的背上一路向北而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十章：尘归尘免费阅读。https://xs.23sk.com 