    一秒，十秒，一分钟，魔法师已经被高温折磨得遍体鳞伤，汗流浃背了，他们的身体水分都好像要被蒸发了，连魔法防御都抵御不了这温度。

    终于神之右席，实力为贤者的四人被杜兰一锅端了。

    “本大爷竟然输给了这种连名字都不报的家伙。”右方之火最后的意识。

    不过最强战斗力没了，不代表其他的魔法师不会反击，于是乎出现了很多乱七八糟的魔法朝杜兰飞来。

    “AT力场。”将气转化成为AT力场，挡住所有魔法，等到他们打累了，杜兰就要收割胜利果实了。罗马正教的好东西，统统收为己有，不能留给英国清教。除了底盘和人之外，罗马正教的魔导器，灵装，都是属于杜兰的。

    简直像土匪一样不要脸地将罗马正教的东西全部没收。

    比如长达四十公里，隐藏在俄罗斯的‘伯利恒之星’，这是一座超强超大超帅气的浮空要塞，不知道罗马正教花了多少资源多少资金才修建成功的，现在也属于杜兰了。

    对了还有之前去找学园都市麻烦的‘亚得里亚海女王’舰队，也是好东西。

    亚得里亚海女王舰队，是一只帆船魔法舰队，是由几百年前的罗马教皇为了镇压威尼斯叛乱而打造的舰队，整个舰队以海水为材料，海水结冰就是船的外壳。而整个舰队中起作用的其实就是旗舰‘女王号’。旗舰‘女王号’是周围护卫舰的两倍大，足有两百米，同时只要通过旗舰就能超控整个舰队。

    舰队本来是只能针对威尼斯进行打击的，因为女王号的效果是抹除威尼斯这个城市以及城市对外的所有效果，连罗马教皇都担心这舰队会被人抢夺回过头来攻打罗马正教。所以他在舰队设计了一个指定向的魔法，就是只能攻击威尼斯。

    不过在现代，这个定向魔法已经被破解了，通过用人类的大脑强制输入魔法指令改变指向。虽然会把人变成傻瓜，不过做大事者总是做好了牺牲的准备，反正只要不牺牲自己，牺牲谁都无所谓。

    不得不说这个世界的人力量越强越中二，不，应该是越中二越是强大。好在还有当麻这样孜孜不倦，遭遇不幸也乐观开朗的好少年，不然这世界还说不定会变成什么样子呢。

    中二是因为脱离现实，只有一直在逆境中成长的当麻才能用拳头纠正他们的中二大脑。

    “绝对隔绝！”杜兰将神之右席全部与自然之间的联系隔绝开来，让他们不能再使用魔法。

    伯利恒之星上，杜兰不得不感慨这地方简直就是一座城市，高楼大厦，还有火车轨道，完全是能提供人生活的空中城市，罗马正教真是有钱。

    打造这么一做四十公里的要塞，可比学园都市还要昂贵吧，反正现在便宜杜兰了。至于罗马正教的总部，被杜兰颠倒过来，恐怕需要很长时间才能重建好。而且英国清教也已经连忙出动了，本来说好一个月的，可是缩短太多了，英国清教还没准备好，不得不面对和俄罗斯成教抢夺地盘的困境。罗马正教毁掉了，是英国清教和俄罗斯成教的时代了。

    右方之火醒了过来，还很难受，就好像自己皮肤火辣辣地疼，他眯着眼发现自己并没有被看押起来，而是在万米的高空，“本大爷到底是怎么了？我怎么感觉不到星辰自然了？”

    “这么重的伤，竟然这么快就醒了？我收回之前说你们体质不好的话。”杜兰说道，其实是精神力强大，所以缩短了昏迷时间，和身体素质没关系，没有疼的呱呱叫也是因为精神力压制了痛楚。

    “本大爷这么不能使用魔法了？”

    “因为你们已经被这个世界驱逐了。”绝对隔绝就相当于隔离到一个独立的空间内，不在能参与本宇宙的任何活动。

    “这里是伯利恒之星？！”自己未来发动世界战争，拯救世界的关键道场。现在竟然落入了敌人之手：“你到底是谁？”

    “我？只是一个路过的大叔而已。”杜兰笑道：“这个礼物我很喜欢，以后这空中要塞就是我的了，希望你不要介意。至于你们么，就这样忍受刑法吧，或许会很久的。”

    “不，你不能这么做，本大爷要我的魔法。”没有魔法，右方之火不过是一介凡人。

    “感受一下周围的美景吧，不要在打扰我了，不然我就把你禁锢起来，到时候你们连移动都不行。”

    “我要杀了你！”激发自己身上的恶意，虽然一个人的恶意很少，但右方之火就是一人来的恶意为能量的，他不可能离开魔法，要逃出去，要激发自己的恶意：“杀了你，杀了你！”

    杜兰皱起眉头，绝对隔绝竟然被虚空出现的爪子抓开了。

    恶意，只要有恶意，右方之火就能发动能力，此时他宛如恶鬼，皮肤通红，加上红西装，这下是真的变成红鬼了。背后的第三只手猛地扩大，逃出来之后接通全人类的恶意，还不够，还不够。

    战争，屠·杀，饥荒，天灾，要把全人类的恶意都逼出来。

    “啊啊！”

    爪子在高空消失了，地面的国家却发生强烈的地震。

    再来，还不够，恶意更多的恶意。被杜兰恐吓之下，完全失去了理智，他是罗马正教最强，是有拯救世界能力的救世主，不是阿猫阿狗都能打败的，这个人由他来杀死：“更多的恶意。”

    恶意越多，后方之火的第三手威力越大。

    捏碎多个国家，获得恶意，将世界给捣乱，说是什么拯救世界，其实就是中二，自以为是。

    有天赋之人经常会被告知‘你的天赋一定是为了某种崇高的目标而存在的’，所以以前的天赋者通常有着真正的高傲。而魔法师追求魔法却全为了超越‘天赋者’，这种自卑到自大的心态经常会被扭曲成为病态的罪恶。

    世界的恶意么？杜兰看着右方之火发疯一样收集人类的负面情绪，不由想起了被玷污的圣杯，当人类的恶意被利用的时候就会是这个样子啊。

    不过杜兰期待与人类恶意的一战。

