
　　结束采访，林诚回到后台就遭到了小花生的偷袭。

　　看到休息室空无一人，林诚原本以为队友都已经走了，结果小花生趁他不注意从后面扑过来恶狠狠的箍住了他的脖子。

　　“就你小子刚才说我菜嗷？”

　　“哎！你还在啊？你们不是走了吗？”

　　“你还好意思说！我专门留下来找你算账的，以后再说我菜就弄死你！整节目效果也不行。”

　　“我没有整节目效果啊！”

　　林诚抬着头，“我是认真的。”

　　“可恶！”

　　小花生心态崩了。

　　你居然真的认为我很菜？

　　更过分了好不好？

　　他箍着林诚脖子得手臂收紧，准备给林诚一点教训。

　　可惜林诚力气太大了，飞快的一个闪身就轻松挣脱，反手漂亮的单侧擒拿扣住了小花生的肩膀。

　　“哼哼！就你单枪匹马也敢找我算账？也不掂量掂量自己的小身板·····”

　　“不准欺负王浩！”

　　池盛熙正好看到了这一幕，进来就开始批评林诚。

　　小花生当场开演，“怒那救命！林诚打我！”

　　林诚：“？？？”

　　能不能要点脸啊？

　　什么叫我打你？

　　小花生别看样子像个单纯的俊秀少年，实则一肚子坏水。

　　也只有狼行那种憨厚的老实人以为小花生单纯，林诚反正是把这家伙看透了。

　　“怒那你看看！林诚这家伙仗着自己身体好就欺负人，身体好了不起啊？身体好就可以打人吗？”

　　还好今天为了记录战队60连胜的赛后画面，选手的休息室架设了摄影机，林诚指着还没有收起来的摄影机道：

　　“我没有动粗！是韩王浩先动手的，不信怒那你去看录像！”

　　池盛熙好笑的摆摆手，“看什么录像啊？别跟小孩子一样幼稚，你不是要去陪女朋友吗？呐！衣服。”

　　池盛熙将手里的袋子丢过来，里面又是一件崭新的T恤，依旧是俱乐部赞助商提供的服饰。

　　“谢谢盛熙姐。”

　　林诚乐滋滋的道了谢，小花生还一副委屈的样子试图往林诚头上扣屎盆子。

　　池盛熙当然知道小花生在演，拿出一副家长的姿态将两人都教训了一顿。

　　虽然池盛熙比队员们大不了多少，但是在冰岛的一個月大家生活上受她照顾，她还真有点大姐头的架势。

　　小花生眼看栽赃不成了，趁着林诚大剌剌换衣服的机会摸到他的背后。

　　下蹲，双手抱拳，食指伸出。

　　劳资要报仇！

　　就在千年杀准备发动之际，林诚正好换完T恤转过身。

　　四目相对，气氛凝滞。

　　林诚俯视着蹲在地上的花生酱，神色从震惊变到严峻，然后一副要吃人的架势。

　　“怒那我先走了！林诚下周再见。”

　　小花生嗖的一下拔腿就跑，他知道被林诚逮住下场肯定很惨。

　　“韩王浩你站住！你居然想下此毒手？我宣布咱们上野正式决裂！”

　　林诚准备去追，却被池盛熙一把拉住，“行了行了！你们俩消停一点，在休息室闹一闹就算了，别出去丢战队的人。”

　　林诚三两下就把手里换下来的T恤缠在脑袋上，只露出一双眼睛，“放心！我就算出去丢人也不会让别人知道身份。”

　　池盛熙无语，“你这缠着队服出去骗谁呢？还不如学银行劫匪把丝袜套头上。”

　　90年代的香港电影对韩国影响很大，银行劫匪头上套丝袜的经典造型对韩国人来说也不陌生了。

　　林诚摘掉头上的T恤，摸了摸下巴做出思考的模样。

　　“你说的有道理哎！要不怒那你把丝袜脱下来借我用一用？”

　　一边说着，林诚一边贼兮兮的看了一眼池盛熙制服裙下的黑丝美腿。

　　池盛熙被这家伙逗笑了，甩了一个白眼，“行了行了，我也要走了，你自己在外面注意点。”

　　“能不能别用这种照顾小屁孩的语气？这么大个人你还担心啥？”

　　“你少废话！今天不回基地了是吧？”

　　“恩~~一会我跟女朋友直接回家，下周一我再回去。”

　　池盛熙挤了挤眼睛，“等会约会记得给你女朋友买杯冰咖啡哦。”

　　林诚一愣，“啥意思？”

　　“自己体会！冰咖啡可以帮你刺探军情诶。”

　　池盛熙笑嘻嘻的拍了拍林诚的肩膀。

　　林诚也不傻，很快就回过味来。

　　书妍姐亲戚来的时候喝不喝冰咖啡呢？

　　岂不是说·····

　　冰咖啡套路深啊！

　　鉴于林诚还没有跟小老婆走到那一步，池盛熙的这个套路确实有所帮助。

　　想象一下，如果哪一天小老婆准备好了，两人情到浓处结果被万恶的大姨妈阻挠就很扫兴了。

　　恩~~~到时候林诚先给小老婆买杯冰咖啡，确认没有亲戚打扰事情就很顺利了嘛。

　　学到了学到了！

　　当然，默默记下这一招的林诚嘴上却装得很正经。

　　“哇~~~怒那你好污啊。”

　　“你才污！男生要从细节关心女生懂不懂？你想哪里去了？”

　　池盛熙摆摆手，转身悠悠然的踩着高跟鞋往外走。

　　林诚不信，跟在后面追问，“是不是有人这么套路过你？”

　　“没有！”

　　“别骗人了，不然你怎么对男人的套路这么懂？”

　　“说没有就没有啊。”

　　“我不信。”

　　“不信拉倒。”

　　两人说着说着就到了场馆外，林诚一眼就看到了站在模型商店门口的小老婆。

　　萧瞳正好奇的打量着玻璃橱窗里面的选手模型，一副兴致勃勃的样子。

　　萧瞳今天打扮有点小清新，粉色衬衫搭配JK风的深色百褶裙，白皙笔直的美腿没有穿丝袜，但是细腻的肌肤依旧找不到丝毫瑕疵，和丝袜的包裹相比又是另一种美。

　　“呐！那个就是我小老婆，我给你们介绍一下。”

　　林诚得瑟的带着池盛熙凑过去，“哟哟哟！靓女一个人哇？要不要跟哥哥一起去喝杯咖啡？”

　　池盛熙翻了个白眼。

　　还以为林诚在女友面前会稍微不一样，结果依旧是一副吊儿郎当的样子。

　　“林诚你要死啊！”

　　萧瞳一听这贱贱的声音就知道是谁，转身就是一记粉拳锤在林诚肩膀。

　　发现林诚身边有人，萧瞳这才疑惑的看向林诚。

　　“这是我们俱乐部的运营，池盛熙。”

　　“这是我小老婆，萧瞳。”

　　两人打过招呼。

　　池盛熙的人际交际能力很强，一点也不含蓄的直接开口夸奖。

　　“这就是林诚天天在俱乐部炫耀的女朋友啊？真的很漂亮诶！”

　　萧瞳有些害羞，“哪有，姐姐你才漂亮。”

　　林诚纠正：“说清楚啊！我在俱乐部说的那个温柔的女朋友不是她，那是莪的大老婆。”

　　池盛熙：“·····”

　　这家伙会不会说话？

　　萧瞳气呼呼的反手就是一拳。

　　“你闭嘴！讨厌死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1231章 你好污免费阅读。https://www.23sk.com 