    由于奈不住母亲的死缠硬磨。

    最后……

    白姨只好将自己所从事的工作说了一遍。

    那个年代。

    有一种工作叫，临时工！

    像保姆、月嫂、看护……

    只要哪里有活，就去哪里干，给出的工资也是相当的高。

    母亲一斟酌，回去便和父亲商量。

    “占利，你知道隔壁的白秋凤吧，她现在每个月都能挣到这个数！”母亲用手比出个五。

    父亲试探问道：“五十？”

    “不对，是五百！”

    五百！

    对于当时的楚风来讲，完全没有概念。

    直到长大后，他才知道那个年代的五百，可是相当的高薪！

    所以……

    父亲同意了母亲的请求。

    四月初。

    白姨进家，告诉母亲，附近的山头有招采茶工，一天二十。

    于是……

    母亲第一次出了远门打工。

    十天后。

    母亲回来，整个人消瘦了许多，也晒黑了不少。

    “占利，你看！”

    一回来，母亲就像个孩子似的，在父亲耳边叽叽喳喳，分享她这段时间里的经历。

    十天活，原本是二百。

    但茶老板见母亲干活勤快，所以在结算工资的时候，多给了二十。

    这本是一件让人高兴的事，可父亲的脸上却丝毫没有开心的笑容。

    反而……

    责怪起母亲。

    说她不在家好好带孩子，整天往外跑啥跑。

    楚风知道，父亲之所以这么说，其实就是骨子里的尊严在作崇。

    或者更直白来讲，就是觉得自己太窝囊了。

    母亲很知性，并没有跟父亲大吵大闹。

    但……

    没人的时候，却有偷偷躲起来哭过。

    在现代，有一句话经常会被人提及，叫“失去后才懂得珍惜”！

    七月。

    父亲的工伤养好，但却落下了残疾，走路不再像以前那样带风。

    也正是因为这个，没有哪个工厂愿意要他。

    他只能做起自己的老本行，在家开垦种田。

    母亲自上次出去，已经有一个月了。

    楚风每天都会坐在门口的板凳上等她。

    直到中旬。

    白姨回来了。

    不过……

    只有她一人，母亲并没有一起。

    父亲得知后，丢下锄头就从田地里跑回了家。

    “秋凤，我家思慧娘们去哪了？”

    这是楚风第一次见到父亲哭，是那种被急哭的哭。

    白姨说话吞吐，到后来直接摇头。

    这一年。

    他失去了母亲。

    期间，父亲有报过案。

    可……

    那时候的监控覆盖并不全面，以至于母亲的去向，大家都不知道，如同沉入大海。

    在母亲失踪的这段日子里，发生了很多事。

    第一件事，就是滴酒不沾的父亲染上了酒瘾。

    虽然还没到那种纸醉金迷的程度，但一喝多就睡觉，浑然忘记自己还有个儿子。

    所以……

    这段时间里的楚风，可谓是叫苦连天，原本的小肚腩也渐渐瘪了下去。

    可是他不能被打倒！

    按照推演给出的信息，在他五岁的时候，将会生一场重病。

    而这场重病，极有可能是导致后期患发癌症的根源。

    没有办法的他，只能干起以前的老本行，下田找虫子吃。

    除此之外。

    他依旧坚持着每天地上打滚，跑步锻炼……

    纵然没少挨过父亲的打，可他一直坚持不懈着。

    至于第二件事，那就是隔壁的何叔一家搬进厂里住了。

    自母亲出事以后，白姨整个人魂不守舍，一看到楚风，就像是看到索命鬼一样，躲得远远的。

    或许是愧疚，这才有了要逃离的打算。

    虽然与白姨关系断了，但何叔却会时常来看望楚风，给他带许多许多好吃的。

    第三件事，也就是最后一件事，是与何叔家的女儿有关。

    快要过除夕的那天晚上，何叔拎着好酒好烟来到他家。

    在与父亲迎面坐下后，直接敞开心怀道：

    “老哥，今天我来，就为一件事，只希望你给个准话。”

    “我想给阳阳和灵灵定个娃娃亲！”

    父亲没有拒绝，也没有答应，坐在那里，一声不吭。

    楚风猜测。

    父亲可能是不知道该怎么回答，对于何叔所做的一切，他肯定也能猜出个大概。

    【5岁】

    迎来人生的第一大事件，那场重病。

    这一年，楚风过得格外小心，体重是一路暴跌。

    就连平日里，对他经常放任不管的父亲，也不禁担心起来。

    诊所没少跑，钱也没少花，但毛病之类的硬是啥也没看出来。

    气得父亲大骂那个丈夫是庸医，两人为此还差点打起来。

    当时的楚风不知道，父亲到底是心疼那些钱，还是心疼他。

    某天。

    午后。

    父亲不知道在哪里采了许多野菜回来。

    趁着休息。

    楚风便端了个板凳，帮着父亲一起清理野菜。

    然后……

    他就看到一种长得很特殊的野菜。

    叶片呈线形，根为浅黄色。

    前世作为医生的楚风，一眼就将这种野菜认了出来。

    名为：狼头草，又叫断肠草！

    普通人少吃点没事，但若是孩子吃了，很容易会上吐下泻。

    联系推演所给到的信息，他总算是找到五岁会生重病的源头。

    趁着父亲不注意，他抓起野菜就将其扔了出去。

    一群老母鸡见此，扑哧起翅膀，嘴里发出咯咯地叫唤声。

    紧接着。

    它们用嘴叼住这些毒野菜，两两疯抢着离开。

    等父亲发现的时候，一切都已经迟了。

    最后……

    他免不了受到一顿打。

    【6岁】

    除夕之夜，鞭炮声响起。

    楚风在小心翼翼中度过了五岁。

    对于多数家庭来说，除夕这天可以说是一家子最幸福的日子。

    老老少少围在桌子前，哪怕只是吃个三菜一汤，那也都是非常得美好。

    而楚风他们家呢？

    一锅老母鸡汤，一盘小菜，一碟花生米，一碗白米饭……

    整个屋子，除了他和父亲，没有其他人。

    每年这个时候，父子俩都是格外想念失踪的母亲。

    在母亲失踪的三年间，父亲其实从未放弃过寻找。

    但……

    听到最多的一句话就是：回去再等消息吧！

    新年过后。

    楚风趁父亲不注意，跟着别人家的孩子，偷偷溜进幼儿园。

    因为按照推演的显示，在他八岁的时候才会上幼儿园。

    这个时间对于楚风来说，太长了点。

    他必须要提前！

    只有这样，他才能有足够多的精力，应对后面的癌症大事件……

