    之前从胡列娜那里得来的针对于魂力等级二十级之后加速吐纳修炼的草果草药凌风这半个月以来也吃完了。

    为了加快魂力等级的提升，原本是估算着能够让自己的魂力提升到三十级的。

    但凌风发现，自己每提升一级魂力，再次提升需要的魂力可是成倍的增长。

    对于此等情况，凌风不太清楚是不是和自己提升魂环年限有关系。

    但不管是如此，那些草果草药之类的总之是吃完了。

    原本想着再去找月关讨要点，但这一次胡列娜带回来的足够凌风再用一段时间了。

    毕竟那糖葫芦可都有着七八串之多……

    未知的草根也是一大袋子。

    就是腊肉少了点，就那么一块。

    二人一顿就吃完了。

    倒不是胡列娜的厨艺有多好，实在是那腊肉的口感太好了，味道也是极佳。

    当然，要是不经胡列娜的手，凌风觉得这腊肉还可以更好吃一点的！

    ……

    “师姐啊，你不在的这段时间，可是让我好一阵无聊啊！”

    “不过这段时间我倒是认识了个好朋友！”

    “这个朋友你应该也认识吧？他叫焱！”

    “这个朋友，我觉得和师姐差不多，对我挺照顾的，还给我钱花……”

    “嗯，非常不错的朋友，我觉得可以深交！”

    ……

    酒足饭饱之后，凌风开始了营业。

    长达二十多分钟的吹捧之下，凌风几乎将自己现世以及穿越之前所学到的夸赞之词全部都用完了。

    在说完了之后，凌风还深深的长舒了一口，同时心道一句：焱啊，三万金魂币的美言，可是消耗完了啊，再说下去就该续费了……

    ……

    听着凌风那对于焱一火车的夸赞，一时间胡列娜有些纳闷，自己这位师弟这是怎么了？

    不过随即胡列娜想到凌风的遭遇也就释然了。

    想想曾经小时候的自己，胡列娜知道，那个时候，但凡是有人对她一点好，她都觉得那人是这个世界上最好的人……

    想来，对于焱，自己这个师弟也是如此感觉的吧……

    面对这突然对自己态度转变，而且话开始多起来的胡列娜，心中也是极为高兴的，随后开始给凌风讲述自己这一路上的所见所闻，奇人异事……

    一直到深夜时分，胡列娜才离开了凌风的住处，回到了自己的家。

    在胡列娜走后，凌风迫不及待的将今天下午焱送来的两万金魂币消耗掉了。

    第二魂环的年限从两千六百年提升到了两千八百年，第二魂技噬魂连射的射程也提升到了二十八米。

    盘腿坐在床上的凌风，看着提升过后的魂环以及视窗上关于第二魂技的释义，脸上的笑意良久没有散去。

    虽然提升的年限不多，但凌风很享受这种提升的感觉。

    “有了这一次胡列娜带回来的特殊的糖葫芦等物品，想来是足够将魂力提升到三十级了，这样一来，倒是需要再次好好考虑挣钱的事情了！”

    “呃……感觉身上好燥热啊……”

    心中盘算着关于自己如何提升实力如何搞钱的凌风，突然觉得身上传来一股燥热之感。

    “看来是那腊肉的缘故吧……”

    小声嘀咕一句，凌风原本打算今天晚上好好休息，等明天开始在进行吐纳修炼。

    但现在心烦意乱的，凌风是睡意全无，只能强制自己静下心来进行吐纳修炼了……

    ……

    回到家中的胡列娜，也是辗转反侧的无法入眠。

    除了那腊肉的缘故之外，胡列娜还在想着该帮凌风如何挣钱的事情。

    虽然这段时间她不在武魂殿当中，但是对于凌风的消息她可是熟知的。

    她知道，凌风为了挣钱，又出去做了赏金任务。

    而且还是剿灭悍匪。

    虽然没能亲眼见到剿匪的过程，但胡列娜知道，其中必然是凶险万分的。

    而且在起初知道因为剿灭悍匪这个赏金任务还死了两名武魂殿的二环大魂师之后，胡列娜更加明白那群悍匪是多么的难对付了。

    但就是如此，依旧被凌风彻底剿灭。

    在担忧着凌风安慰的时刻，胡列娜也在为自己这个小师弟感到高兴。

    “要解决问题，还是要从根源上解决才行！”

    “也不知道小师弟需要那么多的金魂币做什么……算了，小师弟肯定有难言之隐，这一次我得要好好想想办法帮小师弟挣钱了！”

    胡列娜躺在床上发着呆，嘴里小声碎念着。

    不多时，床榻上渐渐起了微微鼾声……

    ……

    噌~！

    清晨时分，随着一道声响传出，正在吐纳修炼的凌风被打断，紧接着便是见到客厅的大门被一推而开。

    能这么出现在凌风住处并且敢这么‘土匪’般的推门进来的，凌风不用猜也知道是自己的师姐——胡列娜了……

    刚刚进门的胡列娜不顾凌风那一脸的惊讶之色，开怀大笑道：“哈哈哈，师弟，我想到帮你挣钱的办法了！”

    “呃……”

    见此情况，凌风不由得轻哼一声。

    原本凌风还以为胡列娜是有什么急事，没想到是这个。

    “想不想听？想不想听？”

    看着下床穿着衣服的凌风，胡列娜眉头挑动的卖了个关子，眼神还不停的在凌风那略显轮廓的身型上上下扫动着。

    “不想听……”

    凌风瞥了一眼胡列娜，耸了耸肩膀说道。

    他知道胡列娜是什么意思。

    但凌风可是不那种为了钱而去做任何事情的人。

    尤其是逛街……

    “好吧，好吧，既然你想听，我就告诉你，不过你得陪我逛一次街喏，听说武魂城里又新开了一家胭脂商铺……”

    在凌风话闭之际，胡列娜双手蜷缩在胸前，眼神充满迷离的飘向窗外雀跃一声。

    至于凌风刚刚的回答，胡列娜似乎完全忽视屏蔽掉了……

    如此之下，不得不让凌风感叹一声：女人呐……

    ……

    随后，凌风穿好衣服便是看着那从出神再到回神的胡列娜。

    “嘿嘿！”

    发觉到被凌风盯着，回过神的胡列娜咧嘴一笑，随后继续说道：“师弟，是什么时候过生日？”

    “过生日？我哪知道……不对，我也不知道！”

    被突然问及这个问题，凌风明显一愣。

    说真的，他还真不知道自己的生日。

    不仅是穿越至此之后的生日，就连穿越之前的生日他也不知道。

    穿越之前，他从记事起便是生活在边境地区的孤儿。

    “嗯，不知道不重要，那么，明天，就是你的生日，怎么样？

    敬爱的圣子殿下，明天生辰之日，大摆宴席，不过分吧？”

    看着凌风眼中闪过的一丝哀伤，胡列娜上前几步来到凌风的身边说道。

    原本想要给凌风一个爱的抱抱，不过却是被凌风迅速躲开了……

    “呃……说话就说话，动手干什么……”

    瞥了一眼胡列娜，凌风心道一句。

    随后，凌风眉头微皱的说道：“师姐，这种事情不太好吧，毕竟……毕竟咱们前不久才刚刚……摆过宴席的。”

    “没有什么不好吧？我觉得……没问题的……”

    “你别管了，这件事情交给我来办！”

    “好了，我先回去洗漱了，你也抓紧时间那，我在荣华街街口等你！

    别迟到了哦！”

    一边说着，胡列娜便是要走。

    听得凌风是一愣一愣的，满脸的问号。

    ？？？

    刚刚不是还在讨论过生日摆宴席的事情，怎么突然就跳到什么荣华街街口？抓紧时间？别迟到？

    ？？？

    “你瞧你这记性，修炼修傻了？今天是歌宴开幕的时间啊！”

    看着凌风一脸的疑惑，胡列娜撇了撇嘴提醒说道。

    “噢噢噢噢~！”

    见此，凌风连忙点头说道。

    凌风还真把这件事情忘掉了……

    “你快点啊！”

    交代了一声之后，胡列娜像是有什么要紧的事情，急匆匆的离开了。

    在胡列娜离开之后，凌风在原地愣了一会……

    ……

    晌午时分，当精心打扮了大半天的胡列娜直接来到了荣华街的街口时，因为歌宴的缘故，这里已经是人山人海了。

    “凌风兄弟果然没有骗我，看来也没少给我说好话！”

    躲在街角的焱，透过人群，看到了那仿佛盛开在草丛当中的牡丹——胡列娜。

    一时间，焱的内心异常的激动。

    同时间，焱也不得不深感这一次钱花的是真值啊。

    “娜娜！”

    不多时，当焱来到胡列娜身旁时，颇为绅士的招呼一声说道。

    话闭之际，焱翻手取出了一只娇艳的玫瑰花，递到了胡列娜的跟前。

    “啊？嗯？”

    一直在人海当中找寻着凌风的胡列娜，当焱的玫瑰花凑到眼前的时候才回过神来。

    “娜娜，送给你的！”

    “我想，就是这娇艳的玫瑰，都无法与今天的你争艳……你在我的心中是最美的花朵……”

    见到胡列娜看向自己，焱将早已在心中连了成百上千便的台词说了出来。

    不过，还不当其把话说完，便是被胡列娜的一句‘焱，你怎么在这里？’彻底打断。

    “呃……”

    一时间，焱也有些发懵的轻哼一声。

    而继说道：“当~当然是来看歌宴了，娜娜，那个……凌风没有~没有和你说清楚嘛！”

    焱知道，这里面一定是有着什么误会的出声解释说道。

    “哦，你看到凌风了吗？”

    “等等，你说什么？凌风同我说清楚什么？”

    一边说着，胡列娜还不时的踮起脚尖在人群当中找寻着凌风的身影。

    “娜娜~那个……凌风兄弟今天应该是有事情，所以……所以是咱们两个一起看歌宴！”

    话闭之际，焱也将那歌宴的入场券取了出来。

    见到焱手里的入场券，胡列娜眼睛吃惊的瞪得溜圆。

    因为她突然发现，自己手里的入场券居然和焱手里的那一张是一对。

    而且根据两张入场券边角的痕迹来看，很显然，两张入场券是原本同属一体从而被撕裂开来的。

    一时间，胡列娜看着盛装的焱，以及那入场券，仿佛想到了什么。

    “啊~~~凌风，你居然骗我！”

    伴随着一声尖叫，胡列娜浑身瞬间爆发出一股强悍的魂力波动。

    一时间，周边的众人包括焱在内，都被这股强悍的气势一扫而开。

    一些受到波及的人们原本想要怒斥，但见到居然是武魂殿的圣女殿下，一时间心中怒意全消……

    甚至还有着不少人使劲努着鼻子吮吸着空气当中残留的魂力气息。

    在他们看来，胡列娜的魂力波动仿佛都是芬芳的……

    一声尖叫的胡列娜，涨红着脸，化为一道长虹朝着武魂殿飞奔而去。

    她要去找凌风问问清楚！

    而看着胡列娜离去的背影，焱彻底的愣在原地，嘴角不停地抽搐着：这……这到底是怎么回事！

    ……

    不过，还不当其把话说完，便是被胡列娜的一句‘焱，你怎么在这里？’彻底打断。

    “呃……”

    一时间，焱也有些发懵的轻哼一声。

    而继说道：“当~当然是来看歌宴了，娜娜，那个……凌风没有~没有和你说清楚嘛！”

    焱知道，这里面一定是有着什么误会的出声解释说道。

    “哦，你看到凌风了吗？”

    “等等，你说什么？凌风同我说清楚什么？”

    一边说着，胡列娜还不时的踮起脚尖在人群当中找寻着凌风的身影。

    “娜娜~那个……凌风兄弟今天应该是有事情，所以……所以是咱们两个一起看歌宴！”

    话闭之际，焱也将那歌宴的入场券取了出来。

    见到焱手里的入场券，胡列娜眼睛吃惊的瞪得溜圆。

    因为她突然发现，自己手里的入场券居然和焱手里的那一张是一对。

    而且根据两张入场券边角的痕迹来看，很显然，两张入场券是原本同属一体从而被撕裂开来的。

    一时间，胡列娜看着盛装的焱，以及那入场券，仿佛想到了什么。

    “啊~~~凌风，你居然骗我！”

    伴随着一声尖叫，胡列娜浑身瞬间爆发出一股强悍的魂力波动。

    一时间，周边的众人包括焱在内，都被这股强悍的气势一扫而开。

    一些受到波及的人们原本想要怒斥，但见到居然是武魂殿的圣女殿下，一时间心中怒意全消……

    甚至还有着不少人使劲努着鼻子吮吸着空气当中残留的魂力气息。

