    第79章 塔后血包的博弈

    如果，尚杰想要秒接二一换位的话，那么就会出现，尚杰换位成功，但傀儡却收不回去！

    因为林浩的傀儡已经预判性地束缚在尚杰元歌的本体位置了！

    尚杰微微一笑，并不急着换位。

    或者说，当他在和林浩同时释放傀儡的瞬间, 就已经想到了怎么操作。

    现在双方各有优势，林浩优点就是，先学三技能有控制，但缺点也很明显，就是不能换位。

    那他的本体不就杵在那里让我王汉尚打了吗？

    尚杰根本不想去换位挨控，他直接用傀儡平A林浩元歌的本体！

    不换位？

    林浩一挑眉毛，感觉到了对面的细节。

    同样都是国服元歌的水平，真正在SOLO中, 比拼的还是细节！

    林浩傀儡保持三三，他没有收回傀儡，因为一旦收回，就要面临被对面打上一套，甚至格杀当场的风险！

    三三控制结束后，林浩操控傀儡稍微往前走一步，然后也开始平A尚杰的本体。

    两人就这样用傀儡在平A对方的本体。

    双方的血量也是逐渐在下降。

    而尚杰却是微微一笑，他根本不担心，因为现在血量上占优的是他，就算这样一直A下去不做变化，死的也只会是林浩。

    直到林浩的血量下降到了斩杀线。

    尚杰直接二一快速换位！

    这是要卡一个反应的时间差，在换位后，接上二技能，或者是平A, 都能将林浩击杀。

    但也就在这时, 林浩做出了动作！

    收回傀儡！

    正好是在尚杰换位的过程中！

    噔！

    噔！

    两人的本体几乎同时响起了这个声音。

    互相收回了傀儡并且都没有受到控制！

    元歌回收傀儡的那一小下时间正好有个霸体效果！

    简单来说, 就是回收傀儡，需要一个极其短暂的时间, 傀儡会飞行到本体所在位置被回收，这个过程有，但是不会被打断，如果在这个时候傀儡受到控制，那么将不会改变回收过程。

    林浩和尚杰都是愣了一下。

    随后双方第一时间开始了走位。

    眼下林浩的血量不多，尚杰的血量同样不多，大概都是二技能和三技能就能搞定的事情。

    而此时的两人，由于尚杰的一个换位，彼此的距离已经十分近了。

    尚杰二技能释放！

    可以看到飞镖非常显眼的一个前摇！

    在这个时候，两人同时做出动作！

    闪现的声音，又是几乎同时响起！

    下一刻，观众们看到，尚杰的元歌直接往后闪现，同时飞镖扔出！

    二闪！

    而林浩的元歌则是向侧面闪现，然后卡着尚杰元歌二技能的后摇，十字斩精准释放！

    “First blood！”

    一血爆发！

    被林浩拿下了！

    这一波操作实在太快，快到很多观众们都没太看明白是怎么回事。

    “？？？”

    “虽然我看不懂，但是我大为震撼。”

    “我看懂了，我直接被震惊到说不出话了。”

    “尚杰和浩然的预判与反预判，太强了啊！”

    林浩直播间的观众们在震惊了一会儿后，纷纷发出了惊讶的弹幕。

    成功拿下一血，林浩条件反射性地来了三下回城，随后才意识到，这样好像不太好。

    不过尚杰同样也是发出了抱歉。

    “这一波的细节不知道大家看没看懂。”

    林浩将兵线推过去，然后回到塔下吃了个血包后，稍微等了两秒，再直接回城。

    随后，他讲解道：“尚杰那手二技能释放出来的时候，我就感觉到他可能会预判我往他背后闪现，因为两个元歌之间的距离实在太近了。”

    “元歌的闪现不改变技能施法的方向，只改变位置，所以，这个二闪等于是增加了二技能的扇形面积。”

    “而我的闪现则是在同时往侧面闪，理由也很简单，不论尚杰闪现与否，他的二技能只能是个扇形，侧面永远是伤害比较低的一边。”

    “实际上，由于他的闪现，有一枚飞镖还是命中了我，但是伤害不够，我没死，反手一个十字斩，将他击杀。”

    当然，林浩最后一手十字斩的精准度，那就纯粹是来自国服元歌的操作了，这一点需要几万次的十字斩才能训练出来的准度，林浩也就没提。

    实际上，如果最后林浩的十字斩没有完美命中，或者说，稍微慢那么一秒，那么尚杰的平A过来，林浩还是得死。

    尚杰的直播间。

    “哇，这个浩然是真的细节。”尚杰搓了搓手，“这一波他往旁边闪现是我没想到的，我本来以为，他会往我背后闪现的。”

    “这元歌有压迫感了啊，看来我王汉尚必须拿出我全部实力了。”

    尚杰摩拳擦掌，现在他的操作欲望已经完全被调动起来了。

    “杰哥摩拳擦掌地准备第二次白给。”

    “有一说一，我感觉这个浩然在元歌的造诣上已经是杰哥廷安加速这一档的水平了。”

    “想多了，元歌solo里细节怪多得是，但是真的要打巅峰赛，打五五团战，细节只是很小一部分！”

    “杰哥，他还嘲讽你啊，这能忍，给我狠狠地蹂蹑回去！”

    尚杰们的粉丝们也都是有点不服气，不过这一波倒也不能怪尚杰，杰哥已经很细了。

    只是，对手更细！

    继续对线，尚杰上线后，倒是不太敢用傀儡进草，而是在防御塔前不远处踱步。

    因为······

    尚杰死亡后，也密切在关注前线动态，虽然林浩的视野在他清完线后就消失了，但尚杰还是能看到，林浩的防御塔后的血包，在某一刻消失了。

    作为一个高手，看对面塔后的血包，就能知道对手的动态。

    “······所以他应该是在草丛里蹲我，这一波不能用傀儡探草啊，你记住一个点，对面元歌二一起手，我的傀儡会直接被秒掉的，或者他用傀儡直接三三控我的进草傀儡，也还是一样秒杀。”

    “咱们就不出去，欸，等他清线！”

    尚杰觉得，自己的细节还是很到位的，这会正跟他直播间的观众滔滔不绝地分析了一波林浩的行踪。

    当然主要的证据就是塔后的血包消失！

    等了一会儿，林浩的身影，却慢悠悠地从一塔后面走出来！

    (本章完)

