    “既然你现在帮我做事，我得提一个要求。

    首先，入校前期，我并不希望你受到太多的关注。

    既然你属于【伦敦游戏】的最大优胜者，就算密院内部的消息较为闭塞，但这种大事件都会刊登在校报上。

    一旦你有任何比较瞩目的表现，应该也有不少师生会认出你，更别说是与你有过共同经历的「波普」。

    在任教期间，需要你暂时隐蔽身份。

    以你具备的灰色特质，在‘伪装’方面应该很不错吧……让我看看。”

    “好。”

    「伪装」一直以来都是韩东最擅长的手段，如若将「无面者头颅」升级到下一阶段，效果将会更好。

    既然副校长提出要求，而且在韩东看来也是不错的要求。

    果断拿出全部的伪装实力，灰斑触须已遍布至全身每个角落，将对形象、气质等所有细节进行更变。

    当然也考虑到后续会与莎莉相处，基础容貌与身材不进行任何更改。

    发型：原本偏短的黑色寸发，被加长至较为蓬松而落于双耳的样式，耳垂间还挂有两枚乌鸦形式的半活体耳坠。

    眼镜：借用右手间的乌鸦印记以及黑夜神父赋予的黑色特质，创建出一副黑色金属眼镜，眼镜本身散发着一种伦敦城的黑暗气息，「神秘感+1」。

    必要时甚至可以通过眼镜来屏蔽对方对自身容貌的观察、

    着装：衣装方面韩东选用了一件非常符合教师身份的长款风衣、搭配着白衬衣与棕皮小马甲、

    再通过一双高邦且具备内增高的棕色皮鞋来增添高度与气质、

    当然。

    这样的装束一旦通过校园内独特‘棱镜效应’的折射，在不同异魔眼中将扭曲成另一种打扮，

    或是烟熏肺片精密缝合的外衣、

    或是一件刻满着咒文的肉皮罩衫、

    这样的形象改变，让青年模样的韩东看起来更加成熟，更像一位异魔高校的教师。

    除形象外，最重要的是「气息模仿」，异魔群体绝大多数都能进行外型变化，往往也是通过气息来判别一个人的身份。

    既然接下来要在密院担任教师。

    在气息方面，韩东找准一个非常合适的模仿对象-「黑白先生」。

    为让「特点」更加突出。

    嘎~一只由黑魔法所构建，纯黑眼珠的乌鸦立在韩东肩头。

    “副校长，你看这样行吗？”

    盯着完全变化一个人的青年，全身以裹尸布封固的副校长立即由绷带缝隙间钻出大量触须，显得十分满意。

    “不愧是灰色特使，伪装水准很高……不过，依旧有些许瑕疵。”

    说着，一只表面游动着黑色经文的黄沙触须由副校长口中伸出。

    黄沙触须与韩东肩膀上的乌鸦相接触。

    伴随着一种古老魔力的流入，

    乌鸦变得更为消瘦，其侧腹肉质脱落，露出森森白骨，像是一只有着百年历史的亡灵乌鸦，而非刚才的新生乌鸦，更加如何韩东的气质。

    “关于「黑魔法」的使用，你在同龄中算是优秀，但在我看来还完全不过关……毕竟你的黑魔法体系源于来自于左臂。

    既然是借用他人的力量，就应该付出更多去驾驭这股力量。”

    “是。”

    “另外就是你的身份与姓名问题。

    今年的「讲师考核」中，正巧有一位来自于【乌尔达（Ulthar）】外聘教师于考核间死亡，他本身便是【贤者】定位。

    关于他的死讯尚未公开。

    我可以直接让你顶替此人的身份，一举成为讲师，这样可为你节约不少的时间。

    姓名的话，【姓氏.尼古拉斯】无需更改，只需将【瓦伦】改为【乔治】即可。

    等到你在校内地位足够稳固时，可随时公开你的身份，届时我也会让档案部的工作人员更替你的档案，绝不会有任何问题。”

    “行。”

    这样挺好。

    韩东来密院的目的，就是去图书馆看看，本就不想惹太多麻烦……现在还有副校长罩着，再好不过。

    沙沙沙！

    一粒粒沙晶在桌面上汇聚出韩东的身份档案，档案部内也进行着同步更改。

    在韩东伸手接过这份文档时，诡异的黄沙立即渗透皮肤，直逼大脑。

    蕴藏于文档间的信息，竟通过‘黄沙刻录’的形式，直接录入大脑。

    【乔治.尼古拉斯】生物技术与工程学院-讲师

    一张超高清的校园俯瞰图烙印于脑海间，每一栋建筑的名称与进入条件都有着详细标注。

    其中包括那座被称为‘伟大图书馆’的建筑，基础身份条件也正是「讲师」。

    （学生想要进入图书馆，需要达成某项条件，如消耗大量学分，或在某高难度任务间得到「借阅证」的奖励。）

    同时也标记出教师公寓、授课教学楼等等经常会接触到的区域。

    “明天会迎来你作为讲师的第一堂课。

    密院内的每一堂课均会被全程记录并送往教务处进行评价，若授课质量多次处于合格线以下，你的讲师身份将被剥夺。

    给你一周的时间适应密院生活。

    必要的时候我会主动找上你。”

    “谢谢副校长。”

    “最后，我有一个很小的请求……”

    副校长的木乃伊拟态于腹部形成一道圆形的沙化开口，“能否将你的左臂伸进来，我希望能「品尝」一番你左臂的历史，也有利于我后续的教导方向。”

    “没问题。”

    韩东上前一步，直接将左臂插进副校长体内。

    有一种介于肉粒与黄沙间的挤压摩擦感。

    一缕缕关于【不死大祭司-伊莫顿】的记忆、以及韩东发生在左臂上的经历，如【普罗米修斯-神都】，统统被副校长清晰感知。

    “啊……真是不错的历史！没想到你已是某个世界的法老，真是符合我的口味。

    今日的谈话到此为止，你可以离开了。”

    “好。”

    完全离开陵墓区与行政楼时，韩东的职业微笑立即变成一种尴尬表情。

    刚才，左臂伸进副校长体内的那段时间，韩东也能逆向感知到对方的一些内在信息。

    包括一种‘奇怪的关注’，就好似副校长对自己有一种很奇怪的想法。

    “……别多想，应该只是同源效应。

    希望能借助副校长对于黄沙及死亡的感悟，再度提升左臂的品质。

    能直接成为讲师，也大大节约了我的时间，一旦有空就去图书馆看看……没想到啊，居然会在异世界内继续从事生前的工作，有点意思。

    希望这里的学生不会太过调皮吧。”

