
　　“如果我跟你说她是一名非常非常厉害的中医，你会不会觉得她更厉害？”

　　“！！！”

　　陈其元陡然抬起头看向黄老大。

　　“人家孩子认真工作呢，你在这里捣什么乱？”

　　周向劲突然一把揽住黄老大，强行将他带离了猪圈。

　　陈其元看着他们离开的方向呆了一瞬，旋即便将目光看向林清生。

　　林清生微微颌首后，拍拍他肩膀道：“好好干！”

　　赵刚也拍了拍他肩膀道：“加油！”

　　另一边，陈永华看到纪桃桃心情莫名的一阵复杂。

　　“什么时候到的？”他问。

　　“今天中午。”

　　“见过老妈了？”

　　“嗯。”

　　“不准备回家？”

　　“我最迟后天就得走，快过年了，我不想再节外生枝。”

　　“你不回家去我家住也是一样的啊，我跟你姐把房子都收拾好了！”

　　“我这给猪看病呢，怎么可能走得开？”

　　“你这，怎么又……我以为你只会给人看病呢！”

　　“怎么可能，我大概都懂点，恰好黄老大又求到了我面前，我便把这活接过来了，哦对了，老妈不让我管这些事，说是有她和大哥，冬霖在轮不到我来管，而且，她主意已定随她去吧。”天籁小说网

　　陈永华点头道：“你真不回家呀？六叔六婶都挺惦记你的，而且，秋生和晨星也都回来了，现在就差你。”

　　纪桃桃想了下道：“到时候看吧。”

　　“这次我和老周是偷偷回来的，不好在家耽搁太长时间，哦对了，你带老周和黄老大到咱们村四处转转看看，他还没在农村呆过，恰好我这边也没他啥事！”

　　“他这一露面你还藏得住吗？”

　　“那也不能让他白来这么一趟。”

　　说完，纪桃桃就将周向劲和黄老大叫了过来，简单的说了下她的安排。

　　黄老大道：“我刚就这么跟他说的，他非不去！”

　　“我还是留下来陪你吧！”

　　周向劲知道他这次顶替的是宋老幺的岗位。

　　他怎么可能会随便离开纪桃桃。

　　纪桃桃道：“我又没准备出门能有啥事，再说，这大门都锁着呢，村长也都在，放心，没人敢乱来。”

　　“还是算了，等你回头忙完了，有时间你再陪我转转。”周向劲坚持。

　　黄老大道：“我的人都在这里守着呢，桃桃不会有事的，再说我们又不离村，我们就在村子里面四处转转能有啥事，哦对了，桃桃，我听说你有个桃园……”

　　“你让我姐夫带你去转转，他知道怎么进去。”

　　“老周，走嘛！”黄老大力邀道。

　　周向劲摇头道：“这次你们先去，快过年我也不想节外生枝，而且，桃桃身边的人几乎都认识我，我这一露面就等于告诉大家，桃桃回来了，现在人就在村里，下次吧，下次我和你们玩个痛快，反正往后我可能会经常往这边跑。”

　　黄老大道：“你不去，那我也不去。”

　　“我这次回来带了几瓶好酒，我去拿过来，再端几盘好菜过来，咱们好好喝上一杯总可以吧？”陈永华道。

　　“你不说我都忘记你是上河村人了，我记得你有回乡建房子？”黄老大像是忽然想起来道。

　　陈永华道：“要去我家转转吗？”

　　黄老大摇头道：“老周不去，我不去。”

　　周向劲道：“那你就陪我在这呆着吧！”

　　陈永华已经习惯周向劲和宋老幺处处以桃桃为先的行事风格了，他倒也没觉得有什么，因此，转身回了家。

　　临走前，他把林清生也叫走了。

　　不仅如此，他还把家里做的菜以及纪六婶他们家做的菜全都打包端走了，弄得纪秋生和纪六婶他们一脸懵，不明白他为什么突然间要回家里打劫他们的饭菜。

　　“墨晚，你是不是一早就料到永华就回来打劫了？”纪六婶问。

　　林墨晚回来没多久就让纪六婶和她一起做几个好菜。

　　纪六婶以为两家人要聚会也就没多问。

　　和她一起炒了一只鸡，炖了一只鸭，烧了好几条红烧鱼，红烧肉什么的，结果这会全被陈永华端走了。

　　一样没给他们剩。

　　林墨晚忍了又忍，终究还是没能忍住，偷偷跟纪六婶说了纪桃桃回来的。

　　纪六婶听后惊喜又错愕的瞪大眼睛，但很快她就冷静了下来。

　　“她都到家门口，不准备回家看看我吗？”

　　“说是最迟后天就走，这两天还要给村里的猪看病，不想让太多人知道她回村的事，可能是担心村里有韩春娇的眼线，而且，她这次是偷偷回来的，所以……她这要一回家，大家不就都知道她回乡的事了。”

　　“所以刚才是她让你去村委会的？”

　　“嗯。”

　　“这孩子还真是……”纪六婶长叹口气。

　　她想去看纪桃桃，但又不想给她额外增添负担，犹豫许久后，她终究还是没去苏建清家看纪桃桃，毕竟，全村人都知道他们家和苏家是不来往的。

　　“这事你别跟几个孩子说，我怕他们去找桃桃。”林墨晚叮嘱道。

　　纪六婶道：“放心，有关桃桃的事我嘴都特别紧。”

　　“我知道，所以我才跟你说，我也就跟你说了，不得不说永华这孩子还是有两把刷子的，桃桃都没再村里人面前露面，他竟然还是收到了消息。”

　　“你家这两个女婿都能干着呢，也不知道我家这个回头给我带个什么样的女婿回来，你别说着女孩就是比男孩要让人操心，好在你家这几个孩子都上正轨，唯一没结婚的两个儿子也没什么可愁的。”

　　“要不是他乱搞，我们家现在的日子不知道有多好过。”

　　“事情都发生了，你也看开点，不行，我还得再做两个桃桃喜欢吃的菜，之前的菜都太油了。”

　　说完，纪六婶就风风火火的忙去了。

　　看着她撒腿就跑的身影，林墨晚嘴角抽了抽，她想说她给桃桃做了，可话到嘴边她又咽了回去，毕竟，纪六婶做的是她对桃桃的牵挂和心意。

　　纪六婶做好菜以后装在篮子便匆匆往苏建清家赶。

　　到了苏建清家门口，她扯着嗓子就喊道：“永华，你让我做的菜我做好给你送来了，你出来拿一下，你知道我不喜欢这苏家人，这苏家的大门我就不进去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第721章免费阅读。https://xs.23sk.com 