    

    
蛇胎一出，四周黑暗，连那飘带化出来的极光，好像都穿不透的黑。

    
我什么都看不见，黑发和极光以及胳膊全部抱着阿宝，将他从墨修怀里拉出来。

    
神念涌动，努力唤着墨修的名字。

    
空气中有着沙而嘶哑的声音：“墨修……墨修……”

    
在这一片实质的黑中，真的像极了当初我那些梦中，唤着我“龙灵”时的声音。

    
黑发好像也被墨修吸进了嘴里，我能感觉到一缕缕的黑发连着头发被揪落。

    
却顾不上了，感觉在一股无形大力的帮推之下，阿宝一把就被拉了出来。

    
我凭着记忆和神念，用飘带引着阿宝，将旁边的阿问怀里一推。

    
任由黑发被吸食，直接扑到了墨修怀里，紧紧搂着他。

    
黑发就好像被卷入了电风扇里一样，飞快的往墨修嘴里涌搅而去，痛得我好像又回到了当初风城被那条本体蛇用烛息鞭抽着头皮的时候。

    
整个南墟好像有着什么嘶吼的声音传来，就像有条大蛇在生气的低吼。

    
我顾不上头上的痛，直接搂着墨修，任由他将我头发吸食掉。

    
紧紧搂着他的脖子，黑发扎进他体内，神念将他包围，大声的沉喝道：“墨修！”

    
随着我一声轻唤，突然感觉搂着的墨修瞬间变成了一条大蛇，猛的蛇尾一甩，同时一断烛息鞭涌动，直接将那些被他吸进嘴里的黑发抽动。

    
也就在同时，我小腹一阵阵的巨痛，蛇胎好像承受不住什么，直接回到了我小腹里。

    
却在小腹中飞快的游动，搞得我小腹一阵阵的绞痛，而且好像要被什么冲破了一样。

    
可我除了忍着，还是只能忍着。

    
放眼看去，远处祭坛之上，那颗黑石好像瞬间光芒闪烁，就好像六月正午的太阳。

    
我被墨修的蛇尾抽开，刚忍着断发和小腹蛇胎涌动的绞痛，可双眼也被黑石刺眼的光芒刺得发痛，努力在这一片光芒之中找着墨修的身影。

    
幸好墨修并没有逃离这里，化出蛇身一摆尾将我抽开后，就瞬间化出人身，站在刚才牛二献祭的“鼻梁”之上。

    
他双手都握着烛息鞭，嘴里全是我的黑发，他却好像吸食紫菜一样，慢慢的往嘴里吸去。

    
那些黑发却好像还有着自我意识，在他嘴边还努力扭动，似乎不甘心被吸食。

    
但墨修那张嘴好像有着无尽的吸力，就算黑发缠转着，依旧被吸进了墨修的嘴里。

    
他双眼那些涌出来的细蛇，依旧嘶嘶的朝我昂着首。

    
空气中好像有着无数的气流涌动，就像那种吹得鼓鼓的气球破了个针孔大小的小洞，嘘嘘的外往冒着气，滋滋嘶嘶的响。

    
这却好像有无数这样的气球在滋滋的漏气，却又好像在唤着“龙灵”“龙灵”。

    
祭坛之上的黑石的光芒更盛了，我眼睛痛得厉害，而墨修眼中的细蛇，明显也受不了这种光，不停的昂首低吼着。

    
我朝阿问摆了摆手，示意他带着两个小的先走，我来对付墨修。

    
阿问自来不是那种婆婆妈妈的人，问天宗的宗旨第一条，就是保命。

    
所以二话不说，抱着阿宝和于古月直接就走了。

    
顺带还用一根拂尘卷起倒地不起的牛二，带着他直接朝着祭坛而去。

    
等阿问他们走了，我才试着往墨修那边走了一步。

    
轻唤了一声：“墨修？”

    
“别过来！”墨修突然张嘴，朝我嘶吼着。

    
同时烛息鞭啪的一下，抽在我脚前。

    
我知道墨修或许是清醒了，连忙试着道：“你先……”

    
可还没等我的话说完，墨修直接转身就要朝一个神母之眼的深坑中跳去。

    
明显是想直接带着他体内这些有无之蛇，落入神母之眼的深坑之中！

    
我连忙想涌动飘带去缠住他，就见一道道银须宛如破空而来的光线，哗的一下卷住了墨修。

    
同时一身白袍银发、头顶鹿角的沐七，顺着银须而来，那两颗在蛇窟之中照明的黑石，对着墨修的双眼就飞去。

    
这黑石不同于原先在蛇窟之中，正好照明的亮度，就算我在旁边，那强光也宛如直视六月正午的炙阳。

    
随着那两道黑石飞快的弹过去，墨修眼中那些细蛇，好像很怕这强光，直接就缩回了墨修眼中。

    
而墨修的双眼好像在那炙热的光线之中，瞬间变得焦黑。

    
同时墨修闷哼了一声，直接晕了过去。

    
我强忍着那双眼的刺痛，连忙引动飘带，在银须之中，卷住墨修，不让他掉入深坑之中。

    
可就在我想把墨修拉到怀中的时候，沐七原先用来卷着墨修的银须却并没有松开。

    
他只是淡然且温和的收回了那两颗黑石，站在那“鼻梁”上面，看着我道：“现在知道，为什么蛇棺的意识让你怀上蛇胎了吧？那不是蛇棺的意识，那只不过就是那条本体一直强行压制着的神魂。”

    
“有无之蛇，太过强大，永远只能有一条出来，因为神母不允许它们出来。所以一旦和神母血脉融合，生出后裔，他们就能占据这些后裔的身躯，明目张胆的在外面行走，占据地表这片天地。”沐七声音依旧温和。

    
捏着那两颗黑石，慢慢一转，就又合成了一颗，跟着轻轻一松手，这颗黑石就又往祭坛之上那颗大黑石飘去。

    
不过沐七却也并没有再用银须卷着墨修，慢慢收回了银须，跟着朝我道：“风家因为天禁，暂时不会放那些异兽出来，可你们能拖多久？如果他们不是一只只的放出来，而是一起放出来呢？”

    
“何悦，你经历了这么多，应该知道，自身实力最重要。你以为龙灵和以前那个墨修不是真的相爱吗？可现实逼得他们不得不面对这些问题！”沐七变成了神兽白泽。

    
朝我甩了甩尾巴，扭头依旧用那温和的双眼看着我：“我送你出南墟吧。”

    
我抱着墨修，这会感觉小腹依旧痛得厉害，看着沐七的身躯，还是摇了摇头，只是引着飘带跟着他旁边。

    
或许是因为墨修出了事情，阿问也不想再久留。

    
见我和沐七从神母这个巨大的头颅出来，立马抱着阿宝，牵着于古月跟了上来。

    
朝我道：“牛二献祭神母之眼，在祭坛上又活了过来，看上去没什么事。”

    
我转眼看去，果然既然基层那里有着一个人影。

    
祭坛是森森白骨，牛二很明显。

    
可我知道，牛二怕也和那些献祭堆积成祭坛的异兽一样，只能活在了祭坛之上。

    
朝阿问点了点头，我抱着墨修，跟着沐七从来时的路直接往回飞。

    
等到了我才知道，南墟的入口，其实就在蛇窟的那个幻象之潭下面。

    
因为沐七双蹄踏空，那空中，好像出现了一条银须搭成的软梯，那软梯之上，依旧是神兽白泽和“我”在丛林中嘻戏的幻象。

    
我现在看着，也分不清，这到底是白泽的记忆，还是他的幻象。

    
可我实在不敢再留在这里了，怕墨修身体里那些有无之蛇，再从他眼中出来。

    
就在我搂着墨修，引着飘带往上飘的时候。

    
就听到沐七幽幽的道：“我能看到未来，所以我才来找你。何悦，我希望你能回来。这是我看到所有未来后，对你最好的结果。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->