
　　“多谢关心。”施烟说。

　　“我们村的人都只专注自家的事，从不多嘴多舌闲话他人。”

　　李燕燕脸色有点不好看。

　　好个施烟，真是会咬人的狗不叫，居然暗骂她多嘴多舌！

　　不就是长得好看一点，高考的时候运气好一点考了个好成绩，居然得那么多人喜欢，连万奕这么优秀的人都对她有意思！

　　这次同学聚会是她的组织的,她就是想趁此机会把万奕拿下，知道万奕对施烟有意思，她压根就没打算叫上施烟，没想到万奕会联系上施烟还把她拉进了群！

　　其他人都很欢迎施烟，她如果排斥就显得太突兀了。

　　所以明明很不甘，她还要假装开心地表示欢迎！

　　今天早上和万奕几人碰面，得知施烟没在,她很高兴,打算在下午集合前把万奕拿下,没想到会在学校里遇到施烟！更没想到施烟居然谈了男朋友，她男朋友还那么优秀！

　　为什么优秀的男人都围着施烟打转？施烟到底有什么好？

　　施烟还这么一副看不上任何人的表现！她最见不得施烟这种高高在上仿佛看不上任何人的姿态！

　　一个无依无靠的孤儿，有什么资本高傲？

　　“……我还担心你会被人闲话呢。”李燕燕皮笑肉不笑，“没人闲话就好，你谈恋爱了也好，不然你过年就得一個人了。对了，你男朋友不回自己家过年吧？会留下来陪你的吧？”

　　宋鱼：“李燕燕，你家是不是天天吃咸萝卜？”

　　咸吃萝卜淡操心！

　　“班长，这些都是施烟的私事，作为关系一般的同学，伱追问这些是不是不太合适？”万奕不赞同道。

　　“我也觉得不太合适，换作我，我也不会喜欢别人对我的事刨根问底，尤其还是关系不算亲近的同学。”其中一个男生接话。

　　他们现在才发现班长原来这么没眼色这么多事。

　　真的很没有礼貌。

　　又因为他们和李燕燕是一起过来的，感觉自己也跟着丢了脸，有点不好意思面对施烟。

　　有个男生和李燕燕关系最好,拉了拉她：“班长，少说两句吧，你这样连我都觉得有点过分了。”

　　“我、我……我是又说错话了吗？”李燕燕眼睛一红，委屈巴巴的，“对不起啊施烟，是我多事了。”

　　换作其他人，要么生气要么说些诸如没关系之类的话，只有施烟，不咸不淡地应了一个“嗯”。

　　落在其他人耳中，就成她接受了李燕燕这句对不起并承认了李燕燕说自己多事这个话。

　　听得宋鱼“噗呲”一声笑了出来，有两个男生憋笑憋得辛苦。

　　李燕燕面色一阵红一阵白。

　　笑够了，宋鱼就对施烟说：“那我们就先走了，晚点见。”

　　她转身走，没再管李燕燕，其他人也忙朝施烟点点头跟着离开，只留李燕燕还站在原地。

　　李燕燕一秒变脸：“施烟，你是不是很得意？”

　　“我为什么要得意？”

　　“班长，说实话，我们不太熟，在我看来，过问一个不太熟的同学的私事,是很失礼的。”

　　“李燕燕,你要不要走？不走你待会儿就自己打车，别想让我们倒回来接你！”走远的宋鱼回头喊。

　　李燕燕愤愤瞪回去。

　　许是怕将本性暴露出来，只瞪一眼她就收住了。

　　“来了！”

　　“宋鱼，我们来的时候坐的是万奕家的车吧，瞧你这话说得，不知道的还以为我们坐的是你家的车呢，一副主人的口吻。”

　　都不用宋鱼接话，万奕就说：“我也不喜欢倒回来接人。”

　　这下可把李燕燕气着了。偏偏她又不敢得罪万奕，只能强装笑颜赔罪跟上。

　　等他们走远，姜澈也打完电话回来了。

　　倾身低头在施烟脸上亲了一下：“你那些同学欺负你了？”

　　“不至于。”

　　微仰头看他：“打完电话了？”

　　“嗯。”

　　“是工作上的事？”

　　“都有，提了下顾家那位家主的事，就玉溪查到的消息，顾昙似乎已经离开海城。”

　　“离开海城了？”施烟轻挑一下眉头，“我们前脚离开，他后脚就跟着离开，委实很难让人不怀疑他就是冲着我们来的啊。”

　　“不重要。”姜澈说。

　　施烟笑笑：“对，不重要。”

　　“云医生还说了什么？”接这么久的电话，应该不止说这么点事。

　　姜澈很喜欢施烟问他与有关他的事，不管私事还是公事，她问了，在他看来就是她想更了解他一些，他都很乐意解答。

　　“问我们离开海城后去了哪里，打算跟过来。”

　　“你告诉他了？”

　　“没有。”姜澈唇角勾出一抹笑，“好好的二人世界，我可不想这么快被人打扰。”

　　“云医生如果有心要查，应该不难查到。来就来吧，正好过些天等姜大少忙完手里的事，蕊儿和姜大少也会过来。”

　　“他们要跟过来？”姜澈不太乐意。

　　“就过来玩两天，我刚到海城住进姜家时就和蕊儿提过放假带她过来玩，蕊儿很期待。”

　　早就答应好的，没有反悔的道理。

　　再说就快过年了，等姜晟忙完手里的工作，他们就算过来也待不了几天就得赶回去过年。

　　“好啦，不管蕊儿还是姜大少，都很敬你这个五叔，他们就算过来，也会很有眼色不打扰你的。”

　　姜澈才勉为其难地接受。

　　“现在走吗？”

　　施烟点头：“嗯。”

　　姜澈把她拉起来。

　　看一眼走远的几人，问她：“以前在学校常有同学来找你麻烦？”

　　“没有。我和同学相处得还不错，就算一开始有人来找茬，被教训一顿后就都安分了。刚才那个李燕燕以前在班上其实很安分，是老师同学眼中的乖乖女，大抵是出去读了一个学期的书，自觉见过世面，有点忘形了。”

　　“不是什么重要的人，她说的话对我又造不成影响，不必理会。”

　　左右往后她们的人生又不会有什么交集。

　　“倒是那个宋鱼……”

　　“宋鱼？那个高个女生？她有什么问题？”

　　“还不确定，就感觉她有点……特别。能在姜五爷的盛世美颜面前无动于衷的女孩子可不多。”

　　姜澈无奈。

　　施小姐就尽盯着这些了。

　　不过以此倒是能看出施小姐对他的重视。这样一想，她尽盯着这些好像也没什么不好。

　　“需要我让人去查吗？”

　　施烟笑着摇摇头：“不用。”天籁小说网

　　“我和她认识六年多了，初中我们就同班，她就算真有什么问题，是敌人的可能性也不大，倒也不用过多关注。”

　　两人说着话，慢慢出了学校大门。

　　县城只有一个相对较大的商场，他们需要的东西差不多都能在这个商场买到。出了学校，两人就开车径直往这个商场去。

　　逛商场买东西时，除了因两人过分出众的容貌气质回头率过高以外，其他都很顺利。将买好的东西放回车里，两人就近找了家评价不错的餐厅吃了饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第478章 多嘴多舌的人免费阅读。https://xs.23sk.com 