    进入毗陵府衙，秦烈做的第一件事就是安顿民生。

    严肃军纪，整顿治安，救济受战火波及的灾民，这是恢复民生以及战后秩序基本条件。

    南门至东门的十里长街，经过玄机亲卫营将士的清扫冲洗，至傍晚时分，已经恢复往昔的干净祥和。

    要不是亲历这场战争的话，断然不会想到，这十里长街上，一夜之间，倒下九千条生命，其中叛军七千余人，宋军两千余人，可见战斗的惨烈。

    秦烈帐下的都头，兼营指挥使耿文、薛赞战死。

    叛军都统制刘赟、统制官应明、李玉死于其中。

    “耿文、薛赞死的有些可惜了。”直到进入城池，秦烈才接到消息，得知二人战死。

    咋一听到这个消息，秦烈不由叹了口气，耿文、薛赞二人自淮西跟随，也有好几个月的时间，二人也是忠心耿耿，临阵争先，也是立下不少功勋。

    “大将军，战场之上，死伤难免，还请节哀。”吴用知道秦烈重情义，见他有些怏怏不快，遂开口劝说道：“耿文、薛赞皆有家小在润州，如今二人战死，也是为国牺牲。”

    “可以为他们二人请功追封，对其家小多加抚恤便是。”

    “也只能如此了，这样吧，给二人多记一些功劳，争取给他们讨个正五品追封散官吧。”

    人都死了，秦烈能给他们做的，也唯有这么多了。

    负责统计战果的朱武和刘敏，这会从各营把汇总的战果，合计到一起，呈送到秦烈手中。

    “这一战我军战死一千九百三十余人，伤一千一百人。”

    “歼灭叛军七千余人，俘虏一万八千余人，缴获兵器甲胄合计三万余件，粮草五万余石，钱财总价值三十万贯。”

    听完朱武的汇报，秦烈有些迟疑道：“这润州、毗陵皆富裕之地，为何缴获的钱粮如此之少？”

    攻下一座州府，仅仅缴获五万石粮草，三十万贯钱，这完全不成正比。

    如果是一座县城，缴获这么点钱粮，秦烈倒不奇怪，可之前攻下润州，缴获也是屈指可数，可这毗陵城，可是常州府所在地，

    全府人口数十万，又是江南鱼米之乡，这点缴获就完全有些说不过去了。

    “大将军有所不知，那逆贼方腊，有严令，各州府叛军拿下城池，缴获必须运回临安府，进行同意调度。”

    “如此一来，各州府府库所剩钱粮自然不多。”刘敏审讯过俘虏，所以得知了这一情况。

    “若是这样，那就说的通了。”秦烈颔首一笑，道：“不过这样也好，咱们就可以光明正大的，向康王殿下继续要钱要粮。”

    “朱武，把这笔钱财记上十万贯，然后我来上书朝廷，作为封赏士卒之用。”

    秦烈算了一下，这三十万贯钱，正好给士卒发放到年底的军饷。

    这点钱他也不想留下，直接借朝廷封赏名义，作为军饷发给士卒们，也好激励一番军心士气。

    当兵卖命，吃粮领赏，天经地义，这个时代要是跟士兵谈什么信仰，那都是扯淡。

    更别提谈什么思想觉悟，自由平等，你要是再军**传这种思想，别说那些官僚士大夫，就是底层的百姓，也一定会认为你是个疯子。

    不是这个时代人不聪明，而是这种传承的忠君报国思想，早已经根深蒂固，不是你说改变就能够改变的。

    而这个时代，拉拢人心最好的手段，就是让他们吃饱穿暖，对于士兵同样如此，只要做到这点，他们就会死心塌地的跟你干。

    相反要是死命盘剥压榨，最终导致的结果，只能是揭竿而起，就如眼前的方腊叛乱，就是典型的官逼民反案例。

    “大将军仁义。”三十万贯虽然不算多，但对于普通士卒来说，一个月也就一贯钱，而且还是刀口舔血，拿命才能换来的。

    秦烈这一张口，三十万贯钱撒下去，把军饷预支到了年底。

    这绝对是没有先例的，之前地方上那些乡军、团练营，每个月别说领军饷，就是吃饱肚子都勉强。

    这也是大宋乡军战斗力低下的原因，事实上禁军情况也差不多，军饷常常拖欠，军官普遍吃空饷。

    兵器甲胄都锈迹斑斑，这就是目前大宋地方乡军、团练营的现状。

    “这次的俘虏，各营可以择优挑选补充伤亡，其余多余人数，尽数编入水师横江左右两营。”

    面对众人的恭维，秦烈摆摆手，对这次俘虏的叛军问题，做出了安排。

    “那就让水师营的几位团练使前来，把这些俘虏进行整编带回去水师营地去。”

    吴用对于秦烈做出的大方针战略部署，向来是无条件执行。

    “朱武，传令玄机亲卫营给水师左右二营传令吧。”秦烈颔首表示同意。

    扩大水师规模，这一直都是秦烈的目标，现在有机会了，他自然不会放过。

    现在水师横江左右两个营，兵力加起来虽然有六千人，但在秦烈预算中，水师营的人数是一万二千人。

    对于水师，秦烈可是寄予厚望的。

    大宋有辽阔的海洋资源，大海的另一边更是有无数的国家，有些甚至还是无主之地，这个时候，若是开启大航海时代。

    不但可以把大宋华夏衣冠传播出去，还能够进一步扩大炎黄子孙的栖息之地。

    更重要的是海外遍地是银子，这海上贸易一旦开启，那就意味着财源滚滚而来。

    至于辽东半岛上的高丽，东瀛的倭寇，那可都是卑劣之徒，更是需要打击除之后快的对象。

    而这一切，都离不开一支强大的水师作为支撑。

    同时建立一支强大的水师，还可以多一条后路。

    万一哪天跟朝廷真闹翻了，在干不赢的情况下，秦烈也可以带着家人，扬帆出海，做个逍遥自在的岛主不是？

    建立水师有如此种种好处，秦烈岂能不倾尽全力？

    正如秦烈所料，吕师囊跑的比兔子还快。

    张宪率领的旋风营、韩世忠的丹阳营一路追到无锡，都没有追上吕师囊。

    随后，二人接到秦烈的军令，分兵攻取无锡、江阴二城，为秦烈攻取平江府做好准备。

    在毗陵休整了五日，秦烈与吴用、朱武几个商量之后，随即任命了小温侯吕方为常州团练使，赛仁贵郭盛为团练副使，负责镇守毗陵城。

    同时又把叛军关在大牢中，原常州府中的一些官吏放了出来，通过甄别之后，分别任命为六曹参军，负责协助，吕方、郭盛二人官吏常州府事务。

    【作者题外话】：第三更完毕。

