    京都，华国灵调部基地里，杨阁老和余震将军正在看着眼前的模拟沙盘。

    扣扣，办公室的大门突然被人扣响。

    “进来。”余震将军中气十足的声音响起。

    进到办公室的不是灵调部的人，而是一名中校军官。

    “报告阁老、将军，苗疆摇光星部与开阳星部发来报告。”随后，中校军官将手中的一个文件夹递给了余震。

    余震接过手中的文件夹后挥手打发了中校军官出去。

    很少有报告是通过密报形式进行汇报的，但凡用到密报形式的报告，要嘛就是绝密，要嘛就是防止他国的窃听。

    余震信手翻开了文件夹，开始查看报告。

    但他的眼睛还没看向手中的纸张三秒，就脱口来了一句“雾草！”

    杨阁老本来还专心的看着眼前的沙盘，沙盘上是华国各大地区的一个整体模型。

    看得正专心的杨阁老被余震将军没来由的一句雾草给整的有点发蒙。

    “几十岁的人了，还动不动爆粗口，害臊不害臊？”杨阁老怒其不争，将手伸向余震将军“什么东西给我看看。”

    余震将军张大着震惊的表情将手中的文件传给了杨阁老。

    杨阁老心中一阵诽谤，多大的事儿这么大惊小怪的？

    三秒后。

    “雾草。”

    杨阁老继余震将军之后发出了一声感叹。

    如果有其他人看到报告的内容，或许就不止一句雾草了，估计得震惊的喷口水。

    报告上讲的是本次林浪统御摇光星部和开阳星部探索苗疆谜底的具体情况。

    其中，破军晋升仙级实力，林浪独占仙级妖鬼并一剑斩杀的事情写得事无巨细。

    连中间发生的小细节都描述得清清楚楚。

    此时的杨阁老和余震显得有些木讷。

    你看着我我看着你，由于过度惊讶张开的大嘴此时并没有任何改变，仍然保持着一个O字型。

    好半晌，还是大世面见得更多的杨阁老率先从震惊中脱离出来。

    “这特么就是一小怪物啊，翻手间就能使一名王级巅峰实力的高手突破至仙级层次，目前蓝星上，除了华国，还没有任何迹象表明其他国家也存在仙级层次的实力啊。”杨阁老一边感慨的摇着头，一边发出感叹。

    是啊，这么个家伙不是怪物是什么？

    余震将军在一旁表示深深的认同，头点得如同小鸡啄米一般。

    对于怪物这个形容词，余震将军表示很认同！

    “这个林浪还真是让人惊讶啊，去年还是个普普通通的B级异能者，结果这才一年不到已经达成仙级实力，真的是匪夷所思啊。”余震也是相当震惊。

    “对啊，在林浪前往苗疆之前，那地方可是折过灵调部和军部不少高手呢，结果这家伙去了就解决了这么一个难题！”杨阁老震惊的成分丝毫不比余震将军低。

    二人继续看着报告，突然，二人的眉头皱了起来。

    林浪陷入昏迷？

    唰，一部手表瞬间弹开一块光幕，余震点击光幕上的按钮，向着苗疆摇光星部和开阳星部的基地进行呼叫。

    约莫过了两三秒，破军和武曲二人出现在了光幕投影下的屏幕上。

    啪，二人在信号的另一边立正敬礼。

    “怎么回事，林浪呢？”还没等余震将军说话，杨阁老率先发问。

    回答他们的是破军。

    “回阁老，林顾问因为体能及身体原因，太累了，陷入了昏迷，但经过随队军医的检查，全身上下并无大碍。”

    听到这话，杨阁老和余震将军二人瞬间松了一口气。

    这是个宝贝啊，这要不明不白的死翘翘了，对于华国来说可是一大损失呢。

    “随时关注林浪的身体情况，等他醒过来第一时间向我们报告。”余震说道。

    破军和武曲点头答是。

    随后，杨阁老看向破军问道“破军，突破仙级实力了？”

    破军挠了挠头，然后又点了点头，有点不好意思。

    随后，双方又大致了解了一下破军的晋升过程后边挂断了视频。

    “看来，等让林浪到京都来谈一谈。”杨阁老沉吟着说道。

    余震有点不明所以“谈什么啊阁老？”

    “第一，嘉奖，必须将林浪完全绑在华国这条船上，哪怕给与他实权，第二，着手组建秘密部队，由林浪领导，开启国家的修仙道路！”杨阁老霸气的说道！

    瞬间，余震将军边呆立当场，好家伙，这是要玩儿把大的啊。

    苗疆基地，林浪被破军和武曲带回基地后沉沉的睡了两天后才醒了过来。

    醒过来的第一时间林浪便要了一间空出来的房间，不许任何人打扰。

    当务之急，林浪必须干净恢复干涸的真元，然后冲击更高的境界。

    在林浪被破军和武曲带回基地的时候，徐颖三鬼也回到了百鬼帛中。

    林浪将徐颖蒲泽傅清三人放了出来给自己护法，然后进入了打坐恢复中。

    转眼又是两天过去，林浪终于恢复到了自己的巅峰状态。

    “系统，晋升元婴中期。”林浪在心中默默呼唤系统。

    系统：宿主已达到突破元婴中期的要求，是否马上晋升至元婴中期？

    “晋升。”林浪毫不犹豫的说道。

    一股浑厚的真元在林浪的丹田中爆发开来，自身的气势也在疯狂攀升。

    还好是跨越小境界，不用招来天劫，不然这苗疆基地估计得毁于一旦。

    突破至元婴中期，林浪感觉自己的真元更加凝实了几分，丹田中的小金人周身的金光更加耀眼。

    一直闭眼盘坐的小金人此时更是睁开了双眼。

    自己的奇经八脉和经脉中真元的运行轨迹看得更加清晰，神识向外探查的距离更是一举突破十公里。

    方圆十公里周遭的情形在林浪神识的扫视下一览无余，清晰的呈现在了林浪的脑海中。

    破军和武曲正在一间会议室中谈论着这次任务的情况，突然感觉一阵清风拂过，好似有人在冥冥之中看着他们。

    吓得二人身上汗毛倒竖，唰一声就抽出了自己的关刀。

    但这种感觉就仅仅一瞬间。

    另一边的林浪有些好笑，破军和武曲能发现他的神识是因为他诚心的戏弄，不然凭借那二人的实力，断然发现不了。

    突破到了元婴中期后，林浪有种感觉，如果此时自己再次施展开天一剑，一定不会力竭。

    正在这个时候，林浪手腕上的手表发出了滴滴的响声。

    林浪一点手表，一道光幕出现在眼前，一副邮件在光幕上呈现。

    华国灵调部基地：任务已完成，速回京都！

