    房玄龄感觉自己……或许这辈子，都不可能练出这么好的书法。

    所以他现在就非常想知道，李盛究竟是如何练成这么厉害的书法的。

    恐怖啊！

    长孙皇后也对这书法十分惊艳。

    “公子若不嫌弃，何不教与乐乐？”

    小长乐看的满眼星星，“这书比乐乐之前读的书好看多了！”

    “师父，这么漂亮的书要怎么才能写出来啊？”

    李盛微微一笑。

    “让乐乐学这个书法呢，当然可以。不过要我教呢，这可就做不到了。”

    “哦？”

    长孙皇后一愕，“这是为何？乐乐很好学的啊……”

    “不是这个意思，我当然愿意让乐乐学到想学的所有东西。不过……老李，夫人，还有老方……你们都误会了，这字可不是我写的，哈哈！”

    “不是公子写的？那是……”

    长孙皇后沉吟了一下，“若是有名师，也可让乐乐跟着学啊。”

    “这个……”

    李盛神秘一笑，“也做不到，夫人这次恐怕真要失望了。乐乐想学书法，还是只能另请高明啊。”

    “哦？这……这是为何？”

    此时，李二忽然有了一个惊人的猜想。

    这笔迹的主人，难道是……

    “公子，这笔迹可是公子的师父所写？！”

    想到这一点，李二自己都被自己震撼了。

    要是这次真能见到盛儿的师父，这不立马封个国师出来？

    不过李盛还是摇了摇头。

    “开什么玩笑，我的师父只有一个，那就是科学。”

    “不过你们要真想知道，其实也不妨告诉你们。这字迹……其实是多人所写，而且也不是什么大师，而是村里的孩子们。”

    李盛说完，笑眯眯的端起水杯喝了一口。

    而同时，李二、长孙皇后，还有杜如晦等人，则陷入了彻底的震惊。

    村里的孩子？

    ？

    ？？？

    ？？？？？？？？？？？

    ……

    李二简直以为自己听过了。

    开什么玩笑。

    这字迹，分明就是大师所为。

    你哪怕说是找了几个字好的书生来写的也行啊。

    你说是这村里的孩子？

    这不是开玩笑吗，简直滑天下之大稽。

    一群孩子能写出这字，你这是鬼谷子的道场……吗……

    想到这里，李二等人纷纷愣住。

    这事情仔细想想是有点恐怖，因为鬼谷子的一堆学生，在战国时期那可的确都是没一个拉胯的……

    不过接着，李盛就解开了他们的疑惑。

    “这个事，说来其实也简单。我是找了一群孩子给他们布置作业，每个字写十遍，写的好的呢……”

    “是不是奖励烤红薯啊！”

    小长乐突然兴奋的问道，李盛笑了笑。

    “你这小馋猫，以为人人都跟你一样。咱们这个村的小孩子可不吃这套，他们要我手书签名的新书……不过这个不重要。”

    “重要的是，布置任务，每人把千字文写个十遍，然后从中遴选，选中的给奖励。如此这般，反正总有好看的字，咱就选出来做字模，这不就成了么。”

    ……

    李盛一通说完，李二、长孙皇后、房玄龄、杜如晦、魏征……

    所有人都懵逼了。

    这又是……

    “公子，这个……这个千字文是何物？”

    “公子，这手写的字都落在纸上，还能裁剪出来粘贴成书？”

    李盛：…………

    “你们这一个个的啊……好吧，既然如此，我也给你们，看一样东西……”

    很快，李盛领着李二一行人走向后院。

    接着……

    众人都看到了一个转盘似的大物件，上面有无数机括，极为复杂！

    而与之相应的，还有无数长条状的钢快。

    这些玩意……

    李二等人看了只有两个字。

    懵逼！

    啥，啥，这造的都是啥！

    若是以前，大家一般会好奇，但也就是单纯的好奇。

    可是现在，他们心中另有一种感觉……

    这东西多半又是……

    “这东西呢，就是活字印刷术！”

    “活字印刷术？”

    “这……这个是何物？？？”

    观察的时候，一旁的房玄龄已经敏锐的发现这玩意似乎……与文字有关。

    因为他看见了，在这些小钢条的底部，就刻印着一个个的文字！

    李盛摆了摆手。

    “所谓活字印刷术，就是区别于从前的雕版印刷书。所谓雕版印刷，首先需要工匠来雕刻，而且……不能是一般的工匠，必须是老师傅。”

    “效率嘛……京城这个书籍价格，我不说，你们大概也清楚吧？”

    李盛这么一说。

    李二等人是没听懂“效率”两个字是啥意思，不过李盛说书籍价格，这个他们还真知道！

    “公子，这个我们熟啊。长安的书价，从前都是一本书二两到五两银不等，但是现在，这书价最高的也就二两……”

    “二两！”

    李盛一声爆喝！

    痛心疾首。

    房玄龄本来是要感叹一番，自从殿下搞出了廉价质优的白纸，这书价便宜多了，结果李盛反手就是一发大声疾呼……

    直接给他整晕了。

    “公子，这都二两了，还不够便宜吗？？？”

    房玄龄懵逼的这么一说。

    李盛直接狠狠瞪了他一眼！

    “老方，我以前只以为你们格局小。”

    “没想到你们格局竟然这么小。老方，我对你很失望啊！”

    李盛这话一说，房玄龄直接特么慌了……

    眼角余光下意识的就疯狂瞟李二，那眼神里全是戏：“李哥我是无辜的你可不能开除我啊……”

    李二只有呵呵冷笑，老方你自己看着办吧……反正我儿看你不爽！

    那你就没的混，事情就这么简单！

    这大唐朝廷上下，在我儿面前谁还不是个老混子了……

    李盛一通摇头，接着才说道。

    “二两银子，这何止是高？简直就是高的离谱！”

    “这么高的价格，大唐的识字率什么时候才能上去？”

    话音一落。

    李二，长孙皇后本来都在笑眯眯的看房玄龄热闹，不过此刻都愣了一下。

    李二下意识的道，“二两真的很高吗？这书籍的价格都是实打实的，再怎么便宜，总不能降到二百文去吧。”

