    宫里传出消息，西夏公主似乎对赏赐很是满意，这次公主回去，保西北一年无虞肯定是没有什么问题的，得知这个消息，李格非这个礼单还没有写出来的礼部员外郎，直接是乐开了花。

    少了一件烦心事，喝个稀粥都觉得香，饭后，宝贝女儿拿出云弈送的那面镜子与夫人一观，李格非敢保证，夫妻俩成婚这么多年，他还是第一次见夫人这般开心。

    其实，他也是没有办法的，他为官廉正清节，王氏乃是丞相之女，从小锦衣玉食，到了他李家之后，生活条件下降了不止一个档次，绫罗绸缎都穿不上。

    要不是王氏持家有度，偶尔还拿自己的嫁妆补贴家用，这个家能不能一日三餐都是难说得紧。

    夫人这边一高兴，晚上竟然破天荒的睡前打扮了一番，然后……李格非痛并快乐着。

    第二天起来。

    李格非打了个长长的哈欠，揉着老腰来到书房，就看到女儿正伏案写写画画。

    “囡囡，这么早就练字啊？”

    李清照猛的被吓一跳，抬头见是爹爹，才松了一口气，抿着嘴将藏在身后的请帖拿了出来。

    “昨儿个不是说要请云公子登门吗，女儿琢磨着单纯去请有点太失礼了，便想画个请帖，让广生哥给他送过去。”

    李格非不疑有他，点了点头，道：“也是，过两日便是你的生辰，确实要早点去通知，免得弈哥儿到时候有其他事情，反而脱不开身来左右为难。”

    “嗯嗯。”李清照连连点头。

    李格非笑着看她，接过她手中的请帖，看了一会儿后，好奇道：“这怎么还有半首词啊？”

    李清照双颊通红，支支吾吾：“那是，那是……”

    李格非皱了皱眉头，念道：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧……这是如梦令的词牌吧，最后两句呢？”

    李清照羞赧的低着头：“没想到好的……女儿考考他嘛。”

    “你，你这是？”

    李格非心惊肉跳，这哪里是请帖啊，这分明是情书啊，我滴个亲闺女儿啊，这事儿要是让你娘知道，爹爹我非得被你坑死不可。

    “囡囡，你实话告诉爹，你跟赵家那小子？”

    李清照脸色一变，贝齿紧抿着红唇，小声说道：“那是娘的意思。”

    “哎，你娘也是为你好，赵家……”

    “爹爹，门当户对就那么重要吗？”

    “不重要吗。”李格非脸色变得凄苦起来：“你娘当年其实有更好的选择，但她却嫁给了我，说真的，这么些年来，我一直觉得亏欠于她，她本可以有更好的生活。”

    “……”李清照眼眶氤氲。

    李格非看了看女儿，又看了看手中的请帖，最后无声的叹了口气。

    他将请帖交还给女儿，说道：“顺其自然吧，不过，你娘终究是不会害你的，爹爹知道你心中有杆秤，相信你自己懂得孰轻孰重。”

    ···

    桃花屋。

    一夜过后，昨天布置的新东西都已经派上了用场。

    此时，秋娘正蹲在厨房水池边，时不时去开一下水龙头，看着水哗啦啦的从水龙头里流出来，小丫头笑出了咯咯声，着实可爱得紧。

    云弈独自一人在院子的桃树下练字，自从前些天写了一次字之后，他开始爱上了这种陶冶情操的兴趣爱好，以后每天都要抽空练练，免得生疏了。

    或许，这样的生活才是人生的终极追求，如今他也算是实现财富自由的人了，说话可以嚣张一点……我云弈无甚志向，唯咸鱼尔！

    叩叩，院门被敲响。

    云弈朝门口看去，大白天的院门只是虚掩着，透过门缝看到大牛站在门口。

    “是大牛啊，快进来。”

    大牛推开门，憨厚的朝云弈行了一礼，他今日穿上了云弈给他买的棉麻短打，整个人看上去更加孔武有力，半袖下赤膊的手臂上满是黝黑的肌肉线条。

    “你怎么了？”

    云弈眉心微蹙，只见大牛眉脚一道血痂，鼻梁也是淤青红肿，显然是被人打出来的。

    大牛摇了摇头，憨憨的应道：“打架，赢了。”

    厨房里，秋娘端着一个陶盆走了出来，这个陶盆是花婆婆装肘子那个，刚好让大牛带回去。

    见到大牛鼻青脸肿的，秋娘蹙眉道：“是不是那些地痞流氓又去婆婆店里闹事儿了？”

    大牛点了点头：“昨晚，打跑。”

    云弈听得七七八八，好奇道：“这里可是京城啊，治安竟然这么差吗，好好的还有人上门收保护费？”

    “保护费……才不是呢，那群地痞流氓就知道闹事，哪里会保护俺们呐。”

    秋娘误会了保护费的意思，当下不快的说道：“他们每旬都来收钱，当初俺娘开点心摊子的时候，他们就上门收了好几次，俺爹与他们理论，还被打吐血了，现在还躺在床上起不来呢。”

    见她说得咬牙切齿，云弈若有所思的点了点头，他吃过秋娘做的桂花糕，她说是她娘教的，如果真有这个本事的话，随便做点生意，也不至于让她沦落到给人当丫鬟使唤才对。

    原来是有内情啊，至于那些地痞流氓……云弈看向大牛，后者傻乎乎的看着树上刚刚结出来的小桃子，嘴角留着哈喇子。

    云弈观察了一会儿，发现大牛身上不止一处淤青，赤膊的手臂后面还有一条长长的鞭痕，看着都疼的那种，没来由的，云弈心中一股气升腾。

    秋娘走上来，将陶盆递给大牛，关心道：“大牛哥，婆婆呢，她没事吧？”

    大牛接过陶盆，有些伤心的说道：“阿姆，哭了。”

    云弈心下无奈，能不哭嘛，自己家宝贝孙子被打成这样。

    “秋娘，锁门，咱们去看看花婆婆，你把井里那根羊腿捞起来，咱们一起带过去。”

    秋娘点了点头。

    大牛傻乎乎的笑道：“羊肉，好吃！”

    三人收拾一下就直接出门了，朝着花婆婆的裁缝铺走去。

    路上有人见到他，都会客气的道声‘弈哥儿’，这就是云弈那几瓶调味料带来的好处。

    街坊们对他都很是友善，这也让云弈更好的融入其中，毕竟人都是群居动物，热闹点总比一个人孤孤单单的好一些。

