    

    孟闲眼角垂下，眨了眨眼，略显无辜：“什么好看？”

    说着还转头四处张望，只要她不承认，谁知道她在看什么！

    “你刚才说你朋友经营乐器行啊？那他有整块的紫檀吗？大概这么大？”她比划了大概有A3纸大面积。

    但马上她就反应过来，现代社会紫檀木生长周期长，数量稀少，现金存世的紫檀工艺品和家具都成为了稀世珍品，被收藏传世，更何况是一整块紫檀木，更是难得一见!

    随即摇摇头：“算了，就算有，估计也舍不得出售！”

    霍九钦星眸落在她脸上，她垂下眼角的时候，总是显得认真而无辜，就像波斯猫在做了坏事之后的讨饶。

    他喉结滑动，右手手指动了动，眼神幽深。而后轻笑一声，右手插入一侧裤兜里，微低头朝她问道。

    “你会制作乐器？”

    敢用紫檀木动手做琴，在这世上有胆量，有资格这么做的人，都不超过五根手指头！没有超高的技艺都不敢下手！

    毕竟，一个手抖，几个亿就没了！技艺不够好，十几亿就毁了。

    “还行吧！”孟闲随意点点头，步履从容而散漫。霍九钦眉眼含笑，配合着她的步伐。

    在他们的身影走远进入“叮咚乐器”后，几个坐在一旁休息长凳上的女孩们叽叽喳喳起来！

    “天啊，刚才那对情侣是明星吗？颜值简直是娱乐圈的天花板了吧！”

    “可是没见过啊！如果真是娱乐圈，这颜值不可能不出名！”

    “他们真的好配，这CP我能磕一百年！”

    “真有气质，男的矜贵女的懒散！”

    “你们没注意到吗？男的看着女孩的眼神好宠啊，我也想要这么一个男朋友！”

    “给我来一打吧，又帅又有气质，还宠女朋友！”

    “你看看人家，对女朋友多温柔！你看你，哼！”

    一女孩子突然对身侧的男朋友拉下了脸，男朋友一脸懵逼，表示很无辜，他做什么了吗？什么都没做好吧！那男的做什么了吗？什么都没做好吧！女人这种生物无中生有的本事杠杠的！

    即便丈二摸不着头脑，男朋友立马陪笑：“是是是，都是我的错！我一定真诚改正！”千错万错，女朋友一定没错！

    女孩子这才满意地点点头！虽然长得没人家帅，但是至少态度到位了！

    这边两人进入叮咚琴行，一身着旗袍的年轻女孩就带着满脸笑容迎了上来：“欢迎光临叮咚乐器！这位先生小姐，请问是谁要选乐器呢？想要什么乐器呢？”

    孟闲看了一眼店里的装潢跟乐器，暗暗点头，的确跟霍九钦说的一样，虽然不是顶级的乐器，但是很多的乐器材料都是上档次的，做工也相对比较精致！

    孟闲着重看了几种琵琶，因为琵琶是所有民乐中表现力最丰富的！它的发音清脆、明亮，富于颗粒性，手法多样！孟闲闲暇的时候最喜欢用琵琶来弹奏各种风格的曲子！

    只是这里的琵琶大多是新红木做的背料！音色只能说较好。孟闲指着这些淡红色背料的琵琶，问道：“你们店里的琵琶有老红木的背料吗？”顿了一下，又问：“我看你们店里都是四弦的琵琶，有五弦的吗？”

    服务员听到孟闲前面的问题，正欲回答，又听到第二个问题，又带上了几分不好意思。此时一声嗤笑声传来。

    三人转向门口一看，只见两个穿着宋代古装服饰的女孩子手挽着手站在店门口。两人一片式的抹胸，下方着褶裙，外套对襟褙子。

    一个着红色褙子的女生对着一旁着白色褙子的女生哂笑说：“现在这年头，装模作样的大有人在，可是就算要装，也要装得稍微专业点！这么简单的问题都能搞出大乌龙！现场露马脚，简直不要太搞笑！”

    说着两人就手挽着手走进店里，四人刚好对上眼。

    两人对上霍九钦被惊艳到了，着白色褙子的女孩温柔的眼光落到霍九钦身上，说：“现在不懂琵琶的很多，也不是什么大事！也许这位小姐只是初学者，不懂就问，这样很好啊！”

    孟闲一听这熟悉的味道，眼神闪了闪，又注意到白色褙子女生都走不动路的样子，意味深长地抬头瞟了霍九钦一眼。

    霍九钦低头对上她的眼神，无奈地摇摇头，眼眸带笑，似含了万千宠意！

    两人之间似有一股别人插不进来的微妙氛围。

    耳边又听女生掐着嗓子柔柔弱弱地道：“这位小姐，我们是专业学琵琶，考了六级的专业证书，但是从来没有听说过琵琶有五弦的。琵琶只有四弦！我朋友说话比较耿直，希望你不要跟她计较！如果你不介意，我们可以帮你挑选的！”

    话虽是跟孟闲说的，但是说着说着，眼睛就又像被磁石吸引，转向霍九钦。

    “你们谁啊！”她一向惫懒，如果是好意的提醒，她指不定还会搭理一下，但是这两人身上满满的恶意，她看了都觉得眼睛不舒服。只是就如她自己所说，一个比较耿直，一个绵里藏刀。

    “你这女人这么不识好歹，余静好心给你科普，还愿意帮你，别人求都求不来！素质这么低下，难怪要不懂装懂！

    余静你怎么总是这么好心肠！你看看人家不识好歹！

    我又没有说错，现在的人就是打肿脸充胖子！选什么乐器不好选琵琶！

    不知道琵琶指法复杂，很难学的吗？你还给她留面子！我最讨厌这种不懂装懂的人了！”

    红色褙子的女孩高高抬起下巴，翻了个白眼，一脸鄙夷。

    店内冷白灯光直射，霍九钦面如冠玉，映衬得他脸色冷意深深，眸底一片冰寒。

    孟闲懒懒抬起眼睑，轻飘飘地瞟了两人一眼，没有回应，只看向一脸欲言又止的服务员：“我要的，有吗？”

    “小姐，老红木背料的琵琶我们店里有，只是是四弦的！老红木因为稀有珍贵，没有展示在柜前，我这就给你拿出来看看。”服务员紧张地点点头，她还年轻，兼之一直在这种高档的文雅场所工作，一向很少遇见这种修罗场！一时之间有点手忙脚乱！

    正要回答店里没有五弦琵琶，只是话还没出口又被截断了。

    “听到没有，人家说没有四弦琵琶！还要找老红木背料的，这充场面的谱摆得挺大的！就算你买最好的琵琶，也掩盖不了你的无知！简直就是侮辱了这么好的琵琶！难道民族乐器就是给你充场面的吗？”

    红色褙子女孩大声嘲笑道，尖锐的声音听得人耳朵生疼，吸引了一些店外的路人，有些路人以为是索赔之类的争执，立马拿起手机，开启直播！

