    金翅大鹏的鸟脸上带着一丝傲然的色彩，可惜头上秃了一大块有些破坏美感，显得很滑稽。

    苏玄面色从容没有丝毫的意外：“然后呢？”

    然后？

    金翅大鹏鸟愣了一下，搬出另外的一个身份，道：“我的母亲是凤族之主元凤。”

    “元凤？”苏玄笑了笑道：“怕是已经自身难保了吧？”

    龙凤大劫极其惨烈，祖龙陨落，麒麟老祖血染麒麟崖，成为了玉虚宫元始天尊的道场，唯一的元凤怕是也半死不活，苟延残喘。

    这头鸟的脑子是不是刚刚被打坏了，居然搬出这个来压他。

    “我佛祖派我下界，为西游量劫做准备，我劝你还是放了我，西游之行，顺应天道，阻碍者会有大因果。”

    金翅大鹏见搬救兵没什么用，就想用天道大义来压人，可惜的是，他选错了对象。

    苏玄微微一笑，唤来青狮和白象。

    “告诉他，你们是什么来历。”

    二妖对视了一眼，青狮答话：“我们兄弟二人是佛门、文殊普贤二位菩萨的坐骑。”

    金翅大鹏鸟有些懵逼，他虽然自称是佛祖的娘舅，但是在佛门一向散漫，没有果位，更别说参加佛门的法会了，所以自然是没有见过二妖。

    他有些不淡定了，连二位菩萨的坐骑都被人抓来了，那么在抓他一个显然不多。

    这个仙师到底是何方神圣啊？

    凶残的一塌糊涂。

    他就不怕佛门报复吗？

    “你二妖降服金翅大鹏有功，这些丹药拿去吃吧。”

    苏玄拿出两瓶丹药丢给了二妖，这些丹药都是看书之人感悟而来，反正很多，也吃不完，倒不如赏给二妖。

    “谢仙师。”二妖接过丹药，异口同声的感激道。

    这是在做什么？

    当我面搞这些东西？

    你以为区区丹药就能收买我？

    金翅大鹏面色桀骜，别过头去，他很看不起二妖一副摇尾乞怜的样子，跟没见过好东西似的。

    你俩怎么说也曾经是菩萨的坐骑，怎么那么没出息？

    但很快，金翅大鹏就有些傻眼了，青狮和白象拿了丹药之后，一股脑的倒进了嘴里，接着身上散发出强大的气势，似乎正在突破。

    这．好像确实是好东西

    “老老实实在这里待着，等到西游量劫结束之后，我自然会放你自由。”

    说完话，苏玄转身走进店中，也不怕金翅大鹏鸟跑路。

    一直在旁边的看着的龙女面色有些复杂，如今连佛祖的娘舅都被仙师抓来了，在加上二妖，她相信这件事隐瞒不了多久，到时候佛门发现一定不会轻易的善罢甘休。

    这可如何是好…

    龙女秀眉轻蹙，一脸的纠结，心里在盘算着，她下界这么久了，也是该回去了，否则的话菩萨亲自过来，到时候怕是收不了场。

    苏玄没有注意到龙女的反常，因为系统的声音响起了。

    “叮！条件达成，第五本小说的权限已开启，是否抽取？”

    “抽！”苏玄沉声道，有些期待，不知道这一次会抽到什么小说。

    上一本有些拉胯，这一次总该大爆了吧？

    苏玄盯着最吊的那几本，若是能抽到古师傅的世界，那岂不是直接起飞了。

    系统的抽奖界面不断在跳跃，苏玄在心里狂呼默念。

    当看到小说名字的时候，苏玄俊美的脸上流露出一丝欣喜的色彩。

    《圣王之王》

    内容简介：少年杨奇命运多舛，为情所骗，功力尽废，引来无穷祸患，殃及家人。

    天无绝人之路，一道离奇的闪电却让杨奇劫后重生。

    参得神象镇狱劲，以气引神，以神成象，摘月吞日，一念之间！漫漫长路，兄弟情义比金坚。

    苦练修行，他能否有朝一日寻得生母？

    狭路逢生，他能否到达诸神位面？

    不甘屈服于力量，绝不后悔人生！　丰饶大陆风起云涌，杨奇将在此向天夺命，迈向传奇！

    没错，就是这个。

    神象镇狱劲杨大象！

    苏玄看了小说的简介，终于放下心来，生怕是名字一样的白惊喜一场。

    这本小说的战力和背景，无数神通，在整个小说界都是一流的。

    宿主：苏玄。

    修为：金仙中期。

    功法：《太上道经》　《现世如来经》　《造化天书》　《过去弥陀经》　《白骨真经》　《吞天魔功》　《焚决》　《神魔九变》　《易经》．

    神通：《兵字决》　《斗战圣法》　《渡劫仙曲》　《元磁仙光》《宝月光王身》　《诸天生死轮》　《真空大手印》　《大雷音法印》　《行字秘》　《天女法相、瑶池世界》　《洞天神光》　《黄金神藏》　《皆字秘》．

    体质：大成荒古圣体

    其它：倒海鞭，龙魔刀，虚空镜，西皇塔，元阳剑，神女炉，龙牙米，不死药，蟠桃树

    属性点：19650

    已解锁小说：《阳仙》　《大圣传说》　《一叶遮天》　《斗碎苍穹》　《圣王之王》

    “小鹿，新书上架了。”

    苏玄已经迫不及待的想看下这群人能领悟出什么神通，圣王这本小说里，恐怖的功法神通实在是太多了。

    龙女走了进来，脸上带着颇为兴奋的色彩，其余四本小说她已经看了太多遍了，都快可以倒背如流了。

    不知道仙师的新书是什么类型的。

    店面再一次的扩大，第五本小说《圣王之王》陈列而上。

    龙女当即就拿起一本迫不及待的翻看起来，青狮和白象也闻讯赶来，经过苏玄的示意之后，一妖拿起一本，跑回到树下耐心的品读起来。

    这一现象让一旁的金翅大鹏极为不屑，一脸的桀骜。小说就小说，怎么跟没看过似的，好没见过世面。

    亏我还带着跟你们一样的圈子，真是羞与尔等为伍。

    二妖看的津津有味，尤其是白象，这个开头就很合他的胃口，主角领悟了一门名叫《神象镇狱劲》的功法。

    跟他颇有渊源，他是白象，这个功法是神象。

    怎么感觉这门功法就是为自己量身打造的呢？

    他以象身觉醒神象因子，那还不吊炸天了？

    难道是仙师看他天赋不错，特意给他创的？

    于是乎，白象盯着神象镇狱劲，反复的去看，细心领悟，心中念诵仙师的大名。

