    车队浩浩荡荡，绵延数里，一眼望不到尽头。

    每一辆马车上都装着一个巨大的木箱，由木箱尚且崭新的原木色泽，可以推断出这些木箱应该都是最近一段时间刚打造出来的。

    木箱做工很精细，木板衔接得严丝合缝，若不靠近了仔细观瞧，根本看不出缝隙，不过仍然有湿气从缝隙里殷了出来。通过木箱上殷出来的湿气不难推断，木箱里装的可能是水或是某种极其潮湿的东西。

    药王谷的人非但在车队最前方领队，且每一个驾车的车夫也都是身穿水墨衣衫的药王谷弟子，同时车队两侧每隔十余步的距离，就有一位身穿黑甲的骑兵护卫，那透着冰冷光芒的漆黑战甲，以及胸口的骑士徽章，皆宣告着他们的身份。

    黑甲骑兵，雁城之最强战力。

    由药王谷的人驾车当马夫，黑甲骑兵当护卫，可见马车上的货物绝非寻常之物。

    尚隔百余步，浩荡的车队在沈从文一声令下后停了下来。

    沈从文独自驾马向前，与万秋清交涉一番后，最后却是不欢而散。他竟让万秋清退到路旁百步外避让车队，待车队通过后才可以继续行动前进，说是为了保障马车上的货物万无一失，并搬出戚无为的命令压她。

    万秋清正心急火燎，恨不得带着人马扎上翅膀直接飞到战场救出戚哟哟，哪有时间退到路旁等一眼望不到尽头的车队慢慢悠悠的过去。而当她听见沈从文竟搬出戚无为的命令压她，她心里正憋着一肚子对戚无为的怨怒无处发泄，一下被沈从文撩拨了出来，当即杏目一瞪喝斥着让沈从文滚蛋。

    沈从文本以为万秋清会非常配合地退到路旁避让，万没想到竟然碰了一鼻子灰，还被一个妇人当着上千人的面吼骂，一时间进也不是退也不是，脸色胀得面红耳赤，既尴尬更愤怒。

    “跟上！”

    “驾！”

    万秋清没时间和沈从文扯皮，当即大喝一声策马前冲，从平坦的官道上下来，准备从路旁绕过去。

    “黑甲骑兵何在？！”沈从文感觉被万秋清一个妇人狠狠地落了面前，让他在数千人面前下不来台，甚至觉得万秋清非但是在羞辱他，更是在藐视药王谷的权威，当即心生怒气，声音夹带着真元力在空中炸响。

    “在！”黑甲骑兵齐声应喏，他们得到的命令是听从沈从文调遣，当即手按刀柄，凛冽的萧杀之气自他们身上散发出来。只待沈从文一声令下，便就要长刀出鞘，迎敌战斗。

    “枪！”面对黑甲骑兵逼人的杀气，万秋清非但丝毫不惧，反而寸步不让，竟策马贴到路边，并下达准备作战的命令。

    “喏！”两千骑兵齐声应喏，神情肃穆，眼神冰冷，身体前倾，手握长枪，杀气凛然。

    黑甲骑兵确实是雁城最强战力，可是他们觉得自己也不差，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁。

    轰隆隆——

    两千轻骑贴着车队的边边狂奔而去。

    沈从文脸色阴沉的快要滴出水来，咬牙攥拳，心里怒火奔涌，可最终还是忍了下来，没有下达战斗的命令。一声令下，车队继续前进，宇文睿等人跟了上来，脸色都不太好看。

    药王谷的人向来是走到哪里都被人捧得高高在上，可来到雁城后竟然一而再地被冒犯，甚至被人杀了一个弟子还不能报仇，这种思想上的冲击和憋屈感是他们从未感受过的。

    “听说魏子焸昨日于雁城外战死了。”宇文睿阴沉着脸，嘴里突然冒出一句。

    “并不能十分确定。”沈从文应声道。

    “小彦的仇我一定会报！”宇文睿咬牙道。

    “你们年轻一辈的矛盾自己解决，便是星辰大能也说不出什么。”沈从文淡声道。

    “睿哥哥，谁和你有仇？小影帮你打他！”在宇文睿的右手侧，有一皮肤白皙、容貌绝美的女子驾着马与其并肩而行，女子听宇文睿说要报仇，顿时嘟起小嘴、皱起琼鼻，满脸的不高兴，使劲挥了挥粉拳，要给宇文睿报仇。

    女子一双眸子生得极其漂亮，黑白分明的眼瞳像那山涧清泉的水一般纯净，若那夜空里的星星一般明亮。这双眸子似有魔力一般，与之对视会让人内心不由自主地变得平静祥和，忘却一切忧愁、烦恼、悲痛和仇恨。

    女子虽身穿水墨衣衫，可并不是药王谷的弟子，她是宇文睿在百荒山里救的。宇文睿碰见她的时候，她正昏迷在堤坝的沿滩上，半个身子浸泡在水里，身体虚弱至极。

    不知是脑子受伤还是哪里出了问题，女子从昏迷中醒来后失去了记忆，宇文睿等人围着她问来问去，只问出两个词——眼睛和影子。至于这两个词是什么意思，女子也说不出个所以然。

    见其可怜，且看上去不像坏人，药王谷的人就暂时将她收留，并给她取了一个用作称呼的临时名字——小影。

    或许是因为被宇文睿所救的缘故，小影对宇文睿甚是亲近，视宇文睿如亲人一般。

    漂亮甜美、乖巧听话的女子，走到哪里大都不会惹人烦，小影便是如此，很快就得到药王谷所有人的喜爱。决定把她带回药王谷，让医仙老祖帮她治疗失忆的病症。

    宇文睿闻言看向小影，目光甫一接触到她清澈明亮的眸子，心中的戾气就消退了下去，瞧着她嘟嘴皱鼻的可爱模样，抑不住高兴大笑，道：“几个臭虫子罢了，睿哥哥动动手指头就能把他们一个个碾死，可不敢让他们脏了咱们小影的手。”

    “睿哥哥，小影可是很厉害的。”小影挥舞着粉拳信誓旦旦地说道，可忽然间神色暗了下去，声音委屈道：“我记得我很厉害的，可是我全不记得了。”

    “呵呵，没关系的，睿哥哥会保护小影，保证不会让任何人欺负小影。”宇文睿笑道，“再者，睿哥哥的师父可是医仙，天下间没有他老人家治不好的病，到时候我带你回药王谷，请他老人家帮你恢复记忆，到时候你就能重新变得厉害了。”

    “谢谢睿哥哥，睿哥哥你真好！”小影当即开心地笑了起来。

    宇文睿随她一起笑，但他的眼底有一抹异样的光芒。

    不知为何，他总是感觉小影的身体对他有着强烈吸引力，这种吸引力他在戚哟哟身上感受到过，他知道那是因为戚哟哟是九阴之体的缘故。但小影身上的这股吸引力远胜戚哟哟数十倍，而他已经探查过小影的身体，发现她并非是九阴之体，遂不明白这股强烈的吸引力源自什么。他决定把小影带回药王谷，让师父他老人家看一看。

    宇文睿目光落在小影恬淡的笑脸上，不由地勾起嘴角，感觉柳暗花明又一村。

    轰隆隆——

    两千轻骑上了官道猛然提速，他们要在天黑前与大军会合，探听最新战况后制定下一步计划，若是大军已经和失散的左路军联系上，那是最好不过。

    “卒子，你脸色怎么这么差？身体不舒服？”牛大娃与张小卒并驾而驰，眼角余光不经意地从张小卒脸上扫过，突然发现张小卒脸色发白、眼神迷离，好像生病了一般，忙关心询问。

    “怎么了？”经牛大娃提醒，周剑来也发现张小卒脸色很差，狐疑问道：“不会是晕马吧？”

    他知道昨天是张小卒第一次骑马，但昨天和今天不同，昨天战阵冲杀注意力都在战斗上，今天是顺着平坦的官道策马疾驰，很多刚学会骑马的人会出现晕马的状况。

    咕噜——

    张小卒突然咽了口唾沫，扭头看了看牛大娃，又看看周剑来，眼神里透着几分惊恐之色，开口道：“刚才与药王谷的人擦肩而过的时候，你们有没有注意到宇文睿身边有一个容貌极其美丽的女子？”

