    “连邵流泪都活着，燕狂徒自然也死不了！”

    杨行舟见梁斗一脸震惊之色，笑道：“你就这么怕燕狂徒？”

    梁斗摇头道：“你没有经历过二十年前的事情，自然不会知道燕狂徒当初的厉害。就因为他这么一个人，使得整个武林都乱成一团，几乎比得上你现在闹出的事情。”

    他说到这里，忽然反应过来，真要是论搞事情的能力，燕狂徒远不如杨行舟。

    燕狂徒虽然性格乖戾，但是心高气傲，一般人根本就不被他放在眼中，很少会主动杀人，通常都是别人招惹到他了，他才会出手反击。

    可是杨行舟不同。

    杨行舟是真真正正的行侠仗义！

    无论对方是谁，有什么背景，只要是该杀，杨行舟便会毫不留情的将其干掉。

    这一路行来，杨行舟杀人过千，惹事的能力，比燕狂徒只高不低。

    而且就修为而言，似乎杨行舟也不逊色燕狂徒，甚至比燕狂徒还要高明几分。

    这样一看，别说燕狂徒现在还没有现身江湖，就算他重出江湖，怕是也难以翻出什么浪花来，自有杨行舟来压制他。

    想到这里，梁斗神情古怪的看了杨行舟一眼，道：“不过现在有杨兄，想来那燕狂徒也未必翻出什么浪花来！你说的无极仙丹，真的被邵流泪偷了出来？”

    他到现在，才想起来询问无极仙丹的事情。

    此人可以说整部书中唯一的好人，不贪财，不好色，不恋权，为人古道热肠，做事有自己的原则，几乎称得上是一个完人。

    现在面对无极仙丹，也只是感到好奇，眼中并没有露出贪婪的意味。

    杨行舟凝视梁斗双目，片刻之后，笑道：“邵流泪到底有没有偷到无极仙丹，燕狂徒到底是否还或者，过段时日，自见分晓。”

    梁斗道：“话是这么说，事情到底会怎样，还有待时日，你现在住在韶州城，少不得杀伐争斗，我亲朋好友都在这里，万一出现什么闪失，你是没有感觉，但梁某却损失不起。”

    他对杨行舟道：“杨兄，小弟在丹霞山别传寺有几个好友，你可以在丹霞山居住，衣食住行，自有我门人弟子伺候，只求杨兄不要在韶州城内再生事端。有什么事情，大家在山上解决，不要殃及百姓。”

    杨行舟笑道：“也好！我在城中正住的憋闷，在山上住上一段时日也挺好！”

    梁斗拱手行礼：“多谢杨兄体谅！”

    杨行舟还礼：“不敢！”

    几天之后，将血河车放到了梁斗的道场里，杨行舟与梁斗一起，赶赴丹霞山，准备入住别传寺。

    这别传寺乃是唐未牛独和尚所建的古寺，又被称作“养老寨”。

    别传寺与韶关南雄寺、清道峡山寺，为两粤三大名寺，由别传寺经石峡再上，攀“天梯铁锁”，登霞关即海山门，形势更险，有一夫当关万夫莫敌之概。

    循山路再上，即达丹霞极顶，有长老峰、海螺峰、室珠峰之胜。此所谓两关、一峡、三峰。

    长老峰上观日出，为丹霞奇景，而别传寺山门高耸于丹霞山危崖，更是丹霞绝色。

    锦江婉蜒，丹霞叠翠。

    杨行舟来到山顶，正是上午时分。

    上午的阳光，懒懒散散地罩照下来，万物苍翠的丹霞山，雅淡闲逸的别传寺，显得寂寂无息。

    只有午饭的炊烟，袅袅升飘，仿佛到天际，淡得化不开，崖下流水鸣咽，深谷里碧丰的山泉，冲着大小各异的卵石，以飞快畅悦的身姿流去。

    杨行舟站在山顶俯视下方，对身边梁斗笑道：“梁兄，这地方景色不错啊。”

    梁斗笑道：“是啊，兄弟每隔一段时日，都会来此地游玩，同时与寺内几位僧人朋友手谈几局，吃点斋饭，心境都会豁然开朗，往日的恩怨情仇，也会变成鸡虫小事。”

    他看着面前的别传寺，对杨行舟道：“寺内的大印法师正在做饭，那玉玺和尚应该是到河床打水去了。”

    他仿佛重临旧地，从炊烟里也能看出谁人生的火，还能猜出有谁会出去打水。

    杨行舟扭头望过去，只见山谷温泉的对岸，果然有一个年轻和尚在汲水。

    佛相庄严，香烟袅袅，看来不久前正有虔诚的香客来上过香。大雄宝殿的四大金刚，一个个拧眉瞪眼，怒容满面，做降妖除魔状。

    但无论手执金鞭或手抱琵琶，在坐莲佛像前都成了低眉垂目的守护神相。

    大侠粱斗很喜欢这里，他呵呵笑道：“杨兄请坐，我进去招呼主持一声，再给你安排香客房。”

    忽地“喀噪”一声，内月门走出一名白衣中年人，国字口脸，容态有些似当朝重臣，却一身白了打扮，梁斗一揖笑道：“雍学士，史记之后，可又穷研什么高深学问？”

    那人似未料到大殿有人，猛地一震，随即答道：“现攻汉书，史记毕竟谬言测度颇多，不如汉书乃金石之文，正气之言，不愧为儒者之法制！”

    随即瞪了梁斗一眼，又道：“怎么？你这两广名侠，到江湖去溜了个圈，又回来净禅么？”

    梁斗轻笑道：“回来跟学士请教学问。向法师间经，跟玉玺对局。”

    雍学土摇首摆脑说：“读书么？弟可奉陪！现下大印在厨煮斋，玉玺在溪边……”

    梁斗道：“来时已见。”

    转身向杨行舟介绍道：“这位是朝廷大学士雍希羽，与兄弟乃是故交。”

    杨行舟看了雍希羽一眼，笑道：“哦？朝廷大学士？我怎么闻到一股长江黄河的水气？”

    雍希羽本来神态倨傲，一副不将天下人放在眼里的样子，但在听到杨行舟这句话时，脸上陡然变色，露出骇然之情，他急忙低头藏脸，含混道：“水气？这丹霞山附近便是大江，久处此地，身上自然是有几分水气的。”

    杨行舟淡淡道：“我说的是长江七十二道水陆码头和黄河三十六寨的水气。”

    雍希羽额头出汗，依旧不敢抬头，道：“长江黄河，都是一样的水，这位施主有点着相了！”

    杨行舟看着雍希羽嘿嘿笑了笑，忽然问道：“邵流泪现在何处？”

    雍希羽身子一震，道：“正在查找，还未有结果！”

    杨行舟耳朵动了动，转身看向大殿正中的一具金佛，笑道：“结果已经有了！”

    雍希羽一愣，心头砰砰直跳，直到此时才发现自己的状态不对，不明白为何刚才杨行舟随口问一句，自己就会难以控制的进行回答。

    这一对答，自己隐藏多年的身份，便暴露了出来。

    他抬头看去，就看到了梁斗看向自己的惊讶表情。

    梁斗无论如何没有想到，自己一向尊敬的雍先生，竟然也是一名深藏不露的武学高手，而且看样子身份还不低，这一下吃惊不小。

    过了好半天才向雍希羽问道：“雍希羽，你到底是谁？”

    雍希羽苦笑道：“梁兄，你又何必要问？问清楚我的身份，咱们的朋友都没得做了！”

    梁斗脸色铁青：“我没有藏头露尾的朋友！”

    雍希羽摇头道：“朋友又有几个不是藏头露尾的？谁又能真的将自己真实的一面，展露给别人看？”

    他说到这里，看向杨行舟，想要看看杨行舟到底要如何处置自己。

    通过刚才与杨行舟的对话，雍希羽便知道杨行舟看出了自己的身份，以他的修为，在杨行舟面前根本就没有逃走的可能，现在自己是死是活，都在杨行舟一念之间。

    他看向杨行舟的时候，杨行舟正在看大厅正中的佛像。

    此时正午，阳光正好。

    雍希羽顺着杨行舟的目光看去，只见这佛像端坐正中，此刻却已经泪流满面。

