    看到【天坛祈年殿】建成，围观的人群中爆发出一阵热烈的欢呼！

    大家纷纷朝祈年殿涌去，想要近距离一览这座奇观建筑的风采。

    苏羽也跟着人潮朝里走。

    在踏上由汉白玉制成的台阶时，他收到一条游戏提示：

    “叮，检测到你的领地中同时拥有建筑【天坛祈年殿】、雕塑【玉珑神像】，是否将他们融合？”

    “是。”

    “否。”

    这不用考虑，苏羽当然选择“是”。

    选择完后，【市政厅】前方广场上的【玉珑神像】突然爆发出一阵剧烈震动。在“轰隆隆”的响应中，神像碎成无数细小的碎屑。

    广场上零星地站着几个玩家。

    在这些玩家的惊讶得目光中，神像碎屑乘风飞起，化为一股绿烟朝着东方的祈年殿飞去。

    “这是怎么回事？”一位玩家咽着唾沫问道。

    “不知道，我们跟过去看看吧？”另一位玩家回答。

    “好的。”

    广场上本来就不多的玩家被碎屑吸引，纷纷召唤出坐骑朝着绿烟追去。

    ……

    “绿烟”仿佛被某种神秘的力量所牵引。

    来到祈年殿广场之后，绿烟先是徘徊了一大圈，然后在广场正中央的汇集，凝造新的神像。

    玩家们对这一幕啧啧称奇，纷纷朝这边围了过来，把神像四周堵的水泄不通。

    苏羽则倚靠在汉白玉台阶的栏杆上，看着神像默默等待着。

    经过大约5分钟的凝聚，【玉珑神像】重塑成功！重塑后的神像和原来那个几乎一模一样。

    与此同时。

    “叮，建筑【天坛祈年殿】和雕塑【玉珑神像】成功融合，升级为【玉珑·天坛祈年殿】，建筑详细属性可点击【建筑详情】查看。”

    苏羽点击【建筑详情】，这座建筑的属性马上展示在他的面前。

    【玉珑·天坛祈年殿】

    奇观建筑

    功能：通过献祭物品，获得【风调雨顺】增益属性。

    目前属性加成：

    领民生产效率+100%；

    流民吸引度+100%；

    科技研究速度+100%；

    奇观加成+0%。（可在祈年殿中心的【祭祀台】献祭物品，获得加成。）

    ......

    整座奇观建筑一共有两个可以献祭物品的地方。

    一个在玉珑神像前方；另一个在祈年殿中心。

    玉珑神像今天早上就献祭过了，现在是是满buff，所以苏羽朝着祈年殿中心走去。

    祈年殿中人山人海、人潮攒动。

    苏羽依靠【隐形术】无视体积碰撞的特性，才勉强挤到【祭祀台】旁边。

    看到苏羽的身影出现，附近的玩家纷纷朝他打招呼：

    “克总好！”

    “克总您怎么来了？”

    “克总，对于奇观建成您有什么感想？”

    ……

    “没什么感想，就挺开心的。”苏羽随口应付，并抚摸着祭祀台。

    这座祭祀台高约1米，底座是红色的木质柱子，柱子上面刻有非常精美的花纹。

    底座的上方放置着一个直径约3米、洁白无瑕的玉盘。

    苏羽把手按在玉盘上，祭祀台的属性浮现在他的眼前。

    【祈年殿祭祀台】

    今日可献祭物品：【灵能币】

    已献祭物品数量：0

    奇观加成：0%

    ......

    祭祀台每天可献祭的物品都不一样，有些时候需要献祭魔物素材，有些时候需要献祭装备，有些时候需要献祭药剂......五花八门的。

    今天随机到的献祭物品是【灵能币】。

    如果是别的物品苏羽还要费一番手脚，但如果是灵能币的话，那直接撒不就完事了吗？

    苏羽把手身入背包，大手一挥，1万枚具现化后的灵能币就被撒入了玉盘中。

    叮叮当当！

    灵能币碰撞玉盘发出清脆的响声。

    随即，这些灵能币快速融化，完全融入玉盘之中。

    ……

    苏羽的行为当然也吸引到周围玩家注意的目光，大家议论纷纷。

    “克总这是在干嘛？”

    “你没看出来吗？撒币啊！”

    “你特么骂谁呢？”

    “我没有骂你，真是撒币啊！”

    “你再骂？！”

    “我说错了吗？难道不是撒币吗？”

    “你们别搁这玩谐音梗了，克总怎么这么有钱？”

    “就是，好多灵能币啊！”

    ……

    苏羽没理会玩家们的讨论。

    1万灵能币撒下去，祭祀台的属性发生了变化。

    【祈年殿祭祀台】

    今日可献祭物品：【灵能币】

    已献祭物品数量：10000

    奇观加成：5.3%

    “感觉还行！”苏羽暗暗点头：“按照这个比例，献祭19万灵能币能获得100%的奇观加成，流民数量能增加两倍！”

    “19万”这个数值苏羽很熟悉，【玉珑神像】每天需要献祭资源的价值就在19万左右。

    也就是说，祈年殿的功能是：每天多花一倍的钱，把【玉珑神像】的加成提高一倍，这很河狸！

    苏羽不再考虑，继续具现化出灵能币，大把大把朝着玉盘撒去。

    果然，在撒了19次之后，面板上【奇观加成】数值提升至100%。

    流民、科技、工作效率三大加成数值翻倍！

    ......

    看到苏羽的举动，周围的玩家们却都一脸诧异。

    他们又开始讨论起来：

    “克总为什么不停往玉盘中扔灵能币？他怎么这么多钱？”

    “是不是玉盘有什么魔力，能把灵能币返现还给克总，让他继续扔？”

    “应该是，不过这样做有什么意义？”

    “难道是‘一掷千金’的表演节目？”

    “我更愿意称之为‘撒币表演’。”

    ……

    听到这些玩家的话，苏羽嘴角不由抽了抽。

    他这是在氪金啊！怎么被玩家们误以为是表演了？

    于是苏羽干脆给所有玩家都打开了祈年殿的查看权限。

    只要是玩家，都可以查看【祈年殿祭祀台】的属性。

    玩家们也都纷纷选择了查看。

    但看过之后，不少玩家惊住了。

    克总不是在表演，而是在氪金！

    而且氪金的数额……整整19万！

    不少玩家都被这个数字吓得一哆嗦，有些人甚至心脏漏跳了一拍。

     19万啊！

     19万灵能币相当于60万种花币！

    短短的一小会儿，克总居然扔了60万？！

    烧钱哪有你这么烧的？出去买量车不香吗？为了玩个游戏至于吗？

    玩家们瞠目结舌地看着苏羽，大脑一片混乱。

    ……

    然而苏羽却并没有停下来。

     19万远远不是祭祀台承载的上限。第一次使用，他肯定要把祭祀台的上限给试出来。

    于是苏羽化身为无情的“撒币机器”，继续大把大把朝着玉盘中撒币。

    奇观建筑的加成，也在海量灵能币的注入下，越来越高！

