
　　“在开发局研究出限制你体内那股混乱力量的方法前，你不能变身了。”

　　凤凰巢附近的林子里面，亚斯对着捂着脑袋的沃姆说道。

　　这一次，亚斯能及时赶到还是因为希尔在给沃姆的护臂上的检测察觉到了异常，立即通知了亚斯才能及时阻止沃姆的那一番举动。

　　“可是不变身的话。。后面的战斗仅仅凭借梦比优斯前辈一个人，是无法获胜的。”

　　亚斯拍了拍沃姆的肩膀。

　　“这段时间，我来代替你战斗，别急嘛。”

　　“老爹。。。。”

　　突然，亚斯画风一转。

　　“我说儿子，你变黑暗形态的时候，有多少力量你自己心里有数没？”

　　“没，但依稀能跟感觉到那股力量十分强大，怎么了吗？”

　　亚斯笑到。

　　“听说你现在是一百亿的悬赏了吧？”

　　沃姆眼睛都瞪大了。

　　“我去，老爹你居然。。。居然。。。居然说到我心坎去了！”

　　“嘿嘿嘿，等希尔跟希卡利那边把东西研究出来了，我们两个再去一趟暗之星玩儿玩儿？”

　　“哎嘿嘿嘿，这种逮着一只羊薅羊毛的感觉，真爽！”

　　“行了，你先回去吧，你之前昏迷了一天一夜，虽然我跟梦比优斯说了，但是你的同伴都很担心你。”

　　“好，我先回去了。”

　　沃姆离开，亚斯那不羁的眼神闪烁着锋芒，他抬头看着天空。

　　“又是杀手吗？我儿子的命可不是你们能惦记的。”

　　随后他化作一团火球冲上了太空，两分钟后，凤凰巢基地就看到了宇宙里面一堆残破的飞船外壳在哪里漂浮。

　　“这是什么情况？为什么地球外太空附近突然出现了这些残骸？”

　　指挥室里面的哲平很是不解，龙严肃道。

　　“刚刚我们才知道了凤凰巢基地的飞行模式，现在就出现了这些宇宙船，难道是针对我们而来的吗？”

　　真理奈疑惑道。

　　“如果是针对我们，那么这些飞船怎么突然就爆炸了呢？”

　　鸟山说道。

　　“先不管这些了，当务之急就是快点熟练基地的飞行模式，各位，我们的时间不多了。”

　　“GIG！”

　　当大家准备继续研究基地飞行模式的操作时，哲平站了起来。

　　“接到了阳的通讯！”

　　“阳？！我就知道那家伙没事，他人呢，是不是又在哪里摸鱼了？”

　　哲平声音有些颤抖。

　　“不。。他在研究大楼那边的医务室，队长他。。。重伤昏迷！”

　　“什么！”

　　所有人听到这个消息后，立马丢下了手里的活冲向了研究大楼那边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阳！队长。。。”

　　沃姆一把捂住了龙的嘴巴。

　　“你小声一点。”

　　木之美看着病床上带着呼吸面罩的迫水，眼泪在眼眶里打转。

　　“怎么会这样。。”

　　“队长没事，生命已经稳定了，稍微静养一段时间就可以醒来。”

　　未来询问道。

　　“小阳，到底发生了什么？”

　　“是导弹超兽贝洛坤，我回基地的时候发现研究大楼外面的天空崩裂，队长及时使用区域限制器封锁了那片空间，但还是让它放出了一发导弹，所幸没有直接命中，只是被爆炸余波震晕了过去。”

　　“砰！”

　　龙愤怒的锤了一下旁边的墙壁。

　　“可恶的超兽！”

　　这时，美琦雪跟藤泽麻美走了进来。

　　“各位，现在就让迫水队长静养吧，你们的任务还没结束，先回指挥室。”

　　“GIG。”

　　“等等，秦阳队员。”

　　突然美琦雪叫住了沃姆。

　　“怎么了？”

　　“这里还是需要一个人把守，亚波人的行动太过诡异了，能麻烦你帮忙看守一会儿迫水队长么？”

　　“GIG！”

　　“你放心，要是需要出动我们会第一时间通知你的。”

　　美琦雪带着众人离开后，沃姆坐到了迫水床边。

　　“队长啊，美琦雪代理是真的不会演戏呢，应该是你交代的吧，为了不让我继续变身战斗。”

　　迫水依旧闭着眼睛，沃姆左手光芒一闪，光之护腕出现。

　　他看着护腕上面的金弓喃喃道。

　　“老师哦，我到底要怎么才能限制那股黑暗？现在的我，连普通形态都没有办法使用了，要是。。。。等等。。。”

　　沃姆本来准备抱怨一番，但是他突然看着那颗白色的升华宝珠，脑袋里面出现了一个大胆的想法。

　　“如果用这个。。。会不会成功？”

　　随后，病房里面亮起了白色的光芒，但是这光芒消失的也很快，沃姆依旧坐在原地，一双手正在轻微的颤抖。

　　“居然。。。成功了。。。”

　　“美琦女士！你一定是这样想的吧！”

　　“怎么可能让你一个人去呢！”

　　这时，病房外面传来了嘈杂的声音，沃姆收起了护腕疑惑的往门外走去。

　　“喂，不知道里面有病人吗，吵吵啥呢？”

　　未来说到。

　　“阳，美琦女士准备独自一人放飞guys基地！”

　　“哈？”

　　美琦雪严肃着脸。

　　“迫水队长没有醒来之前，我不可能让你们去冒险。”

　　“怎么会！这是我们guys的使命！”

　　“。。。”

　　听了半天，沃姆终于听明白了，歼灭超兽用的那种封锁空间弹头必须要有凤凰巢飞行模式的炮筒才能发射，但是启动飞行模式的权限只有迫水跟美琦雪才有，并且放飞基地是十分危险的，美琦雪不愿让队员们遇险，决定独自操控基地去应战怪兽。

　　沃姆揉了揉太阳穴走到了美琦雪面前。

　　“我大概知道了，不过美琦女士，你在想屁吃。”

　　美琦雪愣了。

　　“哎？”

　　真理奈连忙拉住了沃姆。

　　“阳，别骂人啊。”

　　沃姆那开了真理奈的手。

　　“不，要不是看你是个女生，我都想打你，什么叫不愿意让我们去冒险，你的意思是我们从最初到现在的工作都不危险吗？”

　　沃姆锤了锤自己的胸口继续说道。

　　“我们大家，每一次上战场都是抱着必死的觉悟，这一次也不例外，你一个人操控整个基地能干什么？发射了导弹然后让整个基地跟你坠毁？想什么呢？队长一直都说guys是一个团体，一荣俱荣，一损俱损，他现在就在里面，你去当面跟他说你的想法，你信不信他能马上被你气的跳起来？”

　　美琦雪迟疑了。

　　“我。。。”

　　沃姆走近了两步，一双眼睛直视着美琦雪。

　　“我知道你再担心我们，但是如果让你一个人放飞基地，我们不会担心你吗？我们是一个团队，这个团队不是我们几个人，你，鸟山辅佐官，荒矶整备长，甚至包括食堂的师傅们都是，我们都在这个基地里面，我们才是一个团体，放飞一个基地，需要的是全体的齐心协力，而不是一个人逞英雄！”

　　“说的好！”

　　这时，荒矶跟鸟山还有已经离开凤凰巢许久的Mac队队员都来到了这里。

　　荒矶看着美琦雪。

　　“飞行模式是guys日本分部的底牌，分部的每一个人都不能缺席！”

　　鸟山也难得硬气了一次。

　　“就是，我们也不是吃素的！”

　　黑田笑着说到。

　　“地球历代防卫队，从来都是团队合作，就连奥特曼，也是跟人类配合才能战胜那么多强敌，美琦小姑娘，你这思想要不得啊。”

　　美琦雪坚强的外表终于动容了。

　　“大家。。。好！那就让我们一起放飞基地！”

　　荒矶笑到。

　　“还有四个小时，人手有些不够，Mac队的老家伙们，你们一起来帮忙吧。”

　　“当然，不过你也是老家伙。”

　　“哈哈哈哈。”

　　这时，病房里面的木之美跑了出来。

　　“各位！队长他。。。”

　　“队长！？”

　　大家都以为迫水发生什么了，连忙跑进了病房，之间迫水虽然依旧昏迷，但是嘴里喃喃着一句话。

　　“guys。。。Sally。。。。go。。”

　　听到这句话，guys全员站的笔直。

　　“GIG！！”

　　“王大伯王大伯王大伯。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第298章，凤凰巢的飞行模式免费阅读。https://xs.23sk.com 