    随后还帮墨婧婧扯了扯衣服：“咦现在这个天，晚上怎么这么冷，刚刚我还没感觉到，婧婧你冷不冷？要不是我把我身上的外套脱下来给你披上。”

    她能感冒，但墨婧婧不能。

    绝对不能。

    谁知她的话刚落音，一件男士外套就落在了墨婧婧身上：“梦姐做好你自己的事情就行，还有，这里是机场。搂搂抱抱被人看到拿去做文章就不好了。”

    苏穆嫌弃的眼神落在了程梦身上，言外之意让程梦少管闲事离她的女人远一点。

    好吧，苏穆身上的气场实在是太强大了，无形之中压着程梦，让她不听话都不行。

    好在这俩人回去的路并不顺路，各自上了各自的车之后，程梦这才松了一口气，整个人就像是以前那样变得松弛了下来。

    墨婧婧可没有错过她的这一情绪的变化：“梦姐你好像有些畏惧苏穆，他是对你做过什么不好的事情吗？”

    “没有，不过婧婧你知道你刚刚和我说的什么吗？你居然主动跟我提起苏穆的明子，而且他刚刚给你披衣服的动作真的是太自然了，你居然也没有拒绝，要不是我了解你我真的会误会你们俩现在已经在一起了……”

    话说到这，程梦突然停顿了一下，就像是突然想到了什么一眼，瞪大眼睛看着墨婧婧：：“婧婧，你跟我说实话，你发微博的那张照片是谁给你拍的？苏穆？！”

    她就说那张照片拍摄的角度看起来特别像男朋友视角。

    “嗯，就是他帮我拍的，当时那里只有我们两个人。”

    在这件事上面，墨婧婧并没有打算对程梦有任何的隐瞒。

    “你说什么？当时那里只有你们两个人？你详细跟我说说当时到底发生了什么事情？”这到底是个怎么情况？她只是一期综艺没亲自跟着罢了，感觉就像是错过了整个世纪最大的八卦一样。

    听着程梦的询问，墨婧婧对她没有任何的隐瞒，把那天晚上发生的事情一五一十的全部告诉了程梦。

    有一句话说的好，当局者迷旁观者清。

    这句话就算是用在墨少将身上也很适用。

    墨婧婧到现在还没明白，程梦却秒懂那天晚上发生的一切都是苏穆为了单独和墨婧婧约会故意花钱请的一些群众演员演的一场戏。

    呵，什么送福婆婆，她还是送子观音呢。

    “婧婧，你现在老老实实的告诉我，你是不是渐渐的喜欢上苏穆了？”

    程梦这句话问的小心翼翼，说话的时候还偷偷的看了看墨婧婧的脸色，生怕别人还困在HLD上不自知，而她一句话就点醒了梦中人。

    是。

    她确实不反对墨婧婧和苏穆在一起，但这并不代表她愿意看到她们的恋情现在就暴露。

    现在是墨婧婧事业的上升期，对于一个艺人来说，最忌讳的就是在事业上升期的时候曝光恋情，这绝对是对事业上的一个严重打击。

    作为墨婧婧的经纪人，她还没看到墨婧婧在舞台上彻底发光发热呢，自然不想让她就这么摔落了。

    当然她对墨婧婧非常放心，苏穆就……很难掌控，这家伙对他们家婧婧的占有欲真的越来越强了。

    连女人的醋都开始吃。

    “没有。”

    万幸，墨婧婧最终给了程梦一个让她放心的答案，也让她松了一口气。

    她自己心底却有些心虚了，甚至连她自己都不知道自己到底在心虚什么。

    墨少将只知道击退虫族保护好身边的人，并没有人告诉他什么是喜欢，什么叫，爱。

    夜深了，墨婧婧回到家以后见到的洗漱了一下就上床睡觉了，临睡前，她收到了苏穆发来的晚安嘴角微微上扬，想起苏穆之前说的礼尚往来，她也给苏穆回了一个晚安。

    翌日。

    早餐过后，程梦直接甩给墨婧婧一个超大的惊喜，当然，也可以说是惊吓。

    “梦姐，你……你这不是在跟我开玩笑吧？马总真的把公司让给我了？”墨婧婧拿拿起面前的转让合同，脸上写满了难以置信。

    上次在纵情娱乐会所发生的事情对于墨婧婧来说就是一场不愉快的回忆，当时当她在医院醒来的时候，程梦亲口告诉她那天晚上出现在包厢里的人都已经得到了应有的下场，苏穆已经把所有的事情都解决了。

    马总也再也没出现在她的生活中，她还以为对方已经得到了法律的制裁，让她没想到，他为了赎罪居然把公司都送个给她了。

    可她根本不会管理……

    “当然了，我什么时候拿这种事情跟你开玩笑，再说了，白纸黑字写着呢，婧婧，这段时间我已经把公司的情况整理了一下，这是我整理好的文件，你可以看看，我知道，突然交给你一家公司可能对你来说有一定的难度，不过，你可以去请教苏穆，或者学习一下管理。”

    “你的学习能力我是见过的，在我认识的那么多人里面，没有一个能比得上你的！我这段时间已经尽力了，但我发现我还是更适合做一个经纪人。”

    天知道这段时间程梦在帮墨婧婧梳理这家公司各种情况的时候，她掉了多少根头发，整个人都快秃了。

    更重要的是，现在公司的总经理是墨婧婧，姓马的周扒皮虽然走了，但是留下了不少他曾经一手托起来的艺人和老员工，这些人本来就难缠，见她不是墨婧婧，对她的工作进度更是百般阻挠。

    下周一就是一月一次的高层会议了，墨婧婧必须要上了。

    这一点，另一边的张恒也提醒了苏穆。

    “好，我知道了，梦姐这段时间辛苦你了，这几天你好好休息，我先把这些资料拿回房间好好看看，学习一下。”

    墨婧婧接受新事物的能力很强，很快便接受了这个事实。

    她刚刚冷静思考过了，虽说突然扔给她一家娱乐公司对她而言有些懵，但这也不是一件坏事，本来她就有和程梦合作开公司，进行投资钱生钱的计划。

    现在也不过是把这个计划提前一些罢了。

    “好，我现在去一趟市场给你买点好吃的补补脑子，婧婧加油，我相信你一定可以的。”

