    可惜火麒麟被玄冰斧所重伤，至今还在于楚楚的房间里蛰伏休眠。否则它随同楚枫出战，对上破军的胜算也要大上许多。

    “时候不早了，洗洗睡吧。”楚枫起身离开大厅，洗漱过后便安然睡下。

    次日午后，细雨濛濛。

    千万缕银丝在风中荡漾着，宛若迷蒙轻纱飘摇。

    一片狼藉的院落之中，倒塌的凉亭残骸尚未清理。

    火麒麟像条大狗子一般趴在屋檐下避雨，无精打采地耷拉着脑袋，不复往日威风。

    它原本昏昏欲睡，可突然间却像是察觉到什么端倪，猛地站起身来，一副虎视眈眈的模样。

    楚枫也是面色一凛，“砰”的一声撞破房门，闯入于楚楚的房间里。

    于楚楚正在午休，所幸知晓随时可能遇到危险，为避免突发状况有所不便，尚且是和衣而睡。

    “无名前辈，发生什么事了？”她被这般动静惊醒，还没能反应过来怎么回事。

    “有人找上门来了。”楚枫寒声开口，一把将她拽到后背，以软红蛛索系上。

    他的话音未落，脚下便是猛地一踏，将地面踩出一个深坑。

    “轰——”

    楚枫直接撞破了屋顶，便见得四周已有一群鬼叉罗凌空跃起，掷出如狂风暴雨般的弹丸。

    雷火弹，原剧情中将聂风炸得昏迷过去，人事不醒的火器。

    纵然楚枫身轻如燕，但在空中已无借力之物，加之背着一个女人，看上去已无生路。

    于楚楚被骇得面色煞白，可楚枫的神情却依旧冷峻，手中剑光一卷，便有寒气将雨点都凝结为冰雹坠落。

    傲寒六诀，冰封三尺！

    “轰隆隆——”

    厚实如壁垒的玄冰尚未从空中坠落，便已被雷火弹炸得粉碎，漫天冰晶碎屑飞溅。

    楚枫的精气神高度集中，只觉眼前的一切都像是慢动作一般，在他瞳孔中倒映得一清二楚。

    每一块碎冰，都是如此的清晰。

    即便背着于楚楚，可楚枫也仅仅是脚尖点在一块碎冰上，便如惊鸿掠影般飞身杀出。

    出手即杀招。

    《圣灵剑法》，剑二十二！

    无名当年险胜剑圣的“剑二十一”，不仅悟透其中精髓，更与剑圣一般，顺势演化出了“剑二十二”的变化。

    倘若光是如此也就罢了，可他甚至还创出了一式“名不经传”，专门用于克制剑二十二。哪怕是剑晨施展此招，也能破去独孤剑圣的剑二十二……

    但毋庸置疑的是，在没遇到克星之时，剑二十二便是绝对的辉煌杀招！

    “哧哧哧——”

    一排排玄光凝聚的剑影，如真似幻，好似无柄仙剑一般，破空激射。

    每一道剑气散发着令人胆寒的杀气，而此时乱剑齐出更是杀气重霄，神威炽盛。

    最令人绝望的，便是这剑势好似没有穷尽一般，一波紧接着一波。如层层浪潮拍打着，将以连绵不息的排山倒海之势，摧毁一切！

    “噗噗噗——”

    一众鬼叉罗连还手之力都没有，当场便被乱剑穿心。

    鲜血飞溅，惨叫不绝，一个个身形就此毙命，倒在血泊之中。

    楚枫脑海中也随之接连响起击杀提示音，虽然击杀这些杂兵的奖励极低，但不管怎么说，听到一连串的奖励消息，倒也是种美妙的体验。

    更何况奖励再少那也是轮回积分，这种东西向来是没有人嫌多的……

    可就在这群看似不堪一击的杂兵之中，竟然有人猛地掀开披风，拔出两把长剑，手中剑光密不透风，刹那震碎所有袭杀而来的生灵剑气！

    赫然是戴着面具，混入鬼叉罗之中隐藏身份的破军。

    倘若楚枫觉得这只是一群臭鱼烂虾，因此轻视大意、并未出手便是杀招，只怕在其突袭之下，便有瞬间殒命的风险！

    “小火，跟我上！”楚枫一声断喝，火麒麟便猛地自院墙飞跃而出，向着破军扑杀而去。

    而楚枫也是背着于楚楚，猛地飞身而至，手中剑光变幻凌厉迅捷，好似将破军彻底笼罩在剑网中封死，要将其绞杀。

    可破军双手持剑，以一敌二间竟丝毫不乱，展现出令人悚然的实力。

    其左手剑多有截击、格挡、化剑为轮之势，滴水不漏。而右手剑则全是凌厉的攻杀之术，刚猛迅捷，霸烈无匹。

    按星盘命格之说，七杀为搅乱世界之贼、破军为纵横天下之将、贪狼为奸险诡诈之士。

    而《杀破狼》这门绝学，则集合阴险、霸烈、诡谲为一体，一招一式都有枭雄之气魄。

    场中剑光翩跹如幕，雨丝都无法渗透其中。着实是惊心动魄，稍有不慎便有被剑气绞杀之危。

    可楚枫与破军却如浮光掠影一般，身形在刀山剑林中闪转腾挪，挥洒自如间毫无滞涩。

    任何武林豪杰看到这惊心动魄的一幕，都会为之紧张，捏一把冷汗。

    因为场中二人皆是在不断与死亡擦身而过，往往剑气就在贴着脖颈、贴着眉心、贴着手腕……仅毫厘之差的地方错过。

    破军看似被全面压制，被逼得节节败退。可事实上却让火麒麟咆哮连连，伤痕累累，鲜血淋漓。

    破碎。

    一兽二人战所经过的地方，一切都在破碎。

    绝无神那两个儿子，即便是远远地看着这一幕，也为之动容。

    “大哥，你说破军和无名的剑法谁更胜一筹？”绝天忍不住问道。

    “这还用说？”绝心双手抱胸，冷笑道，“自然是无名更胜不止一筹。可惜无名的功力大损，若非火麒麟相助，让破军抽不出另一只手，无名怎能压着他打？”

    绝天握紧手中长剑，跃跃欲试道：“大哥，我们要不要助破军一臂之力？”

    “嗳——”绝心伸手将他拦住，嘴角勾起了一抹讥诮的笑意，“让他们斗个两败俱伤，那岂不是更好？”

    绝天眼前一亮，恍然大悟地笑道：“还是大哥聪明！”

    绝心笑着拍了拍他的肩膀，眸中却闪过了一抹厌恶之色：这个没脑子的蠢货，凭什么能得到父亲的厚爱？

    就因为他妈是颜盈这只骚狐狸？

