    对于天际峰，刘攀自然是熟门熟事了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ上一次来的时候因为是外门弟子，上山的时候还需例行惯例出示免费挑选功法的牌子才能上去，而这一次他却是直接刷脸就上去了。

    身份不同，地位不同，受到的待遇自然也不同。这个道理刘攀自然是懂的，所以刘攀并没有奇怪为什么没有检查这些细节，而是脚步不停，直接上了峰顶。

    在临近功法楼三百米左右的时候，刘攀忽的脚步一顿，眼中闪过一丝异色，而后停下脚步，将并不散乱的衣衫理了理，似觉得这样才不失礼后，这才继续迈步向着功法楼走去。

    步入功法楼，陈设如上次一样。然而，这一次除了柜台后那须皆白的老者之外，刘攀还看到了一个人——刘狂。

    此时的刘狂正在书架上翻看功法，似察觉到有人来了，顿时转头，而后便是眉头一挑。显然他没想到来人会是刘攀。

    “门内长老亲传弟子，每半年可免费来此挑选一部功法，你有两个时辰的时间可以挑选。”没有抬头，柜台后老者淡淡的开口说了一句，目光依旧停留在眼前的书籍上。

    刘攀闻言恭敬的行了一礼，也不多话，脚步一动直接向着二楼走去。

    至于刘狂，看到刘攀上楼，顿时眼神一闪，望了一眼柜台后那须皆白的老者，脚步一动，也是跟在刘攀身后上了二楼。

    登上二楼，刘攀并没耽搁什么，直接走向了写着水系的其中一个书架，而后抬眼一扫，便是现了自己此行想要找的那本功法——《七重水元印》。

    也不迟疑，刘攀将《七重水元印》取下翻看了两页，在确认了这正是自己想要的那本功法后便转身向着楼下走去。

    刘狂愕然，他上楼之后还在思考应该怎么跟刘攀开口，开口又要问些什么的时候就看到刘攀已经选好功法下楼了，这顿时让他一脸懵逼。

    对于刘狂的懵逼，刘攀完全没有心情理会，他现在最想要做的就是拿着功法立即闪人，因为，他现自己竟是一不小心闯进了主角的场景里了，而且，他拥有精神力这个秘密恐怕也要暴露了……

    下了楼，刘攀直接走到柜台前将《七重水元印》递到了老者面前，同时恭敬的道：“阁老，弟子已经选好了。”

    “这么快？”老者眉头一挑。接过刘攀递来的功法，却是皱眉看着刘攀，显然他是要刘攀给出一个解释。

    对于解释什么，刘攀并没多想，直接说了事实：“弟子上次来的时候就已经看到了这部功法，这次过来也便是为了它，所以不用浪费时间挑选。”

    老者闻言依旧皱着眉头，眼神却是闪了闪，似乎是想到了什么。好半晌，似迟疑了一下，老者低眼看了看手中的功法，而后一言不，从柜台后取出了一枚白色玉简。

    挥手，玉简顿时凌空而起，如上次一般，老者抬手向着这玉简比划了好一阵子，而后玉简上光华一闪，落回了老者手中。

    “拿去吧，”将玉简递到了刘攀面前，老者顿了顿，而后道：“门内长老亲传弟子半年只有一次免费挑选功法的机会，如果你还想要获取功法，可以去内门弟子的任务大殿做任务得功勋换取挑选功法的机会。”

    “谢谢阁老提醒。”刘攀接过玉简，又是向着老者恭敬的行了一礼，而后也不停留，脚步一动便是出了功法楼，直奔山下而去。

    待得刘攀离开功法楼好片刻，老者紧皱的眉头微微松开了些许，而后眼神一闪，身形一动，直接上了二楼。

    二楼，刘狂此刻正皱眉思索着什么，完全没有要挑选功法的意思。而事实上，他的功法早在刘攀来功法楼之前就已经挑好了，并且一直放在一楼的柜台上。

    “刚刚那个人跟你是什么关系？”看到刘狂，老者皱了皱眉问道。

    刘狂闻言微微一怔，有些想不明白老者为什么会这么问一句。有些疑惑，迟疑了一下问道：“有什么问题吗？”

    “那小子似乎不简单……”老者皱了皱眉，而后道：“如果你跟他有仇，我想，趁早让他消失是最好的处理方法。”

    “不用，我跟他没仇，他还帮过我几次。”听得老者似乎想要对刘攀动手，刘狂顿时微微皱眉，替刘攀“开脱”了出来。

    “可我看他似乎并不想理你……”老者眼中有着些许疑惑。他的神识一直都覆盖着整个功法楼，之前刘狂跟着刘攀上了二楼之后的情形他自然是知道得一清二楚，故此他也才会有着如此疑惑。

    “我也不知道这是怎么回事，”刘狂眼中有着些许迷惑，片刻后才有些不确定的道：“我感觉他好像在刻意与我保持距离。”

    刻意保持距离？老者闻言又是皱了皱眉，一时间也是不知道该说些什么了。毕竟，刘狂这个当事人都不清楚是怎么回事，他这个完全不了解情况的外人又怎么可能知道。

    “对了，你说他不简单，是看出了些什么吗？”刘狂反应过来了什么，有些好奇的看着老者问道。

    “看是没看出什么，我只是感觉他的行为似乎有些奇怪，但却想不明白究竟问题在哪里。不过，我有九成把握能确定他是个拥有精神力的修士。能觉醒精神力，还觉醒得这么早，若不夭折，他未来的成就恐怕不可限量……”老者说道此处，话语中也是有了些许别样的味道，也不知究竟是在想什么。

    “精神力？”刘狂一怔，眼神微微闪了闪，但最终还是化为了茫然。

    事实上，因为炎的告知，刘狂早就知道刘攀会在修炼的某个阶段觉醒精神力。

    毕竟，刘攀的神魂能在大荒刀的内部空间安然无恙，这或许和他极寒的资质灵根有关，但若是他的灵魂之力不够强横，就算他的资质灵根再怎么逆天，若是大荒刀不认他为主，他的神魂也是不可能进入到大荒刀的内部空间的。

    灵魂之力越强，觉醒精神力的概率越大，这是修炼界大能力者调查研究后公认的结论……

    …………

    离开功法楼，在跨出三百米左右的距离之后刘攀顿时神情一松，有些无语的摇了摇头。

    刘攀真的感觉很无语，因为他实在没想到这个时候来功法楼会遇到刘狂。事实上在上山靠近功法楼三百米左右的距离的时候刘攀便是猜到刘狂可能在功法楼里边，因为，在功法楼三百米左右的位置有神识笼罩……

    对于神识，刚突破到武师境神识最大的覆盖范围是一百米左右，而武师圆满的时候最大的覆盖范围是三百米左右。

    对于功法楼那位老者，武师圆满修为，也就是说他神识最大的覆盖范围是三百米左右。

    然而，对于神识的使用，平日间不会有谁会无缘无故的把神识开到最大，因为那样使用神识很容易让人感觉疲惫。故而，在接近功法楼三百米左右感觉到神识覆盖的时候，刘攀便察觉到了有些不对劲。

    事实上刘攀大可以不必如此在意，只要他装作很平常的样子，去功法楼之后装作与刘狂巧遇，而后翻翻功法，与刘狂聊上两句，他完全是可以安然而退的。

    可刘攀是真不想与刘狂有着太多的交集。况且，在功法楼里看到刘狂的时候刘攀也蓦然反应过来，他来功法楼挑选功法的时间有些太早了！毕竟，他是昨天才突破到武徒境……

    昨天才突破到武徒境，今天就来挑功法？若是以功法楼的老者的真实身份与阅历猜不出什么那才真的是奇了怪了。

    挑黄级功法那就表明他对“王霸之气”的爆已经有了一定的控。如果是没有觉醒精神力，一天时间根本不可能做到如此。

    而如果他滥用这免费挑选功法的机会去挑选一个初级功法那更会是摆明了心中有鬼。

    毕竟，他已经突破到武徒境了。武徒境的修士到功法楼不挑黄级功法挑初级功法？那跟直接和别人说自己有问题有什么区别？

    至于说挑功法送人……呵呵，那是想要搞事情啊！什么人挑的功法就只能是什么人学，这在功法楼都是有着记录与明文规定的。如果要送人功法什么的，只能直接送他挑功法的权利让他自己来挑，而不是送挑好的功法给他。

    也就是因为明白功法楼的老者一定会猜到自己拥有精神力，刘攀也就没再考虑要不要与刘狂聊聊天什么的了，反正横竖都会暴露，那就选一个极端一点的方式——以最快的度拿了功法就走人，之后什么的随便你猜！

    而刘攀也相信，因为刘狂的存在，功法楼里的老者是不会拿他怎么样的。再说，拥有精神力又怎么了？这可是天才资质，难道你还要将我扼杀了不成？我又没得罪你……

    因为有恃无恐，刘攀自然也就做得放心大胆。而也就是因为刘攀有恃无恐，故而功法楼的老者才会觉得刘攀的行为有些古怪，却又一时间想不明白古怪在哪……