    “你不换裤子？”她挑着眉看着他。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    听到这话，再看她那两眼放光的神情，他脸色一黑：“换上衣就行。”

    “喔。”她有些可惜的应着，瞥了那裤带一眼，只差一点，只差一点了……

    看到她脸上的神情，阎主嘴角一抽，实在没眼再看下去，别开了眼，看向另一边。

    将染了血的上衣换下后，阎主这才躺下休息，又命令着：“你就去外间睡，有事本君会叫你。”

    凤九看了他一眼后，问：“你的面具不摘下？”

    这人似乎一直戴着面具，连睡觉也戴着，就仿佛不想让她认出他来一般，难道，会是她所认识的的人？

    “出去。”阎主睨了她一眼，声音冷硬。

    见此，凤九耸耸肩，也没多说什么，走到外间的软榻上躺下，闭着眼睡不着，心下则在思忖着，该怎么逃走？逃走前她是不是应该卷走些灵药呢？

    次日清晨，醒来的阎主走出外间，就见那卷缩在软榻上的那抹身影，那脸上抹着的黑绿药膏经过一夜似乎已经干了，表层有些微裂开着，而那人却还睡得跟只猪一样打着呼噜。

    他抬脚踢了踢她的脚，却见她把脚往上一缩，一边呢喃着：“一边玩去，别吵我。”

    他挑了下眉，深邃的眸光泛过一抹幽光，他深深的看了她一眼，抬脚往外走去，来到院外，吩咐着护卫打水给他洗漱。

    等到辰时中时，凤九翻了个身，却忘了自己睡的地方是软榻，这一转身，整个人砰的一声摔到地上去，声音之响，让外面正吃着早膳的阎主都听到了。

    “嘶！”

    她微抽了口气，揉了揉摔疼的胳膊站了起来，整个人也清醒了过来，一抬头，就见那影一站在门口处正一脸新奇的盯着她看着，当下没好气的瞪了他一眼。

    “看什么看？没看过人摔地上不成？”

    “嗤！”

    影一嗤笑一声，点了点头，道：“还真没看见过连睡觉会睡得跌床下的，你到底睡得有多沉？”

    凤九没去理会他，而是摸了下脸上的药膏，已经变干了，当下说着：“我先走了。”也不等他说话，便快步往外而去。

    来到院外时，见那阎主正吃着早膳，本来往外迈出的步伐因看到他桌上的那些精致的膳食而停下了脚步，冲着外面的护卫喊着：“给我拿多个碗和筷子！”

    而后往后面而去，漱了个口后便来到桌边坐下。

    “我想你不介意我一起吃的。”她接过护卫递上来的碗筷，不客气的夹起一个绿色的饺子咬了一口。

    她眼睛一亮，含糊的说着：“嗯！竟还包着肉汁的，好香！”

    看着她一副馋猫的模样，好像已经几百年不曾吃过东西似的，阎主放慢了用膳的度，吩咐着：“让人端多一份过来。”

    那漫不经心的声音却听得影一错愕的抬头，见主子竟不嫌弃那少年顶着一张涂满药膏的脸坐在对面同吃，竟还让他再上一份，不由的，心下多了一份思量。

    主子对女人极反感，却对这少年照顾有加，该不会……真有断袖之癖吧？