    向罗德解释了周围恐怖骑士所防备的对象后，塔米克仿佛意识到了什么，接着对罗德说道：

    “如此重要的一项任务，自然不会只有你一个人前去执行。除了你之外，史蒂芬大人还安排了另外两名亡灵法师，一同完成这项任务。”

    “你到的最晚，在此之前，这两名亡灵法师早就来到此处，有关这次任务的具体计划，也是他们之间进行商议的。”

    说着，塔米克朝罗德，向不远处的一个位置示意了一下。

    顺着塔米克所示意的方向，罗德将自身的视线，朝着那处位置望了过去。

    罗德注意到，在那处位置之上，存在着两名人形生物，通过对这两名人形生物身上死亡能量的感知，罗德能够确定下来，这两名人形生物，的确是塔米克口中的亡灵法师，而非进化过后的吸血鬼。

    从进化后的吸血鬼身上，罗德无法察觉到任何的气息存在，无论是死亡能量，还是其他的气息，罗德都难以进行感知。曾经用于分辨亡灵生物，对于死亡能量进行感知的方式，此时反而被罗德用来鉴别亡灵法师。

    在众多亡灵生物的环绕之中，出现于此的两名亡灵法师，无疑显得极为特别，一下便吸引了罗德的注意。

    由于这两名亡灵法师的身形，与罗德视线当中，周围原生吸血鬼的长相没有多大差别，此前的罗德，并没有意识到他们的真实身份，直到此时，塔米克交待了与任务相关的情报后，罗德这才意识到这两名亡灵法师的存在。

    塔米克此时的话语，无疑从侧面，证实了罗德原本的猜测，让罗德对接下来的情况，有一个更好的把握。

    在罗德的印象当中，早在自己当初遇见巫妖史蒂芬时，从史蒂芬的话语中，他便隐约感觉到，执行这项任务的，除了自己之外，还有着其他亡灵法师存在，只不过并没有在死亡之城当中见到。

    直到此时，从塔米克的话语当中，察觉到了这些信息，发现了同样执行此次任务的亡灵法师后，罗德这才在心中证实了原本的猜想，的确有着其他的亡灵法师，前来执行此次任务。

    顺着自身的视线，从这两名亡灵法师身上，罗德同样发现了一些不同寻常的地方。

    让罗德感到在意的是，这两名亡灵法师身上所穿着的，在外观上虽说是亡灵法师常见的黑袍，但其中却存在着极大的差异。

    罗德注意到，其中一名亡灵法师所穿着的黑袍之上，一些细节之处，与亡灵法师常见的打扮，有着极大的差别。

    通过自身的观察，罗德能够发现一些玄奥的纹路，以另一种灰白色丝线的形式，缝合在这名亡灵法师的黑袍之上。

    按照自己所具有的神秘学知识，罗德能够轻易分辨出，这些灰白色丝线所对应的图案，正是神秘学当中，四种基础元素的图案，任何一位对神秘学有所了解的布拉卡达法师，都能够了解这一点。

    根据罗德回忆，在布拉卡达的法术学院之中，不少的法师，都喜欢按照这种形式，将神秘学中的元素图案，缝在自身的法袍之上，作为一种特殊的装饰。

    这种特殊的装饰，对于布拉卡达的法师提升实力而言，或许不能带来什么帮助，即便将代表元素的图案，用明亮的丝线缝合在法袍上，也不能带来魔法元素的加持，但却依旧被布拉卡达的低阶法师所推崇。

    按照罗德所了解的信息，布拉卡达境内，基本上任何一所法术学院中，都能够见到这种打扮的法师存在，并且数量还不少。

    即便法师们心中明白，法袍上的玄奥图案，无法对自身的施法能力带来任何帮助，但在心中依旧会有高人一等的感觉，正如同布拉卡达的法师，普遍喜欢华丽的事物一般，在罗德的印象中，这应该是布拉卡达当中的一种特殊现象。

    而在此时，出现在这名亡灵法师身上的法袍，无疑让罗德的记忆，再度回到了布拉卡达当中。

    在罗德的印象当中，这种对于法袍的特殊处理，应该只存在于布拉卡达境内，也只有布拉卡达的法师，才能够在心中深刻了解这一行为的含义。

    由于这种独特的风气，仅仅流传在布拉卡达境内的法师群体当中，其余区域所存在的施法者，根本不了解这一现象，自然不会有类似的行为。

    此时，从这位亡灵法师身上，见到这种只会发生在布拉卡达法师身上的现象后，罗德心中无疑感到了一阵意外。

    注意到这位法袍独特的亡灵法师后，罗德的第一反应，便是这位亡灵法师与山德鲁一样，同样来源于法师国度布拉卡达，不知因为什么原因，被巫妖史蒂芬找来完成这一任务。

    按照此前从史蒂芬那里得到的情报，罗德早已意识到，来到死亡之城的山德鲁，并不只是孤身一人，而有着不少原本属于布拉卡达的法师跟随。

    在罗德看来，史蒂芬或许正是因为这一点，才让一位来源于布拉卡达的亡灵法师执行这项任务。

    同样来源于布拉卡达，这位亡灵法师或许能够更加轻易的，取得山德鲁的信任。

    罗德注意到，这名法袍上有着独特纹路的亡灵法师，面容虽说较为平静，但不断闪烁的眼神，却暴露了他心中的紧张。

    发现了这一点后，罗德仿佛意识到了什么，接着便从这名亡灵法师的打扮中，察觉到了更大的异常。

    罗德注意到，这名亡灵法师的法袍之上的纹路，两两之间有着极大的差别，即便不具备相关神秘学知识的人，同样能够发现异常。

    按照罗德所掌握的神秘学知识，这名亡灵法师法袍上的纹路，所对应的，正是“水火土气”四种基础魔法元素。

    这四种独特的纹路，占据了法袍上的大部分位置。单看这些纹路本身，自然没有任何的问题，只不过组合起来之后，却让罗德感知到了异常。