    保密局刘平办公室。。。

    余则成，今天敲开了刘平办公室的门。

    刘平让吴婷给余则成上茶，双方坐定。。

    刘平道:“则成，找我一定有事吧，我记得你很少主动找我的。“

    余则成点了点头，道:“是的，我老家来信了，说有个叫钱思明的人，还是个教授，五年前从美国回国，参加抗战，现在正在受到保密局严密监控。。“

    “我老家的意思，是想和刘站长做个交易，古董换钱思明教授。“

    刘平沉声道:“则成啊，这个钱思明可是个重要人物啊，是搞核物理的，前段时间委座还特别下令，要将此人，秘密护送回宝岛的。“

    “而且，此人刚刚从沈阳护送到天津，准备在天津乘飞机运往台湾，这个人曾经参与过美国的曼哈顿计划，是制造HE武器的重要专家。“

    “则成，你要这个人，恐怕难度很大啊。你要知道，这个人被上面盯得很紧，一旦出事，是有人要负责的。“

    余则成点头道:“这个刘站长你放心，则成已经想过了。HE武器我们现在没有，但不代表我们以后没有。“

    “我们非常需要像钱思明这样的专家，这个人必须要留在大陆，如果去了宝岛，极可能再次落入美国人手里，这是不能被接受的。“

    “如果，此事败露，则成愿意承担一切责任，牺牲则成一人，能换回钱思明这样的专家，是值得的。“

    刘平接着道:“既然，则成，你都这么说了，那我就不说什么了，这个人现在住在北洋大学。“

    “他身边有个叫刘闪的学生，那个人是从南开过来的，很受钱思明的喜爱，不过他是李涯的人，负责监视钱思明的一举一动，随时向李涯汇报。“

    “明天，我去拜访一下这位钱教授，看看他本人的意思，再谈下一步。“

    余则成喜道:“好，刘先生，人民不会忘记你的。“

    刘平摆了摆手，道:“我只求，人民不要痛恨我就好了，我可是大特务头子，是反动派啊。哈哈。。。“

    余则成尴尬道:“我也是特务啊，只要心里有人民，哪里都能战斗。“

    第二天，刘平来到了北洋大学。。

    刘平手里拿着一本书，敲了敲钱思明住所别墅的门。。

    开门的是刘闪:“您是哪位？“

    刘平笑道:“我姓裴，上午和钱教授预约好了的。“

    刘闪:“哦，是佩先生啊，老师在等你。“

    刘平被请进了客厅，钱思明站了起来和刘平握了握手。

    刘平把手上的书，献给了钱思明，道:“这是家父的遗作，生前嘱咐一定要送您指正。“

    钱思明接过书看着，道:“像这样的科学专著，在国外一定是要出精装本的，可惜了你父亲一辈子的心血了。“

    刘平道:“沧白堂事件后，陪都出版界，人心不安，早已不负当年盛况了。“

    钱思明:“我记得你小时候，是个小黑脸，现在倒是白净了很多。“

    刘平回道:“老是在博物馆里忙活，捂的吧，加上外面那么乱，也很少出门。“

    钱思明饶有兴趣道:“小裴啊，你怎么看待现在的时局？“

    这个时候刘闪，端茶上来:“裴先生，钱老师“。

    钱思明道:“唉，刘闪，你也坐一会儿，这是我十年前的学生，叫刘闪，以前照顾我的人，被车撞了，他刚刚过来。“

    刘平笑道:“刘先生，辛苦了。“

    刘闪:“学生嘛，应该的。“

    钱思明道:“我现在对我的专业不感兴趣，我更关心时局，我想听听你们年轻人的看法。“

    刘平为难道:“内战嘛，国军有八百万之众，而且有美国军事装备支持，最后肯定是国军会赢吧。“

    钱教授摇了摇头，道:“你啊，肯定是博物馆里待久了，那里面，都是一些老古董，你应该出来透透气了。“

    刘平谦虚道:“拙见，拙见，先生还是别当真。听说政府对您很器重，请您老去宝岛清净一下，您老不爱动。“

    钱思明警觉道:“你是说客？“

    刘平道:“不是的，我只是听说而已。“

    钱思明叹了口气:“你可不要做，你父亲生前最厌恶的那种人，我是不想走，广岛和长崎告诉我，未来的中国需要我。“

    刘闪坐在一旁，无动于衷得替刘平和钱思明沏茶。

    刘平道:“未来的天朝是党国的，去宝岛服务党国，这不矛盾啊。“

    钱思明笑道:“谁说未来的天朝是党国的？年轻人，现在是公元47年8月了，不是民国26年，北边的部队已经过了黄河，你要看清局势啊。“

    刘闪道:“你如果是政府的说客，就请回吧！“

    刘平苦笑无言，起身要走。。。

    钱思明道:“如果你要是能遇到ZG的人，请替我转告他们，我钱思明在这里恭候他们，刘闪，你有机会也替我转达一下。“

    刘闪点了点头。。

    刘平回道:“钱教授，他们也许找不到这里，即使找到了，您也很难离开。“

    钱思明坚决道:“那我就死在这里，宝岛我是坚决不会去的。“

    刘平毕恭毕敬的，给钱思明鞠了一个躬:“那您就在这里等着吧。“

    第二天，保密局刘平办公室。。。

    刘平看着窗户外，几个人正在定制几个大木箱。

    刘平对余则成道:“钱教授，很有骨气，说宁死也不会去宝岛，连我都被感动了。“

    余则成道:“刘先生，我们如何才能把钱教授安全带出天津呢？钱教授非常重要，只要他一失踪，整个天津都会戒严，到时候我们就很难把人送走了。“

    刘平点了点头，道:“则成，你看外面，他们在干什么？“

    刘平对余则成，指了指外面那些在定制木箱的特务。。

    余则成恍然大悟，道:“刘先生，您是说他们会强行带走钱教授？“

    刘平点了点头，道:“是啊，都是没办法的事，钱教授不愿走，只能绑了再说啊，不过，这也给你们机会了，你们只需要，在这个过程中，来个偷梁换柱，事情就能圆满解决。“

    “等到了地方，也是几天后的事了，外面的人又没几个见过钱教授的。“

    余则成兴奋道:“先生大才，则成佩服，事成之后，必有重谢。“

    刘平:“客气了，应该的。。。“

