    豆豆拿着血如意敲敲打打，然后又对着灯光仔细观看里面是否有血丝流动，不过怎么看都像是真的除了不能够起死回生之外。

    “不可能啊！明明跟记载的一模一样啊！怎么会是假的？”

    薛宇在一旁没有言语，知晓剧情的他自然知道这个血如意是真的，只是血如意有两块，只有两块合在一起才具有起死回生的功效，单独一块就只是一块普通的玉如意而已, 而且还是一件恐怖的武器，只要打碎就能够冰封千里。

    薛宇也并没有打算去提醒豆豆，若是水月洞天不被冰封自己怎么出去？剧情怎么展开？

    摆弄了一会儿之后豆豆银牙一咬，猛的举起血如意。

    “你干嘛？”童战问道。

    “试试啊！真的玉石坚硬的很，如果是假的玉石摔碎了也不可惜，试试呗！”豆豆说道。

    童战听此也没有阻拦, 豆豆再次举起血如意狠狠的朝着地面一丢。

    啪～

    血如意应声而碎直接断裂三节。

    豆豆气急败坏道:“真是白费功夫, 抢了半天最后抢了一个假的血如意，御剑山庄的人太鸡贼了。”

    薛宇一双眼睛紧紧的盯着碎裂的血如意，能够清晰的感知到其中突然爆发出一股极其强大的力量。

    “危险。”薛宇大声喊道。

    在豆豆和童战疑惑的目光中血如意突然朝着四周绽放出一股极其强烈的寒流，所过之处一切都化为冰雕，而且蔓延的速度极快。

    “这是什么鬼东西？怎么会这样？”

    “快跑。”

    “爹的尸身……”

    “跑啊！”

    薛宇一左一右拉着两人快速的逃离广场祭坛，同时对着路上来往的族人大声喊道:“大家快跑，有危险。”

    可惜的是寒流蔓延的速度很快，那群族人也因为承平太久根本没有对危险的预知，等到发现后面蔓延的寒流时也已经晚了，仅仅只是一丝寒流就将它们变成冰雕，冰封在其中。

    “往哪跑？”豆豆惊慌失措道。

    “密藏室，往密藏室跑。”薛宇大声道。

    三人运转功力最快的脚力朝着密藏室跑去。

    密藏室也就是图书馆，作为知识的传承之所童氏一族极为重视，建立在山洞的最深处，更是用三道机关门来封锁，所以要说能够阻挡寒流的地方也就只有密藏室了。

    反应过来的童战自己会跑，童战本身武功就极为高强，所以现在薛宇只要看好豆豆就行了，路上也没有什么石头或者是木板卡住脚的狗血事情, 不多时便来到密藏室的大门之前。

    “快开机关。”

    童战伸手对着旁边的石雕拧了一下, 石门缓缓打开，刚打开一丝三个人就赶紧钻了进去，同时不忘再将大门锁上，然后继续向前跑。

    连续过了三个大门三个人才松了一口气，大门没封闭，寒流也没有没进来。

    “童战，你没事吧？”

    “我没事，大哥你怎么样了？”

    “我也没事。”

    “那就好。”

    “喂，为什么你们不问问我有没有事？”豆豆不满道。

    薛宇哈哈一笑道:“那豆豆姑娘有没有事？”

    “哼，没事。”

    童战一愣，随后指着豆豆大声道:“原来你是女的啊！”

    豆豆冷哼一声转过身不再理会同战，从头到尾豆豆都是一副男装打扮，不过很容易被看穿，只是生活在水月洞天的童战500年来与世隔绝没有这种观念所以才没有认出来。

    “谁？出来。”薛宇转过身大声喊道。

    “我。”

    “隐修？”

    童战直接跑过去抓着隐修的手臂兴奋的说道:“你没事实在太好了。”

    隐修一脸古怪道:“我能有什么事儿，我在这好好看书查资料你们就突然跑进来了，莫名其妙的。”

    “幸亏你在这里，不然你就跟其他长老一样变成冰柱了。”

    “什么意思？我怎么没听懂啊？”

    薛宇用风语者感知了一下水月洞天的情况, 整个水月洞天全部被冰封, 一草一木皆是如此, 全部变成了冰柱。

    童战在一旁赶紧的解释了一下，听的隐修一愣一愣的。

    “原来血如意还有这个能力，太夸张了吧！难道你们带来的是真的血如意？可为什么这族长又没什么效果？”隐修一脸的懵逼道。

    薛宇开口道:“不管如何这个血如意是在御剑山庄拿到的，他们定然知道实情，现在整个水月洞天都被冰封，必须要再去一次御剑山庄找到解决的办法拯救族人。”

    “可现在外面都被冰封了，我们被困在这个山洞里怎么出去？”豆豆道。

    “再等一会儿吧！现在还不确定外面的寒流是否消失，隐修，你找一下关于水月洞天结界的书简，我估计地狱岩应该也被冰封了，想要出去只能走结界。”

    “好，我找找。”

    又过了半个时辰薛宇起身打开机关大门，伴随着大门的打开只见外面全部被冰封即便是洞口也是如此，一层厚厚的冰层所覆盖。

    童战直接运转功力朝着冰层打去。

    轰～

    伴随着一声轰鸣声整个密藏室都在晃动，更有碎石跌落，但可惜的是冰层却并没有任何的变化。

    “好坚硬的冰层，这该如何打破？”隐修惊讶道。

    “那就再打一掌。”

    轰～

    地面再次晃动比刚刚晃动的更加剧烈。

    “好了好了童战，你要是再来两掌的话我估计冰层没打破我们就先被埋里边了。”

    “那现在怎么办？打不过冰层我们就会被困在这里，最多三天就会被饿死渴死。”童战气急败坏道。

    “我来试试吧！”

    “不行，大哥你忘了答应过爹不能用龙神功的。”

    “那也不能在这里等死，不出去如何能够找出办法救族人，放心吧！就算爹知道也会原谅我的，再说了我不姓童，族规也管不住我。”薛宇笑着说道。

    童战楞了一下，挠了挠头道:“还真是……有道理。”

    薛宇扭过头对着隐修和豆豆说道:“你们把眼睛闭上。”

    “干嘛？”

    “当然是怕大哥使出来的功夫闪瞎你们的眼睛。”

    隐修很明显是想到了什么，赶紧点头道:“对对对，把这事给忘了。”

    “切，有这么夸张吗？”豆豆不信道。

    “是真的，快闭上眼睛，很危险的。”

    准备好之后薛宇懂得向前跑去，伴随着一声龙吟化作一条龙形劲气。

    昂～

    龙神功作为虚实相间的一套武功秘籍可以化作一条白色的龙形劲气，具有极强的穿透性，也是目前最适合打破冰层的方式，其实按照童战的方法也可以，不过可能冰层还没打破洞就塌了。

    “(⊙o⊙)哇！龙。”豆豆突然兴奋大声喊道。

    “你……哼。”

    伴随着碎裂声覆盖在东府门口的冰层被钻出一个半人高的空洞。

    童战也懒得理会豆豆快速的跑了出来，薛宇也再次化为人行落在他的身边。

    两人都是神情低落的看着眼前的环境，放眼望去整个水月洞天境界被冰封，那厚厚的冰层根本无法用蛮力打破，薛宇也是利用中成功才勉强钻出一个洞，最主要的是弱视打破了里面的族人会出现什么状况？是生是死？

    “现在怎么办？冰层把水月洞天的第一层结界给冰封了，我们怎么出去？”童战脸色难看道。

    “什么结界？”豆豆好奇道。

    薛宇摇了摇头道:“先不管这些了，童战，先把隐修他们带到谷底。”

    “不行啊！”隐修赶紧说道:“想要下去不难问题是怎么打破结界出去。”

    “结界绝对不能打破，否则任何人都可以随意进出水月洞天，那个时候我们组里被冰封的人就更危险了。”

    “那不打破结界怎么出去？”

    “喂，什么叫结界呀？你们能不能给我说清楚，我感觉我现在像个傻子一样什么都听不懂。”豆豆不满道。

    本来就很心烦的童战这个时候更是不爽，大声道:“你烦不烦，结界就是500年前童氏长老们在水月洞天外面结下的防护罩，笨。”

    “我怎么知道……啊！”

    薛宇一把拽住豆豆的手臂朝着山谷跳去，施展飞天天赋如同飞鸟一般御风而行。

    童战也抓住隐修同样跳入山谷，这点高度对于童战的武功来说不算什么事儿。

    “啊……啊！救命啊！我在飞？啊……会飞了。”

    脚踏地面，两个人平稳的落地。

    豆豆抓住薛宇的手臂兴奋的说道:“再来一次，再来一次好不好？我还想再飞一次。”

    嘭～

    童战带着隐修也落了下来，对着豆豆没好气的说道:“想飞你就爬上去，然后再带你飞，大哥，现在怎么办？”

    薛宇塌了塌脚下的冰层道:“冰下的河流应该能够穿过结界吧！”

    “哎呀，就算能够穿过去，水里这么长不憋死也得冻死啊！”隐修道。

    “没事，我用龙神功带你们过去。”

    “不行，太危险了，你的身体有可能会湿温的。”童战反驳道。

    薛宇笑着说道:“哈哈，没事，有你这句话大哥的心里可以热很久，放心吧！为了水月洞天我也会注意自己的安全，大家把眼睛闭上，吸口气，快点儿。”

    几人无奈，这也是目前唯一的办法了，按照薛宇所说闭上眼睛深吸了一口气。

    昂～

    薛宇再次施展龙神功将三人包裹遁入地底冰层之中，冰层之下是暗河，刚一进去刺骨的寒意瞬间涌入身体，不过很快便消散的无影无踪，薛宇知晓这是天赋‘水行’再发挥作用。

    系统所赠送的天赋‘水行’，意味着可以在水下自由的呼吸行走，只是这个天赋相对来说比较鸡肋，武侠世界或者是无魔世界也不会下水，仙侠世界直接用一个法术就OK了，只是没想到今天竟然发挥了作用。

    看准方向，薛宇全力运转功力施展龙神功，包裹的三人快速的穿梭于水底之中，也幸亏童战、隐修、豆豆三人都有武功在身，一口真气不吐水下憋半个时辰都没问题，要是一个普通人就麻烦了。

    薛宇龙行身躯犹如游龙一般在水底不断穿行，光线也越来越明亮，小半个时辰之后直接窜出水面。

    “哥，你没事吧？”

    “放心没事，童战，你去附近找些柴火烤烤火。”

    “好。”

    不多时便抱来一堆干柴，薛宇右手一拍，火焰自燃，几个人围坐在火焰前烤火驱寒。

    “哥，你手里那是什么东西啊？”

    “我也不知道，刚刚在水下路过捡到的，像是一面镜子，不过是用石头打造的，很古怪。”

    薛宇说话间晃了晃手中那个石头打造的雕像，镜子看起来像是一个太阳的形象，四周布有龙纹，其下有一个手柄，看起来像是石质，但在重量上也不对，很沉。

    其他人不认识薛宇自然是知道这是什么东西。

    灵境。

    童氏一族一族的至宝，在他们的手中具有预测未来的功效，水月洞天这个地方就是童氏一族通过灵境找到的，500年前也是灵境重创了尹仲，不过却被龙腾的血给封印了，最后跌落在这水潭之中。

    远处传来一声惨叫。

    “是隐修的声音，不好。”

    几个人脸色一变快速的起身赶去，薛宇也顺势将临近收入随身空间，这东西目前没什么用处，还是藏好再说吧！

    三人顺着声音快速的赶来，只见树林之中隐修被几个树藤捆绑在空中不断的摇摆，本来就恐高的隐羞更是摇摆之中更是惊叫连连，脸色惨白。

    “救命啊！童博、童战，快救我下来，我害怕。”

    如此一幕薛宇与童战相互对视一眼，同时停下脚步然后哈哈大笑。

    “你们怎么还笑啊！还不快把他救下来。”豆豆担忧道。

    “哈哈，没事没事，他是碰上活林结界了，也就是在上面挂一会儿，死不了，没什么危险。”童战笑着说道。

    “童战小子，赶紧把我救下来，我怕高。”

    “这里500年都没人来了谁知道怎么救你，你还是在上面挂一会儿吧！也许等他们玩够了就把你放下来了。”

    “臭小子你个没良心的，赶紧把我救下来，挠他笑穴，他怕痒。”

    “怕痒？树会怕痒？你开什么玩笑？”

    “赶紧的，我头快晕了。”

    几个人相互对视一眼，薛宇努了努嘴道:“试试吧！”

    童战从地上捡起一根树枝绕过活藤跑到大树的身后，找了一下最后确定一个竖叉的位置是它的痒穴。

    “应该是这里吧？”

    咦咦咦～

