
　　回去的路上，许飞坐在后座，微闭着双眼。

　　“我休息一会，你们不要烦我！”

　　众人还以为许飞是受伤了，心情不太美丽呢，所以也就没有多说什么，只有十三妹和阿润两人有些担心的看着许飞。M.23sk.com

　　许飞不让众人打扰自己，是为了查看自己这次的奖励。

　　身体各项数值+0.1的奖励许飞略过没看。

　　主要是集中在了第一次出现的奖励，经验值与奇怪的随机奖励上了。

　　【宿主完成系统支线任务，得到经验值100！】

　　随后在系统面板上许飞还看到。

　　港综系统：100/1000！

　　许飞随即又点开了【商城界面】......

　　好嘛，还是穷鬼一个！

　　刚刚够买一个惭愧波板糖的......

　　看来只能慢慢的积累经验了。

　　许飞开始查看这次的随机经验！

　　【宿主完成系统支线任务，获得阴阳眼！】

　　【阴阳眼：顾名思义，可沟通阴阳，看到行走在人世间的孤魂野鬼！】

　　这尼玛......

　　许飞不知道这个奖励算得上是好是坏，反正无端端的大白天的见鬼，肯定不是什么好事。

　　唉......

　　许飞长叹了一口气，感觉自己这次亏了，100的经验值什么都换不了，还有一个不知道是好是坏的阴阳眼！

　　要是透视眼就好了，许飞现在就下车，好好的跟那些小姐姐们展现展现自己的技能。

　　“飞哥，是不是伤口疼了？”

　　耳边响起了阿润担心的声音。

　　许飞睁开眼睛，笑了笑道：“没有，就是想起了一些其他的事情。”

　　“哦！”

　　“对了，你们听说港岛最近什么地方闹鬼了吗？”许飞开口问道。

　　十三妹与阿润两个女孩子露出了一丝不自然的表情，阿润小声的问道：“飞哥，你突然问这个做什么啊？”

　　“没事，就是像突然找个女鬼交流一下个人感情！”许飞讲道。

　　十三妹兴奋的说道：“那还不简单，去钵兰街啊，干嘛找女鬼啊！”

　　许飞摇头，“你不懂，女鬼还是不错的，你看我要是不喜欢她的这个样子，她就能够变成别人的样子，比如说我喜欢阿润吧，到时候我就让女鬼变成阿润的样子，是不是很好！”

　　“飞哥......”

　　阿润脸色变得红润起来。

　　十三妹道：“要不飞哥，你拿点钱，我让阿润陪你一晚上！”

　　“小妹！”阿润大声吼了起来。

　　许飞呵呵一笑：“到时候你们把我骗到卫生间洗澡，然后偷偷的报警......”

　　说完以后，许飞发现十三妹与阿润两个竟然没有回话，而是相视一眼，突然认真的说道：“这个办法好像不错啊！”

　　许飞哑然，没想到十三妹与阿润骗人的招数竟然是从自己的口中知道的。

　　玩笑过后，十三妹好奇的看着许飞，问道：“飞哥，你真喜欢阿润啊？”

　　“小妹，你说什么呢？”阿润再次推了一下十三妹，脸色更加的红润了，不过还是偷偷的看向许飞。

　　今天许飞在庙街大杀四方的样子，还是给阿润留下了很深刻的印象的，现在的她虽然有些喜欢十三妹，但还没有演变成豆腐之爱！

　　再加上刚刚成年的年纪，被人当面这么说还是会害羞的。

　　许飞很自然的点头，道：“喜欢啊，阿润这么漂亮不喜欢才怪呢！”

　　十三妹露出惊讶的表情，而阿润这个时候坐在自己的位置上不说话了。

　　许飞呵呵一笑，没有继续说什么，谁的第一次都不会太顺利，关键是得找对地方。

　　......

　　许飞回到酒吧的时候，看到酒吧里满满的客人时候，脸上露出了笑容，客人多，代表着酒吧生意好，钱也多了！

　　只不过等许飞上了二楼的时候，脸上得意的表情没有了。

　　细七等人回来了，不过还多了一个刘大千！

　　“你受伤了？”

　　龙五看到许飞胳膊上绑着的绷带后，开口问道。

　　“小伤，没关系。”许飞看着刘大千，面色有些不善的问道：“他怎么来了？”

　　“怎么，你还不乐意啊，就你这破地方，不高兴了，我给你买下来！”刘大千嚣张的说道。

　　“呵呵！”

　　“好走不送！”

　　如果不是因为有高进和细七在，都不用等着靳能的人出手，许飞自己都想把刘大千给废了！

　　电影后期再怎么给这个刘大千洗白，也不能免除他之前犯下的那些事情。

　　“飞哥，不好意思，你不用管他，我们明天就找地方！”细七连忙说道。

　　许飞点点头，没再说什么，直接回到了自己的房间。

　　......

　　随后的几天酒吧内波澜不惊，许飞也试着半夜偷偷的出去几次，不过一直没有碰到所谓的孤魂野鬼，实际上他自己都不知道这是好事还是坏事。

　　主要是现在许飞的手中没有对付这玩意的手段，要是碰见艳鬼还好，顶多失身，但要是恶鬼的话？

　　有了这样的想法，许飞也就对撞鬼这件事情没什么太大的想法了。

　　细七等人也没有按照他们所说的那样，搬离酒吧，主要是没有地方可去，刘大千倒是说自己在屋邨有一个别墅，但是他们之前得罪了毛球，现在毛球正满世界的找他们呢，刘大千也不敢说自己的哪栋别墅是不是安全。

　　人在屋檐下不得不低头，很显然接下来的这几天刘大千老实了不少。

　　这天，中午许飞等人正在店里吃东西的时候，外面突然走进来几个人，然后嚣张的喊道：“收保护费了！”

　　何洪生等人脸色一变，以为东星的丧标找过来了呢。

　　不过许飞在听到这个声音后，却立即露出了笑容。

　　“B哥！”

　　站起身来的许飞，看到了已经走进酒吧，带着笑意的阿B！

　　阿B哈哈一笑，走到许飞的跟前，跟许飞抱在了一起。

　　“你什么时候出来的？”许飞让阿润给阿B拿了一瓶啤酒，两人坐了下来。

　　阿B笑道：“前天刚出来的，听说在我的地盘多了一家酒吧，我一听老板也叫做许飞，就知道肯定是你小子开的了！”

　　“当初在里面的时候，就听说你出来要开一间酒吧，没想到竟然是开在了铜锣湾！”

　　许飞嘿嘿笑道：“这不是想着铜锣湾是B哥你的地盘，在这边开门做生意能够省掉不少的麻烦吗！”

　　阿B点头，大笑道：“不错，别的地方不敢说，在铜锣湾做生意，我保证没人敢找你麻烦！”

　　许飞笑道：“那我就先谢谢你了！”

　　“跟我还这么客气！”

　　“对了，这段时间一直没有去看你们，大家都怎么样啊？”许飞问道。

　　“老样子，自从上次你把杀手雄弄走以后，里面就少了很多的麻烦！”阿B灌了一口啤酒后继续说道：“阿正跟阿耀两个人也都不错，我出来的时候大傻跟傻标还说，让你放心，他们会照顾好阿正跟阿耀的！”

　　老友见面，自然是推杯换盏了！

　　等到傍晚酒吧开始上人的时候，许飞跟阿B已经喝了不少了。

　　只不过收留高进等人的后遗症，在这个时候也出现了。

　　热闹的酒吧，这个时候走进来一对年轻的夫妇，身后还跟着两个保镖。

　　男的长毛阴鸷，女的长发披肩，神情柔弱！

　　正在楼下帮忙照看生意的细七看到他们后，脸色顿时变了：“你们怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，31、阴阳眼免费阅读。https://xs.23sk.com 