    “呼…”

    眼看着范星露就这么走出了黄辰殿，松了一口气的声音几乎同时从数人的身上响起。』』『

    范星露的一众弟子们这才缓缓的起身，将目光同时集中到了方里的身上。

    “方师弟。”赵虎峰一脸责怪的说道：“你太乱来了。”

    “唯独这一次，我得赞同一下虎峰。”瑟希莉亦是难得的对着方里喋喋不休了起来，说道：“刚刚的情形，一个弄不好，那可是会出大事的，就算是我也不由得替你捏了一把冷汗。”

    而连赵虎峰和瑟希莉都这样了，黎沈云和黎沈华就更不用说，直到现在都还一副心有余悸的模样，半天都说不出话。

    只有武晓慧，将目光投至方里的身上，有些郑重的开口。

    “你变强了。”

    “变得连师父都忍不住心动的程度。”

    武晓慧的话语一下子惊醒了旁人。

    是啊。

    刚刚的展，追根究底，不就是因为这样吗？

    也就是说，时隔近一年的时间，离开了界龙的方里因为不明的际遇而变得极为强大。

    强大到连范星露都那般无法抑制自己的斗争心的程度。

    “师弟…”赵虎峰欲言又止般的说道：“这近一年的时间里，你到底都经历了一些什么？”

    “我也很好奇。”瑟希莉以大大咧咧的态度，如此问道：“还有，我也很好奇，你到底是变得有多强，居然连师父都变成那个样子，实在让人不得不感到惊讶啊。”

    口中这么说着，但瑟希莉与赵虎峰的眼神却燃烧着斗志。

    那是不服输的表现。

    时隔近一年，无论是瑟希莉还是赵虎峰，同样多多少少都有了一些进步。

    所以，在两人看来，就算方里也变强了，那也就跟自己差不多而已。

    毕竟，在离开之前，方里的实力跟这两人并没有相差多少，几乎是在伯仲之间。

    如今，时隔一年的时间再回来，方里居然强到连范星露都那般失态，让瑟希莉和赵虎峰怎么能不怀疑？

    其实，瑟希莉与赵虎峰都是那种标准的武者，有着极为强烈的上进心。

    而论及天赋资质，两人能够被范星露收为弟子，亦是足以说明都是上上等。

    既然如此，理所当然，无论是瑟希莉还是赵虎峰，都不会轻易承认自己不如人。

    更别说，这个人还是自己的师弟。

    被自己的师弟给越，那可不是一件值得夸奖的事。

    当然，两人的心中也没有什么嫉妒，单纯的就是不服气而已。

    结果，哪怕是武晓慧都禁不住的向着方里开口。

    “我也想知道，你现在的实力有多强。”

    这倒是让方里有些惊讶了。

    没想到，这个除了满足自己师父的意愿以外，其余的什么都不考虑，偏执的如同人偶一般的大师兄居然也会因为这件事而产生反应。

    然而，在方里这么想着的时候，方里却也现了一件事情。

    “大师兄啊。”方里打量了武晓慧一眼，有些好笑般的说道：“你的变化不是也很大吗？”

    这可不是阿谀奉承。

    武晓慧的变化，确实很大。

    仔细感觉的话就会现了。

    过去，武晓慧执着于满足范星露，不断的提升自己，却只是在麻木的复制范星露的一切而已，没有自我，只有虚无缥缈的气息。

    可是，如今的武晓慧，在方里的感觉中，却是充满了不可思议的灵气。

    那种感觉，简直如同活了过来一样。

    对此，武晓慧似乎也有自觉，只是低声说了一句。

    “在那之后，我请师父帮我重新锻炼了一遍。”

    亦即，武晓慧已经改掉了过去的缺点，幡然醒悟了。

    “这就是所谓的士别三日当刮目相待吧？”方里点了点头，说道：“如果是现在的大师兄的话，换做一年前的我，绝对没有获胜的可能。”

    这同样不是阿谀奉承。

    至少，在方里看来，现在的武晓慧可能已经临近第四等级的极限，算是半步踏入了即将接触到第三等级的门槛的程度了。

    单纯以等级来计算的话，现在的武晓慧跟方里估计在一个层次，都是只差一点点便能够达到第四等级的极限，然后就可以准备接触第三等级。

    当然，战斗力的话就不同了。

    毕竟，方里有装备加成、职业加成与称号加成，单论属性，已经能够媲美第三等级。

    这就是主神使者的优势。

    不知道这一点的武晓慧只是有些固执的开口。

    “可是，师父并没有对我感到满意。”

    这句话，立刻便是被赵虎峰给反驳了。

    “才不是如此。”赵虎峰这般说道：“自从大师兄开始改过自新以后，师父可是一直都很高兴，声称你迟早能够触及她的境界。”

    “……但是，那却不是现在。”武晓慧有些言简意赅的说道：“现在的我，还没有办法让师父感到满足。”

    “你这倒是有些钻牛角尖了啊，大师兄。”瑟希莉禁不住出声道：“你是我们师兄弟中进境最快的一个，如果连你都不对现在的自己感到满足，那你让我们怎么继续磨练下去？”

    “这也是对我们的考验。”赵虎峰叹息了一声，随即抬起了头，极为认真的说道：“或许，这一次的「狮鹫星武祭」对我们来说也是一次不错的磨练。”

    赵虎峰的话，让众人的心均都微微一动。

    “「狮鹫星武祭」吗？”方里亦是眉头一挑，笑着说道：“原来如此，大家是因为这件事情才聚集在这里的啊？”

    “师弟，你是怎么打算的？”瑟希莉对着方里问道：“准备参加「狮鹫星武祭」吗？”

    闻言，方里却是摇了摇头，直接说道：“我对「狮鹫星武祭」没有什么兴趣，这一次回来只是为了休息。”

    “休息？”武晓慧一行人顿时都愣了起来。

    引来的只是方里玩味的一笑，说道：“毕竟，我得好好陪陪我那闹别扭的女朋友啊。”

    “女朋友？！”武晓慧一行人顿时都被吓到了。

    “女…女朋友？”赵虎峰甚至有些慌张的说道：“师…师弟，你有女朋友了？”

    看到赵虎峰这般表现，方里闭上了嘴巴。

    差点忘了，席尔薇可是赵师兄的偶像。

    如果被赵师兄知道席尔薇就是自己的女朋友，那只怕得跟自己拼命了。