    一会还有第三更，估计十点左右能码完。,!

    王立春在制定这次战斗计划的时候，充分考虑到了可能出现的最坏结果。未雨绸缪，为了防止最坏的结果出现，他把晋绥军也算计进来了，不然也不会让王猛、柳非凡韩怡带着人在榆树湾设伏，那里是晋绥军二七六团的防区！

    战斗打响后，如果王猛等人半个小时内没能够从榆树湾赶到桑营沟，那就说明他们跟晋绥军发生冲突了。国共联合抗日没错，不过你丫带着人，荷枪实弹的跑到我的防区，连声招呼都不打，说什么要打伏击，真当国军是木头做的啊！

    王立春判断的没错，事实上当王猛带着人刚在榆树湾出现的时候，晋绥军二七六团就发现了，并且迅速出动，将王猛和他的直属连包围了。国共双方的摩擦到了何种地步，王立春心里没数，反正他在上海是领教过，差点没死在军统手里。

    因此他特地让柳非凡和韩怡也跟王猛一起去了榆树湾，最关键的是柳非凡。这其实是在暗中警告晋绥军，虎踞岭知道这事儿，万一那啥了，事情包不住不说，二七六团还要面临虎踞岭独立团的报复。

    其实只要柳非凡去了，王立春就知道事情不会发生到那种地步。因为从二七六团一向的表现上来看，他们是想拉拢虎踞岭的。所以只要不是王猛单独带着新二团的直属连，状况就不会演变到最糟糕的的地步。

    当他们听到桑营沟激烈的交火后，十有八九会跟新二团的人一同前来增援。不图别的，只为卖虎踞岭一个面子，这个理由就足够了。

    王立春从计划到最后的推断，基本上应该说是合情合理，只不过他从没经历过这种重要关头，部队的生死存亡要靠他一念间的判断，才会在战场上玩出了祈祷这一幕。

    当时的压力实在是太大了。当时战士们强打起来的精神头，可以算的上是回光返照。如果半个小时内，没有他所说的援兵到来，士气将会一泻千里，这一仗就彻底输了。

    新二团和晋绥军二七六团的援兵来的比他想象的要早的多，当他听到西边的枪声突然变得密集，就知道他等待的援兵到了！睁开双眼，一下子从地上跳起来，举枪便打，同时高喊着：“兄弟们，大当家带人来支援咱们了！”

    与此同时，柳非凡那粗犷的声音同样在远处想起，阵地上的战士们立时欢欣雀跃起来，变得更加振奋，全然忘记了身上的疲惫。

    “大当家带人来了！”

    “大当家带人来支援我们了！”

    “打这群狗日的！”

    “打死这群狗娘养的！”

    与虎踞岭独立团重新振奋不同，鬼子却是遭遇到了巨大的打击。他们分两面围攻独立团的阵地，眼看就要成功合围，然而西边突然赶至的新二团和二七六团的战士，彻底大乱了他们的阵脚。尤其是晋绥军二七六团，从桑营沟方向的枪炮声中判断鬼子不少，出动了一个营的兵力，与新二团的战士一同，以摧枯拉朽之势击溃了西侧的日军。

    王立春大声吼道：“一营跟我上，抢下桑营沟口，让这全狗日的都葬身桑营沟！”喊毕，率先冲出阵地，一边射击一边冲向桑营沟口，黑子白脸紧随其后，一左一右保护他的安全。一营的战士们嗷嗷叫的跟在他身后，就连腿上受伤行动不便的邓飞都跳了出来，他是一营长不是？

    穆招娣和柳蝉儿带领的三营一直负责阻击西侧的日军，在新二团和二七六团的战士出现后，立刻带着战壕内的战士们冲了出去，要与援兵一起歼灭这些溃败的鬼子。

    大势已定！

    日军军官的战术素养水平绝非吹出来的，三个日军中队长看到情形急转直下，立刻做出了正确的判断——迅速撤退。他们也看明白了，一旦桑营沟口被人占领，他们就成了瓮中之鳖，有全军覆没之险。

    日军的军纪严明，听到撤退命令，原本还在冲锋的日军立刻撤退，重新集结，迅速冲出桑营沟，向着老王庙撤离。只要他们回到老王庙，就可以依托修筑的炮楼工事，阻击追兵。

    眼看桑营沟口来不及占领了，王立春便放弃了将这伙鬼子围歼的打算，下令所有战士停止追击，毕竟败退的鬼子人数还有不少，而虎踞岭的战士不能再有所牺牲了。他们没追，有人追。从西快步驰来的晋绥军二七六团的战士根本不作停留，嗷嗷叫的跟在鬼子屁股后面，追出了桑营沟。

    桑营沟内，阵阵寒风袭过，无法吹散其中的硝烟，四处的火点噼里啪啦烧个不停，一具具尸体横七竖八，散落在各处。萧瑟之感悄然在赶到五辆卡车附近的人们心头涌起，五辆已经被烧的漆黑，面目全非的卡车。

    “老三，你受伤了！”柳非凡最先和自己的女儿柳蝉儿以及穆招娣汇合，这时候才看到身上缠了不少绷带的邓飞，那些绷带早已被硝烟和血水染得红黑一片。

    邓飞摇了摇头，满不在乎的说道：“一点小事，不当紧。”

    韩怡却是盯住了王立春：“王副团长，这到底是怎么回事儿！”

    王立春根本不搭理她，因为他确定韩怡根本不知道车里面运的是什么，只是因为感觉到被欺骗才会有此一问。正主儿是王猛。韩怡感到被欺骗，王立春还感到被欺骗呢！刚才王猛带人赶到这里，看见五辆彻底报废的卡车后，脸上瞬间产生的表情，已经告诉王立春，王猛一早就知道，卡车里运送的是那些可怕的玩意儿！

    等回头哥们再跟你细算！王立春现在正儿八经的是要感谢晋绥军二七六团，不论对方处于何种目的，至少目前来看，人家没有算计虎踞岭，而且还帮过虎踞岭不少，当然，陈月雯的事情例外。

    这回晋绥军带队的军官是虎踞岭的老熟人，二七六团营长李正。他并没有带兵追赶溃逃的日军，只是手下的两个连追出去了，还留下一连在桑营沟保护自己，毕竟防人之心不可无。他来到后，先是仔细打量一遍战场，也不知看出了什么，这才走向王立春，边走边说道：“王政委，你们独立团这次好算计啊，把我们二七六团都算进去了！”

    王立春笑脸相迎，抢先伸出手，客气的说道：“这话说得，李营长太高看我们了，碰巧，就是碰巧，哈哈哈。不过这次算我们又欠贵军一个人情，将来有机会，一并还上！还有，我现在不是政委了，李营长千万别再这么喊我了。”

    李正用力的跟王立春握了握手，瞄了眼一旁的韩怡，故意大声说道：“不管你的身份怎么变化，是官是兵，在我们二七六团眼里，你都是以前那个王政委，虎踞岭的二当家！另外，这次不用你欠我们人情，我们团长说了，这次是他还你的人情。”

    我知道你肯定是跟韩怡那丫头闹得不愉快，不过你也用不着这么赤、裸裸的当面挑唆吧？嗯？你们那个神棍团长还我人情？我跟他没接触过啊。

    王立春正琢磨着，王猛带着人过来了，脸色很难看，不过看到李正在场，他还是调整了一些心情，用相对比较平和的口吻说道：“王副团长，你为什么擅自更改作战计划？还有，车里的东西呢？”

    “不是我们要更改作战计划，是小鬼子发现我们了，打算掉头，我们只能先动手，吃掉车队了。至于里面的东西，王团长你放心，不就是一些被服文具等杂七杂八的东西么？喏，你瞧，不就在那儿么？你放心，我们独立团向来厚道，绝不吃独食，更不会让兄弟部队吃亏。”

    李正很有眼色的退后半步，拉开与王立春、王猛之间的距离，饶有兴趣的打量着强压怒火的王猛，以及嬉皮笑脸插科打诨的王立春。

    “你……”王猛都快气疯了，若非顾及晋绥军的人就在一旁，恐怕已经跟王立春动手了。他被王立春支到榆树湾，被晋绥军包围，差点全连被缴械，若非李正认出了柳非凡，恐怕他们今天就危险了，这都是拜王立春所赐！

    被服文具什么的，他早就翻过了，根本没有他要的东西！那些东西事关重大，临来之前总部首长特意叮嘱过他，一定要小心，并且一定要将那些东西带回来。可现在王立春显然是要耍赖，而他还没法说出车里究竟有什么！

    正想要警告王立春，他的行为会造成严重的后果，高出忽然传来一阵歌声，声音渐渐变大，听在耳中振聋发聩。

    “烽烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听，侧耳听。青天响雷敲金鼓，大海扬波作和声……”

    这首英雄赞歌，是战士们自发唱响的，战斗结束后发自内心的轰鸣。桑营沟内所有人不约而同的停下了手中的动作，齐齐转头，看向山坡上。只见一个个衣衫破烂面容憔悴浑身浴血的独立团战士，相互扶持站在战壕外，动情的大声歌唱。在他们面前的土地上，摆放着一具具阵亡的战友尸体，那些尸体有不少都已经残破不全血肉模糊；在他们周围，不大的火堆却燃烧出熊熊烈火；而在他们身后，黑滚滚的硝烟为他们的背影，更是添上了浓重的一笔！

    “敬礼！”不知是谁先喊了一声，桑营沟内的所有人，不论是晋绥军还是新二团的战士，包括李正和王猛在内，同时向山坡上独立团战士敬起了标准的军礼……

    !