    进了道宫内，玄诚子没再像之前那样东张西望，径直看向了正中央的一座血池。

    血池之上飘着一座十二品莲台，上面盘坐着一位身形瘦小，其貌不扬的老道。

    要不是上次在娲皇天得伏羲引荐过，玄诚子怎么也不会相信这个半点气势也无的老道会是传说中在龙汉量劫中杀戮无数的冥河老祖。

    十二品莲台边上还站着一男一女两个道人。

    女道姑身穿宽大的黑色道袍，却依旧遮掩不住她浮凸有致的身躯，精致的面庞上，一双眼眸如含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗，顾盼之间，自有一番祸国殃民般的风韵。

    另一个男道年纪轻轻，身姿挺拔，身着金色道袍，相貌极为俊俏。

    这两个该不会是血翅黑蚊和六翅金蝉吧？

    玄诚子一面揣测着两人的身份，一面朝冥河老祖作揖行礼。

    “玉清元始天尊之徒玄诚子拜见师叔。”

    冥河老祖抬起眼皮，瞥了他一眼，幽幽地道：“用不着拿你师尊的名号来压我，我敢将你掳来，还会在意你是谁的弟子？”

    玄诚子略显尴尬地笑了笑，“没有的事，师叔莫要误会。”

    他目光转向十二品莲台边上的两个道人，好奇地问道：“这两位也是师叔的弟子吗？”

    冥河老祖皮笑肉不笑地道：“身着黑衣的是蚊道人，性喜吸**血；另一个是蝉道人，性喜吸食元神，便是大罗金仙落在他们手里也会沦为一具空壳。你若是想尝试一番的话……”

    “免了。”

    玄诚子连忙摆手。

    开玩笑，这两位可都是凶名在外。

    让他们叮上一口，不死也要脱层皮。

    冥河老祖眼中闪过一抹快意，这还是他到现在第一次察觉到玄诚子心中产生一丝慌乱。

    换而言之，他之前的种种都是在做戏。

    冥河老祖正是看出了这一点，才给他来一个下马威。

    “此番叫你来只为一件事。”

    冥河老祖盯着玄诚子的双眼，幽幽地道：“当日女娲圣人说是你点醒了她，只要你说出详细经过，吾便送你回昆仑！”

    果然是因为这个！

    玄诚子心中苦笑了一声。

    在来的路上，他就已经有了预料。

    他和冥河老祖只见过一面，也没有什么交集，能让冥河老祖冒着得罪三清的风险将他掳来，也就只有女娲圣人在娲皇宫内当众说的那句话了。

    可能是冥河老祖思来想去，觉得他有可能知道女娲证道成圣的秘密。

    事实也的确如此。

    冥河老祖在模仿女娲证道失败之后，思虑了很长时间。

    明明一切都和女娲造人一样，他也因为创造了阿修罗族而获得天道降下功德，可却偏偏成不了圣。

    思来想去，他觉得自己的证道步骤必然是缺少了一环。

    只是这一环是什么，他却想不出来。

    正好前不久他在观察人族时意外发现了玄诚子，又从那些初代人族口中听出女娲证道之时，玄诚子全程陪同在一旁。

    再联想起之前女娲圣人在娲皇宫内说的话，冥河老祖猜想玄诚子很有可能知道其能够证道成圣的隐秘。

    于是，才有了今时今日的一幕。

    不得不说，冥河老祖的举动虽然有些鲁莽，换作其他准圣大能肯定干不出来这事，但玄诚子心里清楚。

    冥河老祖莽对了！

    他还真就知道女娲成圣的隐秘。

    可就算他知道，那也不能说出来啊。

    望着冥河老祖，玄诚子一脸诚恳地道：“师叔真是高看我了，女娲娘娘证道之时我还只是一个小小的天仙，哪有点醒她的能力？”

    冥河老祖冷笑一声，边上的蚊道人和蝉道人立刻朝着玄诚子走去。

    “自从龙汉量劫之后，吾已经许久不曾尝过金仙的精血了。”

    蚊道人轻笑一声撩起头发，身体渐渐前倾向玄诚子，越来越近。

    玄诚子甚至能感受到她的呼吸萦绕在耳畔，然后是一声轻语，“看你这细皮嫩肉的，浑身清气缭绕，实在是招人喜欢……你是想先让我吸，还是先让金蝉吸？”

    玄诚子心里一阵厌烦，连忙取出中央戊己杏黄旗，想要以此护身，却发现任由他怎么摇晃，却连一朵金花都冒不出来。

    冥河老祖幽幽地道：“本座知道你身上有诸多护身灵宝，但这方小世界为本座所创，你的那些宝贝在这里发挥不了作用。”

    眼看着蚊道人距离自己越来越近，玄诚子终于忍不住了。

    “且慢！我说就是了。”

    冥河老祖眼中闪过一道奇光，伸手一挥，那蚊道人便飞出老远，一头扎进了血池之中。

    他直勾勾地盯着玄诚子，低喝道：“快说！”

    玄诚子点点头，“这说起来还得从我在武夷山幸运地得到那株悟道茶开始说起……”

    冥河老祖面露不耐地道：“长话短说！”

    “短不了啊……”

    玄诚子无辜地道：“我也不知道是哪句话点醒了女娲圣人，所以只能从头说起。”

    冥河老祖盯着他不说话，似是在分辨他是否在说谎。

    一旁的蝉道人笑道：“何必这么麻烦，不如让我吸食了他的元神，自然便可知道他的一切。”

    话音未落，便听玄诚子愤懑地道：“你在教我冥河师叔做事？这血海还是我冥河师叔说了算吗？”

    “你胡言乱语什么！”

    蝉道人又惊又怒，这一拳至少二十元会的功力，他抵挡不住。

    冥河老祖一挥袖袍，蝉道人也步了蚊道人的后尘，一头栽进了血池中。

    “将他掳来已是开罪了三清，若是杀了他，我这血海还有宁日？”

    “还是师叔看得明白。”

    玄诚子适时地捧了一句，心里也松了口气。

    他还真怕这冥河老祖索性莽到底，不管三七二十一地把他宰了，然后行那搜魂刮魄之举。

    毕竟传说中，他那伴生灵宝元屠、阿鼻，杀人不沾因果，就好像把被杀者一切因果全都抹除了一般。

    玄诚子也不清楚这是什么样的原理，被掳来之后一直有些担心，直到现在才算放下心来。

    这时，冥河老祖望着玄诚子道：“你也别高兴得太早，本座虽不会杀你，但有的是手段炮制你！”

    在他说话之时，一道道身影从血池中浮出。

    玄诚子扫了一眼，面色微微一白。

    只见数不清的人族悬浮在血池上空，有男有女，有老有少。

    他们如同牲口一般倒悬在血池中，有的被大卸八块，有的被开膛剖腹，有的被剥下皮肤，有的被抽出骨头……

