    苏夏补完了妆，站在窗户边往下看去。

    即便现在外面已经是完全的黑了下来，可是楼下依旧灯火通明，各种颜色的应援在黑暗之下发着幽幽的光芒。

    站在上面可以非常直观的看到，今晚的应援，粉色和蓝色远超其他。

    人数甚至是多了不止一倍。

    就是蓝色和粉色离的相当远罢了。

    苏夏偶然之间看到一个迷路在众多应援色中的粉色，走着走着，远远的就瞧见了站在不远处的蓝色，瞬间扭头就走，几乎是没有停留的。

    这反应程度，足见双方粉丝对于对方唯恐不及的躲避。

    苏夏莫名的有点感觉好笑。

    看着看着突然的有一个颜色吸引到了她。

    这一群人也不少，手里的应援棒分两个颜色，一半是蓝色一半是粉色，中间的光芒交织，混成了淡淡的紫色。

    她有点好奇，不禁指了指下面，转头问小艺：“那个是谁家的粉丝？”

    好家伙，直接搞了三个颜色。

    太厉害了吧。

    小艺的眼睛往下面一飘，哦了一声：“那是你和景尧哥的cp粉颜霸啊，我有时候会去那个超话看，在知道你们两个会出席颁奖典礼之后应援的事情就提上日程了，他们本来想直接弄紫色的来着，但是这就是和别的明星给撞上了，到时候别再让大家都误会他们是那个明星的粉丝，所以就直接搞这个颜色了。”

    她摸了摸下巴，往下面看了几眼，不禁笑了出来：“一下子弄了三个颜色，真是绝了，我当初只是看到了他们在讨论，没想到实物出来，这么显眼啊。”

    是了，反正只要站在上面往下看，这伙人绝对是不可能被忽视掉的。

    苏夏微微的惊讶，忍不住的垂头又多看了几眼：“竟然连应援棒都有了啊。”

    应援棒在爱豆之中可以说是不稀奇了，可是在cp粉上竟然有，着实让她很意外。

    尤其是所有的应援的东西，比如手幅还有旗帜等东西，他们是一样都没落下。

    苏夏不禁的眉眼弯弯，笑了出来：“很厉害啊。”

    在夏粉和鲸鱼们中间夹缝生存，就像是他们手里的应援棒一样，他们就是夹在蓝色和粉色中间的那抹小小的紫。

    苏夏在的位置是在六楼，她本来想打开窗户和大家打打招呼的，可是手才刚刚的碰到了窗户，休息室的门就被敲了几声，紧跟着主办方的工作人员走了进来，轻声小心的道：“夏夏，现在要准备入场了。”

    她只好把手收了回来，然后点了点头：“好。”

    艺人们一般都会准备两套礼服，一套走红毯穿，另外的一套是在内场的时候穿，所以苏夏到的时候，基本上在内场的艺人都换了身礼服，在和周围的自己熟悉的人谈笑风生。

    说白了，这也就是大型的艺人联络现场。

    她提着裙摆刚刚出现在大家的眼前，骤然的就听到了从后面的观众席上传来的一阵阵的尖叫声，好像是要把屋顶掀翻似的，大家不用猜都知道，不是陆景尧就是苏夏来了。

