一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十四章瘸子，再见

    “天呐，老大，你中招了！”

    “而且还中了剧毒！”

    众人望着陷入秦浩后背上，一枚长达一尺的丧门钉，个个面色大变。

    这枚粗大的丧门钉，一半插进秦浩的肉里，露出来的另外一半，流着墨绿色的腥臭液体。

    腥臭液体，剧毒无比，是乐仇寻宝时意外发现的，足以毒死元尊。

    当时摇滚宗的大长老跟他一起出门，就是被这种毒液毒得升了天，结果二人出门，一人回归！

    乐仇对这种腥臭液体，忌惮万分。

    而他寻到的宝贝，当然是刚才对付秦浩的古琴！

    那把古琴的品级，更胜六指琴魔的通天古琴，原本乐仇要送给六指琴魔当生日礼物。

    可是归来后发现，六指琴魔死了……

    “师尊，你可不能死啊，咱们好不容易相认，你不能就这般抛下我！”

    眼看秦浩的脸色变得越来越黑青，身上开始散发腐臭味道，江凡吓得一个扑地，双膝跪在地面，鼻涕横流。

    “秦浩你撑住，我这便去喊卧龙和凤雏！”

    江老爷子的心如被刀割，调头欲往皇宫深院飞。

    卧龙凤雏不仅精通炼器和铭文，还稍懂丹术。

    不过，秦浩却是大手一伸，拽住了江老爷子的胳膊，虚弱的摇了摇头。

    “怎么？你撑不住了吗？哎呀，天妒英才，你死得好惨呐！”江老头子的心如坠万丈深渊，放声嚎啕大哭，令人肝肠寸断。

    “不不不！”

    秦浩抬眸望了望高空，高空中，悬浮着乐仇的那把诡异古琴。

    通过丧门钉飞来的路线，显然是乐仇把暗器卡在了古琴中，接住琴弦的力量，迸射出来。

    不得不说，乐仇老匹夫好算计，为杀秦浩，机关算尽！

    “可惜啊，这玩意对我没什么用！”

    秦浩随手把将背上的丧门钉从血肉中扯了出来，露出一个婴儿口般的吓人窟窿。

    伴随伤口处闪烁一层晶莹的水光，窟窿快速愈合，而且无痛苦，不留半丝疤痕，光滑如初。

    再随着净幽水元过滤周身经脉，秦浩张嘴喷出一股子墨汁般的毒素，毒素当即把斗台蚀穿一个窟窿，冒出黑烟。

    “我好了！”秦浩淡淡说道。

    “～～～”江必达额头划过三条黑线，江凡瞪着眼，也不哭了。

    “这小子……”

    皇楼上，惊得起身的萧毅笑骂一句，和段展飞同时坐回椅子。

    萧晗的面纱之下，也露出一抹笑容，刚才真把她吓坏了，险些控制不住飞扑下去。

    “西凉赤阳武院首席，秦浩胜！”公孙长兴乐呵呵的吆喝一嗓子。

    哗！

    直到此时，陷入失神当中的观战者们，不约而同，同时起立。

    “竟然如此强劲！”

    “诛杀超越自身一个周天境的武者！”

    “只用了一招！”

    “秦浩是个半龙战士！”

    连番震惊的言语在帝武广场炸开了锅，无人不为此心惊胆寒。

    “秦浩此人竟是双生元魂武者，难怪如此，哈哈哈……有意思，真有意思，我不虚此行！”周悟道狂笑三声，身躯一晃消失。

    再接下来，比赛没有看头了。

    乐仇竟然把秦浩的双生元魂逼出，暴露了强力底牌，让周悟道开了眼界。

    难怪他有如此雄厚的资本，越一个周天境击杀对手！

    不过，即使是这样，从周悟道的笑声中完全可以看出来，他对秦浩仍然无有半丝惧怕。秦浩，仅仅只是勾起周悟道的一丝兴趣而已。

    “半龙元魂？依旧是垃圾不如。但秦浩总算有点样子了，也具备了成为我垫脚石的资格！”轩辕无极嘴角泛笑，也消失在皇楼。

    他看到秦浩半个身子龙化，还以为对方的元魂，只是半个龙魂。

    所他根本不需畏惧！

    因为第二关挑战赛，他会让秦浩见识一下什么叫完整版的龙魂之力，那可是令人绝望的力量啊！

    “这家伙，不仅剑法威力奇强，而且还拥有双魂，难道蓝山川深处的狐狡和萧千石真是他杀的？”慕容紫俊却从秦浩身上感受到了极大压力。

    可是联想一下自己的底牌，刚刚攀升的压力感又立刻消散。带着冷哼，慕容紫俊扫了萧晗一眼，也消失在皇楼。

    “插插插插插……下一场，我将当众插死你！”一身肌肉疙瘩的杀万刀有些头脑狂热，爆吼三声，迈动粗壮的大腿回到斩月府阵营。

    再接下来，是今日最后一场赛事。

    齐元对阵铁拐李！

    这一场毫无悬念，齐元一招把铁拐李重创击败，毕竟俩人的修为差距实在太大。也成为了今天最没有看头的一场比赛！

    “十强争霸赛第一轮结束，请晋级者在三日之后，迎接第二关挑战。届时，你们将与周悟道、杀万刀、慕容紫俊交手！”

    公孙长兴宣布比赛落幕。

    人山人海的帝武广场，观众相继散去，观众们心里还是很兴奋的，开始期待三天后的决斗。

    因为三天后的决斗，肯定比今天更加精彩百倍！

    他们迫切见识东洲天才周悟道的力量！

    “唉，虽然早知道自己会输。但是，当结果摆在面前的时候，还是有点承受不住啊！”铁拐李落寞的站在下方，昂视着神圣、庄严、巨大的武斗台，久久不舍得离开。

    他还想站上去，重新战斗一场！

    可惜，他彻底失去比赛资格，不能为女儿取回通心宝镜了！

    “瘸子……给你！”

    突然，一道光芒闪来，看似强劲，却轻飘飘落进铁拐李怀中。

    铁拐李低头一看，禁不住浑身颤抖，激动道：“通心宝镜！”

    他马上顺着镜子飞来的方向去看，看到秦浩站在十米外，含笑负手而立。