
红馆后花园的景色简直就是堪比皇家园林，而在这如此古典而又美不胜收的环境之中还有着众多穿着性感的美女，然而我们一行人此刻却根本没有心思去欣赏这些，一个个的只想着能够找到赃物，抓到犯案的凶手......

大和尚和麻衣汉子偷偷的摸到假山搜寻失窃的物品，而我、宋老道、大耳道人、欧阳主任则是分别隐匿于四个角落之中，观察着这里的一切动静。

几分钟之后，红馆中突然走出了三位红衣女子，为首的女子手里提着一盏红灯笼，而另外两位则是拎着两扇铜锣。

只见她们不紧不慢的走到了中央，待站定后，为首的女子环顾了一下四周，然后对着花园中正在亲亲我我的富商和美女说道：“各位朋友，小女子不才，带着一众姐妹跳一支日本的樱花舞为大家助兴！”

她的话音刚落，场中便立即响起了一片热烈的掌声和叫好声......

这时候，她身后的两名女子突然敲响了手中的铜锣，而与此同时，花园中突然响去了一曲优美的日式情歌，紧接着我就看到从红馆的房顶之上突然飘落下来十多名的红衣女子......

这些女子在落地之后，便立即开始跟着音乐翩翩起舞，那柔软的身段配合着妖娆的舞姿，看的在场的每个人无不是春心荡漾......

这边的舞蹈一开始，红馆之中就又陆陆续续的走出了很多看热闹的人，其中就有三公子、方警官和张子琪她们三人......

然而就在这时候，池塘后边的假山中突然传来了一片激烈的打斗声和追喊声。

“哪里来的贼人，胆敢擅闯我红馆的禁地......”

紧接着假山中便跃出了两个黑衣人，而且身后还跟着六七名红衣女子。

只见这几人是且战且退，跑的那两人一个是光头和尚，一个是头发蓬乱的粗汉子，这二人不是别人，正是大和尚和麻衣汉子。

而追他们的人不用说也知道肯定就是看守赃物的一点红的女弟子们......

这边一打起来，原本还在陶醉的看着表演的人们，此刻顿时就都炸开了锅，纷纷都大叫着向四处逃窜而去......

然而就在花园中的客人刚刚逃散之后，天空中突然就刮起了一阵大风，而刚才那些女子跳舞的地方，此刻也突然就升起了一白一黑两股烟雾，在风吹之下，竟然是有规律的形成了两道线条在空中盘旋了起来......

整个后花园顿时就变得恐怖了起来，这种场景有点类似于西游记里妖怪出现的场景一样。

然而就在这两股一黑一白的烟雾旋转起来之后，天空中突然落下了一面阴阳旗，不对！应该叫做引魂幡才对！

随后我的眼前就出现了一幕让人感到无比惊讶的画面，原本还是景色宜人的后花园，此刻居然在一瞬间就变成了一片银白色......

而与此同时，我看到刚才还在追击大和尚和麻衣汉子的红衣女子，以及跳舞的那十几名红衣女子此刻是一个都不见了，就这么凭空消失了......

整个后花园之中，不知为何就只剩下了我们七八个人，原来的那些人仿佛从来都没有出现过一样。

然而令我更为吃惊的是，四面八方以及天上地下都被这银光所笼罩，而发出这银光的竟然是无数面明晃晃的大镜子，并且将整个后花园都笼罩在了其中，就好像我们被转移到了另外一个时空一样......

我不知道发生了什么事，但我知道我们此刻都被这无数的大镜子所包围了......

然而在下一秒，在场的人除了我和方警官之外，其他人的身影突然间就开始变的扭曲了来。

更要命的是，我在这时候居然看到有一面镜子，突然间长出了一张大嘴，朝着最前方的方警官就咬了过去。

方警官躲闪不及，直接就被这张大嘴吞进了镜子里……

我透过镜面依稀可以看到方警官那痛苦的表情以及在瞬间就凝固了的身躯，到了最后她竟然变成了一具人体标本，被钉在了镜子里......

而在我身边的其他人则是在这一瞬间就全都消失的无影无踪了......

我懵了，完全就懵了，然而下一刻我就彻底的疯了！

因为我明白过来方警官死了，就这么不明不白的死了，而且是眼睁睁的死在了我的面前，死的是如此的干脆如此的痛快，没给我留有任何思考的机会......

那一刻我的心就像被一把尖刀给刺中了一样，疼的几乎都没办法呼吸了，然而眼中却是流不出一点的眼泪。

但我却能够感觉到我的双眼是猩红无比，而且全身都散发着一股浓烈的杀气。

当即我便狂吼一声：“杀！”然后拔出了龙吟剑，整个人几乎在瞬间就化作了一颗流星，冲向了那面吃人的魔镜......

然而当我这拼劲全力的一剑刺在魔镜之上时，却好似刺在了虚无之中，感觉不到任何的回震之感，根本就没有刺到任何的东西，只有响彻天空的龙吟之声......

镜子依旧是矗立在那里一动不动，而镜中的方警官却也依旧是一副标本模样。

一剑刺空我再来三剑，三剑刺空我再来五剑，然而在我一连刺了十几剑后，却发现都是刺在了空气里，这时候我才感觉到哪里有些不对了......

我深吸了一口气，勉强的让自己冷静下来，然后便开始认真的打量起了这镜子世界.....

我从上看到下，从左看到右，发现这些镜子除了有一面中钉着方警官的尸体之外，其余的镜子就都是一模一样，找不到任何异样之处......

我试着收回龙吟剑，用手去触碰这些镜子，先要看看是什么感觉。

然而双手却依旧是抓在了空气中，似乎这些镜子只是一种幻想而已......

就在这时候，我脑子里突然想起了一个传说，忍不住就拍了一下大腿，然后自言自语道：“他娘的，难道这种镜子就是传说中的玉女魔镜吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512668"  chaptername="第三十四章  魔镜">加入书签</a>
</div>
