    【两更完成~】

    第一百零六章【找错人啦！】

    这个世界上陈诺最最不敢让她们见面的两个女人……

    居然认识了！

    不但认识了，居然还聊的很投缘！

    不但很投缘，居然还互相留了电话号码！！

    咋滴？

    你们还想做闺蜜呀？

    要让你们做了闺蜜，我堂堂陈阎罗还有活路吗？？

    这特么是修罗场吗？

    不！

    这特么是屠宰场啊！！

    ·

    陈诺一路都有点神情恍惚，不过脸上居然一丝半点都没显示出来。

    只是提心吊胆的看着鹿细细跟孙可可发短信……

    幸好，孙可可大概是因为陈诺跑了，心情不好，所以小姑娘也没什么聊天的心情，和鹿细细发了几条短信后，就没再聊了。

    两人一路到了家里，一进家门，陈诺就把鹿细细推进洗手间了。

    “你先洗澡吧，外面跑了这么久肯定出汗了，天气这么热……”

    鹿细细糊里糊涂的被推进了洗手间里，然后陈诺还塞进来了换洗衣服。

    虽然有点疑惑，但鹿细细也确实感觉到有点热。

    洗就洗呗。

    而且，晚上一会儿家具店还要送家具过来呢。

    陈诺回到客厅，拿起鹿细细脱了换下来的卫衣和裤子。

    直接走到了阳台，打开洗衣机，放水，然后掏了掏衣服的口袋，摸出了鹿细细的手机。

    打开洗衣机盖子，把衣服扔了进去，然后倒了洗衣粉……然后……

    啪嗒。

    陈诺把鹿细细的手机也扔进了洗衣机里。

    盖上盖子，按下了按钮。

    洗衣机的滚筒开始缓缓的运转……

    陈诺悠悠一笑，眯着眼睛走回房间里，进了厨房。

    洗菜，切菜，拿锅，下油。

    陈诺行云流水一般的动作。

    哼，就是这么得意！

    留了号码又怎么样？

    阳台上传来的洗衣机滚筒转动的声音，落入陈诺的耳朵里，就犹如最美妙的乐曲。

    害，佩服一下自己！

    有点膨胀啊，不行，叉会儿腰~

    鹿细细走出洗手间的时候，陈诺刚把肉片下到油锅里，一边翻着铲子，一边正低声哼着小曲。

    “小妹妹送我滴狼呀，哟哟，送到了liao大门东ong ong 呀~”

    “老公啊~”

    “啊？什么事？”

    鹿细细一边擦着头发一边走到厨房门口，身子就歪在门框上。

    “我想和你说个事。”

    “你说。”陈诺麻利的把菜盛进了盘子里，关上火，扭头看鹿细细。

    鹿细细低声道：“你不是说过，我以前发病失忆，睡一觉后，就会恢复记忆么。可这都三天了，我的记忆一直没恢复呀……”

    “嗯，是啊，这次我也不知道怎么回事。”陈诺皱眉思索：“确实很奇怪。”

    “我这个样子，除了你之外，我谁都不认识……就觉得心里很难受的。”鹿细细叹气道：“今天在商场遇到的那个女孩，我就觉得很谈的来啊，我现在都没什么朋友，就算有，我也不认识……所以……”

    陈诺看着鹿细细：“你想说什么呢？”

    “我想……我可以试着交一些新朋友呀。”鹿细细笑道：“那个女孩我觉得人就挺好的。我们还交换了电话号码。”

    “太好了！你能这么想，我也觉得很欣慰啊！”

    陈诺点了点头，走近了两步，脸色很诚恳：“……总是要有新的开始嘛。你愿意交新的朋友，我绝对是赞成的。”

    “真的嘛？”鹿细细笑了：“老公啊，你这么天天陪着我，在家里守着我，哪里也步去……总不能一直这样的。你应该还有工作吧，咱们家也要有人出去赚钱的……我这个样子，你也不能一直就守在家里的。

    你放心，我没事，我可以的。

    我可以自己交一些朋友，然后也可以给自己找点事情做啊。”

    “你的意思是……”

    “我和这个女孩挺聊的来的，我明天可以出去找她玩嘛？”

    “当然可以！这是好事啊！”

    陈诺毫不犹豫的点头：“我觉得很好啊！你愿意走出家门，愿意接触不同的人群，对你的病也肯定有好处的！”

    “啊！那我现在就给她打电话约一下人家哈~”鹿细细眉开眼笑，转身就跑去客厅找手机。

    陈诺站在厨房里，低头微笑，心中默数。

    一，二，三……

    “啊！！我的手机呢？？”

    陈诺深吸了口气，脸上变幻出了三分茫然三分关切的表情，大步走出了厨房。

    “啊？你手机找不到了嘛？你是不是丢在出租车上了？

    欸，不会啊。我记得你回来的时候还拿在手里的。”

    “我，我记得，我好像就放在衣服口袋里了……”

    ……

    几分钟后，在客厅里找遍了无果的时候。陈诺忽然仿佛恍然大悟一样，一拍脑袋，跑去阳台关掉了洗衣机，然后卷起袖子伸手进去摸了半天……

    “找到找到了！在这里呢！”陈诺一脸惋惜的表情，举起手里已经湿漉漉而且冒着肥皂泡泡的手机：“哎，我这个脑子啊！都怪我，我洗衣服的时候忘记掏兜儿了。”

    “……”鹿细细有点委委屈屈的看着陈诺：“╥﹏╥…”

    “没事没事。”陈诺走了过去，轻轻拍了拍鹿细细的胳膊，细声细气安慰道：“手机泡坏了没关系，明天再给你买一个就是啦……”

    鹿细细有些惋惜的接过那个已经泡出了肥皂泡的手机……欲哭无泪。

    “就是可惜了，今天你交的这个新朋友……哎，可能是没缘分吧。哎呀……这个手机泡坏了，里面存的号码也没办法知道了呀……”陈诺一脸惋惜加遗憾。

    鹿细细撇了撇嘴，有点不甘心的拿了干抹布把手机擦干了，然后又尝试了几次开机。

    陈诺在一旁，轻轻松松的看着鹿细细在那儿忙碌。

    讲道理，就算你是诺基亚神机能砸核桃，用洗衣粉加水泡了快半个小时，要还能开机，那就是玄幻故事了好不好！

    水就不说了。

    洗衣粉是碱性的，也很伤害电路板和电线的好不好。

    鹿细细忙了会儿无果，手机是怎么都开不了机了，终于有些心疼的把手机放下。

    “老公……再买个手机，又要浪费很多钱了呀。”鹿细细一脸心疼。

    “什么话！”陈阎罗一脸严肃，正色道：“没关系的！钱么，能赚就能花！再说了，男人赚钱，不就是该给自己老婆花的嘛。买！明天就买！”

    “好吧……”

    鹿细细长叹了口气，然后忽然看陈诺：“老公啊，你手机借我用一下……”

    说着，鹿女皇小手一伸。

    “呃……啊？？”陈诺顿时脸色一僵：“你，你要我手机干嘛？”

    “我给今天遇到的那个女孩打电话呀。”

    “啥？？？”

    “对啊。”

    “可是，电话号码……”

    鹿细细轻松一笑：“一个号码嘛，我都记住了啊。她报给我的时候我就记住了啊。”

    “……”

    记，记住了？

    大姐！！

    你的人设是【失忆】啊好不好！

    什么啊你就记住了？？

    你自己是谁你不记得！

    你自己叫什么名字你不记得！

    你老公是谁你也不记得！

    哦！一个陌生人随随便便给你报个电话号，你随随便便一听，就记住了？！

    大姐，你人设崩了好不好！！

    老子心态也崩了啊好不好！！

    ·

    “老公？你怎么了啊？你发什么呆啊？你手机呢？”

    陈诺：“…………”

    这要让鹿细细拿到了自己的手机……那乐子就大了啊！

    输入号码一看……

    咦？为啥老公的手机居然有那个女孩的电话存在里面？

    为啥名字备注的还是孙CC？

    怎么办？

    在线等，挺急的！

    ·

    陈诺的手已经不叉腰了。

    手指摸进了裤兜里，手机就藏在他的裤兜之中。

    额头啊，后背啊，全是汗！

    心态爆炸了！

    这特么三天了，这提心吊胆！

    有那么一瞬间，陈诺真的很想把手机掏出来直接拍桌上！

    打打打！打吧打吧！！

    毁灭吧！赶紧的！累了！

    ·

    啪啪啪！

    门响了。

    陈诺扭头看向门口，鹿细细也扭过头。

    啪啪啪。

    又是三声拍门的声音。

    ·

    张林生和李颖婉两人醒来的时候，发现已经在一个空旷废弃的旧厂房里了。

    厂房的正中央，两张椅子。

    张林生和李颖婉一人一把椅子就坐在那儿，手脚都被捆死了。

    张林生和李颖婉是同时醒来的。

    面前，鱼鼐棠手里拿着一个仿佛罐装杀虫剂喷雾器一样的东西，在两人的面前喷了点水汽后，立刻退出了几步远。

    张林生和李颖婉先后打了几个喷嚏，然后悠悠醒了过来。

    张林生就觉得脑袋晕乎乎的……

    这……到底是怎么回事？

    记忆中，自己去了酒店，门口遇到了南高丽妹子。

    然后一起送一个走丢迷路的小女孩上楼回房间。

    然后……

    然后进了房门，自己觉得有点不对劲，那个小女孩仿佛对着自己和南高丽妹子笑了笑……

    然后两人就晕过去了！

    啥都不记得了……

    此刻张林生和李颖婉一起醒来后，顿时两人疯狂的挣扎了起来，下意识的就要喊。但这一喊，才发现自己不但手脚都捆上了，连嘴也都堵上了。

    两人嘴巴里都塞了块酒店用的方毛巾，还用布条把嘴勒住捆上了。

    鱼鼐棠就蹲在两人面前大约五步之外。

    白发萝莉面前是一个小皮箱子。

    小女孩抬起眼皮看着面前的两人。

    “我呢，不喜欢口水话和废话。我也知道你们现在肯定很惊恐，如果我放开你们的嘴巴。一定是很多尖叫啊，甚至可能还要骂人的，对吧。”

    鱼鼐棠慢慢悠悠的走了过去，把李颖婉嘴上的布条扯开了，但是却没动张林生。张林生只能无奈的发出呜呜呜的声音。

    李颖婉嘴巴里的布条刚被撤掉，立刻就尖叫起来！

    “啊！！！！！！！！！”

    鱼鼐棠撇撇嘴，双手捂住了耳朵，就这么静静的站在李颖婉面前。

    过了会儿，等李颖婉叫完了，叫累了，鱼鼐棠在松开了手。

    小丫头笑眯眯的看着李颖婉：“叫够了么？不够的话。我再给你一分钟。这里很偏僻的，周围两公里内都没有人的。”

    李颖婉闭上了嘴巴，喘了几口气后，才怒道：“呀！小孩子！！！你是什么人啊！是你把我们抓起来了？呀！！！”

    鱼鼐棠笑了笑，不理李颖婉，而是先看了看张林生：“其实你挺倒霉的，这个事情跟你没关系，你只是很不巧赶上了……所以，我就不给你说话的机会了。我对你也没什么兴趣。”

    说完，九岁萝莉重新走开，把地上那个皮箱子拉到了李颖婉的面前。

    当着她的面，啪嗒一下打开了皮箱的翻盖，露出了箱子里的东西。

    李颖婉本来已经不叫了，一眼看见箱子里的东西，顿时脸色一白，又放开嗓子尖叫起来！

    箱子里，是一条黑漆漆，滑腻腻的，盘成了一团的……

    蛇。

    鱼鼐棠轻轻的笑了笑，从自己的手腕上先摘下了一根头绳，然后把自己一头白色的长发，简单的扎了个马尾，甩在了脑后。

    “李颖婉小姐，现在，我来提问，你来回答。

    如果你的回答让我满意，我们就继续问。

    如果你的回答让我不满意……这条三角头黑蝮蛇，就会钻进你的衣服里哦。”

    鱼鼐棠轻轻叹了口气：“要知道，我弄到它可不容易呢，把你们弄晕后带到这里，我跑出去抓蛇。可是抓了两个多小时呢。”

    顿了顿，九岁萝莉用奶声奶气，但是却很阴沉的嗓音缓缓道：

    “三角头黑蝮蛇，俗称叫烙铁头……它可是有毒的哦。”

    说着，鱼鼐棠用脚轻轻踢了一下箱子，把箱子踢的朝着李颖婉的脚更近了几分。

    李颖婉顿时亡魂大冒，忍不住的扯开嗓子就再次尖叫了起来！

    “啊！！！！！！

    拿开！拿开啊！！

    快拿开啊！！！！

    救命！！！”

    旁边的张林生，却反而不叫了。

    浩南哥瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着鱼鼐棠。

    只是，浩南哥的眼神却很是古怪。

    （这小孩子是真的不认识蛇，还是撒谎不眨眼故意骗人吓唬我们的？

    这哪是什么三角头黑蝮蛇……这特么分明就是一条普普通通的黑背菜花蛇啊。）

    这种菜蛇，从小在乡下长大的浩南哥，八岁时候就敢捉了抓在手里玩了！

    而这种菜花蛇的特点是……

    嗯，好吃的。

    ·

    啪啪啪。

    敲门的声音响了第三次。

    陈诺赶紧深吸了口气，立刻扭头就朝着门口走去。

    “谁啊？送床的嘛？”

    拉开门……

    “Hello，Mr，chen？”

    门外，一个身材中等的老外，面带彬彬有礼的微笑，双手负在身后，笑眯眯的看着陈诺。

    陈诺瞬间脸色变了变，然后……

    “找错啦！！”

    啪！

    陈诺一把将门甩上关了！

    ·

    巫师愣在门口，脸上的彬彬有礼的笑容都僵在了那儿。

    怎么……不按套路出牌啊？

    ·

    陈诺一把将门甩上后，掉头就跑过去一把拉住鹿细细的手就往厨房里跑！

    轰！

    外面门框一震，房门直接被强行拉开！

    巫师缓缓迈步走了进来。

    “陈先生别躲了！我认得你的相貌！”

    陈诺脸色难看，但心中更是无数的疑问。

    巫师？

    巫师怎么会跑到我家里来找我？

    ·

    【邦邦邦求票】

    ·

