    第二百四十三章书房

    程启明自然不想用他们的办法，但自己这脚上的泥。

    皱了皱眉，退了几步，回到有块石板的地方，用力的跺了几下脚。

    泥是跺掉了，但不小心有块泥甩到了他的长衫的下摆上。

    程启明看了看那衣服，果断的转身回家去了。

    袁弘毅是被苏小婉给羞到回屋子里去了。今天他的任务，是要帮苏小婉把那两个大桶给拆了。只有拆了成一块一块的才好放起来，明年要用再组装起来。

    今年的核桃都清洗出来完了。

    而苏小婉是实实的把程启明的这一溜动作给看得仔仔细细。不由皱了一下眉头，要是让勤儿他们去追随这种读书人，那苏小婉觉得还是不要去读书好了。还不如在程家村做一个农民。

    而几个孩子是面面相觑，他们没想到程启明走两步最后什么也没说，就倒回去了。

    洪全和洪福都觉得有些懵圈，而勤儿似乎有些明白了是为什么。

    但他却不知道该说什么或是说该做什么。他也是知道的，今天是三爷爷和五爷爷叫启明哥来记帐的。怎么记他们也不明白，但觉得跟着会读书的启明哥的话，都会沾点儿光的吧。

    但没想到从头到尾，启明哥都没回应自己几个一声。孤傲不说，有点泥，人家就直接转身回家了。

    勤儿无措的样子苏小婉看在眼里，也是有些生气程启明的这些举动。

    苏小婉就扬声叫道：

    “勤儿，你回来，拿上纸和笔，和洪全去前方五爷爷那里，把今天哪些人来出工了的，记下来。还有问一下五爷爷有哪些要特别记的。”

    纸和笔？

    程启明还没走远，自然听到了苏小婉的叫声。这纸和笔，不是自己家才有么。这程家村，除了自己家还有谁在读书？

    纸和笔都晃是便宜的东西，反正上次说让爹爹给自己再买点纸，自己好练字用。爹爹还提醒自己要省着点儿用，说是纸笔又涨价了。

    勤儿？好像有点儿印象，不是上次说死了爹娘家的那家人的孩子么？

    程启明转头看了过去，瘦小的勤儿正回应道：

    “是，娘。”

    洪全倒是没什么心眼，一听说要让他也去，他就跟着勤儿往家跑，一边跑还一边叫道：

    “勤儿，你写字好，你来写，我给你拿墨盘。”

    苏小婉在门口站着看着俩孩子，笑道：

    “傻孩子，你们直接拿墨盘出去，那墨又会撒还会冷了硬的，怎么写？我书房的桌子上有个小青花瓶，你们先把磨好的墨装在里面，再拿出去，不是更好办么？”

    “行，那娘，我就去你书房拿。”

    书房？

    远远的站着的程启明更是有些吃惊，什么时候这程家村里还有人家家里有书房了？自己家又是嫡支又是族长家，还没有专门设一个书房呢。就自己那屋给自己做了一个小书桌，家里人都不让弟弟妹妹碰。

    苏小婉眼角也看到了程启明站在那里听着这边说话，没说什么，牵着最后跑过来的洪福进到屋子里去了。

    一会儿，勤儿和洪全就拿着一块木板，木板上按苏小婉说的，给压着一张纸，然后洪全手上拿着一个小小的暖水袋子。中间捧着一个小青花瓶。里面装的是他们准备好的墨水。

    俩孩子倒是不怕泥，高一脚矮一脚，一路跺着泥一路笑闹着就往三岔路口去了。

    因为修路是从那边修着过来的。

    柳婶和吴婶还有两个小媳妇也在袁家的院子里忙里忙外了。她们就着苏小婉家的那个大锅，就在院子里做饭。等一下又是好几十人一起吃。他们也得早早的准备好。

    苏小婉回来了准备进厨房去帮忙，没想到柳婶一把把她拉开说道：

    “昨天你不是说还要算什么东西么，你去忙你的。这里不用你了，你会炒的那几个菜，现在我都会了，走走走，带你家孩子去。”

    嘴上说的是嫌弃的话，但眼里却是笑，大家也都知道，柳婶是在护着小婉。不让小婉来做饭。根本原因是小婉在这初冬的时候就长了一个冻疮。

    但总不能说是不让小婉做事是不想让小婉碰到冷水吧。就说是让她去做她的事。这些人都羡慕小婉识得字，而且还会画什么图，看看做出来的这个打谷子，还有这个大圆桶。这些多精巧的东西。

    在这些妇人心中，小婉就是她们女人中的读书人。所以，厨房这种事，还是不让小婉做。

    苏小婉还真想好好算计一下自己这几个月来的收支，虽说还存留了点儿钱，但接下来要过年了。又会有一大笔开支，要是核桃卖不出去，自己一家人还真得守着这点老本钱吃了。

    会做那些菜又如何，现在和胡二公子的关系不一样了，再卖钱，似乎有点不太好了。何况，现在因为京中之事，可能会影响到镇上的一些商户的生意了。这个年，可能有点儿不好过！

    苏小婉也就真的回到了自己的小书房，自己手上还是有笔帐的。收支有个总数才是。

    袁弘毅把两个大桶拆完了，又帮柳婶他们到井里打了一满缸的水起来，然后进屋看着苏小婉又在那里写写画画的。看了一眼说道：

    “你在家，我去修路那里看看。”

    苏小婉摇头说道：

    “你还是别去了，我不去就是因为我怕再碰到那个军爷。”

    袁弘毅一僵，点点头说道：

    “那行。我去把后院的整理一下，你不是说要把那个晒核桃的架子靠院墙的拆了么？我今天就去拆这个。”

    “嗯。”

    小婉刚回应，书房门口就传来一个糯糯的声音：

    “娘，娘。”

    抬头一看，是笑笑，趴在书房门口进来不了，小短腿，这个门坎儿对她来说有点儿高，想爬吧，还怕摔了。就趴在那里叫着娘呢。

    袁弘毅上前把孩子抱进来，笑笑就一拐一拐的扑到了苏小婉身边来，有了这小家伙过来。肯定是写不了东西了，苏小婉也就忙把桌面上收拾一下，然后抱起了笑笑也站起来。

