    所谓崇文抑武，只不过是大宋太祖太宗两朝之时，为了防止武将割据擅权，而形成的一种默许的压制。

    在实际上，并没有明确形成制度的条款。

    说白了，这东西就是心照不宣，不能明白拿出来说的。

    蔡齐最大的错误，便是将这四字宣之于口了。

    而且，大宋如今的官僚机构叠床架屋互相牵制繁复之极，往往官员们自己都搞不清楚其中的关系。

    要说现在的制度之下，武将们还能一手遮天割据一方，那显然是种夸大的说法。

    但是如今的大宋对开武人的打压，已经到了过尤不及的地步。不但以贼配军使之污名化，各级官吏还要呼来喝去，使大宋武人彻底奴性化。

    范宇现在，便是要借着野利仁荣所送来的这些骷髅，为大宋的武人长一长志气。

    至于官家会不会插手，范宇觉得肯定会，但是不会太早。

    官家赵祯虽然年轻，但也并不是傻子，定然会要观望风向。

    范宇所要做的，便是在官家还没有下决心制止自己之前，将民间认知上的偏颇反转过来。

    接下来数日，林中友将鹿鸣报的印刷量扩大了一倍，达到了四万份。

    这一期的鹿鸣报，头版还是林中友依照范宇的指示，所写的文章。

    在这篇文章当中，范宇将唐代的节度使与五代之时的割据和反复叛乱分裂都做了分析。

    当然，他自己是没这个心思的，完全是花钱请了一批枪手，引经据典的来分析。

    最后得出的结果便是，武将只要不掌握财政大权，便反不了天。

    而在这一期鹿鸣报的倒数第二版，则是蔡齐投稿的文章。

    蔡齐的文章便没什么格局了，身为参知政事，不但没有任何谈论国事的意思，反而是对于自己宅子起火斤斤计较。文中字句阴阳怪气，无不指向安乐侯有教唆他人的嫌疑。

    只不过蔡相公的这篇文章版面靠后不说，字体也小看着费力，署名的字体更小，若是不注意根本就看不清。

    在政事堂中，蔡齐看着最新一期的鹿鸣报，气的两手发抖，几乎拿不住这轻飘飘的几张纸。

    吕夷简看到蔡齐的脸色很差，便对他道：“蔡相公何事如此激动，莫非那安乐侯又在鹿鸣报上写了诋毁你的文章不成。”

    “这一次安乐侯倒是没有诋毁老夫，只是他的下三滥手段，实是让人防不胜防！”蔡齐将手中的鹿鸣报，递到了吕夷简的面前。

    接过蔡齐递来的鹿鸣报，蔡齐看着蔡齐刊登在鹿鸣报上的文章，只觉得的字体真的很小，看过去极其费眼，想仔细看，却是眼花的很。

    抬头睥向蔡齐，吕夷简疑惑道：“蔡相公，这字有些小，我却不知这位安乐侯用的什么下三滥手段。莫如你直接说与我听，且参详一番。”

    “我！”蔡齐却才发现，吕夷简比自己还老，这视力更是不济，“吕相公，这篇文章乃是我给鹿鸣报投的。当初那安乐侯可是答应，每期都可刊登朝廷官吏的文章。可是他却将我的文章印成了如此小字，若是稍有眼花，便根本看不清什么。这等居心，还用说吗。”

    吕夷简点了点头，表示自己明白了。他顺手翻着鹿鸣报，去看其他的版面文章。

    然而很快，便看到了头版头条范宇新发的文章。

    这一次的文章，字体适中很是清晰，并不会使人读着费力。

    吕夷简将这篇文章读完，面色立时显得极为严肃。

    “蔡相公，这位安乐侯用心险恶，他写这等文章，便是违了祖制！”吕夷简沉声道。

    蔡齐此时心气稍平，也凑了过来，扫了一眼这头版的文章，“说到底，安乐侯还是要为武人松绑啊。显然此子对于我儒家弟子心怀不满，觉得‘与士大夫共治天下’不合时宜。”

    范宇的文章不过是替武人发声，却是没有提出什么反对官家与‘士大夫共治天下’。

    只不过蔡齐却是看出来，范宇在文章中对于文官的不满。因此，只是随意引导一下，便会使人觉得，范宇是在反对整个文官群体。

    吕夷简如何不清楚蔡齐的用意，但是范宇的文章，也确实是撬动了文官的利益，这便不是他这个宰相能坐视的的了。

    手指在案几上轻轻叩了数下，吕夷简道：“官家那里，何时召见西夏使节？”

    “便是在今日。”蔡齐不知道吕夷简这么问的意思是什么，不由有些诧异。

    “我记得西夏国主元昊继位之时，我大宋曾封之为定难军节度使。以此论起来，这元昊亦是我大宋的武将。他的使节来朝，你我当一同与官家会见才是。”吕夷简淡然道。

    听到吕夷简的话，蔡齐不禁心生敬佩。要不说姜是老的辣，吕相公如此举重若轻，不用在官家面前告状，只须旁敲侧击便可使官家警惕。

    “既如此，我便与吕相公一同前往，算一算时辰，你我此时动身正可赶得上。”蔡齐拱手笑道。

    吕夷简点头，将那份最新一期的鹿鸣报卷了卷拿在手中，这才起身。

    他们两人来到崇政殿，却是看到那西夏使节正在殿外候着，显然官家还没有让他觐见。

    “想必这位便是西夏的使节，可是创制西夏文字的大才，野利仁荣？”吕夷简早就听说过野利仁荣的大名，此时先上前打招呼道。

    野利仁荣看到吕夷简和蔡齐两人的服色，还有头上的梁冠，便知道这是大宋的重臣。

    他急忙对吕夷简和蔡齐两人拱了拱手道：“在下正是野利仁荣，不知两位是……”

    “我名蔡齐，身居参知政事之职，这位便是我朝宰相同平章事吕夷简相公。”蔡齐上前与之通了姓名。

    三人为两国重臣，便互相寒暄起来。

    “对了，贵使既然已经到了崇政殿，为何官家却还没有召见于你？”吕夷简直接问道。

    野利仁荣哈哈一笑道：“今日虽然是向大宋官家递交国书，但是有些事情，与你们宋国的安乐侯有关。因此，我请官家召安乐侯入宫，一同觐见官家。时间已经不短，想来那安乐侯很快便会到来。”

    吕夷简无奈，转首看向蔡齐。

    蔡齐却也皱眉，露出一个表情来，真是晦气。

