    晚上吃饭的时候，又是三人。

    本来猴子已经交代好了将自己施了法的菜送过去悬崖上的府邸，可敖寸心死活要跟来，于是两个人的晚宴又变成了三个人。

    青灯下，就餐的三人默默无语，猴子低着头啃着水果似乎心事重重，杨婵一直盯着他看，而敖寸心的视线则一直在两人身上飘忽，似乎想看出点什么来。

    吃到一半的时候，猴子抬起眼来对杨婵说道：“以素和吕六拐回来了。”

    这该算是很不寻常的举动了，因为猴子知道杨婵吃饭的时候是不说话的。

    “事情怎么样了？”

    “不顺利。”猴子轻描淡写地说道。

    “是完全拒绝，还是开了条件？”

    “开了条件，要金精，我们没有金精。除非……和天军干一仗。不过如果那样的话，我宁可找他们干一仗更直接点。”

    五年的光阴，花果山没少因为各种原因与外界起冲突的，当然大部分的对手是各种妖怪势力，而最主要的解决办法，就是打。

    妖的世界，充斥着血腥与黑暗。

    在一个秩序完全无效的世界里，解决问题，最直接有效的方式莫过于大家拿出拳头来比比谁的大。在正常情况下，弱势的一方该是会服软，而强势的一方获得想要的东西，事情了结。

    现在比较为难的是除了出手的时候，花果山平时是不愿意亮拳头的。

    杨婵沉默了。

    敖寸心听得云里雾里地，开口问道：“你们在谈什么事？金精我有啊。要多少？”

    猴子淡淡看了她一眼。道：“我们花果山没有拿金精买东西的习惯。也不想破了这个例。”

    敖寸心微微楞了一下，眨巴着眼睛一时间反应不过来。

    掰了一颗荔枝，嚼在嘴里，猴子缓缓说道：“短嘴他们的意思是直接开战，反正接下来天庭大军重临凡间我们也躲不了多久，不如振振声威扩张势力。不过我比较支持以素的意见。现在露头，还太早了，应该先看看天河水军的动静。”

    “那你打算怎么办？这事儿暂时搁置？”

    “不。我打算亲自过去一趟。”

    “这样也是个办法，不过，与先前的计划就完全不同了。”杨婵拿着一根筷子搅着自己身前的一盘炒青菜，若有所思道：“丹彤子的丹方确切可靠吗？”

    猴子深深吸了口气，说道：“应该可靠。我问过月朝，风铃确实已经接近炼神境了。也问过五师兄，虽然他也没见过那丹药，但基本可以断定三师兄给的那张丹方不是瞎编乱造的。我想，老头子该是故意借着五师兄的口把这个丹方透漏给我，好给我们这里的火浇上一把油。”

    说着。猴子嘴角微微上扬，笑了。低下头继续啃起了水果。幽幽道：“这死老头，真是一坑一个准啊。”

    虽然自从离开斜月三星洞猴子就从未直接与须菩提打过交道，但这五年来，丹彤子、青云子还有月朝时不时都会来一趟花果山，或有意，或无意，每次都会给猴子带来一些消息，对猴子或多或少都会有一些帮助。

    而他们的举止多少都是得到须菩提的默许的。

    猴子能感觉得到，这当中渗透着须菩提刻意的诱导。如何去分辨这些诱导一直都让猴子颇为苦恼。

    当然，也有即使分辨出来也照办的时候。例如这一次，在巨大的利益面前，猴子显然是抱定了即使有风险也要跳的决心。

    托着腮靠在桌上，杨婵眉头微微蹙起，寻思着，道：“我也去吧，再把得力的人手都带上。”

    “人多了反而麻烦，我一个就可以了。”

    杨婵微微抬起眼皮看着猴子，问道：“这事情你可得想好了，若是出错，会把我们推向风口浪尖的。”

    “风险或许有些大，但是能缩短很多时间。而现在时间对我们来说就是最大的风险。什么也不做，看似风险小，可也说不定明天天军就杀到家门口。与其如此，不如拼一把。”

    说到这里，猴子抬起头来淡淡看了杨婵一眼，微微一笑：“怯战，可不是花果山该有的风格。”

    杨婵与敖寸心都微微楞了一下。

    “我吃饱了，你们慢用。”说罢，猴子站起来用餐巾抹了把嘴，默默地走开。

    待到猴子走开后，敖寸心才回过头去看着杨婵，说道：“他说话这么狂，你觉得好吗？”

    杨婵只耸了耸肩，什么都没说。

    ……

    走到水帘洞洞口，一跃而出，稳稳地落到深潭边上。

    奔流的瀑布，轰鸣的巨响，不断翻滚的深潭。作为花果山势力大本营的入口，这里从外面看如同普通的景观一般毫无异常，甚至看不到寻常妖怪洞府的那些火光以及卫兵，也感觉不到任何的妖气。

    这是为了应对天庭的斥候而特别做的，所有的岗哨都设在了暗处。

    深潭边上，一位明媚，衣着朴素的绿衣女子呆呆地坐在一块岩石上仰望天空。

    她的身上没有半点妖气，那举止容貌，更是堪比仙子。可猴子知道，她不是仙子，而是一个草精。

    她是五年前猴子在水帘洞入口处遇到的那棵草，如今已经化形，却还是与没化形前一样每日呆在这里，据说在等着开花，等着水帘洞之前的主人回来。

    进进出出的妖怪们早已习惯了她的存在，或者早已经无视了她的存在。

    低下头来看了猴子一眼，她问道：“这么晚了还要出去？”

    “恩，有点事。”

    她叹了口气，淡淡的雾气在空气中飘散。仰起头。又继续仰望星空。

    转过身。猴子化作一道金光消失在东北面的夜空中。

    ……

    花果山东北面一千五百里外的一处谷地。道观中，一群妖怪正举杯庆贺着。为首的是一只熊精。

    妖怪可不是人类，从某种角度来说，他们更多的是血性，缺乏脑子，修的又基本都是嗜杀的行者道，本身也缺乏各种约束。

    从某种角度来说，人类对妖怪的恐惧并不是毫无道理。

    在凡间。道观一般都占据着灵力充沛适合修炼的地方。

    天庭忙于天蓬元帅思凡案无暇顾及凡间的日子里，除了类似昆仑山那样有大仙坐镇的地方，其余的人类道观或多或少都受到妖怪的骚扰，被攻陷的比比皆是，这里，便是一处。

    三年前，这只炼神境的棕熊精带一众妖怪杀死了这里的观主和道徒，占据了道观的同时，也将道观的至宝“慧泉”据为己有。

    本来对这些妖怪来说，慧泉毫无用处。对大多数的人修妖修来说，慧泉都毫无用处。由于流量极低，甚至连普通的山泉都不如。

    可对于刚巧需要的人来说就不一样了。

    大约三个月前，猴子从丹彤子手中获得了一张奇异的丹方，这种丹有一定的副作用，而效果，是在极短的时间内提升悟者道的修为。

    这慧泉便是那丹方上的一味材料，天地间也仅此一处。

    比较糟糕的是，这慧泉如今已经几近枯竭，说是泉，但每日产量也不过数滴，这些妖怪又不知保存。

    在这种情况下，偷显然是不行的。

    要接的话，存到能满足花果山需求的量起码也需要将近十年的时间。

    按照计划，最理想的方式该是与这群妖怪私下交易，由他们存起来再提供给花果山，这样便可以避免许多麻烦，毕竟一千五百里的距离对花果山来说是鞭长莫及，长期驻扎不现实。

    而且道观被攻陷的消息也早已传到了天庭，天军迟早是会围剿这里的。为首的棕熊精本身与许多妖王有来往，若是贸然出手，还有可能引来其他妖王的报复。

    这地方整个就是一个大麻烦，花果山没必要沾染这麻烦。

    为此，猴子派出了吕六拐与以素与对方交涉，希望能以和平的方式获得，结果对方狮子大开口，要一万金精。

    谈判就此破裂。

    此时，那为首的棕熊精正啃着鹿腿端着酒杯与一众妖怪在道观脏乱不堪的大殿里闹腾。

    “大王，那花果山是个什么地方？”一只小妖问道。

    “是……是一座山。”

    “他们要那慧泉干什么？”

    “我管他们要慧泉干什么？他们知道我要金精就行了，是不是？哈哈哈哈。来来来，喝酒。”

    举杯，一饮而尽。身旁的妖怪都哦哦地怪叫了起来。

    “嘿，不过说起来，那只狐狸精长得还真是不错，小的我还从没见过那么漂亮的妖怪呢。那身材……啧啧啧啧，若是留下来当压寨夫人，那真是……可惜了。”有小妖说道。

    一时间无限遐想，那些个妖怪都流下了口水。

    “一只女妖算什么？”那棕熊精狠狠地唾了一口：“目光短浅！”

    所有的妖怪都安静了下来，呆呆地看着他们的老大。

    “一万金精他们肯定是拿不出来的。到时候，我要他们那个头，叫什么来的？他们今天说那呆瓜叫什么来的？”

    “好像姓孙？是不是？”

    只见棕熊精脸上凶狠的神情缓缓消失，露出色迷迷地神情：“对！让那姓孙的呆瓜连自己的小妾都给我送过来！哈哈哈哈！手下都这么漂亮，那小妾自然更是……”

    说着，棕熊精兴奋地舔了舔嘴唇。

    顿时，一阵哄堂大笑。

    大殿内又是活络了起来。

    “大王！那到时候要把今天那只狐狸精赐给我啊！”

    “妈的，滚！那也是我的！”棕熊精放声狂笑，一众妖怪陪笑。

    猴子面无表情地坐在他的对面，伸手拿起矮桌上果盆里的一颗橘子，也不剥皮直接一口咬了下去。

    近在咫尺，酸汁溅到棕熊精的脸上。

    整个大殿顿时一片死寂，所有的妖怪都怔住了，呆呆地看着猴子，一身冷汗。

    短暂的沉默之后，那棕熊惊得操起九环大刀一跃向后，指着猴子的鼻子咆哮道：“你是谁！什么时候进来的！”

    刷的一下，所有的妖怪都站了起来，亮出兵器指着猴子，一个个瞪大了眼睛。

    在众妖的注视下，猴子静静地坐着，默默地啃着橘子，连皮带肉一起吃了下去，才懒懒地抬起眼皮瞧着那棕熊精说道：“我就是你们刚刚说的那个姓孙的呆瓜。”(未完待续。。)

    ps：  昨天很早就睡了，特别累。

    一天一更，有木有感觉到质量上扬啦？

    求订阅求打赏求月票！谢谢大家了！