    周珩的突然惊喝，让穆士林和杜丽茵直接不解了，这是啥操作？

    李明月却是了解周珩的，一定是有危险了，再加上爸妈头上的黑色气运值，李明月立刻就相信了周珩，她第一时间去找家里的开关按钮。

    在穆士林夫妻还处在没反应过来的状态时，就见李明月一个飞扑，手掌直接拍在了墙上的开关上。

    “爸妈，有坏人！”她压低声音喊了一声，然后就翻滚着朝窗户跟前挪动过去。

    这时穆士林和杜丽茵反应过来了，杜丽茵第一时间想要抓丈夫的手，突然又想起刚刚见面的李明月，于是想也没想就站起来往李明月那边走。

    穆士林也同样往窗户跟前走，他是想要查看外面的情况。

    三人几乎是前后脚到达窗户跟前。

    他们掀开窗帘一看，就吓了一大跳。

    外面的小路上停着两辆汽车，车灯是熄灭的，正有人从车上下来，粗看有五六个人，他们的手里有长棍，有匕首，还有一人手里好似拿着一个枪形状的东西。

    一看就是来者不善。

    这五六人正聚在一起，一边看着他们这边的房子，一边商量着什么。

    杜丽茵惊恐地抓住李明月的手，明明自己害怕得不行，还是颤声安慰道：“别怕，别怕，有妈妈在呢。”

    李明月反握住她的手。

    这时周珩低声问：“这里有后门吗？我建议走为上策。”

    “有。”

    周珩道：“你们先撤，我在这里阻挡一下。”

    必须得争取一点时间，不然根本就走不掉，尤其是楼上还有一个林夫人。

    他一边说，一边推了一个柜子到门后面顶住了门。

    穆士林立刻一手抓住妻子，一手抓住女儿，往后面退。

    “小茵，明月，你们两先从后门走，去后面的车库开车去桑应通家。”他又转头对周珩说：“厨房有刀。”

    说着话，三人已经来到了通往后院的门。

    杜丽茵抓住他的手。

    穆士林急急道：“你们快走，我上去找母亲，把她带下来，马上就和你们汇合。”

    李明月回头看一眼前面周珩的身影，一把抓住了杜丽茵的手。

    “我们先走，放心吧，肯定不会有事的。”

    杜丽茵想说留下，可更担心女儿的安危，用力一咬牙，跟着女儿就出门往后面走去。

    母女二人刚出门，就听到前面传来砸门声，两个人脚步一顿，同时回头，见穆士林的身影在楼梯消失。

    而周珩手上抓着几把刀，躲在墙后跃跃欲试。

    “明月......”杜丽茵脸色苍白，满眼惊恐。

    李明月抓住她，镇定道：“我们先走，我们走了，他们才能没有后顾之忧。”

    她半拉半搂着母亲，将人往后面的车那里走。

    他们刚到车跟前，前面就传来玻璃碎裂的响声，以及撞门的声音。

    李明月想了想，拽着母亲直接躲在了车后的阴影了，没有急着开车门上车。

    她问：“你们惹上了什么人？”

    杜丽茵摇头：“没有......我们......”她突然顿住，一副愕然的样子。

    “我知道了，一定是凯思恩贝，他们家族一直就觊觎咱们家的食品配方，之前想要低价买断咱们食品厂的几个食物配方，被我们拒绝了，他们威胁过我们，说希望我们不要后悔。”

    “对，一定是凯斯恩贝！”

    杜丽茵激愤了起来，“卑鄙的人！他们家以前就靠卑劣手段欺负过别人。一定是他们。”怎么办？

    李明月快速转动脑筋，自己的气运值现在很高，只要不自己作死，一般都不会有事。

    现在的情况，看着危险，对气运值极低的爸妈和奶奶来说都是致命的，但对她和周珩应该是虚惊一场。

    刚刚那些人都下来车。

    现在他们应该都进了篱笆小院，在前门处砸门砸玻璃吧。

    现在正是混乱时候。

    她可以做些什么。

    正在这时，前门突然传来一声痛苦的叫声。

    那声音听上去是个男人的，但并不是周珩和穆士林，更不是林夫人。

    杜丽茵更紧张了。

    李明月安慰：“肯定是周珩和那些人交手了，那些人一定占不到便宜，周珩身上有功夫。”

    她看杜丽茵还紧张，干脆一拉杜丽茵的手。

    “走，妈妈跟我来。”

    杜丽茵紧张又糊涂地跟着李明月从后院绕出去，弯着腰绕到了前面。

    院子周围有不少茂盛的灌木丛，正好遮挡她们的身影。

    李明月从身上拔出一把锋利的匕首，回身安抚好母亲，让她就蹲在灌木丛里别动，然后自己朝那些人开来的两辆车蹿了过去。

    杜丽茵眼睛紧紧盯着李明月动作，只见女儿灵活地来到车跟前，往车里小心查看一番后，就蹲在了论坛跟前，用匕首戳了进去，虽然是晚上，但她还是看到那些轮胎肉眼可见很快就瘪了。

    这是干什么？

    她眼睁睁看着女儿把两辆车的八个轮胎全部扎破扎瘪，又见女儿竟然开了车门爬上了车，从里面提了两个小包出来，然后才飞速冲她蹿过来。

    “明月！”

    杜丽茵赶紧抓住女儿的胳膊，刚刚她的心脏都要跳出去了。

    “你胆子太大了。”

    李明月镇定道：“没事，我们现在再回到后院，爸爸奶奶和周珩应该出来了。”

    两人从灌木丛里快走。

    到了后院，果然见穆士林搀扶着母亲急促地出来。

    周珩在后面殿后，一手拿着一根棒球棍在挥舞，阻挡着两个人。

    竟然打起来了！

    李明月和杜丽茵赶紧去开车门。

    穆士林看她们不知从哪里窜出来，也顾不得问，只是催着：“快上车。”

    大家都上了车后，穆士林坐在驾驶位上，发动了车子，车子一个大拐弯发出轰鸣声，他高喊一声“周珩！”

    周珩一脚将一人踹出去，飞扑了过来，开了车门就跳上副驾驶。

    车子飞速蹿出去。

    车子飞驰，大家都紧紧抓着把手。

    正在紧张时刻，林夫人突然出声问：“咦，你怎么在这里？”她看着李明月。

    李明月眨了眨眼，“奶奶，我是你孙女啊。”

    林夫人一愣，“真的？”

    “嗯，很真，不信，你问我爸和我妈。”

    开车的穆士林和杜丽茵同时开口：

    “妈，是真的。”

    “妈，明月真的是你孙女。”

    紧张的气氛诡异地和缓了下来。

    周珩问：“我们现在去哪里？”

    穆士林头也不回，“去城里一个朋友家避一避先。”

    李明月插话：“妈妈说那些人是凯斯恩贝家的，我觉得我们应该先报警，对了，刚刚我把他们的车轮胎都扎破了，他们应该追不上我们。”

    车子划出一道刺耳的“吱——”声，然后直接在黑暗里停了下来。

    穆士林震惊地转头：“你刚刚说什么？”

    李明月又解释一遍：“我刚刚把他们的车轮胎给扎破了，然后还从一辆车上面拿了两个包，刚刚看了下，里面有两个手机。”

    说着她举起手来，上面果然放着一个大砖头一样的手机大哥大。

    车里所有人都看向了她。

    这么惊险的情况下，你竟然还能从对方车里顺来两个大哥大手机！

    你竟然现在才告诉大家！

    你竟然能干得出这样的事情来！

    在大家震惊的神情里，李明月想了想，说：“要是知道他们的老窝，其实咱们可以去他们老窝转一转，我觉得收获会更大。”

    穆士林觉得自己了解了为什么女儿会有那么多钱。

    他稳了稳情绪，略一沉思，又开动了汽车。

    “我们去警局！”

    报警才是最合适的作法。

    这件事必须放到明面上来处理，他的一家绝对不能有什么差错，他们好不容易见到了女儿，而且女儿后天就要回国，他们说不定也很快会跟着一起回国。

    所以这件事得明着来处理，不能让人抓住把柄，并以此阻碍了他们回国的路。

    然后车子就去了警局。

    一切都交有穆士林出面交涉，两个手机上交了警察，理由是：为防止强盗联系更多强盗。

    警局的人听说强盗的车子爆胎了，第一时间派人去现场。

    李明月他们被留在了警局，继续录各种笔录。

    很快出去的警察们就带着几个人回来了。

    果然那伙强盗在穆士林等人开车离开后，就想要开车追赶，结果发现车子被扎破胎，根本动不了，只好骂骂咧咧地下车。

    警察到的时候，他们正在穆家大肆破坏，被抓了个正着。、

    在警局等待的过程里，李明月亲眼看着爹妈和奶**顶的气运值一点点增长，然后消失看不到。

    这是恢复到正常情况了？

    她陷入思索，是不是因为凯思恩贝的原因，他们无端遭遇厄运，所以气运值在段时间里一下子降低。

    在这个危险解除后，他们的气运值又回归到了之前的普通正常值。

    所以上辈子他们一直没有回国，没有去找她，可能就是因为这件事遇险，然后没有办法回去，她做了一辈子的孤儿。

