    也不知道女人是闻到了什么味，她突然站起来，抬手掐住我的脖子，一双好看的眼睛透出愤怒的光，“我儿子在哪！”

    她动作很快，而且态度毫无预兆的一百八十度转变，我没有防备根本躲不开。我被掐的差点直接背过气去。

    我呼吸困难，用力去扯她掐住我脖子的手，吃力的道，“你先松开……松开我！”

    她儿子不就是煜宸吗？刚才不是都确定了吗？现在又突然发什么疯，她不会跟疯老头一样，脑子也有点什么问题吧？

    女人恨恨的盯着我，“你们是不是把我儿子给杀了？快说！”

    她手更用力了些。

    我大脑因缺氧而发胀，感觉脖子都要被她生生扭断了。我指指她的手，示意她，她这样掐着我，我是说不出话的。

    女人像是看懂了我的意思，她把手松开。

    “咳咳咳……”重新呼吸到空气，我被呛的剧烈咳嗽起来。

    女人看着我，“快说，你们把我儿子怎么了！”

    我一边咳一边摆手，“上神，你儿子活的好好的，他是我肚子里孩子的父亲，我怎么可能会杀他！”

    “还想骗我！小仙姑，你的相公不是我儿子！”

    什么！

    我一惊。

    女人继续道，“他身上的确有属于黑龙的力量，法术，气息都非常的像，但他骗得过别人，骗不过我这个母亲！他是假的，他不是我儿子！他只是用我儿子的力量，掩盖住了他自己的气息而已！他的本体气息非常弱，但我依旧闻到了。小仙姑，告诉我，你们是不是把我儿子杀了，否则他是如何把黑龙的力量占为己有的！”

    我震惊。

    煜宸不是黑龙！

    所以卫凰说的那些话都是真的，他才是黑龙，煜宸披着他的皮，借着他的身份活了千年。可如果煜宸不是黑龙，那他又是谁？

    我看着女人，“你说他的本体气息很弱，但你依旧闻到了他的本体气息。这么说，你知道他的真实身份。”

    女人没理会我说的话，而是自顾自的道，“生下他没多久，我就被关进了这里。他是黑龙，天生灵力充沛，力量强大。刚出生的他就像一把利刃，谁得到了这个利刃，谁就能得到无穷无尽的力量。他被各方觊觎着，又让各方都忌惮。天帝为了天下太平，让我和北冥把他给杀了。他是我们的儿子，我们哪下得去这个手。所以我和北冥就带着小卫凰逃跑了。后来，我们遇到的追兵。”

    追捕他们的有天兵，有魔兵。他们打在一起，大战七天七夜。在第八天，女人终于支撑不住，昏死了过去。

    “再醒来，我人就已经被关在这里了。”女人道，“我本以为龙北冥和小卫凰都死在了那场大战里，没想到你告诉我，他们竟都还活着。不仅如此，你还怀上了我儿子的孩子。可笑的是我还天真的相信了你！我在外面的时候，拼上我这条命，我都保不住我的儿子。后来我被关起来，没人保护小卫凰，他们又怎么可能让他活下去！只是我想知道，魔族是怎么打败天界的？他们又是如何把小卫凰的力量转到一个小魔种体内的？”

    说了这么一大堆，我就只对最后一句话感兴趣。

    小魔种？

    煜宸是魔族？！

    “不说？”见我不说话，女人冷笑下，“随便你说不说。魔族杀了我的儿子，那我现在就杀了魔族的儿子！小仙姑，你死的不冤！”

    说完，女人抽出弯刀，向着我就砍下来。

    这会儿她是真想杀我的，她的速度跟之前完全不一样。我吓得运起灵力往后躲，可就是我全力躲闪，我的速度跟她还是差一大截。

    眨眼间，弯刀落下，刀口从右肩直到心口。鲜血瞬间涌出，我疼得惨叫一声，身体直接摔到了地上。

    我不是在做梦吗？这不是在我的梦境里吗？我都要疼死了，我为什么还醒不过来！

    我……我不会真的要死在这吧？

    我疼得牙齿打颤，一边强忍着疼，往后挪动身体，一边对着女人道，“你儿子没死，他在魔族，他叫卫凰，他现在是魔王手下第一猛将。至于煜宸体内为什么会有卫凰的力量，这个我不知道。但我可以确定，卫凰过的很好，没人要杀他，他现在非常强大。”

    “还想骗我？”女人提着刀一步步走近我。

    我摇头，“上神，我发誓，我说的都是真的。”

    “既然这世上还有一条叫卫凰的黑龙，那你刚才为何不说！我刚才明明告诉你，我儿叫卫凰了。”

    我这不聪明反被聪明误了嘛。我本想从她嘴里套点话，谁能想到后面是这样的发展情节。

    女人走到了我身前，她举起刀，“你在这里死掉，现实里也会跟着死去。我很仁慈，不会折磨你。这一刀就会要了你的命。”

    我看着泛着寒光的刀刃，害怕的心里打鼓。因为我刚才的隐瞒，我现在再说什么，她都很难再信我了。

    怎么办？

    我该怎么做，才能让她放过我？

    看着落下来的刀，我吓得大喊道，“上神，我可以带卫凰来见你！你见到卫凰，你就知道我说的都是真的了！”

    卫凰是她儿子，她被关在这里，不能出去。她要想见卫凰，就只能找人带卫凰来。我以为用这个做条件，女人就会放过我。

    可结果，女人压根没理会我说的话。她手握弯刀，向着我的心口就刺下来。

    我疼的全身发软，根本就躲不开这一刀了。我只能眼睁睁的看着弯刀距离我的心口越来越近，越来越近……

    为什么还醒不了！外面的人就不知道把我叫醒吗！再耽误，我可就真死在这了！

    我惊恐的瞪大眼睛。

    就在弯刀要刺入我身体的时候，一杆闪烁着银光的长枪突然打了过来。长枪的枪头扎在弯刀之上，金属碰撞发出叮的一声。

    弯刀被打飞出去，落在一旁。

    长枪斜插进我身旁的地上，枪杆挡在我身前，将我和女人隔开。

    “我滴个妈呀，幸好赶上了。可累死小爷了。”

    随着一个奶声奶气的声音传过来，我就看到墙壁上凭空出现了一个黑洞，梦魇胖娃从黑洞里飘出来。接着，煜宸也从黑洞里走出来。

    他的身体已经恢复了，穿着一身黑色的古装，衣服上还时不时有黑色鬼气飘出来。一看这衣服就是刚从楚渊身上扒下来的，新鲜到还往外冒鬼气呢。

    看到煜宸，女人秀眉一皱，她叉起腰，昂起下巴，傲慢的问，“你就是那个冒充我儿子的小魔种？”

    煜宸没理她，他走到我身旁，看了眼我身上的伤，然后冷声问女人，“你打的？”

    “小魔种，你遇到我算你倒霉，今天我就把你们一家三口都宰了，给我儿子报仇！”

    “敢伤她，找死！”

    他俩的确是在跟对方说话，但他俩的对话像是在一个频道上，又像是没在一个频道上。

    这俩人真的不是母子吗？

    说话方式一样一样的。都是随便你说什么，反正我不听，我想说啥就说啥！

    “我找死？”女人冷笑。

    不容易，两人终于正常沟通上了。

    女人道，“年轻人，说话别太狂，小心风大闪了你的舌头。”

    煜宸冷笑，“一个被关棺材里的死人，也不知道在这狂什么！”

    “你竟敢讽刺我！无知小辈，我宰了你！”

    话落，弯刀像是感应到女人的怒火，立马飞回女人的手中。女人手握弯刀，向着煜宸就打过去。

    煜宸站在原地，即不拿武器，也不动。

    看到煜宸这样对她，女人更生气了，“你这是在瞧不起我吗？小子，我不打的你满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！”

    眨眼间，女人冲到煜宸身前，提刀便刺。

    可煜宸依旧一动不动，只冷眼看着女人，一副胸有成竹的样子。

    弯刀直刺煜宸的面门，就在刀尖距离煜宸的眼睛不足一寸的时候，九条铁链突然凭空飞过来，缠在了女人身上。

    铁链在女人身上收紧，接着，铁链往回拉，女人的身体就被拖着走。

    女人气呼呼瞪着煜宸，“小魔种，你有种跟老娘单挑，你找帮手，你算什么本事！”

    煜宸冷笑，“前辈，这叫智取。平日一个人呆着也多动动脑子，省得老年痴呆。”

