    谢清璇！

    你上次明明答应我不会再见宋允临，也不会再捧宋允临！

    想起宋允临，不知道为什么苏洛总是感觉这个宋允临是自己最大的对手。

    在学校，在直播平台，他听过宋允临唱歌，知道宋允临做的曲子有多优秀。

    苏洛也很清楚，如果宋允临不是性格不好，总是对别人拒之千里喜欢独来独往，不爱参加任何团体活动，在大学里面一定会比自己人气更高。

    想到现在自己所设计的房子谢清璇和另一个男人在里面，不知道做些什么！

    一股说不出的火，就在苏洛的心里一点一点的燃烧起来。

    是了，谢清璇一向都喜欢小男生，当初自己能够引诱到谢清璇是凭借着年龄小吧！

    谢清璇一开始是将自己当做弟弟的，而现在这个宋允临比自己要更小。

    所以谢清璇会喜欢更年轻的他对吗？

    苏洛从酒柜上拿下了一瓶酒，酒杯倒满一饮而尽，

    他站到落地窗前，俯瞰整个城市！

    他所在的公寓是这座城市市中心里最豪华的公寓，他曾经最想站在这么高的地方，这是他最想到达的地方，和曾经那个如蝼蚁一般的自己完全不同！

    他做到了！

    做到了让所有人都看到自己！

    他再也不用依靠谢清璇。再也不用讨好那个冷漠至极的女人。

    苏洛突然想到自己和谢清璇第一次见面的时候。

    当时在大学，谢清璇来为繁星公司挑选新艺人。

    谢清璇并没有看上自己，是自己主动去找谢清璇的。

    自己在找到谢清璇之前，已经对繁星公司的这个总裁做了很多的调查了，在那之前自己处处碰壁，一直没有机会，

    娱乐圈这个地方，不是你有长相有能力就够的，如果没有背景，根本没有办法出头。

    在经历了过几次肮脏的事情之后，苏洛突然觉得，如果在娱乐圈这个地方。想要得到一些东西，必须要付出一些东西的话，比起那些肮脏的看起来丑恶的女人，甚至有些恶心的男人，或许谢清璇能是更好的选择。

    听说这谢老板很喜欢包养长相漂亮的小男生，于是苏洛便花费了心思进入了谢清璇和几位老板一起的聚会，

    谁知道谢清璇对自己一点兴趣都没有，整场聚会下来，谢清璇看都没有看自己，只顾着和她旁边的小男生调笑。

    苏落猜不透谢清璇的心思，但是比起旁边这个恶心的娱乐公司的胖女人来说，繁星娱乐能给自己的更多！

    苏洛是个聪明人，他从小到大都只做对自己有利的事情，他从小到大所有的事情也都是自己所争取来的，既然已经决定要走这一步，就要走最好的！

    “繁星”是全国最大的娱乐公司，所以谢清璇他势在必得。

    于是在一个深夜，谢清璇因为应酬喝醉酒坐在公司门外的台阶上的时候，苏落走到了谢清璇的面前。

    他在镜中演练了无数次这一天，恰到好处的笑容，合适的态度，和让任何女孩都没有办法拒绝的嗓音。

    “姐姐，你还记得我吗？我们之前在酒吧见过，你喝醉了吗？怎么一个人在这里？”

    谢清璇那会儿已经醉了，她看着苏落冷冷清清的，也并没有理会苏洛。

    于是苏洛就带着已经醉了的谢清璇回到了自己出租的房间，

    第二天早上醒来的时候，谢清璇以为自己和苏洛做了什么，便把钱放到了苏洛的手上。

    苏洛本来就长得好看，又小又年轻，一双眼睛带着微微的上翘，是一双典型的妖媚而迷惑的狐狸眼。

    他拿着钱，眼角微微的湿润：“我和姐姐在一起不是为了钱。那次聚会，我就喜欢姐姐了。”

    “你喜欢我，”谢清璇冷漠的看着苏落，“你不过是喜欢“繁星”集团的老板罢了，如果我一无所有，你还会喜欢我吗？”

    “当然会了，”苏洛信誓旦旦，“我从小就很崇拜姐姐，”

    “从小？”谢清璇笑了，“这个从小就很伤人啊，你多大了，才刚上大学吧，我们之间差了十几岁。”

    “我会长大的，”苏洛看着谢清璇，“所以姐姐能不能等等我，我知道姐姐最近想要争取的那个男孩签约给了别的公司。姐姐我也可以的，我不想看到姐姐这么烦恼。我可以帮你！”

    “我记得你说讨厌娱乐圈的？张老板那天明明和你说过，你一口拒绝了！”

    “我是讨厌娱乐圈，可是我喜欢姐姐你啊！”

    苏洛笑起来灿烂的，就像是初生的阳光，让谢清璇也感觉回到了自己十十八九岁的模样。

    苏洛当然不可能答应那个什么张老板，囊满肠肥一看就是老色痞，更何况他那家影视公司出的都是一些二三线的网剧！

    苏洛的野心很大，目标也很明确。

    谢清璇这边都是好剧本好班底，比起谢清璇那张老板算什么？

    苏落坐在床上，微微垂着头带着几分失落：“我想帮姐姐，姐姐昨天喝醉酒说很遗憾，没有争取到那个新人。我可以的，姐姐我可以帮你。”

    “你帮我？”

    “嗯，我不喜欢娱乐圈，但是只要姐姐高兴，我就可以帮你。”

    谢清璇自然不会轻易答应苏洛，可是从那以后，苏洛就常常会出现在谢清璇的面前。

    所有“繁星”举办的活动都会有苏洛。

    他似乎真的不是为了出名，而仅仅是为了遇见谢清璇。

    终于有一天谢清璇因为应酬喝到胃出血被送进了急诊室，在抢救出来的时候，外面只有一个苏洛。

    谢清璇打着点滴躺在病床上，看着着急的向自己奔来的少年，心中没有感动是假的。

    “你吓死我了姐姐。”

    那一天谢清璇第一次对苏洛笑：“苏洛，我不喜欢你，你对于我来说还是个弟弟呢，不过我可以试着让你可以进入我的公司，只要你相信我，我会把你培养成全国Top 1的巨星！”

    “只要这是姐姐希望的，我一定会为姐姐做到的。”

    天知道！

    那天苏洛压抑着自己多大的兴奋，才平静的说出了这句话。

    谢清璇一直以为是她让自己踏入娱乐圈，她一直以为自己根本不喜欢娱乐圈。

    但是谢清璇不知道的是，她从一开始就是自己的猎物！

    自己势在必得的猎物！

    苏洛看着窗外将杯子里的红酒一饮而尽。

    星光点点映衬着这个城市，更加的繁华和嬉闹。

    而在远处最高的以栋楼便是繁星娱乐公司的大楼。

    苏洛挺拔的身子映衬在落地窗前！

    谢清璇，繁星娱乐公司如今发展的这么好，我可是出了不少力！

    可你却不让我进入公司，说什么是为我好，不希望让我沾染污迹？

    呵呵！说的真好听！谢清璇，是你根本就是不舍得将这一切给我！

    还说什么喜欢，既然你不舍得给我！那我就自己拿过来！

    这本来就是我应得的。

