
　　“呵呵，我真的很讨厌自作聪明的女人。”

　　夜刃冰冷的目光与璟瑜冰冷的目光在空中碰撞在一起，

　　声音没有一丝温度！

　　空气中的温度瞬间下降，

　　周围的所有资深者都感受到了寒意！

　　寻找露茜陷入了困境，

　　加上时间已经过了7/5，

　　所剩余的时间已经不多，

　　死亡之剑达摩克利斯似乎已经悬在头顶，

　　让所有资深者心中充满了恐惧，

　　同时心中又憋的一团邪火，

　　他们连敌人都没有看到，

　　可能就会稀里糊涂的死去，

　　一身力气却打在空气中，

　　根本用不出力量，

　　这种感觉很憋屈！

　　“我虽然不是女权，但是你的话让我感觉很刺耳。”

　　听到夜刃的话后，

　　璟瑜冰冷的脸庞已经如同冰霜，“在团队中，每个人都发挥着自己的作用，而你做了什么。”

　　璟瑜望着夜刃冷冷说道，“你什么都没有做，一点线索都没有找到，没有给团队一点贡献，你连废物都算不上，只是个拖累队伍后腿的累赘。”

　　在璟瑜说完之后，

　　空气陷入了极度的寂静，

　　甚至已经凝固，

　　所有资深者都望着两名针锋相对的A级资深者都手足无措，

　　想开口劝解却不知道该说什么。

　　“是吗，你们都是这么想的吗？”

　　璟瑜说完之后，

　　夜刃的脸庞变的铁青，

　　眸子中闪烁着极度的愤怒之色扫视了一遍众人，

　　没有人开口去接夜刃的话。

　　“呵呵，如果是这样，我就退出，省的拖累你们。”

　　夜刃气极反笑，

　　冷冷开口说道，“我也不想在这个队伍中了。”

　　“一个自以为是的女人，以为自己很厉害，其实不过是躲在阴沟中躲藏的老鼠，尽做一些鬼鬼祟祟见不得人的事情！”

　　“另外一个女人自作聪明，竟然还安然自得的当上了队长，呵呵，你可真的不知道自己几斤几两啊，没有人戳破你，还把绞尽脑汁做的那些无用推理奉做真理，真的让人笑死！”

　　夜刃说完，

　　璟瑜和丁瑶的脸色瞬间变了！

　　“你说话可以，不要人身攻击！”

　　丁瑶眸子中露出极度的愤怒望着夜刃喊道，

　　那些话伤到了她的自尊。

　　“刷——”

　　神色铁青的璟瑜没有开口说话，

　　直接握紧拳头向夜刃冲去！

　　“我早就看你不顺眼了！”

　　望着冲来的璟瑜，

　　眸子中露出极度愤怒之色的夜刃兴奋了起来！

　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！”

　　望着失去战力，

　　拳拳到肉打成一团的夜刃和璟瑜，

　　所有资深者都被震惊在原地，

　　惊愕的望着面前一幕，

　　并没有人上去拉架！

　　“可以了。”

　　在夜刃和璟瑜打了好久，

　　双方都被对方揍的鼻青脸肿之时，

　　查理探长开口说道，

　　然后给钱多多使了一个眼色，

　　压抑憋屈的资深者泄泄火不是坏事。

　　这时，

　　钱多多和旁边的资深者才把鼻青脸肿的璟瑜和夜刃拉开！

　　“来啊，璟瑜，别怂，等下我们找个没有人的地方再来！！！！”

　　被拉开被揍的鼻青脸肿的夜刃兴奋的望着同样鼻青脸肿的璟瑜喊到！

　　“好………”

　　“Order！Order！Order！”

　　璟瑜还没有说完，

　　就被查理探长冰冷的肃静声打断！！！

　　“之前的事结束，如果你们再内讧，在今天禁魔时间结束后，我就会让所有的孕妇回到家中，反正也不会有结果的。”

　　安静之后，

　　查理探长脸上的神色极其严肃，

　　望着面前的资深者们缓缓说道，“如果你们想找到露茜，必须要团结在一起，一个内讧的团队是永远不可能会胜利的。”

　　在查理探长说完后，

　　所有人都默不作声。

　　“接下来该怎么做？”

　　查理探长说完后，

　　望向了丁瑶。

　　“呃……”

　　听到查理探长的话后，

　　丁瑶愣了一下，

　　随后又露出凝重的神色开口说道，“谁都没有错，我们都是为了整个团队的胜利。”

　　“夜刃的话没有错，在没有得到线索之前，我们还必须探查孕妇腹中的胎儿，并不是没有可能发现露茜的蛛丝马迹。”

　　丁瑶说完后，

　　望向了袁奇和五名C级资深者，“你们在这里继续用【真视之镜】探查孕妇腹中的胎儿，不过今天不必了，在禁魔时间，【真视之镜】看到的太模糊了，在明天禁魔时间结束开始。”

　　说完后，

　　丁瑶望向了剩余的资深者们，“剩余的人明天去暮光之城搜索线索，这些线索就是这些孕妇，露茜十一月十日变成的胎儿，那天肯定会有异常的。”

　　“这些孕妇可能不知道，但是他们周围的人可能会察觉，露茜可能会留下蛛丝马迹，去查，查这些孕妇周围的人，住的地方，一个孕妇都不能漏掉。”

　　“在禁魔结束后就出发，我们只有两天的时间了。”

　　丁瑶说完，

　　静静的望着面前的资深者们。

　　“在明天找到剩余的孕妇之后，我也会派一千多名警察去协助寻找线索。”

　　查理探长开口说道。

　　“还有什么问题吗？”

　　丁瑶看了一眼时间，

　　望着面前默不作声的资深者们开口问道，“已经凌晨四点了，如果没有问题就去休息吧，明天禁魔时间结束后按照计划行动。”

　　“如果找不到分辨不出哪个婴儿是露茜怎么办？”

　　在所有资深者都准备离开时，

　　秦天成突然开口说道，

　　目光望向了丁瑶，“我说的是最后，是如果。”

　　“如果在结束之前找不到露茜，那么我们会团灭。”

　　丁瑶望着秦天成缓缓说道，“因为莉莉丝会降临。”

　　“如果找到了露茜，你准备怎么办？”

　　秦天成望着丁瑶继续问道。

　　“当然是杀死，在她是个婴儿时杀死，结束羁绊。”

　　丁瑶眸子中露出诧异之色，

　　开口答道。

　　“那为什么现在不直接杀死？”

　　听到丁瑶的回答后，

　　秦天成凝重的开口说道。

　　在他说完，

　　所有资深者都疑惑的望着他，

　　还并未找到露茜。

　　“怎么杀死？”

　　丁瑶眸子中同样充满的疑惑，

　　望着秦天成问道。

　　“如果确定露茜就在这些孕妇体内，那就………”

　　秦天成没有说完，

　　但是他的意思所有资深者都明白了，

　　露出不可置信的神色望着他！

　　“在做这件事情之前，你们会被附魔科技武器群提前杀死。”

　　查理探长冰冷的目光注视着秦天成，

　　说出的话语中充满了杀意。

　　“刚才所有事情都没有发生，现在所有资深者都回去，禁魔时间结束后，执行计划好的行动。”

　　丁瑶望了一眼秦天成，

　　缓缓说道，

　　说完后就向着圣玛丽亚大教堂走去。

　　小小的插曲之后，

　　所有资深者进入了圣玛丽亚大教堂，

　　回到了自己的房间，

　　三个小时后，

　　他们又要忙碌，

　　而且极其忙碌，

　　留给他们的时间已经不多了。

　　“珍妮，珍妮。”

　　查理探长来到已经睡着的女佣珍妮旁边，

　　眸子中露出温柔的神色，

　　轻声喊道。

　　“呃…查理。”

　　睡意惺忪的珍妮睁开了眼睛，

　　还没有完全清醒，

　　疑惑的望着面前的查理探长。23sk.Com

　　“珍妮，现在刚好有了一点时间，我带你和乔舒亚夫人去见拉斐尔爵士。”

　　查理探长轻声对着珍妮说道，

　　脸上充满了微笑，“乔舒亚夫人的孩子不是要得到爵士的祝福吗？”

　　“是的，查理。”

　　听到查理探长的话，

　　珍妮露出惊喜之色，“乔舒亚夫人马上就要诞生了，不然也不会这么着急，真的谢谢你。”

　　珍妮说完，

　　脸上的惊喜神色变成了担忧，“不会和你还有爵士添麻烦吧？”

　　“不会的，珍妮。”

　　查理探长满脸笑容，“今天所有的事情都忙完了，没有麻烦。”

　　“那好，谢谢你查理，我喊醒乔舒亚夫人，她知道这个消息一定会很高兴的。”

　　珍妮高兴的说道，

　　接着从折叠床上下来，

　　走向旁边沉睡着的乔舒亚夫人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第370章 《中庭1777》内讧免费阅读。https://www.23sk.net 