    2001年10月4日，中央电视台五套《足球之夜》演播现场。

    　　今天是“足球之夜的国少特别版”，中央电视台体育频道请来了高洪波、杨领队领衔的刚刚夺取世少赛冠军的84国少全体。同时在体育频道负责人的亲自邀请下，加上王艾的央求，中国体育事业的总boss袁伟民也抽出了晚上会议前的20分钟时间参加了这期节目。

    　　镜头前，张斌正在侃侃而谈：“今天的节目，我们除了邀请了袁指导外，还意外的请到了一位特别来宾！”

    　　说着，音乐响起，从后台走来了一位高大的微笑的女『性』。

    　　“郎指导现在正在意大利执教，我们得知这两天郎指导正好回国办事，于是就将她请到了我们的现场。郎指导，请注意，这档节目不叫‘排球之夜’。”刘建宏站在一旁调侃道。

    　　郎平笑着瞪了一眼刘建宏，率先走向一旁端坐的袁伟民，恩师要不来，她还真没准来不来，就像刘建宏说的，这是“足球之夜”，我们一个用手的一个用脚的，聊什么？

    　　“小郎”两人寒暄后，袁伟民笑道；“还记得两个月前我托人让你签名的照片吧？就是这届足球国少要求的，这帮孩子喜欢我们老女排，所以有空你就得来一趟看看你的球『迷』们。”

    　　“是吗？”郎平笑道：“我说呢，怎么好好的突然送我一张照片让我签名，给谁了？”

    　　国少的一群小孩中间站起来一个身量中等，笑容满面的队员略带激动的走到郎平面前，对于这几天报纸上连篇累牍的报道，郎平当然也看到了，知道眼前这位别看年龄小，却是这支国少的队长，绝对核心，本届世少赛的金球、金靴获得者。所以郎平站起身，准备和这个拥有出『色』成绩的小队员正式握手。

    　　世界冠军队的队长，已经不能当成是孩子了，哪怕是荣誉满身，还是排球界的郎平，也要适当的表达出尊重。

    　　王艾象个意大利贵族那样，没有直白的和女『性』握手，而是托住郎平的手，弯腰来了个吻手礼。

    　　“呦，你这还西方礼节呢？”刘建宏嘴快道。

    　　“不是！”王艾摇摇头，笑嘻嘻的道：“我就是想尝尝‘铁榔头’的味道。”

    　　“哈哈哈”郎平爽朗的笑道：“我就听人说你够调皮的，一见面还真是，连我你都敢逗，好我让你尝尝。”说着，握着拳头在王艾的头上轻轻砸了砸。

    　　几个人落座后，张斌笑道：“袁指导，我们听说这届国少出征时，你曾经送给过他们一件秘密武器，是吗？能让我们见识见识吗？”

    　　袁伟民笑着摆摆手：“就是那张我让小郎她们签名的照片，算不上秘密武器了。这帮孩子能从中得到多少激励，主要还是看他们自己。他们如果不愿意继承我们的老女排的精神，就是我们站在面前也没用。”

    　　“那么，让我们全国球『迷』欣赏欣赏？”

    　　“好吧。”袁伟民点点头，从随身的挎包里拿出一个文件夹，对着镜头展开后，赫然是本届国少夺冠后的举杯照片，一个个少年挂着金牌笑逐颜开。

    　　另一边，王艾也从包里拿出了老女排的签名照。

    　　“现在，这张照片归他啦，你找错人了。”袁伟民笑道。

    　　两张照片由两个人拿着，在镜头前并列放在一起，一个很有历史感，一个很有时代感，排球夺冠的照片在国少队长的手里，国少夺冠的照片在排球功勋教练的手里，什么也不用说，一种别样的情怀就在镜头前悄然的『荡』漾起伏。亲眼目睹了国少决赛的球『迷』们也仿佛回到了那个热血激情的八十年代，女排的姑娘们在宋世雄的解说中奋力拼搏，为国争光的激动人心的时刻。

    　　“虽然我是个足球节目支持人，然而在此时此刻，我仍然要对十多年前那支女排，那些女排姑娘们表示我们的敬意。”张斌动情的道：“这是我们新中国体育史上的光辉一页，不仅鼓舞着排球运动，也在源源不断的激励着更广泛的体育运动事业。就像我们面前的这两张照片，这是没有任何隶属从属关系的两支球队，这是跨越了整个八十年代、九十年代差不多二十年的不同领域的两支队伍。然而，我们所有人都知道，都发现，都体会到，他们的精神是一致的。这恐怕是比比赛成绩更令人珍视的东西！”

    　　这时候，主持人背后的大屏幕上显出两个大字“传承”！然后是一幕幕当年老女排的比赛镜头和本届国少在特立尼达和多巴哥的比赛镜头。尽管视频的清晰度完全不同，却非常巧妙的嫁接在了一起，一个个青春洋溢的姑娘，一个个年轻干练的小伙，在不同的赛场上，奋力拼搏。

    　　由于袁伟民马上就要开会，所以在广告时间就起身告辞，王艾站起身送袁伟民和郎平出门，对于王艾真的拿回了冠军奖杯，这是袁伟民没想到的。他也和绝大多数同事一样认为国少顶天了能小组出线，重复第一届在北京举办的世少赛的第八名的成绩就很了不得了，那毕竟是东道主才有的成绩。万没想到，王艾真的给他抱回了一堆亮闪闪，尽管袁伟民拒绝了王艾把奖牌送给他当纪念品的好意，但仍旧对王艾非常满意。也是因为这样才给了王艾一个面子。否则，就凭王艾一个国家少年男子足球队的队长，想跟体育总局局长说上话，还能改变他的行程，这是不可想象的。在高官的袁伟民麾下，像国少这种队伍上千支！

    　　分别之际，马上要返回欧洲的郎平还邀请王艾在恰当的时候到意大利去看她的队伍比赛，王艾当场承诺不仅自己去，我们争取全队都去！

    　　广告过后，本期节目正式进入足球板块，老高和领队在台上和王斌、刘建宏一起谈论本届国少和本次世少赛的一些趣闻并对队员进行了简单的评价。尽管老高对媒体还是挺有戒心的，但是对这两位多少也算熟人了，刘建宏在特立尼达和多巴哥随队期间，除了坑了一把王艾之外，还是很遵守国少队的纪律的。自从驱逐了《体坛周报》的那个不听话的记者之后，国少队在比赛期间就没有任何赛场外的消息传回国内，足见刘建宏的体育记者『操』守还是不错的。

    　　“观众朋友们，我们听完了高洪波教练对队员的点评之后，我们是不是想听一听队员们的自我评价呢？”张斌笑嘻嘻的“挑逗”在场的观众，其中不少是国少队员和他们的家长。

    　　“那么，从谁开始？王队长你来别不好意思，你都敢当着我们的面在直播中做广告，还有什么不好意思的？”

    　　“抓住不放是吧？”王艾没好气的走上台指着台下的一群伪装群众的体育频道工作人员埋怨道：“我说这责任也是你们体育频道的好不好？我知道你们能掐了那段才和你们开玩笑的，结果……你们和我开了个更大的玩笑！”

