    黑色旋涡一开，韩凌雪喊了声阿显便抢着往里头冲。

    司寇显看了林声笙一眼，见她不疾不徐的，想了下并未多话，闪身进入黑色旋涡里头。

    其余人哪里甘心让韩凌雪得了先机，全都往黑色旋涡去、

    “林声笙，快啊！你愣着干嘛？”斐然催促了林声笙一句。

    林声笙冲他挥挥手，让他先走。

    她也不是多沉得住气，主要是秘境让她留下，有话跟她单独说。

    斐然见她这么气定神闲，想了想也没急着走。

    他的修为，争抢起来八成是争不过的，还是跟林声笙在一起安全。

    但他想留下，秘境还不乐意跟他说话呢，一阵风将斐然吹进了黑色旋涡里头。

    “姑娘，告诉我你为什么能治疗瘟疫，我赠与你一件宝贝。”

    林声笙道：“你说的瘟疫，我们管它叫浊气。我不要你的宝贝，我想知道你为什么叫它瘟疫，还有秘境里头为什么会有浊气。”

    眼前的大树晃了晃茂密的树叶，仿佛有风吹过。

    林声笙有种正在被人窥视内心的感觉，片刻后苍老的声音才道：“你的这些问题在本源之息里就能找到答案。”

    “你是在暗示我什么吗？”

    秘境这次的语气似乎有点生气：“切记不要迷失自己，那样你才有得到本源之息的资格。”

    话落，林声笙也被一阵风吹到了黑色旋涡里头。

    ——

    回过神时，林声笙仿佛功能不太好的机器似的刚刚启动还有点卡顿，眼神空洞迷茫。

    “我说的话你听见没有？”

    一瞬间，她的思绪和记忆被这道声音拉了回来。

    眼前站着一个面色威严的男人，神色不耐的看着她。

    这个人是她父亲，这次考核她若无法进入内门，父亲就要将她送给一个金丹期做妾换取修炼资源。

    她，是韩凌雪。

    上一刻她的心中交杂着的不甘和无助，在这瞬间就诡异的平静下来。

    “知道了。”林声笙冷静的开口：“父亲。”

    男子眯起眼睛打量她，片刻后冷哼一声：“你想耍什么手段？为了供你学炼丹几乎掏空了家底，如今只是让你回报我一二，你便那么不情愿？”

    父亲那压得她无力反抗的威严竟在瞬间就让她觉得没什么大不了的。

    她炼丹的药材是确实是家里提供的，但她也并非一无所成，炼制的丹药全都交给了父亲。

    说什么回报一二，不过是所图更多，多到她炼制的丹药无法满足，便要拿她余生去填补罢了。

    做妾，好听是做妾，实则就是生育工具罢了。

    修为低有孕的可能性更大，父母都有灵脉，后代有灵脉的可能性也更大。

    但那些强者的妾是什么下场？

    如同牲口一般被养在后院之中，一直生育一直生育。

    直到身体坏了无法再怀孕后，情况好点为奴为婢伺候还能生育的妾室，情况差便被送去青楼接客赚钱。

    心中不屑，林声笙面上却很恭敬：“我并未一丝不愿，若无法进入内门，我全听父亲安排。”

    男子这才走了。

    回宗门宿舍的路上，她回忆着几日后的宗门大考，越想眉头皱的越紧。

    她的天赋在炼丹上，修炼上其实不够突出。

    但宗门大考考的是修为，她很没有胜算。

    这会儿她很懊恼，之前自己的脑子是被饲料堵住了吗，处境这么差了，居然还看不上炼药峰。

    她正气的想锤死自己的的时候，忽听一女子喊她：“凌雪。”

    林声笙转过身，一绿衣少女跑了过来一把抱住她胳膊：“凌雪，你爹又来找你拿灵石啊？”

    这是她室友周小满。

    她一顿，父亲没找她要过灵石啊。

    旋即她便想起，每次见了父亲之后她的心情都很低落，然后躲起来加倍的修炼。

    她天赋不够，修炼便耗费灵石。

    这女子是她的室友，见她每次见了父亲后就没有灵石，便猜到是她父亲找她要灵石。

    她也不是没有解释，只是说的含糊，别人不信。

    “你怎么过来了？”林声笙这会儿倒是想说清楚，但要说清楚以前的误会，就得牵扯出父亲要将她送人的事情，那还不得更加同情她了吗。

    她不想消费别人的感情了。

    “我不放心，来看看你。”周小满气的鼓了鼓腮帮子：“何双又欺负你了，你怎么就是不知道告诉我呢，不要怕麻烦我，我可不怕她！”

    林声笙：“……”

    她知道周小满说的什么事情了。

    何双修炼天赋不错，和韩家的家世虽然差不多，但何双有父母兄长疼爱，还有个能随便揍着玩儿的弟弟。

    她以往总是说不知道何双为什么那么看不惯自己，其实她知道别人为什么看不惯她。

    人嘛，合不来，不一起玩儿就是了。但她总是要跟何双和解，要跟人家好好相处。

    可是人家凭什么必须要跟她相处啊，她总是往前凑，一来二去的搞得何双很不耐烦，那看见她不得脾气暴躁吗。

    在别人眼里，就成何双欺负她了。

    这次的事情也是，为了宗门大比，大家都在练习。她看见何双就上前打招呼了。

    何双给了她一个白眼，她便垂着头失落的走开。

    旁人倒是没说什么，但是何双看见她这个样子就暴躁了，拔出剑就指着她。

    说的话大致就是，你做出这幅样子与其叫旁人以为我欺负了你，那我还不如真欺负回来，也免得被冤枉。

    林声笙很是脑壳痛：“她真没有欺负我，其实这件事是我的问题，明知道她不愿意与我来往，我却总是想勉强她。但你想想，我又凭什么勉强她喜欢我呢，我又不是修为，人人都喜欢。”

    室友一脸怜惜：“你就是太善良了。”

    林声笙：“……”

    “哼，咱们不稀罕她喜欢，何双是个什么东西，她又不是机缘，不用让她喜欢！”

    林声笙：“……”

    算了，这话说的也没有毛病。

    但是说曹操曹操就到。

    “呵，你们要是真能说到做到，我才是要谢天谢地了！”

    何双就是专程找林声笙来的，她冷眼看着林声笙：“你要是现在能直说以后不会出现在我面前，我立刻给你一百灵石谢谢你！”

    周小满气的瞪眼：“何双，你少拿灵石羞辱人，我们家凌雪不稀罕你那点灵石！”

    “不。”林声笙一把抓住周小满：“我稀罕！”

    周小满困惑的看向她，就见她目光闪闪发光的望着何双：“五百灵石行不行？我这辈子都不会出现在你面前。”

    她决定先讲讲价。

    宗门大比，除非她用龌龊手段，否则就剩下几天时间根本没有入选的希望。

    但是，此路不通，可以另辟蹊径嘛。

