    楚钰已满十四，十四的年纪虽还没到谈婚论嫁的地步，但也只晓了一些男女之情。

    自古以来便是男大当婚女大当嫁，这事他从来也没觉不好意思过，但这会听到了沐晨的话却是没由来的排斥。以往沐安说什么罚她，他从来都是第一个站出来护着，但今日却不一样，不但没有护着，还跟在沐安的话后也说道了，“大哥是该好好管管晨晨了，我看不如今日就先罚他抄写一遍《大学》。”

    沐安看向沐晨，做考虑状。

    沐晨懊恼，这小孩怎么还开不起玩笑呢？太无趣了。

    算了，谁让自己没有早投胎变成他们的大姐呢！

    好汉不吃眼前亏！在沐安威胁意味十足的眼神下，沐晨站起身对着沐安规规矩矩的说道：“我错了。”“大哥，钰哥哥我错了。”

    就在沐晨认错时，书房门外想起了虎子的声音来，“付老，我进来了。”

    付老爷子在屋内回道：“进。”

    虎子推门进屋便看见沐晨规规矩矩的站在沐安面前，脸上还带些委屈。

    “这是咋了？”虎子才不管啥事，不管啥事，晨晨肯定都不会有错。走过去抱起沐晨，“安子，你咋还欺负晨晨了呢？”和杨树一样，像晨晨这样聪明又懂事的就不会有错。

    沐晨在心里奸诈的笑了两声，接着委屈的样子继续摆在脸上，说道：“我说我们家要是考了三个状元，家里门槛都会被媒婆踩烂，大哥和钰哥哥就不高兴，要罚我抄书。”告状什么的，当然要及时。

    “这有啥错？”虎子看向两人问道，问完还补充道：“不要说把门槛踩烂，就是这屋里怕是都要被吵得掀了屋顶。”

    虎子说完还看向付老爷子继续问道：“付老你说我说的可对？”

    付老爷子本就爱看他们兄妹三人逗趣，此时加了虎子这个一贯拉偏架的进来就更有意思了，回道：“倒也对，媒婆那张嘴就像炮仗一样，是吵的人清静不了。”

    他也不管虎子一来就被沐晨带偏，以至于虎子现在完全了曲解沐安的意思。管他呢！他也是按照虎子的问话回答 ，只管看热闹，顺便点点火。

    沐安看着沐晨把虎子带偏，而付老还一副点火看热闹的样子，嘴角微翘，道：“虎子叔，晨晨现在为了咱们家真是操心不断，现在不但要应付科考，还要跟着付老学医，医馆药铺的事都也要分心，现在又想着我和他钰哥哥以后的个人问题，这都还是没影的事，她一个几岁的女娃就开始操心起哥哥的事来！你说这是不是她胡思乱想？”

    到底是不忍说她没个规矩，若说晨晨以后没有女娃样，那也是他们当哥哥的没出息，啥事都让妹妹来出头。

    楚钰肯定也是要跟上的，“虎子叔，你也不想晨晨每日都太累吧！”

    虎子听了却回道：“这还不是为你们着想！”一点都不照两人的思路走。

    沐晨趴在虎子肩上，点头应道：“嗯。”

    随后又说道：“虎子叔，有个大好消息告诉你。”

    虎子马上问道：“啥好消息？”

    沐晨道：“我们看见三哥了，三哥也来京里了。”

    “找到沐全了？”虎子话里全是不敢相信，怎么出去一趟就把沐全找到了？他们不是去茶楼看二皇子回京的么？咋还有时间去找人？

    “是，找到了。虎子叔，你放我下来，你坐下，我慢慢给你说。”沐晨又说道，也算是找吧，只是这种找，是他送上门来的。

    “好。”虎子说完就把沐晨先放到了一旁的椅子上，然后自己又才坐了下来。

    等着虎子坐下来后，沐晨又才说道：“我们本来是在茶楼上看二皇子一行人的，但三哥就跟在二皇子身后不远，最开始，我还不敢相信，还是三哥对着我笑，我才敢确定他就是三哥。”

    听到沐全是跟着二皇子的，虎子就不由的担心起来，“他咋跟着二皇子呢？这也太危险了。”

    “虎子叔，三弟现在是安全的，他能跟在二皇子身边，至少说明了二皇子现在对他的身份是没有怀疑的，暂时是没有危险的。”沐安说道。

    “那就好。”虎子听了沐安的话后放些了心下来。“可以后咋办？要是真是二皇子害了你们一家，他要还留在二皇子身边那还咋报仇？”

    沐安道：“现在他才进京，我们也不好马上找上门去，等过段时间找个合适的机会我们再去找他，把有的事也和他说说，通通气。”

    虎子这才完全放心下来，回道：“这样就好！”

    付老这时出声道：“这也不着急，按你们之前就说好的，他肯定能猜到你们来京是为了科举考试，根本都不用去打听，过段时间殿试完了，到那时他往殿试放榜的地方一站，你们兄妹四人不就能见着了。”

    几人一听这倒是个好主意。

    “三哥肯定就是因为他读不好书，怕跟着我们一起读书不但拖后腿还要浪费学费才走的。”说到殿试，沐晨就想起了沐齐，沐全两人闹着不读书的事来。

    “要是我，我肯定也走！”虎子说道，跟着眼前这三人一起读书，谁能受得了？这许是就是天意，沐家最聪明的两个娃都逃了出来，还有一个聪明的没有在流放的名单里，三个都在外面。

    都是因为他们兄妹，沐家和楚太子他们现在在黑河那边日子才能过的起来，现在的日子说不定比一般的农户家庭都过的好。

    等再过几年，离开黑河的事也不难。

    付老这会再也不在抿着嘴看热闹了，而是‘哈哈’大笑了起来，想了想还真是这样，一般人和眼前三人一起读书，怕都会受不了。

    付老这一笑，笑得兄妹三人不由的些许尴尬了起来，沐晨弱弱的说道：“也还好吧！”说完看向沐安，“主要是大哥一直在学习上一直压着二哥，三哥他们。”

    沐安看向沐晨，凉凉的说道：“你确定是我？我可有从会说话起就找人教读书？或者说我可有两岁起就开始自己读书练字？”

    “嘿嘿，都是一家人，说这些就见外了。”沐晨说道。

    “不见外，我以后会好好给你三哥说说你是怎么从入学后就一直考到殿试的。”沐安道。

    楚钰很是无语，“你们这样互相吹嘘好吗？”

    “不好，不敢和皇长孙比。”沐晨促狭道。

    “你，不想理你。”楚钰转头。

    付老见楚钰转开头去，准备出声灭下火，道：“还是给你虎子叔说说二皇子的事。”

    楚钰这才转头过来，说道：“二皇子看见我的时候有些惊讶，但现在还分不清他是因为见着我高兴，不敢相信我回来了，还是惊讶我怎么没事？还来了京里。”

    虎子又是一句，“那咋办？”不过后面反应过来，说道：“现在也没见着有人来家里打探你们，若今日后就有人来，说不定就是二皇子派的人来。”

    “我们也是这样想的。”楚钰回道，“不过估计他暂时不会轻举妄动，我们在茶楼的时候，豆豆和果果也在一起，他也是看见了的，他估计会先去找三姨，也说不定他还会以为已经找到我了。”

    “那是不是要再去和三公主说说？”虎子又接着问道。

    “今日我们想早些回来，倒是忘了和三姨多说说话，不过明日去说也是一样，皇后的药丸已经调制好了，付老让我们明日带去，正好明日送药的时候再一起说说这事。”楚钰又说道。

    付宅内沐晨兄妹三人对着付老和虎子说着二皇子和沐全的事，而二皇子和沐全也是一路想着他们三人。

    不过眼下容不的他们多想，二皇子楚桦进到了皇宫后，便直接被人到了景盛帝所在的御书房，楚桦一见到景盛帝后一把掀起了战袍就跪了下去，“儿臣参见父皇！”

    景盛帝此时看着楚桦也难掩高兴之色，南夷乃边陲效果，但却一直做些偷鸡摸狗的事骚扰着边关百姓。这下不但收服了南夷，壮大了景盛王朝的版图，还杀鸡给猴看，震慑了其他的国家。

    “吾儿快起！”景盛帝走下书桌，伸手抓着楚桦的双臂扶了他起。

    这还是这些年来景盛帝第一次扶他起来，和露出甚是满意和高兴之色，很是激动的说道：“多谢父皇。”

    起身后，又问道：“父皇近来可好？”

    “好，都好！回来的路上可还太平？”景盛帝又转回道书桌前坐下问道。

    “回禀父皇，在南夷境内时还有些人不甘心，上前来想救走巴木一家，不过都被儿臣的人当场斩杀了。”楚桦说道。

    景盛帝听后，大笑后说道：“斩得好，好叫他们知道凡违抗不听则格杀勿论，杀到让他们不敢再生事。”

    楚桦随后道：“儿臣也是这样想的，既不愿归降，留着也无用，还容易滋生事端，不如杀了的好！”

    这一点景盛帝是绝对赞同的，没有点血性以后怎能管理好这偌大的一个国。

    “巴木一家可还老实？”景盛帝又问道，问清楚后也才好决定对他们一家的处置。

