    对于实验室关于自己的讨论高天是完全不知道。就算是知道也会一笑了之。他现在已经开始一门心思的投入到了动画示意图的制作中去了。

    两天之中，主角除了日常需要和刘京墨打电话除外，就一直在忙碌着动画示意图的制作。在第二天的傍晚，高天也终于将东西做了出来。

    第三天，拿上拷贝好的U盘高天就径直向着实验室走去。进入实验室，整个设计组的人已经全部都到齐了。高天也没有多废话，直接开始了自己的讲述。

    “核聚变点火可以分为常规和非常规两种, 而现在采用高能粒子束点火的方式就是非常规方式。其优点在于点火时的高能粒子束能级可控，对装置和材料负荷小。危险性较低。”

    “当然了，有优点就有缺点。而它的缺点就是能源耗费较高，点火时间长。而且在没有实际实验之前无法确定会不会有什么未知的变化。”

    高天说完就将做好的动画示意图在投影上展示了出来。实验室的众人在看完之后也都纷纷讨论了起来，只是比起上次的讨论，这次的重点主要围绕在点火方式的可行性上面。

    这次的讨论一时半会出不了什么结果，所以高天在将问题说明之后就跟着王峰在一旁聊起了天。

    “对了王哥, 我们这个实验组的组长怎么我一直都没看见。是谁啊？”

    “我们这个组是中科院的郝院士带队的。不过郝院士最近去参加一个学术交流活动，要五天之后才能回来。”

    “我说怎么没看见呢。那我们原来的点火方式就是郝院士设计的吗？”

    “嗯, 郝院士提出的想法，后面我们实验室一起做的设计图。不过你的这个想法如果能够通过审核的话我们的设计图就该改了。”

    和王峰一起聊着天看着实验室的其他人在那讨论，很快一早上就过去了。这时王峰喊着高天一起去吃饭，高天也没迟疑，站起身就跟着去了食堂。

    平静的过了几天之后，负责高天这一组工作的郝院士回到了基地。而随着郝院士的归来，高天对于点火方式的想法也就到了盖棺定论的时候。

    实验室的众人包括高天都在忙碌着计算数据，而郝院士则是看着高天的动画示意图陷入了沉思。

    一种新的点火方式不单是只点火这么简单，它的背后涉及到的是整个核聚变装置的设计制造，可谓牵一发而动全身。

    将高天的设计看完之后郝院士将高天叫过来问了一些细节上的问题。而对于主角来说，已经在脑海模拟了无数遍的设计当然问不倒他。

    “高天啊，你的这个设计非常好，而且对我们现在设计的核聚变装置来说不会有太大的改动。我会将你的设计提交到会上讨论一下。你就先等我的消息。”

    “没问题郝院士，到时候您需要我做什么说一声就行。”

    “行，那你先去忙，有什么事情我会叫你的。”

    等郝院士走后，高天也转头投入了工作中。只不过王峰对两人说了什么较为感兴趣, 所以凑过来问道。

    “你的想法郝院士怎么说。”

    “也没说什么，就是要拿到会上讨论一下，让我做好准备。”

    “那意思就是郝院士已经认可你的想法了。真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    王峰今年虽然已经35岁了，但是仍旧童心未泯。出了两人第一次见面的时候比较正经以外，其他时候都是一副孩子样。

    一天的时间很快过去，至于郝院士有没有将他的方案递交上去高天是完全不知情。不过就算没有他也不会说什么。

    毕竟点火方式只是核聚变实验的其中一个项目。而他现在对整个项目的了解还不够全面。如果为了整体考虑拒绝它他的想法也是完全正常的。

    谷魬

    到了晚上高天给刘京墨打去了电话。

    “墨墨，在干嘛呢。”

    “你猜。”

    “我猜你在想我。”

    “才没有，我发现你现在是越来越油嘴滑舌了。说，是不是拿这些话去骗小女生了。”

    “我现在不是正在骗吗。”

    “好啊，也就是说你在骗我。高天，你才出去多久都开始骗我了。”

    “额….”

    高天这是第一次领教女人无理取闹的样子，说实话除了错愕之外还觉得刘京墨现在有些小可爱。他觉得自己已经没救了。”

    “墨墨，你实话跟我说，你是不是来亲戚了。”

    “你怎么知道？”

    “额，这个很明显。你平时可不会说这些话。”

    “我不管，反正我生气了，必须要两根棒棒糖才能哄好的那种。”

    “好，两根棒棒糖。给你记下了。”

    “这还差不多。你今天实验顺利吗。”

    “挺顺利的, 不过我们前期都是在做理论研究，还没到我发挥的时候。”

    “那好吧。对了, 我跟你说，最近学校真的好有意思。…..”

    和刘京墨煲了接近一个小时的电话粥她才觉得困意来袭，互相道了晚安便沉沉的睡去。而在高天也睡下之后，殊不知他对于黎曼猜想的解答已经在全世界的学术圈引起了惊涛骇浪。

    作为千禧年七大未解难题之一，尽管在国内的知名度不如哥德巴赫猜想。可是作为纯数界最知名的问题之一，所引起的风波也不是那么容易平息的。

    上次将论文递给学校之后高天就将这件事抛在了脑后。而学校在接到他的论文之后给予了极高的重视。

    毕竟作为已经解决过一个千禧年难题的大佬，现在说自己又解决了一个。无论最后结果是否正确都要给予足够的尊重。

    而在这时的大洋彼岸，普林斯顿高等数学研究所。十几位数学家都在讨论着高天的论文。

    “皮埃尔，高的这份论文你怎么看。”

    “抱歉，恩里科，我暂时没有发现他的论文有什么错误，我想我需要更多的时间来研究。”

    “你也没有发现什么错误的地方吗。真巧，我也是。”

    面对恩里科这偶尔皮一下的行为，皮埃尔无语的翻了翻白眼然后低头继续看起了论文。

