    陆尘的脑海中瞬间便涌现出关于这种草的资料。

    月光草。

    这是一种极为珍贵稀有的灵草，一般都生长在悬崖绝壁之上，只有在黑暗中才能够静静地绽放。

    这月光草的叶子，如弯月一般，散发出晶莹的光芒，在黑暗中静静地摇曳，美不可言。

    而且，这月光草还有极为特殊的作用，便是可以修复灵魂损伤。

    这种月光草要上千年才能完全长成，是极为稀有的存在。

    没有想到，在这深渊龙穴中，居然发现了一株。

    当然，这对陆尘来说，并不算太大的惊喜，要知道，如今的陆尘已经觉醒了前世的全部记忆，这种月光草，对他来说，也算不上多么的珍贵。

    但陆尘依然心中难掩激动。

    因为这月光草，是自己前世所在的玄武大世界所独有的东西，至少陆尘在成为天帝之后，在其他的地方，都没有发现月光草的存在。

    这意味着，这天元大陆和玄武大世界或许有着难以琢磨的联系。

    陆尘此刻心中充满了信心，这意味着自己终于有希望，重新回到玄武大世界，重走修行路。

    离开天元大陆，不是没有可能了。

    正在这时，噬魂鼠天天突然冲了上去，伸出爪子就要将这株月光草采摘下来。

    而就在这时，陆尘突然感觉到了危险。

    只见这个神秘的洞穴，突然一下子塌了下来。

    其速度之快斗后令人匪夷所思。

    陆尘在电光火石之间，极速后退，同时大喝一声道：“天天小心。”

    然而已经来不及了。

    这洞穴已经完全合拢了，没有一丝的缝隙，并且，陆尘感觉到了一丝可怕的气息，就在自己的眼前。

    来得如此突然。

    陆尘心中一惊，他感应到了噬魂鼠天天的存在，正在这刚才他下来的洞穴之中。

    这证明天天还没有死。

    陆尘心中稍稍放下心来，噬魂鼠如此强大，本来就不是那么轻易死去的。

    “天天没事吧？”

    陆尘立即传音。

    “没事！这该死的东西，是什么玩意儿？差点把这宝贝给弄坏了。”

    天天忍不住痛骂出声。

    陆尘这个时候才仔细地打量着眼前，刚才那一个洞穴，原来是一只巨大的石头怪张着嘴巴，这一株月光草，竟然就长在他的嘴里。

    这种事简直是匪夷所思。

    不过陆尘如今也不是那种没见识的人，他一眼认出来，这是一种特殊的岩石修炼成精，变成了石怪。

    这种石怪有着特殊的神通，当它静止不动的时候，甚至和普通的岩石没什么两样，甚至能隐藏自己的生命气息，连一丝的灵魂波动都不存在。

    即便是陆尘如今的这种境界，都难以发现这石怪的存在，可见他隐藏得多好。

    噬魂鼠天天也是如此的，他天生对于危险有着敏锐的感应，可这一次却是大意了，居然被这石怪一口咬住了。

    幸好天天个子小，本身的防御又极强，这石怪嘴巴咬下来，对于噬魂鼠天天来说，并没有太大的杀伤力。

    陆尘随意瞟了一眼，这石怪是由坚硬的岩石组成，他的形状和人体类似，只不过要强壮得多。

    而且身上长满着各种各样奇异的花纹，看起来显得狰狞恐怖。

    陆尘仔细的感应了一下，却没有办法发现这石怪的实力强大到何种地步。

    这个时候他才突然想起来，像这种特殊的存在，本身并没有什么修炼境界，因为他根本无法像人类和动物一样，有着自己的经脉和穴位。

    虽然无法吸收天地灵气运转周天，修炼各种各样的功法，不过这种特殊存在，依然有着它的优势。

    像这个石怪，他的本体就是石头，而且极为坚硬，经过天地灵气漫长岁月的滋养，终于战胜出了一丝灵智，而他的本体，也变得越来越坚硬，甚至可以产生变化。

    陆尘并没有着急出手，而是看着这石怪，道：“挺不错，看你的实力也挺强的，就这么死了也太可惜了，不如把我的朋友放出来吧！这月光草，不要也罢。”

    陆尘并没有直接动手，毕竟是自己要抢人家的宝物，况且这月光草是长在人家的嘴里的，就这么抢劫好像也不太合适。

    然而，石怪这一次却是被激怒了，根本不听陆尘的解释，直接回舞着拳头，便朝着陆尘砸了过来。

    这就没办法了。

    陆尘很是无奈，冲上去就直接一拳，狠狠的砸在了这石怪的胸膛之上。

    陆尘的速度实在是太快了，这石怪虽然力大无穷，但论肉身防御和力量，陆尘觉得比身边这一只独眼巨火龙还要强大。

    虽然这石怪看不出具体的修炼境界，但陆尘估摸着，要比这独眼巨火龙更为强大。

    只是，他的速度太慢了。

    这庞大的身躯，坚硬的身体各关节，移动起来自然不如陆尘更加的灵活多变。

    一瞬间，高下立判。

    石怪的一拳挥舞出去砸了个空，而陆尘一拳，结结实实的打在了石怪的胸膛，强大的力量，瞬间爆发。

    龙象镇狱劲。

    这石怪被打得连连后退都后狠狠地撞在了身后的崖壁之上。

    如此恐怖的力量，连身边的独眼巨火龙都吓了一跳。

    “这四爪金龙，不愧是上级神兽，果然厉害啊。”

    论力量，明显四爪金龙比这石头怪物要强大得多，轻飘飘的一拳，就把石怪打得飞了出去。

    石怪胸膛之上碎裂出一道口子，似乎要崩裂开来。

    不过，在这石怪的控制之下，胸膛上的伤口很快就合拢了。

    这石怪的恢复能力，也是极为强大。

    陆尘却是站定不动，并没有带动手机好“还要再打吗？放我朋友出来，否则，你必死无疑。”

    石怪脾气相当的暴躁，死死的瞪着陆尘，那双眼睛灰白一片，根本就没有眼珠子，谁也不知道他是怎么看这个世界的。

    但陆尘知道，他一定看得见。

    这石怪不断地敲打着身旁两侧的岩壁，不断地有碎石四下飞溅，借此力量，这石怪突然一下子挣脱出来，再一次发疯似的冲向了陆尘。

    陆尘这回没办法了，既然如此，那石怪也是自己找死，怪不得自己了。

    陆尘随手一探，只见一把巨锤出现在手中，这么锤子沉重无比，一出现就给人一种无比强大的压迫感。

    这石怪也是如此。

    然而此刻已经来不及了。

    陆尘刚准备将手中的锤子扔出去，直接将这石块砸得粉碎，尽快结束战斗，可就在这时，却突然收到了天天的传讯。

    “老大！我自己来。”

    就在这时，那石怪的头顶突然爆裂开来，一道黑影冲天而起，瞬间跑到了陆尘的肩膀之上，转过身来，死死的盯着面前这一头没有了头颅的石怪。

    刚才这一瞬间，天天直接冲破了这石怪的头颅，自己逃了出来。

    没有了头颅的石怪，并未倒下，而是在众人眼皮底下，就这么硬生生的再一次长出了一个脑袋。

    这种强大的再生能力，真是让陆尘既羡慕，又是无奈。

    这石怪，生命力太强悍了。

    紧接着，那石怪再一次发了疯地朝着陆尘一人一鼠冲了过来，简直是横冲直撞，不顾一切。

    这种拼命的架势，让陆尘觉得有些匪夷所思。

    不就是一株月光草吗，至于这么拼命？陆尘突然想着，或许，这月光草对于这石怪或者有着特殊的作用，绝不容许被别人夺走。

    本来也是他的东西。

    “天天你摘走了那种月光草吗？”

    陆尘突然传音问天天。

    “那是当然，我噬魂鼠天天又怎么可能走空，必然是手到擒来。”

    天天略显得意的样子，他已经好久都没有出手了，这第一次寻宝，又怎么可能失败？那也太没面子了。

    陆尘有些哭笑不得。

    “算了，还给他吧。”

    陆尘不愿夺人所好，况且这时国外并没有主动攻击自己，没有必要。

    而就在这时，石块已经再次攻击一人一鼠。

    陆尘和噬魂鼠天天从容地避过，并没有着急反击。

    天天听到传音之后，大为不满，道：“凭什么？我自己采的，当然是我的，凭什么还给他？”

    天天自然不乐意。

    然而，陆尘毕竟是他的主人，作为宠物是不能违背主人的命令。

    尽管有些不情愿，但天天还是取出了这株月光草，扔给了那石怪。

    “拿去拿去，别来烦我们。”

    天天有些不耐烦了。

    然而，这石怪一张嘴，突然将整棵月光草一口吞下，可是却依然不依不饶地冲向了陆尘和天天。

    这一次，真是让人费解了。

    “都还给你了，还要这么不死不休？至于吗？”

    陆尘微微皱眉。

    那就在这时，他终于听到了这石怪的声音。

    这石怪似乎不擅长人语，但能勉强表达出意思。

    “你们……拔了月光草……害得月光草……不能完全成熟……实在是该死。”

    石怪说话断断续续的，不过其中夹杂着无比的愤怒。

    陆尘听到这话愣了一下，也是无奈。

    不得不说，这月光草的确还没有完全成熟，但起码要经过五百年的时间，才能达到最为鼎盛的时机。

    可偏偏刚才，被天天一爪子扯了起来，等于说再也不可能达到最为珍贵的时期了。

    这是一个重大的损失。

    只不过木已成舟，这就没办法了。

    天天可不服气。

    “活该，谁让你没事变成石头玩。”

    “变成石头玩也就罢了，竟然还把这月光草放在嘴里。”

    “把月光草放在嘴里也就罢了，居然还张着嘴，故意引诱别人来，这到底是何居心？”

    天天只好不讲情面。

    陆尘也觉得好笑。

    这石怪还真有点阴险。

    “毁了我的月光草，我跟你们拼了。”

    石怪却是不理会天天的嘲讽，继续疯狂的攻击陆尘和噬魂鼠天天。

    “这月光草对你那么重要吗？修复灵魂的丹药什么的多的是，何必呢？”

    陆尘随手扔出一颗丹药，正是天魂丹，不偏不倚正好砸进了这石怪的嘴里。

    陆尘心里想的是，的确是自己把人家的月光草给拔了，害得别人损失惨重，给点补偿也是应该的。

    可没想到的是，这石怪才咬了一下，就把这天魂丹给直接吐了出来，一脸嫌弃的样子。

    陆尘轻抚着额头，看来没办法了，只有好好教训一下这个石怪才行了。

    陆尘直接一锤子就扔了出去，砸向了这石怪。

    石怪速度比较慢，略显笨拙，远远比不上陆尘的速度，只一瞬间，他就被锤子砸个正着。

    这锤子实在是太沉重了，被陆尘如此强大的力量直接扔出去之后，所蕴含的恐怖威力，简直可怕。

    这石怪硬生生的承受了一锤子，直接被砸的一块一块的碎裂开来。

    强大如石怪，也挡不了陆尘一锤子。

    实在是可怕。

    身后的独眼巨火龙，看到这一幕，忍不住心中颤抖。

    他现在十分庆幸，自己选择了跟随这人，否则的话，或许这个石怪现在的样子，就是当时自己的下场。

    说不定比这个还惨。

    毕竟，石头又不能吃。

    而自己血肉之躯，貌似是可以吃的。

    一想到自己差一点被吃的骨头渣子都不剩，独眼巨火龙只感觉自己灵魂都在哆嗦。

    “呸呸呸！这是什么东西？也配合月光草相提并论？”

    石怪愤怒的咆哮着，依然没有丝毫放弃，他散落在地的一块块碎石，突然开始不断的聚集，就仿佛有一种神奇的力量，将他们完全粘合在一起。

    仅仅几个呼吸之间，这一块块的碎石，就听完了，重新变成了石怪，而且，身上的伤，似乎都没有。

    陆尘稍稍感应了一下，这石怪的气息有些衰弱，很显然，这种程度的自我修复能力，是极为损耗修为的。

    哪怕石怪本身天赋异禀，但也不是能够无限复活。

    不过陆尘也没有打算杀他。

    “你自己选择，不过我只给你一次机会之后选错了，结果注定会死。”

    陆尘的神情淡漠，却有一种能让人难以反抗的气势。

    这种气势，无关于修炼进阶，而是一种灵魂上以及生命层次上的压制，仿佛天生就该是如此的高贵，俯视众生。

    石怪看着陆尘手中的锤子，满是戒备。

    刚才那一锤子，太可怕了，自己如此强悍的躯体，居然都遭不住一锤子的攻击。

    这还怎么打？如何复仇？恐怕今生今世都没有任何的希望了。

    “你的选择是，臣服于我？或者去死？想好了再回答。”

    陆尘突然觉得，这石怪生命力如此强悍，如果在探寻深渊龙穴之时，有这么一个石怪在身边，用作投石问路，实在是太好不过了。

