    <!--go-->    盛绮晴按响门铃后，便听到里边传来盛绮雪的声音。

    “来了！”

    周轩深呼吸一口气，将尴尬情绪强行按捺下去。“丑媳妇总得见公婆”，既然来了就要保持好形象。

    盛绮雪听到门铃声，立刻就将手里的锅铲放下去开门了。她打开门看到周轩和盛绮晴后，俏脸上露出姨母笑表情。这看起来有种丈母娘看女婿的既视感，但其实也差不多。

    俗话说，长兄如父长姐如母。盛绮雪既当爹又当妈把妹妹养大，算得上是“家长”了。

    盛绮雪脸上露出热情笑容，对周轩盛绮晴招呼道。

    “你们来了啊，快进来坐。”

    她早就收到了盛绮晴的信息，知道表白成功的好消息了。心里也算是松了一口气，觉得妹妹找到了个好归宿。

    周轩看到居家风格的盛绮雪，眼前不禁微微一亮。这与之前看到过盛绮雪穿正装，是完全不一样的感觉。

    那个时候盛绮雪浑身都透露着女强人的气息，但现在却又给人一种大和抚子的感觉。

    盛绮雪身上穿着围裙，随意扎起的头发垂落了几根贴在脸颊边。围裙凸显出来的身材轮廓，隐隐比盛绮晴都要曼妙三分。

    但他也只敢在暗地里多看一眼，表面上却是眼观鼻鼻观心。

    毕竟现在是人家妹妹的男朋友，怎么可以一直明目张胆的对着姐姐打量。不过这样的美女，确实足以让普通男人血脉喷张。尽管他这般见多识广，再看见盛绮雪也觉得有一丝惊艳。

    周轩默默别过眼睛，脸上露出礼貌微笑。手里提着一个礼品袋，准备将它送给盛绮雪。

    这时一阵香味从厨房飘了出来，盛绮晴探头望着里面问道。

    “姐姐又煮了什么好吃的，好香啊！”

    盛绮雪笑着对盛绮晴说道。

    “待会吃饭的时候，你就知道了。你们快进来，不要再傻站在门口了。”

    盛绮晴笑着点点头，便将周轩拉了进去。

    盛绮雪将防盗门关上，转身对盛绮晴说道。

    “绮晴，你去泡茶。”

    盛绮晴松开周轩，然后乖乖应道。

    “好的。”

    往常她在家是连扫把倒了都不想扶的人，但在心上人面前却不想暴露出这种不好行迹出来。

    周轩连忙挥挥手，然后提起礼品袋对盛绮雪说道。

    “不用那么麻烦，我喝白开水就好了。嗯，还有这个。第一次正式过来也不知道该买点什么，算是一点点心意。”

    他也不好明说这是钻石，只能当做是平常礼物送出去。相信盛绮雪也不会拿着转送给别人，当做纪念也挺好的。如果要是真发现这是钻石，那就算是一点小惊喜吧。

    盛绮雪看到周轩手上的礼品袋，便知道是小区便利店买的。心想应该也不是什么贵重物品，所以也就没有跟周轩客气什么。伸手顺势接了过去，然后笑着对周轩说道。

    “真是的，都不是外人，不用那么客气。我比大你一点，叫你小轩不会介意吧。嗯，你呢，叫我雪姐就好了。在这里不要太拘束，你就当这是自己家一样。我先去炒菜，再稍微等一会就能吃饭了。”

    她是真的没有把周轩当外人，心里对周轩非常认可且满意。

    周轩作势撸起袖子，然后跟过去说道。

    “我来帮忙吧。”

    盛绮雪转身对周轩摆摆手，然后指着客厅的沙发说道。

    “不用，你坐在客厅看看电视就好了。想吃什么就让绮晴给你拿，千万别客气。”

    说完就转身进了厨房。

    周轩只好点点头，享受两姐妹的热情款待。

    没多久，盛绮雪就做好了一桌子菜。她在收到盛绮晴的信息时，便开始准备做饭。花了不少心思，做出了一桌美味佳肴。

    红烧肉、番茄鱼、糖醋排骨、酱爆茄子、可乐鸡翅、手撕包菜、鱼香豆腐、油焖大虾、板栗玉米炖鸡汤，足足九个色香味俱全的好菜。将厨艺展现的淋漓尽致，当真是厨艺高超。

    饭桌上盛绮雪看着盛绮晴挑了几样菜夹到周轩的碗里，不由得脸上浮出笑意。

    开门时她看见妹妹拉着周轩的手，便知道两个人的事已经成了。妹妹终于有了一个着落，心里也因此放下了一块石头。

    于是就想对周轩问一下两人未来的规划，不过当时妹妹在场不好问些什么。将她打发去洗碗之后，盛绮雪泡好茶递到周轩面前，然后坐在周轩的旁边开始问了起来。

    “小轩，……嗯，你们打算什么时候结婚？”

    周轩的水还没喝下去，就差点被盛绮雪这句话呛出了。他忍不住轻咳了几声，略微尴尬的将头低了下去。

    原以为跟盛绮晴发展已经够快，没想到盛绮雪想的还要快一些。盛绮雪跟那些催婚父母，简直就是同一个模子刻出来的。他暗地里略微无语的猜测，说不定对方已经连孩子名字都想好了。

    盛绮雪却认为周轩是在害羞，但没有催促周轩回答。

    自从早年家中父母双亡，她独自一人将盛猗晴拉扯大。高中毕业完就踏入了社会，经历了同龄人难以想象的辛酸。她为了可以供盛绮晴读书与生活，甚至去做了令人意想不到的职业……

    这个职业有高额的薪资，而且工作起来也并不算累。对学历方面也没什么要求，只是需要远超常人的胆量与魄力

    就可以胜任。

    只不过这职业对常人来说，会有点难以启齿。而且对自身以后的谈恋爱也会有所影响，一般人都不会接受这种职业的女生。

    这个职业就是……入殓师。

    盛绮雪已经做了七八年的入殓师，对自己未来的婚姻已经不太抱有太大的希望。

    这些年虽然也相亲过几次，甚至还试着跟人交往过。但当对方跟她见面谈起工作后，无一例外都选择了疏远。哪怕她长的再漂亮，那双手也是不知道触碰过多少死人的“鬼手”。

    当她对那些人问为什么时，得到的回答却令自己心灰意冷。有些人讲话直白了点，说睡在一起都会做噩梦。

    于是盛绮雪也就暂时放弃了谈恋爱的打算，将希望都寄托在了妹妹盛绮晴身上。<!--over-->

