    “什么？”韩掌教惊讶的叫出声，随后才发觉自己有些失态，连忙说道：“这个消息你之前在传信中并未提及。”

    “如果真的有一具活的魑，那真是太好了。”

    所有人都用震惊的目光看着萧寒，在这种时候一具魑尸体的价值，不知道比什么东西都珍贵。

    很可能会因为发现的某种特点，进而拯救整个宗门甚至修仙界。

    “还是幽云老祖厉害。”

    “感觉流云宗有老祖就是一大幸事。”

    “当初老祖王者归来，我还想着会被无尽打压呢，没想到如今都这么强了。”

    “打压你个鬼啊，你当掌教不在吗？”

    好些修士尽情的讨论着，乔檀儿侧目看着萧寒，眼中尽是一些温柔。

    就在大家讨论之时，修士队伍中有一道恶狠狠的目光看向萧寒，同时又有些贪婪的看着萧寒身旁的乔檀儿。

    “萧寒，你这可以啊，不声不响的。”秦明一脸兴奋的说着，随后看向掌教继续说道：“如此的话咱们将探查到的信息跟大长老那边说嘛？”

    “说什么，先研究一下再说。”韩掌教白了秦明一眼，同时心里想着，哪怕不跟大长老说，今天在座的这些，还不会通告消息吗？

    这都是心知肚明的事情。

    萧寒轻声回道：“当时我击杀魑的时候，并没有几个人看见，而且这魑的尸体有些奇怪。”

    “知道我把魑带回来的，可能一手之数都没有，当时实在是太过于混乱，甚至都没人知道。”

    韩掌教恍然大悟，继而浮现一抹喜色道：“魑的尸体何在？”

    萧寒直接将储物手镯中的魑取了出来，放在韩掌教面前，并蹲下身来仔细观察。

    所有修士都围了上来，观察着魑的尸体，眼神中流露或惊疑、或震惊，什么情绪都有。

    “这到底是个什么鬼东西。”

    “老祖你确定这个就是魑的尸体吗？”

    “滚一边去，老祖还能骗你吗？不想看滚开。”

    “嗨，我就是说说，也没说不信啊。”

    将魑的尸体收入储物手镯那一刻，也没认真去观察，现在看来的确挺奇怪的，整个魑已经失去了原先的样子，只剩下一个干瘪的黑皮。

    黑皮上还有两只大眼睛，跟人类的眼睛几乎一模一样，唯一的区别就是很大很大，几乎占据了一整张脸。

    原来这黑雾是由一层黑皮包裹的。

    萧寒没看出有什么问题，韩掌教一时间也没看出有什么问题。

    思虑片刻后，韩掌教轻声道：“不知道能不能把这具魑暂时放在我这。”

    “嘿，当然可以。”萧寒直接将手伸了出来道：“不过要拿好东西来换，比如说那四阶灵药。”

    韩掌教一副果然如此的样子看着萧寒，抬手间便是一个储物袋道：“四阶灵药你先别想了，这个我没有单独处理的权利。”

    “这里面是你现阶段能用到的修行资源，你看看合不合适？”

    在提出这个要求的时候，萧寒就没想掌教能答应他，果断将神识放在储物袋中。

    有灵药灵石等物，甚至于还有黑金石，掌教不是说这玩意稀缺的很吗？

    看来这各宗门掌教手中，还是底蕴丰厚啊，比自己强到哪里去了，自己用个三阶灵药还要抠抠搜搜的。

    换而言之，自己不但需要修炼，还有着四个吃货在那等着呢，那都是无底洞。

    手上的资源再多要是真玩命搞起来也不够耗的，多多益善，只是一具魑的尸体，能换这么多东西已经很划算了。

    萧寒轻笑道：“呵，那我就笑纳了，如果有什么新发现或者需要我做的随时喊我。”

    “我现在受的伤比较严重，就先回去调养身体了。”萧寒说的并不是假话，虽说整个过程自己并未被魑伤到，但那个大乾坤阵，光是撕扯感都让自己气血很亏。

    别看他现在身体上什么问题都没有，这只是强行恢复的，之所以想要快点回去，最主要的原因还是巨猿变身。

    先前哪怕是自己各种查身体的问题，都没有找到巨猿变身出问题的地方。

    这一次经过身体的大崩裂，萧寒只觉得自己的巨猿变身好像要恢复了。

    韩掌教理解的点了点头道：“嗯，你就先回去吧。”

    说完后看向乔檀儿道：“你留下，待会再回紫云峰一趟，先把你紫云峰里面的一些事情处理完再说。”

    这一看就知道乔檀儿要跟着萧寒一起回幽云峰，韩掌教多嘴说了一句。

    乔檀儿瞪了韩掌教一眼，有些没好气的说道：“知道啦，真啰嗦。”说完后看向萧寒道：“那你先回去好好养身体。”

    “等我把紫云峰的事情处理的差不多再去找你。”

    萧寒点了点头道：“那各位下次再见。”

    众修士当即拱手道：“恭送幽云老祖。”能让众位金丹长老这么做的，只有掌教跟大长老，如今又多了一个萧寒。

    幽云峰洞府。

    萧寒一回到洞府后，便直接往洞府的灵潭内扔了数颗极品丹药，每一颗拿出去都可以换取巨大的资源。

    气血两虚不宜猛补，就需要这灵潭配合这种极品的温和丹药才能缓慢的将身体所亏补回来。

    萧寒思虑片刻后，“噗通”一声跳了进去，朱雀等四圣兽在一旁起火烤肉看萧寒。

    几日后。

    韩掌教与大长老达成暂时性和平协议，不再内杠，所有事情齐心协力来抵御这一次的危机。

    经过双方的信息互换，再加上与其余附近宗门之间的商讨，最终决定由各宗门内的元婴修士，前往那深渊附近，布置一个大阵。

    大阵最为主要的目的就是防止那淡淡灰黑色气体扩散，阻止其余生灵进入以及阻止那深渊内的魑离开到达更远的范围。

    从魑杀人的手法来看，这些魑明明有更好的杀人手段，偏偏要让大家面临恐惧惨死，应该是有着其余目的，这个目的绝对是一个有害于天玄界的事情。

    经过上一次萧寒等人的探索后，各宗门还派了几次修士与对方交涉，并没有得到太好的结果，非但什么都没问出来，甚至还惨死数位金丹修士。

    阵法的事情提上日程，只是还需要一段时间，各宗门都需要准备一些充足的材料。

    原本各宗门之间还存在着各种争斗，现如今尽数放下，突然出现的魑让深渊附近的各宗门格外团结。

