    云北寒自然是跟着苏言初离开的。

    苏言初下了屋顶之后，直接往东北去了。

    她往东北走了很长一段距离，在一个院子之中的假山旁停了下来。

    云北寒几乎是紧紧地跟着她。

    她停下来的那一瞬间，云北寒也落在了她身边。

    苏言初扫了一眼假山，随后伸出手，正要去转动那块不是很起眼的山石。

    然而，这时候，假山上忽然有了动静。

    苏言初还没有碰到机关，假山就有动静，证明是有人想要从里边出来。

    苏言初眼眸微凝，伸手抓住了云北寒，随后拽着云北寒，躲到了假山的另一边去了。

    云北寒被苏言初这么一抓一拽，跟着躲到了假山后面之后，一个踉跄，不由自主地跌向了苏言初。

    最后，他伸手去撑住了假山，才没有让自己压向苏言初。

    不过，苏言初也因此被困在云北寒和假山之间。

    苏言初抬头看了一眼云北寒，微微怔了怔。

    这人从这个角度看，依然是好看得让人想要亲一下。

    她这样想，也这样做。

    她稍稍凑近了云北寒，在他完美的下巴处，亲了一下。

    “初初……”云北寒一愣。

    他感觉少女的馨香在鼻尖萦绕，而少女的香唇，触碰他的下巴，勾起了酥酥、麻麻的感觉。

    他完全没有想到，苏言初竟然会在这个时候亲他。

    他想要说什么，下一瞬，薄唇却被一根白皙细腻的手指按住了。

    “别说话！”苏言初说完，侧头过去，看着另外方向。

    假山的另一边山石转动，假山上就出现了一个门。

    随后，就有一个头发花白的老者，背着另外一个老者从假山里边出来。

    苏言初看着那两个老者，低声说：“北寒，我觉得这个就是白鹤，你觉得呢？”

    云北寒原本目光一直看着苏言初，根本关注周围的事情。

    听到苏言初问他，他喉结滚动，稍稍敛神，最终转头看了一眼那两个老者。

    “应该是。”云北寒淡淡地说了一句。

    两人说话间，那个头发斑白的老者，就背着人，蹑手蹑脚地往前走。

    然而，他没走多久，就踩到了东西，发出了响声。

    正好不远处有一队巡逻的侍卫。

    “那边似乎有声音，跟我过去看看！”

    远处侍卫的嗓音传了过来。

    苏言初听了，皱了皱眉头，正打算站直身体，要去做什么。

    然而，这时候，云北寒却伸出手，放在苏言初的肩膀上，将她按住了。

    “我去，将人引开，你找机会带他们走，我们崖下汇合。”云北寒压低了声音说了一句。

    苏言初听了，低声道：“不行，你脱身之后，还是在山崖顶上等我，我回来接你！”

    山崖上的阵法是随机变幻的，除了她自己，没有人知道当时哪个位置是安全的，下去也是一样。

    云北寒没有多问，而是点了点头。

    他知道，苏言初让她这么做，是有原因的。

    但现在并不是细说的时候。

    答应之后，他就直接离开了。

    云北寒飞身到远处，故意做出响声。

    原本要过来查看的将士，就被他引开了。

    -

    白鹤踩到东西，发出响声之后，就暗叫不好。

    在听到那些巡逻的将士说要过来查看，更觉得慌乱。

    他皱着眉头，想着应该是找个地方躲着，还是应该退回假山的山洞之中。

    他正手足无措的时候，忽然听到另外一个方向也发出了声音，甚至还闪过了一个身影。

    那些原本要过来的巡逻侍卫听到了动静，就追着黑影离开了。

    白鹤见状，松了一口气。

    随后，他背着人，继续往前走。

    但是，往前走了没有多久，他就顿住了脚步。

    因为他特别清楚地感觉到，有人跟踪着他们。

    而且，这个人似乎是毫无掩饰地跟踪他，甚至像是故意要被他发现一样。

    到底是什么人在跟踪他们，却又不叫人来抓他们，这人到底想要做什么？

    因为心中不解，所以，白鹤直接站在了原地，不知道应该前进，还是应该后退。

    这时候，不远处传来了巡逻将士的脚步声。

    白鹤皱眉。

    他不知道自己还应不应该躲。

    因为，如果跟踪他们的，如果就是佣兵团守卫，那么他躲起来，就显得有些滑稽了。

    苏言初嘴角勾了勾，随后飞身一跃，来到了白鹤面前，开口说：“想要离开流云山，就跟我来吧！”

    苏言初说完，提步离开。

    她选择的方向，是跟巡逻将士相反的方向。

    白鹤一怔。

    他看清楚了，跟踪他们的，是一个身穿黑色夜行衣，头发高高扎起，浑身带着英姿飒爽感觉的少女。

    月光下的少女身形纤细，亭亭玉立，容颜倾城，举止从容。

    他之前没有见过这个少女。

    他不知道应不应该相信这个少女。

    但是，那边的巡逻将士，已经逼近了。

    他没有其他的选择，只能选择相信一次这个少女。

    所以，白鹤背着楚怀信，跟上了苏言初。

    白鹤发现，这个少女并不是往南坡走去，而是一路上山，去了北坡。

    虽然越往山顶，巡逻的将士越少，他们被发现的，几率就越小。

    可是，北坡是悬崖峭壁，虽然不是那种很陡的峭壁，一般的修为都可以下去。

    但是，怀信告诉过他，北坡布满阵法和机关，就连他也没哟十成通过的把握。

    眼前的这个少女，真的想要带他们离开，还是只是耍他们玩？

    或者说，这个少女并不是知道北坡危机四伏？

    白鹤正沉默思索的时候，看到少女已经站在了北坡的悬崖峭壁上了。

    他们所在的位置，正好有一块高耸的山石，可以挡住，悬崖上的那个看守小屋。

    白鹤看到少女负手立在悬崖边上，似乎在看什么。

    他嘴角稍稍抽了抽，开口说：“小姑娘，你该不会要带我们从这里下去吧？”

    他问出这个问题之后，没有得任何的回答。

    他顿了顿，继续说：“小姑娘，你不是望舒佣兵团的人，所以并不知道，这北坡有无数的机关和阵法，没有人能从这里安然离开。”<!--over-->

