
　　0198

　　不知道是不是因为今天有些分心了,再加上想着给玩了一寒假的小朋友们收收心，找找状态，所以作业也布置的比平常多些,腓腓写了好久都没写完。天籁小说网

　　奶奶杨玉英一脸的心疼，“这什么学校，怎么给孩子布置这么多作业？”

　　林国盛同样附和：“现在不是都呼吁给孩子减压吗，怎么腓腓今天作业这么多？”

　　林景历想想说道：“我记得，林翰以前在那里上学的时候作业没这么多。”

　　听林景历这么说,林国盛掏出手机就想打电话给腓腓老师问问。

　　本来因为自己忘记写作业就有些心虚，多点就多点吧正在那里乖乖写作业的小朋友听着家长们左一句：作业多。右一句：作业怎么这么多！

　　慢慢的不知道是不是被客厅中的氛围浸染,甩了甩自己拿铅笔写到手痛的小手,腓腓竟然也开始觉得是不是自己的作业真的有点多了？

　　林国盛一边说一边准备拨号：“腓腓你先休息一下，爷爷打电话给老师问问。如果真的太多的话我们就不写了。这么小的孩子,给人家布置这么多作业干什么！”

　　一旁的林翰同样赞同点头,如果不是因为不知道,他就算衣服坏了也不会让他弟熬夜，结果现在就因为写作业,腓腓就要熬夜了？没这种规矩！

　　好歹腓腓还记得，“爷爷，现在好晚了，老师要睡觉了。我打电话给骁寒哥哥问作业，骁寒哥哥现在还没有睡觉。”

　　林国盛放下手机,点头,也行。

　　坐在林国盛身旁的杨玉英更加心疼小孙子了。老师都要睡觉了,她家宝宝还在写作业。

　　就算是腓腓刚回家的时候忘记了，但是晚饭后也写了快两个小时了，这两个小时里他们可是陪着腓腓的,小朋友根本就没有偷过懒。

　　什么作业，能让一年级的小朋友写两个小时还没写完？简直无理取闹！

　　腓腓打电话给楚骁寒，果然就像腓腓说的，他还没睡。

　　听到有人来说是腓腓打电话找他，楚骁寒放下手中的书，然后对着面前电脑那边的男人点点头，用外语说：“我先离开一下。”

　　视频里的男人同样点点头，暂停了讲课。

　　楚骁寒出去接电话，听到电话那边的小朋友软软的问：“骁寒哥哥，今天老师布置的作业是什么啊？我好像记错了。”

　　为了锻炼学校小朋友的自理能力，学校是不鼓励家长帮孩子记作业的。

　　楚骁寒回家花十分钟写完了作业，然后就一直上课上到了现在。忽然问他作业是什么，楚骁寒还是想了一小会儿才告诉了腓腓。

　　电话那边的小朋友听得身躯一震，软乎乎的声音都提高了一点：“骁寒哥哥，是看四遍，不是抄十遍吗？”

　　楚骁寒肯定，瞬间明了了腓腓为什么会打这通电话：“如果只剩下这一项没写完的话，那就不要写了。这么晚，赶紧去睡觉。”

　　家长式的口气，和刚刚林家人如出一辙。

　　今天这小家伙也不知道在想些什么，楚骁寒都能感觉到他全程都在走神。还想着是不是一个寒假过去，忽然上课有些不适应，厌学的老毛病又犯了。

　　“骁寒哥哥，我手好痛。”娇气的小家伙隔着电话都能感觉出委屈巴巴。

　　楚骁寒无奈，叹了声气：“是不是开学后第一天上学还有点不适应？那现在知道了，挂了电话就去休息吧。下次我会帮你注意的。”

　　明明他年龄也不大，但是总感觉自己提前了好多年体验了一把养小朋友的无奈。

　　挂了电话后，迎着大家纷纷看过来的眼神，腓腓把写作业写到指节微红的手背在身后，低头脚在地毯上蹭了蹭，有些不好意思：“我把作业记错了。”

　　杨玉英闻言松了口气，“既然这样，那腓腓现在可以去睡觉了吧？”

　　原本他们就不想让腓腓熬这么晚赶作业，但是小家伙自己不愿意，说老师明天要检查。

　　腓腓点头。

　　林翰闻言顿时如蒙大赦，手脚麻利的帮腓腓把作业还有书本收好。如果不是刚刚因为怕他爸骂他不教腓腓学好，他亲自撸袖子上阵帮腓腓写作业的心思都有了。

　　临进屋睡觉的时候，杨玉英还叮嘱林斯年让腓腓多睡会儿，明天晚个十几二十分钟叫腓腓起床也可以。

　　林斯年点头答应。

　　等大家真正躺到床上开始准备睡觉的时候，林斯年把手机拿出来一看时间，已经是晚上十点多了。

　　这几年林家人的作息很健康，也很养生。基本上上到老人，下到小朋友，除非临时有事，不然最晚九点多也肯定已经躺在床上了。

　　看爸爸好像要睡着了，腓腓伸出小手揪了揪自己枕头上的小毛球，最终还是悄悄靠近了林斯年，小声问爸爸：“爸爸，你会不会觉得腓腓不关心你啊？”

　　林斯年睁眼看着小朋友，“怎么了？”

　　不过虽然有疑惑，但是还是第一时间安抚道：“怎么会呢？腓腓这么关心爸爸。”

　　他都没见过比他家小朋友更会关心人、更像个小天使的小朋友。

　　夜晚静谧的环境总是容易让小朋友轻易的吐露出所思所想。

　　腓腓和爸爸林斯年说起了白天在班级里时大家说起的话题。

　　“大家都知道爸爸好多的事情，就腓腓不知道。腓腓还装作腓腓知道。爸爸是腓腓的爸爸，不是其他小朋友的爸爸。”

　　说到最后一句的时候，小朋友式占有欲罕见发作的腓腓又稍微用力揪了揪枕头上的小毛球。

　　林斯年听完后先是一愣，最后在黑暗中唇角勾起，把小毛球从小朋友的手里解救出来，和小朋友隔着被子握了握手说道：“我当然是腓腓的爸爸。别的小朋友白送给我我也不要。”

　　腓腓眼睛亮了亮，抿抿嘴，没说话。

　　林斯年又说道：“这样吧，爸爸下个星期就要出门工作了。到时候我把在哪里可以看直播告诉哥哥，到了时间就让哥哥带你直播看爸爸工作好不好。”

　　这下，小朋友才打了个哈欠，对林斯年说道：“爸爸，我困了。”

　　“困了就睡吧。”林斯年把腓腓的小枕头摆正，拍哄道。

　　睡意上涌，腓腓长长的睫毛忽闪几下，便彻底进入了梦乡。

　　之后的几天，等到又一个星期的星期二时，林斯年要出门工作了。

　　腓腓果然如楚骁寒猜测的那样，对出门在外的林斯年虽然也想，但是并不会像第一次林斯年去S市那样潜意识的紧张了。

　　晚上，在爷爷和哥哥们的陪同下，腓腓看完了《全民选秀》的第一场正式直播。

　　在那场直播中，第一个舞台节目就是林斯年表演的。

　　直到这一刻，来到录影棚观众席的粉丝们这才有了一种脚踏实地的真切感：原来，林斯年他真的回来了。

　　时光仿佛在这个男人的身上停滞，即使是在隐退之前，林斯年其实也已经有两三年没有在公共场合跳过舞，那几年他一直把精力都放在了作为一个演员上。

　　阔别数年，可是许多看过林斯年出道舞台的老粉丝都觉得，林斯年还是没有变，他当演员，他隐退，但是当他站上舞台的时候，他依旧是一个优秀的舞者。

　　如果硬要说的话，林斯年比之刚出道的时候，好像更多了些东西。

　　当站到这个舞台上时，他比以前少了那种似乎漫无方向的散漫与随意，多了坚定。

　　应当算作一场历经数年的涅槃。

　　腓腓看着直播时观众席那随着音乐摇晃的彩色灯管，捕捉到一片深蓝色的灯海，腓腓伸手指着那一片流光灿烂，转头对哥哥和爷爷说：“那是爸爸的小星星。”

　　没错，林斯年的粉丝官方命名就叫做星星。据说是当年林斯年从一堆签子里随手抽出来的。

　　当时还是个酷boy的林斯年，他的粉丝有一个可可爱爱的名字叫星星。

　　林翰，林翰看了眼那直播中仿若星海的成片深蓝色，涨知识了的腓腓还知道那是爸爸的粉丝，叫小星星。

　　林翰低头，无端显得有些沉默。

　　看完直播后，腓腓一边和三爷爷走在老宅的小路上去摘水果吃，一边嘴里哼着《小星星》

　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星~”

　　***

　　直播结束后，林斯年正在脱最外面的演出服。吴魁特意找到了他，把手里的几张纸质票递给了林斯年。

　　林斯年疑问的看了吴魁一眼。

　　“给你的。”吴魁把票放在桌子上，“其他人想问我要想带家里人来现场看我还没给，这是专门给你留的。全都是最前排的好位置。”

　　今天直播一开始，吴魁就知道他们这个节目是大获成功了。但是就是因为太成功了，这么大的一个场地，网上还有好多人嚷嚷着抢不到票，说刚一上线还没一秒钟的功夫，一眨眼就被抢空了。

　　许多人来吴魁这里走后门，吴魁都没松口。

　　林斯年原本想说他不需要，但是忽然想到那天晚上腓腓有些失落的和他说：别的小朋友都知道爸爸的工作，腓腓一点都不知道。时那有些委屈的小奶音。

　　现在小朋友也有些长开了，至少不会再像小奶娃的时候被熟悉林斯年的人一眼看过去就觉得那是个幼年缩小柔和版的林斯年。

　　再加上现在文娱产业空前发达，多得是人拖家带口的来看偶像。五六十岁的爷爷奶奶辈追星也不算罕见。

　　这样想着，林斯年原本拒绝的手一转弯，把几张票收到了自己的衣服口袋里。

　　之后和腓腓打电话的时候，林斯年隔着电话问：“腓腓想不想来看爸爸工作？”

　　电话那边的腓腓道：“是和小星星们一样吗？”

　　“嗯，和小星星们一样。”

　　“想！”小朋友听起来很开心。

　　作者有话要说：林翰看了眼自己画满深蓝色小星星的上衣，总觉得这是他小叔的应援服。

　　——————————————

　　下章预告：【惊！论：现在的女友粉到底可以疯狂到什么程度？直播现场一位不透露名讳的特别可爱小朋友居然把林斯年错认成爸爸？真.世风日下，人心不古。】you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 198 章 第 198 章免费阅读。https://xs.23sk.com 