
    一群越国武者怔怔地站在原地，看着那个青年带着女孩走进了巫神山之中，消失在漆黑的甬道之中。

    众人想要跟进去看看，却是没有这个胆量，只能在山下守着。

    与此同时，河内，越国首都之中。

    “主席，已经确定了，我们的南部独立团，由团长李昌杰带领的，几乎被全部歼灭，只有不到三百残兵跑掉，这些士兵该怎么处理，送上军事法庭吗？”

    总统府之中，汇聚着国防部的几位大将，除此之外，还有那坐在首座之上，双眼眯起的主席大人——阮世雄。

    阮世雄忍不住一拍桌子，厉声说道：“现在是讨论怎么处理那些逃兵的时间吗？我知道事情过程，过程！”刚才回报的那个黑脸将军身子一颤，连忙说道：“主席，是这样的，九泉药业你知道把，就是现在在华夏非常出名的那个医药公司，螳螂帮和九泉药业有仇恨，所以就借机攻打九泉，要他们交出九泉药业。

    ”

    阮世雄目光闪动，九泉药业他是知道一些的，如同一颗彗星一般突然在华夏高层社会闪耀，骤然崛起。

    就如同那个华语手机集团，原本默默无名，直接拿出了划时代的产品，让同行根本没有办法竞争，从而以近乎疯狂的速度崛起，抢占市场，带来巨额利润。

    这样拥有巨额利润的公司，还修建在一个三不管地带，螳螂帮自然会心动。

    螳螂帮虽然是一个黑道帮派，但背后站着的是军方，是巫神门，所以如果螳螂帮吞并了九泉药业。

    这其中的大部分利益，将会被巫神门还有国家瓜分。

    越国一年的财政收入不过千亿人民币，如果能够吞并九泉药业的话，对于越过的发展，将是一个质的提升。

    “后来呢？”阮世雄沉声问道。

    “本来螳螂帮的实力是碾压的，没想到这九泉药业竟然有武者守护，据说还是九泉药业的总裁，他将螳螂帮的人尽数斩杀，这还不够，又一路杀到了李昌杰的部队，现在，已经闯到了巫神门的地盘！”

    黑脸将军严肃地汇报道。

    在场的一群将军都是脸色狂变，倒吸了一口凉气，一个武者，竟然毁灭了螳螂帮，又歼灭他们一个独立团。

    现在，竟敢还杀入巫神门的地盘。

    “狂妄，简直太狂妄了，视我们越国于无物，难道他们华夏武者就可以如此嚣张吗？我建议立刻出动军队镇压。”

    “我看不用了，他闯到巫神门的地盘，这就是自寻死路，有巫神门的前辈出手，他还不是必死无疑！”

    “对，巫主神功盖世，什么华夏武者，都能出手镇压！”

    一群将军顿时义愤填膺地说道，对这个九泉药业出言指责，又对巫神门的前辈十分恭敬，充满信心。

    由此可见，巫神门在越国地位，就连这些军方大佬，都是如此恭敬。

    越国主席阮世雄却是目光闪动，巫神门的大长老，巫主虽然强大，但是华夏的强者却也不是吃素的。

    如此庞大的国家，神秘之地多不胜数，蕴含的强者，绝对不会比他们的巫神门弱。

    尤其是华夏那个掌控着神秘的部门，那位地位仅次于首长的强大武者，十几年前就已经是先天境界，就算是巫主也万万不是对手。

    那样的强者，就算是他们出动军队，恐怕也很难将其斩杀。

    “九泉药业的那个武者是什么人？是不是炎黄觉醒的那位……”阮世雄沉声问道。

    “不是，绝对不是，这是一个年轻人，恐怕年纪不到二十五岁，他的身后，还跟着一个漂亮的女孩，应该是他的侍卫。”

    黑脸将军汇报道。

    “不足二十五岁的年轻人？”阮世雄的脸色狂变，不敢相信，身子都是忍不住一颤。

    一个年轻人，就毁灭他们越国的一个团？还要杀向巫神门？这也太恐怖了！

    华夏，已经出现这样的妖孽了吗？

    “立刻派人去巫神门，我要知道那里的情况，立刻，立刻！”

    ——

    巫神山深处，一个巨大的空间之中，最中央处，有一个无米高的祭坛，周围都是滚滚的黑煞气。

    而这祭坛之上，盘坐着一个老者，说是老者，其实已经看不出模样，因为他浑身都被黑气包裹，只能看见一双阴冷的眼睛。

    他，才是真正的巫主！

    “快了，快了，我已经感受到那一道屏障，只要在我三天的时间，就可以将这几个纯阴女子献祭，我就能突破到先天武者了！”

    巫主嘶哑低沉的声音猛然在空间之中响起，显得阴冷无比，让人心颤。

    祭坛周围，站着好几圈巫神门的弟子，脸上都显出狂热的表情。

    “恭喜巫主，恭喜巫主！”

    听到巫主的话，这些弟子全部都跪拜下去，额头触地，虔诚无比。

    而此刻，这巨大空间的一个角落里，有一个十几个平方米的铁笼，这里面，关押的，是十几个东南亚的女子。

    她们，正是巫主口中的祭品，是纯阴的处子。

    “我，我该怎么办？她们说三天之后就要把我们献祭了，也就是说我们马上就要死了。”

    其中一个女孩，正是一个越国人，听得懂巫主的话，她带着哭腔，用英语说道。

    听到这话，铁笼的里的女孩顿时哭泣起来，她们全都是被抓到这里来的，最多的已经被抓来一年多了。

    她们没有收到殴打，略带，甚至每天都有人送上吃喝，只是一直被关押在这暗无天日的山洞之中。

    现在，她们终于明白了，她们是被用来献祭的。

    听到这句话，白颖的脸色也是忍不住一白，这一次出国旅游，是她最痛苦的一次。

    在墨国的普艾布拉，她差点被一群外国人侵犯，结果幸好被路过华夏青年救了，她才逃过一劫。

    本来她准备直接回华夏的，不过她的几个朋友，有提议到越国来游玩一番，没想到自己又被抓到这么一个恐怖的地方。一个阴暗的山洞，周围都是一群恐怖的人，阵阵黑气在他们身上缠绕，像是魔鬼一样，让她心中几乎绝望。
