 听了端公与颜公的一番话之后，叶小川宛如石化一般，彻底的愣住了。

他只说了一句，自己在修炼一途上遇到了一个坎，所以才来泰山的。

其他的，什么天书第九卷轮回篇啊，穴道修炼之法啊，人身体的三大死穴的，都没有来得及说呢。

可是，这两位老人竟然猜的是分毫不差，甚至还猜出了，自己只打通了尾闾穴，并没有打通百会与章门二穴。

叶小川认识无数前辈高人，上到天界的妖小思，下到人间的玄婴，贤夭。

甚至他还见过冥界的地藏王菩萨，孔雀明王，在木神遗迹里，见过木神幻象，以及上苍之主的神识分身。

见过的绝世高人多了去了，可是，很少有哪位高人，能像眼前二圣这般，给自己巨大的冲击力。

这种冲击力与震撼力，甚至超过了说书老人带给他的感觉。

究其缘由，是因为其他高人都是活了几百年乃至更久的修真奇人，而这两位老人却是没有任何修为的凡人。

两个凡人，见识阅历，知识学问，能达到三界中顶级大佬们的地步，这才是最令叶小川感到震撼的。

现在叶小川终于明白，为什么当年这两个老人出现在轮回峰上时，无数年纪比他们大几百岁的正魔前辈，要对二人下跪膜拜了。

跪的不是他们的人。

而是他们胸中浩瀚无垠的学问。

就拿穴道一脉来说，除了说书老人，三界之中还有谁知道这是轮回篇的核心机密呢？

叶小川在发蒙，在消化这两个老人给他点来的震撼。

一旁的上官玉，内心之中同样也是震撼无比。

不同的是，她震撼的并非是两位老人的学问，而是叶小川的修炼方法。

她终于明白了，为什么明明丹田碎裂，筋脉尽断的一个人，怎么在时隔八年之后，修为突飞猛进。

原来，他改变了人间流传千万年的修炼方式，打破了身体的桎梏，突破了身体的极限。

修炼的不再是丹田经络。

而是周身穴位。

看着这两个年轻人震撼吃惊的模样，颜公与端公也不打扰，轻轻的端起小小的紫砂壶茶杯，品茗着杯中茶水。

时间一点一点的过去。

也不知道过了多久。

叶小川这才从震惊中惊醒。

他起身，然后下跪，恭恭敬敬的道：“两位圣人真是名不虚传，晚辈佩服。”

端公笑道：“小子，我和老颜当你是小友，你就不必和我们这两个老家伙客气啦。

起来吧。”

叶小川跪坐在二人面前，道：“两位前辈既然知道晚辈所面临的真正难题，不知可有化解之法？”

颜公道：“任何事物，都是相生相克，相辅相成，存在即是合理，合理即是自然。

当人间多了一只老鼠，就会多一条吃老鼠的蛇，同时也会多一只吃蛇的老鹰。

如此往复循环，生生不息，轮回不止，才能保证宇宙的平衡。

既然远古先人参研出穴道修炼之法，就一定有办法开启体内的所有穴道。

你要的化解之法，就在泰山的一百零八座藏书洞中。

这里的四千三百八十万卷藏书，虽然没有南疆玉简藏洞记录的那么详细，但也足以能找到你想要的答案。”

叶小川愕然道：“难道晚辈必须要看完这些书？

那得多久啊？”

颜公笑道：“按照一个人一天阅读一百卷来计算，大概需要四十三万天，也就是将近一千两百年。”

叶小川又愣住了。

一千两百年？

除了跳出三界之外的僵尸，阴灵，亡灵生物以及兽妖之外，人类怎么可能活一千两百年？

就算是达到须弥境界，也很难突破一千岁的大关吧。

看着叶小川有些失望的表情，端公道：“老颜，你就不要吓唬这小子了。

叶小友，神山那边的事情，还有五六天的时间，这期间你就暂时住在这里吧。

小余，小石，你们二人去准备午膳吧。”

小余，小石，就是在一直在旁伺候的那两位身穿儒袍的老头子。

他们一个叫做余海桑。

一个叫做石惊天。

这二人在五十年前，就已经是名动天下的大儒，是官拜一品的太师太傅。

此刻在这里，却只是小余与小石。

很显然，这二人留在这里伺候二圣，是有其他用意的。

天下儒家不能群龙无首。

若是二圣归天，自要有人传承二圣的衣钵。

余海桑与石惊天，就是未来泰山藏书洞的接班人。

出了藏书洞，站在学海崖，太阳已经正中，他们不知不觉已经在洞中度过了整整三个时辰。

叶小川站在学海崖前，面前阴阳界河谷，对面就是宛如刀削一般的笔直断崖陡壁，仁义崖。

巨大仁义二字，深深的镂刻在崖壁之上。

每一个字都高达数百丈，真不知道当初是哪位高人，刻下如此巨大的石刻文字的。

自打从藏书洞里出来之后，上官玉就没有和叶小川说过一句话。

她似乎在躲着叶小川，但眼角又不时的偷瞄着那个孤独落寞的背影。

她知道了叶小川的秘密。

对叶小川的恨意似乎减弱了。

这个男子虽然杀死了自己的恩师，但是他也得到应有的报应，这么多年来，一直被心魔缠绕，痛不欲生。

这让上官玉内心之中，忽然生出了一丝怜悯。

山洞洞口，颜公与端公手持木杖站那里，他们也在看叶小川的背影。

端公叹息一声，道：“多好的年轻人啊，为什么要让他承受如此大的痛苦。”

颜公摇头，道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

他是木神选定的三界救世主，欲达到前人未有之高度，他就必须得承受前人未有之痛苦，否则难成大器。”

端公沉思片刻，微微点头，道：“世人都说，双圣同时降临人间，乃千古未有之事，是人间万年来最大的祥瑞。

哎，看来我们两个老家伙同时降临人间，真是命中注定啊。

咱们活了这么久都没死，不是身体好，而是时机未到。

我们活着意义，应该就在他的身上。

既然如此，就让我们在临终之时，扶他上马，送他一程吧。”

颜公转头看着端公。

他笑了。

然后端公也笑了。

笑的很自然，也很愉悦。

似乎还一丝的解脱。

 