    莱恩庄园东南方三英里，一处十分隐蔽的山窝空地中，数十个盗匪正在忙着将粮食布匹、驽马耕牛、精美器具、食盐香料等贵重的货物往山窝中一口山洞中搬运。山洞门口附近的树干上绑着几个被打得不成人形的家伙。

    　　一排燃烧的火把将山洞里照得十分明亮，洞内的一口有人把守的小洞里，三个匪首模样的家伙正围在一个身穿商队首领服饰、背着长柄战斧的男人身边逐一清点查验最近几日的劫掠所得。

    　　安格斯将一口装满了金灿灿亮闪闪金币银币的大铁箱扣上了铁锁，对身边的雷多安说道：“一共是十三万五千八百芬尼，我都记下了。若是带过来的时候少了一枚铜币我都不会放过你。”

    　　雷多安赶紧让身边的二首领和三首领把经过安格斯清点的大铁箱放进了早就挖好的深坑中埋藏好覆上旧土伪装，然后赔笑道：“您放心，我对大人和您一向是忠诚的。”

    　　“我对你是放心的，不过你对手下的人可要多留心。这次若不是瑞格察觉，那几个家伙就得私吞掉六千多芬尼。”安格斯指的是洞口那几个被捆绑的家伙。

    　　在昨天的“借款”行动中，这几个家伙负责一座小庄园。小头目早就起了贪心异念，他带着五个手下杀光了小庄园中的所有人，将庄园中的钱财搜刮干净后准备携款私逃。不过盗匪头目瑞格早就察觉到了这几个家伙的异常，专门派了手下一个喽啰跟踪，将准备叛逃的几个盗匪抓获。

    　　雷多安额头冒出了冷汗，平日里他对手下喽啰确实不算严厉，毕竟人家是跟着他当盗匪的，吃的是断头食，总不能太过严苛，“这~您看怎么处置这几个家伙适合？要不再把他们的手指剁了？”

    　　安格斯猛地转身盯着雷多安冷冷地看了两眼，雷多安被盯得浑身寒毛竖立。

    　　“大～大人～”雷多安弱弱地说了一句。

    　　“雷多安，你们马上就要接受整编正式成为大人麾下的一支队伍。你觉得是等将来大人亲自替你除掉这些砸碎好呢还是现在由你自己清理掉要好一些？一直以来是我在统带你们，我得提醒你，你的队伍里最好不要出现让大人厌恶的人，尤其是有异心的人最好趁早解决掉。”

    　　“是。我知道如何做了，今晚他们的头颅就会悬挂在洞门口～”雷多安不再多语。

    　　安格斯又对着小洞中的另外两个首领说道:“大人同我说过会让你们成为巡境官麾下的一支巡境队伍，从南部边境哨站到北边蒂涅茨郡城这条长长的商道都将交给你们巡管，以后你们就是宫廷认可的巡境兵，原来的盗匪习性早些改掉。”

    　　“做了巡境兵以后你们就不用再惧怕军队的清剿，更不用担心别的盗匪窥视。你们将成为这支队伍的军官，享受充足的物资给养和优渥的军饷待遇，你们的妻子儿女也会在山谷乐土中昂首挺胸的生活下去，将来你们的儿子也不用背着盗匪的恶名成长。”

    　　“以上帝之名，忠于大人！”盗匪二首领举着拳头说道。

    　　“忠于大人。效忠大人！”雷多安和三首领也跟着表忠心。

    　　待三人停下来以后，安格斯缓了缓面色，露出了难得的笑容，“这几日兄弟们也是辛苦了，我做主从“借来”的物资里挑出一头猪三只羊宰杀掉，晚上给伙计们开庆功宴会，嗯，另外把那些鸡鸭也宰杀一些，两个人一只烤鸡烤鸭，酒水管够！”

    　　三人自然高兴，二首领和三首领立刻下去安排庆功宴会。

    　　待两人离开后，安格斯意味深长地对雷多安说道:“今天晚上庆功宴的时候你可以向伙计们把话挑明，直言你要带着伙计们向大人投诚，若是有人不想跟着你去的你不强求，他们自可以离开。”

    　　雷多安听完诧异地看着安格斯，“大人～？”

    　　果然安格斯补充了一句，“我会派瑞格带人把离开的人悄悄干掉！”

    　　“啊？”

    　　“没什么啊不啊的，照做！”安格斯语气不容任何质疑。

    　　安格斯又提醒了一句，“以后叫我军士长或是安格斯大人，我们心里只能有一个“大人”，那边是亚特伍德威尔斯男爵。”

    　　“是，是，大～安格斯大人。”雷多安终于忍不住抬起袖口擦掉额头的冷汗......

    　　............

    　　山洞北方，蒂涅茨郡城领主大厅旁郡长的私人宅院里，温切斯顿庄园管家单膝跪地、把头埋得低低的，对着坐在躺椅上的彼埃尔一把鼻涕一把泪地哭诉道:“......子爵大人，我们迪安家族绝对不会如此的丧心病狂，这显然是有人在背后陷害我家老爷和爵士少爷，您是迪安家族的朋友，您得替我家老爷少爷洗雪冤屈。”

    　　彼埃尔看了一眼摆放在管家身旁的那只木匣子，摆了摆手，“我能如何做？巡境官是宫廷治安大臣的直隶官，我无权辖制。他已经把匪情告警信送到了贝桑松，你家主人若是真的想洗雪冤屈应该到宫廷去求情。”

    　　“子爵大人，亚特男爵虽然是巡境官，但他更是受郡长辖制的边疆男爵，您可以郡长和侯爵代理人的身份让他不要轻举妄动......”

    　　“行了，带着东西回去。我这个郡长到底能有多大作用其他人不知道难道你迪安家族还不知道？郡中不听郡长命令的勋贵还少吗？”

    　　管家哑了口。

    　　“迪安老爷若真想息事宁人就该亲自去找亚特男爵，有些话当面才能说透彻。”

    　　“我家老爷已经亲自去了～”

    　　............

    　　巨石镇驻军营寨门前，五六个身穿棉甲外套罩袍手持短矛的巡境队紧紧地围在一辆厢式四轮马车四周，过了好一会儿，一个哨兵才带着巡境队队长奥博特走出来寨门。

    　　“迪安老爷，这位就是巡境官辖下的巡境队队长、骑士侍从奥博特长官。”哨兵对马车说了一句。

    　　坐在马车车厢里的那个老者见管事的人来了，放下了架子走出了车厢踩着仆人的背下了马车，对着奥博特微微鞠躬，说道:“奥博特大人，我是宫廷护卫骑士迪安的父亲，我有要事同亚特男爵大人商议，还请您准许我们过去。”老迪安的态度十分谦恭，丝毫没有了豪商巨贾的那种姿态。

    　　“老迪安先生，我只是一个骑士侍从，不敢称“大人”，阁下叫我奥博特好了。”奥博特对迪安家族并无好感，所以也不吃老迪安那一套奉承。

    　　“至于阁下说要进去找我家大人的事就算了，我猜阁下过来无非是要说最近有一群打着迪安家族旗号四处劫掠的盗匪希望我家大人不要听信恶人阴谋的话。”

    　　老迪安点了点头，“正是为了这件事，不过奥博特大人只猜对了一半，我这次亲自拜访男爵大人主要是商议为男爵大人襄助军费的事情。”

    　　“这两日郡中突发匪患，男爵大人免不了又要派遣精锐勇士四处清剿盗匪，为了表示我迪安家族与那些盗匪确实没有瓜葛，只要男爵大人能够不计前嫌，我们愿意向亚特大人及他的军队捐赠十二万芬尼的军费。这次我带了两万芬尼，若是男爵大人愿意详谈，我会让人立刻将剩余的十万芬尼送到男爵大人的跟前。”既然来求和当然得拿出诚意，何况对方还是生死敌手。

    　　奥博特表现了一丝犹豫，过了一会儿他舒缓了语气对老迪安答道:“迪安老爷，这件事太大了，我不敢做主，请您先返回，我会派人将您的意愿一字不漏地传达给我家大人，若是大人有意，我们会来您的庄园请您商议。”

    　　老迪安面色稍微难堪了一刻，不过旋即又恢复了平静，若是就这么放他进去他倒还要防备再三，“那行，我就等着奥博特大人的口信。”

    　　老迪安朝身后招了招手，一个仆人从马车后搬出了一只沉甸甸的木盒子走到了奥博特身前。

    　　老迪安拍了拍箱子，客气地对奥博特说道:“这只木箱里是价值两万芬尼的金币和银马克，请您转交给男爵大人，就说这是迪安家族的一点点小诚意，希望男爵大人能宽心收下。”

    　　老迪安又对另一个仆人使了一个眼色，仆人赶紧从马车后搬下了两大桶葡萄酒，堆放在寨门口，“诸位巡境队兄弟辛苦了，这是我对诸位的一点心意，也请奥博特大人务必收下。”

    　　“迪安老爷不愧是豪商巨贾，我替兄弟们谢谢您了。您请回去等消息。”奥博特送了客。

    　　老迪安也没再纠缠，上了马车掉头离开了。

    　　望着渐行渐远地马车，巡境队副队长班森对身前的奥博特问道:“安格斯大人果然没有猜错，迪安那匹老狼居然会摇尾巴了。”

    　　奥博特冷冷地看着远方，“大人曾说过，他再怎么摇尾巴终究还是一匹嗜血食肉的老狼。”

    　　“这些东西怎么处置？”

    　　“酒，让牢里的流寇先尝了再分给兄弟们。钱，原封不动派人立刻送回山谷。”

    　　............

