    栗书生认命的闭上眼，上次，侥幸逃过赌场的灭杀，这次，他们还能逃过阁老的追究？

    生无可恋：“御史在哪？巡城御史在哪？还有没有人主持公道了？非逼我们去敲登闻鼓是吧？”

    他知道，御史台那些御史，有事没事就在城里四处闲逛，尤其权贵出没的地方，常年蹲守。

    轰——御史？登闻鼓？

    究竟发生了什么？为什么明明他们眼睁睁看着一句不落听着，怎么事情就发展到这一步了？

    妇人有些慌：“娘——”

    老妇人看出些什么，拍拍她扶在自己手臂上的手，沉着道：“多少大风大浪都过来了，不要慌，有我。看他们究竟搞什么名堂。”

    这个时候，她心里迅速盘算，自家的仇家有哪些，哪些个会出这种拙劣的招。

    人群里站出一个人来，正是御史。

    御史好无奈，作为闲逛为打卡八卦为事业的政府人员，不多不少，这场事故从头到尾他都瞧见听见了，哪怕他们就爱无风起浪呢，凭良心说，今个儿这事，人家方家没错。倒是这几个找事的，胆子大得不像本朝人士啊。

    不知道民不与官斗？何况是碰阁老的瓷。

    你们倒是先受点儿伤害啊，人家小胖子可是连衣角都没碰着你们。咳、咳咳，方阁老的小孙子是有些过胖了，不知能不能从这方面做做文章。

    栗书生正气浩然：“还有没有给老百姓做主的青天好官了。”

    得，这话起太高，谁还敢息事宁人。

    老妇人沉沉开口：“那就京兆府走一趟。”

    紧紧盯着他们，若是他们退缩，或者慌乱，就说明——没退缩，没慌乱，甚至还笑了。

    郝灵：“好呀好呀，咱们这就去。”

    老妇人一伙：...

    御史：...

    群众：...

    自己人：...

    姑娘，你好太快了。

    郝灵：现在再弯腰捂肚子，是不是晚了？

    所有人：是！

    灵灵灵叹息：“有时候你真的挺——废。”

    闭嘴吧，废统子。

    郝灵：“御史大人，来，您拿着这糖葫芦。”

    御史挑眉，小姑娘好胆色，玩真的？

    郝灵：“是不是原告所有人，被告所有人，都得去？”

    御史再度挑眉，有备而来吗？方阁老这是得罪谁了？

    转头询问的看方老夫人。

    方老夫人沉静道：“好。”

    郝灵笑了：“那好，一个都不能少，你家的下人也不能少。”

    她的目光偏了偏。

    方老夫人忽然心头一跳，想到什么，脸色微微一白：“好。”沉声嘱咐：“今日出来的人都在场？你这就点一点，只要出来门的，一个不能少。”

    话里最后，已带了隐隐风雷声。

    方夫人微微一愣，也跟着沉静下来，立即让心腹清点：“都在了。”

    方老夫人：“全上车，让她们互相盯着，从此刻起，谁也不能走出一步。”

    方夫人暗暗心惊，真出事了？

    然后便是该怎么坐车的问题。

    盐阿郎还揪着人家小胖子的后衣裳领子呢。

    方夫人要儿子，盐阿郎不放，这可是人质。

    亏得这么长时间对峙，小胖子的泪滚来滚来始终未掉下来，还算坚强。

    最后师婆婆看不下去，带头上了自家马车，方老夫人微一沉吟：“霖哥儿跟我走。”

    主动上了郝灵的马车。

    盐阿郎看郝灵，郝灵点点头，他便掐着小胖子肋下举上马车，扶郝灵上去后，招呼栗书生和小婵，与人家方夫人笑得没脸没皮。

    “夫人捎上咱？”

    泼皮、无赖！

    方夫人板着脸安排了。

    御史摸摸鼻子，没人管自己，好吧，谁让他是御史。

    喊下人牵自己马来。

    一行浩浩荡荡杀向京兆府。

    车上，两个老太太相对而坐，一人占据一边，郝灵和小胖子各自挨着自家家长坐。

    假如中间再放个老师，妥妥的熊孩子打架叫家长的现场。

    两个老太太都闭着眼，郝灵百无聊赖。

    小胖子看看自家祖母，看看师婆婆，看着郝灵不动了。

    郝灵看他。

    小胖子低声：“你真没见我的雪团？”

    他一直留意着呢，直到上马车，雪团都没从她裙子里出来。

    郝灵看着他，小鹿一样的大眼睛。

    啧啧啧，凭什么都是胖子他有一双又大又圆眼皮分明的眼睛而袁元的眼皮都看不清形状？

    呸。

    姑娘，你有没有想过是因为人家只是胖，而你是胖胖又肥肥？

    哼，看在他不哭不闹没影响她发挥演技（您有演技？）的份上。

    “给你看。”郝灵左手一抬，撩开左边披风角：“青龙。”右手一抬，撩开右边披风角：“白虎。”

    “当当当当，怎么样？是不是很可爱？”喜滋滋的，恨不得全天下人都看见她的青龙白虎。

    方老夫人不由睁开眼，嚯，好肥的两只猫儿。

    谁家会在脚边绣猫的？不过，平心而论，还挺别致的。这猫绣得也好，活灵活现的。

    这下，小胖子看清楚了，张大嘴左边看看，右边看看，半天点头：“是我认错了。”

    哟，态度不错。

    然后他抬头：“你的猫比我的猫胖。”

    郝灵：“...”

    两个老太太都想笑。

    小胖子沮丧：“可我的雪团哪里去了？丢了好大一会儿了，不会被别人逮走吧，我的雪团很可爱的。”

    说着说着，含了半天的泪终于掉下来。

    看不出，还是个小猫奴。

    方老夫人忙道：“回头祖母就去找，一定给你找回来。”

    说着责备的望了郝灵一眼。

    郝灵：“...”

    灵灵灵：“作孽呀。”

    闭嘴吧废统。

    “咳咳，想知道你的猫在哪吗？”

    小胖子对着她掉眼泪，大大的眼睛里全是委屈和渴望。

    灵灵灵：“真作孽哦。”

    闭嘴。

    “咳，求我呀。”

    方老夫人大怒，小胖子已经飞快开口：“求你。”

    这个孙子，为了只猫，身份都不要了？！

    小胖子表示撸猫的快乐你不懂。

    人家有真感情。

    灵灵灵：“作孽遭雷劈。”

    闭嘴再滚蛋。

    郝灵讪讪，抬手揉揉小胖子脑袋。

    方老夫人瞪眼。

    “师傅。”郝灵求助师婆婆。

    师婆婆在帽子里翻了个白眼，这时候想起你师傅来了。

    一只枯瘦的老手向小胖子伸出，小胖子下意识后缩，方老夫人抱住小孙子：“你——”

    手指轻易挑下小胖子胸前系着的一枚红绳拴的翡翠平安扣。

    仔细看，那红绳上缠着几根极细的白色猫毛。

    可见小胖子经常抱猫。

    平安扣坠在手指间，红绳在枯老的手掌心扭来扭去，活了一般。

    祖孙俩看呆。

    “有木，有石，有水。木有针形，石有孔洞，水有九转。”

    平安扣一弹，准确落回小胖子胸前，他下意识一捂，接住。

    师婆婆声音沙哑：“现在去找，还来得及。”

    木针形，石孔洞，水九转。

    福庆楼的景儿，方老夫人赏过几次，大概猜出是哪里，现在去？谁去？

    她说了方家带的人一个都不能走开，若是派走哪一个，不定对面这家难缠的会怎样。

