    白秋练有些受不了白仙嵇的态度，这个女孩子微微挺胸，傲气十足的说道：“我已经化去了白家的血脉，再也不是白家的人了，家里争权夺利的事情，请不要往我身上套！”

    白仙嵇微微愕然，然后不屑的一笑，说道：“又不是没有办法重新激活血脉！”

    白秋练大声喝道：“四哥！你是不是太过在乎这些东西，忘了不管是妖怪，还是人类的修行者，始终个人实力最重要！我会再毁去根基，重头修炼吗？”

    白仙嵇微微有些意外，但仍旧冷笑着说：“也许你以前不会，但现在可未必！”

    他下巴微微一扬，冲着许了一点，暗示的意味十足。︾︾，

    许了也没有想到，这对堂兄妹的关系居然这么差，白秋练之前叫四哥还算亲切，但白仙嵇显然对这个堂妹态度却十分恶劣。他咳嗽了一声，淡淡的说道：“白仙嵇！我和白秋练想要出去一趟，你就别废话了，赶紧送我们离开吧？”

    白仙嵇眉毛一挑，喝道：“你有什么资格跟我如此说话？”

    许了似笑非笑的瞧了他一眼，然后才还了一个轻蔑的眼神，说道：“我是洞玄仙派的大师兄！你觉得我不够资格吗？”

    白仙嵇刚才跟白秋练争执，带了几分颐指气使的作派，他本来就想要为难白秋练一番。许了开口的时候，又很不给他面子，这位“前大师兄”就忍不住了摆了一下资格，没想到许了立刻就把“资格”给他摆了回来。

    白仙嵇一想到，自己不是大师兄了，眼前这个可气的小子才是大师兄，就忍不住怒火上冲。眼睛都红了。

    白仙嵇盯着许了，一字一顿的说道：“要是我说不呢？我执掌清虚洞天的权限，有资格决定……”

    许了五指轻轻一张，就有近千道剑光化虹，一口气都喷了出去。

    白仙嵇虽然也修炼的袖里乾坤剑，但他强极也只能一次催动一百零三道剑光。如何比得上许了这种超极限输出？

    白仙嵇一抖袖袍，飞出百余道剑光，他身为天罡士，剑光自然比许了强出甚多，一道剑光就能击碎许了三道剑光，但架不住许了的剑光数目是他十倍，只是一个照面，就被许了轰碎了护身的剑光，甚至直接轰出了这间“霸道总裁办公室”。

    白仙嵇被许了的剑光。生生轰出了透明的大落地窗，一直轰到了外面云海。

    这位前大师兄脸色酡红，羞恼无比，他虽然听风于兮说过，许了可以一次性轰出数千道剑光，但却并不深信，仍旧在心底认为如果正式比武，自己稳稳可以胜过许了。

    他没想到。许了这么干脆利落，一言不合就敢动手。而且一招就击败了自己，千余道剑光生生轰碎了他所有的剑光，也把他的面子轰的一分不剩。若非是许了不想伤人，关键的时候留了手，足以一招就把白仙嵇轰成渣！

    这种硬对硬的狠拼，拼的不是谁人功力深厚。是谁人输出更高，胜负一招见分晓。

    白仙嵇把身子一扭，在万顷云海中稳住了身形，他身为天罡道士，自然有驾驭大气。乘空翱翔之能，倒也不怕落入虚空乱流。

    这位前大师兄脸色难看到了极点，他现在终于明白了过来，许了不但剑术惊人，而且绝非是好脾气的货色，也不肯受人拿捏，自己若是继续挑衅，说不定这小子就真敢下黑手。

    纵然洞玄仙派规矩极严，许了敢杀害同门，自己也好过不了，最好的结果也要被镇压几百年，稍微应对不善就要被门规处死，但那时候，他自己终究也没了，这种风险不值得冒。

    白秋练也没有想到，许了居然一言不合就动手，脾气火爆的惊人，完全不是她平时任何的那个脾气温和，性格淳朴，总是笑嘻嘻的少年。

    她瞧了一眼许了，又瞧了一眼脸色铁青，飘飞在外面的堂哥，手心里暗暗的捏了一把汗，也不知道该怎么收场，或者怎么劝阻两人。

    其实许了的脾气性格的确很温和，但是在经历了孙伯芳和孙仲虎两兄弟的事件后，他在觉得受到威胁的时候，反应就会情不自禁的“过激”。

    白仙嵇跟他摆谱，露出故意为难的架势，许了几乎就只能有一个反应“干死丫”！

    一招之后，许了云淡风轻的一挥袍袖，就可惜现代的服装都是窄袖，没有古装宽袍大袖挥舞起来潇洒大气，若不经意的说道：“跟我就别提这些虚事儿了！赶紧送我们出去，不然我见你一次打一次，下次当着所有同门的面揍！”

    白仙嵇全身都气的发抖，但是他估算了一下，自己还真接不下来许了的全力“一剑”！

    他想破了头也不明白，为何自己就只能苦逼的闭关修炼，从上一届论剑大典到这一届论剑大典，换算成在清虚洞天的时光，足足有五十年以上，才能多逼出来三十几道剑气，许了就能作弊一样，才学了袖里乾坤剑没几天，就能轰出几千道剑气来。

    白仙嵇咬了咬牙，手掐法诀，直接把许了和白秋练转移了出去，没有再跟许了多废话，他只觉得自己跟这个“新任大师兄”，多说一句话，就是多丢一次脸。

    许了和白秋练，在下一秒就出现在了，他们来的时候，下车的妖怪专用地铁站点。

    许了啧啧称奇，说道：“原来执掌清虚洞天的权限，就可以任意挪移他人，这种人在清虚洞天内岂不是无敌？别人跟他战斗的时候，他只要把敌人的攻击都挪开就完事儿了？”

    白秋练微微愕然，然后才笑道：“是啊！四堂哥他应该是气坏了，没想到这一点，下一次他要是用这个手段对付你，你该怎么办嘛？”

    许了一头汗水，他还真不知道，真的被白仙嵇玩这一手该怎么办，不由得微微生出了几分后怕，心道：“幸亏白仙嵇反应的慢，居然没有想到用这一招来反击，不然我岂不是要被他收拾了？”

    就在这个时候，妖怪专用的地铁到站了，许了赶紧拉着白秋练上了车，生怕白仙嵇把自己挪移进去，然后狂虐……(未完待续。)u