    “疼~”小银连忙抽回手，看到手上的咬痕，差一点就要见血了。他不是小智，被宝可梦这么对待了，并不会保持很好的心情，“你这家伙，是找茬吗？”

    “呼噜~”黑鲁加一边自顾自地吃着树果，一边发出不客气的呼噜声，仿佛要是小银敢再近一步，它就会张口咬去。

    “哼~真以为我想带着你这家伙吗？要不是······呼~算了。吃完了，就回来吧！”说着用宝贝球收回了黑鲁加。

    “第一次对上火箭队，感觉怎么样？”

    突然从后上方传来的声音也没有吓到小银。他就算没有察觉到，但也差不多能猜到，库洛的到来：“不怎么样？完全就是那个家伙一个人的表演秀。”

    “哈哈哈~这说法也太好笑了吧，哈哈哈！”库洛满不在乎地大声笑着，发出阵阵银铃般的笑声。

    虽然很动听，却让小银莫名的恼火，总感觉像是在嘲笑自己的弱小一般刺耳。小银略带不满地说：“真的有那么好笑吗？库洛小姐。我知道我现在还不够强，但要不了多久就能够追上那家伙了。”

    “不不不~我并不是针对小银银你啊！我只是在笑小智罢了，居然会被别人诟病抢了自己风头什么的，真是笑死人了~嘿哈哈哈~”库洛笑得差不多了，才平复了下表情，说，“不过你刚刚说的‘追上小智’。你的目标不应该是那个家伙，你会有自己的路。而小智那家伙没了皮卡丘，根本就一无是处，起码目前是这样······”

    听着库洛的贬低小智，小银却不由地想起小智在喇叭芽之塔指挥哈克龙一举击败拉姆达三只宝可梦的身姿，以及在假面人手下救下自己的模样。总觉得库洛小姐还是在敷衍自己。小银不是傻子，他多少能感觉出来。

    “这么说来，库洛小姐能够打赢不用皮卡丘的小智喽？”小银双手环抱着说道。

    “······”库洛笑容凝固了片刻，良久才说道，“当然能！”

    “那为什么想这么久？”小银吐槽道。

    “这么说吧，要非从坂木、渡、假面人还有小智，这些人当中选一个当对手，我绝对会选小智。他就是这么废物，明白了吗？”库洛双手叉着腰，一副很有权威地说道。

    成都冠军渡、实力诡异的假面人、还有那个家伙······拿小智和他们类比，就已经很说明问题了吧！小银在心里吐槽着。但现在他已经懒得和库洛争了，而是低头整理自己的东西。

    “那种事情怎么样都好，我只想知道火箭队的下一个目标是什么！”小银冷冷地说道。没错，他出来旅行的目的，就是要尽可能地阻止火箭队作恶。毕竟那是他那混蛋老爸创立的组织。（其实并不是，只不过小银不知道）

    “喏~”库洛随手扔下一张卡片，丢到了小银的面前。看着卡片上的内容，小银沉默了片刻。

    “距离下次行动还有十几天。这段时间，你就好好锤炼自己的队伍吧！最好是······能搞定那个脾气恶劣的家伙。”

    小银知道，库洛是在说黑鲁加，不由地脸色一沉，敷衍道：“知道了知道了。”

    “切~没趣。”库洛慵懒地说道，“那我就先走了！”

    说着，库洛的身影就消失在树林中。小银依旧是整理着行李，没一会整理完毕，宝可梦们也吃得差不多了，便开口道：“我们走吧，去桧皮镇。”

    小银很快地离开了桔梗市，前往了下一个地方桧皮镇。而小智和克丽丝就没有那么紧张了，还是在很悠闲地做着道馆挑战的准备。

    “小拳石，对大针蜂使出落石！”小拳石双手高举，在大针蜂的上空召唤出十几块大小不一的石块。

    “大针蜂，避开！”小智也立即下令道。大针蜂在空中灵敏的避闪着落下的石块，并没有被一块击中。

    克丽丝恼火地说道：“可恶，还是打不中啊！”在此之前，她也试了很多次了。但小拳石使出的落石，就是范围太小，速度也不快，根本无法攻击到速度远超自己的大针蜂。

    而根据小智的说法，阿速的飞行系宝可梦，速度可都是比大针蜂还要快一些的。

    “还要继续吗？”小智看着空中任意飞行的大针蜂，语气轻松地说道。

    “当然要。小拳石，继续使用落石！”克丽丝继续喊道。眼下手头上没有电系的宝可梦，能对付飞行系也只能靠小拳石了。一定要练出能打中大针蜂的岩石系技能。

    “嘿喏~”火球鼠捧着圆滚滚地肚皮，满足地倚着树干坐在地上。刚吃过午饭的它心满意足地一边看着这边的对战，一边休息着。

    旁边是正在玩耍打闹的哈克龙和长尾怪手。公园的空地上好不热闹。要不是今天是上学日，小智和克丽丝的宝可梦就被小孩子围住了吧。

    不管是城市，还是乡下的孩子，都对宝可梦十分感兴趣。这一点并不会因为贫富差距而有差异。

    对于哈克龙的问题，克丽丝也告诫过小智，不要随意放出来，不然总会被一些人盯上。但小智似乎并不怎么在意。一副“他要来便来，我定让他尝尝厉害”的坦然姿态。克丽丝也是不想多和这个头脑简单、毫不设防的家伙多说了。

    “小拳石，再一次，落石！”克丽丝这次的指令发出后，小拳石举起了双手，却根本召唤不出石块攻击大针蜂。

    克丽丝立马明白了过来，是技能值用完了吧。宝可梦体内的分配给一个绝招的能量是有限的，过度使用就会导致一时用不出技能的情况。

    “休息下吧，克丽丝，小拳石差不多到极限了吧。”

    “唉~好吧。”克丽丝叹了口气说道。

    小拳石也终于能够休息，长尾怪手从树上猛地跳到了小拳石身边，还把自己的树果递给了小拳石。

    “真是麻烦你了长尾怪手。”克丽丝弯腰笑着说道，“还把小智给的树果分给小拳石。”

    “欸？我不记得我给长尾怪手树果了啊！”小智挠了挠后脑勺说道。

