    大营内有一座哨塔，哨塔顶上就是烽火台，北邙山上也有哨塔烽火台，此时大营内已经点燃了烽火，不多久，北邙山上的哨塔也会点燃烽火，通知洛阳城。

    孟津渡前也修建了一座关城，也就是孟津关，它当然不能和虎牢关相比，只是一座普通的关城。

    赵文胜扶着城垛向黄河水面上眺望，只见铺天盖地的大船出现在数里外的黄河河面上，气势十分壮观。

    “将军，是怎么回事？”

    士兵指着山上奇怪道：“山上烽火到现在还没有点燃，会不会是出事了？”

    赵文胜望着山顶，心中感到一丝不妙，他们演练多次，只要下面点燃烽火，上面士兵很快就会点燃烽火，从不会耽误，绝不会像现在这么长的时间没有动静，况且现在还不是晚上，难道上面的哨塔已经被晋军端掉了吗？

    越想越有可能，山顶的哨塔并不是秘密，晋军既然要渡河，一定会先端掉哨塔。

    旁边有士兵提醒他道：“将军，我们还有蒺藜刺！”

    赵文胜顿时醒悟，立刻大声令道：“速去河滩上播撒蒺藜刺！”

    关城前面是很开阔的河滩，他们没有防御的地势，朱泚便给了他们二十万枚铁蒺藜刺，平时不播撒，蒺藜刺锁在仓库内，一旦敌军来袭，他们就会迅速进行播撒。

    几名校尉带着数百名士兵向仓库飞奔而去，但打开仓库后，众人找了半天却一无所获，装铁蒺藜的二十只大木箱竟然不见了。

    众人面面相觑，不知发生了什么事？

    梁悦走过来道：“不用找了，蒺藜刺已经被李纪将军拿走了！”

    就在这时，赵文胜一阵风似的跑来，大喊道：“怎么回事，还不去快去播撒蒺藜刺？”

    “将军，蒺藜刺没有了！”众人无奈地对他道。

    赵文胜呆住了，他忽然转向梁悦，恼怒万分道：“这是你负责保管的，你给我解释！”

    梁悦很平静道：“刚才我给他们说过了，蒺藜刺已经被李纪将军拿走了！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    赵文胜上前一把揪住梁悦的衣领，恶狠狠道：“没有我的同意，李纪会把东西拿走？你少糊弄我，我看铁蒺藜是被你偷偷卖掉了。”

    梁悦冷冷笑道：“说得确实不错，是我把它卖掉了，我就怕你把它们撒在沙滩上，坏了我的投降大计。”

    说到这，他忽然猛地一刀，手中匕首刺进了赵文胜的腹部，剧烈的疼痛使赵文胜忍不住惨叫起来，梁悦又连捅十几刀，刀刀刺中要害，赵文胜来不及反抗便倒地气绝身亡。

    梁悦踩着他的尸体自言自语道：“你确实恶行累累，无法投降，但别挡住我的前途！”

    梁悦早有准备，他手下五百士兵将赵文胜的二十名亲兵包围杀绝，他随即召集诸将。

    六名校尉被召集起来，梁悦对众将道：“数万晋军来袭，我们不可能抵挡得住，我已决定献关投降，要投降者跟我走，不愿投降者可以现在离去，想抵抗者，那就只能追随赵文胜去黄泉，怎么样，请各位表个态！”

    六名校尉都知道赵文胜被梁悦杀了，他们也不像赵文胜那样作恶累累，自然没有什么害怕，众人一起躬身道：“愿跟随将军！”

    梁悦大喜，立刻令道：“插上白旗，开城迎接大军到来！”

    .........

    北邙山顶上的烽燧确实被晋军斥候今天上午端掉了，掐断了孟津关和洛阳城的联系，斥候同时也封锁了去洛阳的必经官道，防止敌军主将派人去洛阳通报。

    姚锦还准备猛攻一番孟津关，没想到敌军竟然出城投降了，让他们兵不血刃夺取了孟津关。

    这当然是好事，首先就避免了士兵的伤亡，这是最重要的，同时也给他争取了时间。

    有将领把主将梁悦带上前，梁悦单膝跪下道：“孟津关副将梁悦参见姚大将军！”

    姚锦点点头，“听说你把主将赵文胜杀了？”

    “回禀大将军，赵文胜恶行累累，不肯投降，还要在河滩上播撒二十万颗蒺藜刺，卑职无奈，只能将他铲除！”

    姚锦暗吃一惊，还有二十万蒺藜刺，真的部署在河滩上，就麻烦了，他的几万大军没法下船。

    “蒺藜刺现在何处？”姚锦连忙问道。

    “被卑职藏起来了，目前还在军营内。”

    姚锦大喜，赞许道：“将军深明大义，我一定会为将军请功！”

    .........

    五万大军随即穿过孟津关南下，南下数十里后，姚锦得到李冰派人来禀报，虎牢关李纪已投降，不需要他们再去虎牢关支援。

    姚锦随即掉头向洛阳北城门方向而去........

    裴信率领三万骑兵在天刚擦黑时抵达新安县大营，正好是二十八日，三万骑兵随即入营休息，杨玄英将裴信迎入中军大帐，两人举行一个简单的交接仪式，新安县大营杨玄英是主将，现在两军合并成新军后，裴信出任主将，杨玄英为副将。

    “对方现在情况如何？”裴信问道。

    “回禀将军，还是和往常一样，很平静，没有发现任何异常！”

    看来几路大军都是严格按照计划出兵，没有惊动敌军，敌军并没有意识到大战即将爆发。

    事实上，裴信比其他几个大将更清楚晋王郭宋的部署，周飞已经率领五百斥候军在十几天前分批进入了洛阳城，夺取洛阳的方案已经明确，只是晋王殿下希望肖万鼎和向飞的内讧之火燃烧得更猛烈一点。

    其实裴信并不知道，郭宋不立刻攻打洛阳，还有更深的意图，只是这个意图知道的人越少越好。

    “有张云将军的消息吗？”裴信又问道。

    杨玄英点点头，“他们昨天晚上已经到了，现在埋伏在洛阳以南三十里外的龙牙岗，随时可以配合我们行动。”

    裴信望着桌上敌军大营分布图，敌军大营占地很大，跨谷水两岸，他不可能保证全歼敌军，尤其是谷水南岸的六千军队，一旦军队大乱，三万士兵必然会四散奔逃，南岸的军队更是会整体撤退，张云的任务不轻，他们必须在敌军过洛水之前包围这六千军队。

    如果要按照裴信的性子，夜晚火攻大营效果最好，一把火将敌军大营烧为白地，但晋王殿下不同意火攻，那样伤亡的士兵太多，他不想出现那样的结果。

    无奈，裴信只得采用围剿收降的战术，就是要把熟睡中的敌军士兵从大营中惊走，然后在外围收降。

    “如果敌军大乱逃亡，他们必然有三条逃亡路线，正西、东南和东北，从西、南、北三个方向入城，南面有张云的军队，我们不用管，北面估计姚锦的军队也该到了，我们也不用管，关键是西城门，所以你带两万骑兵绕到敌军背后，截断敌军向西逃跑的退路。”

    “卑职明白！”

    这时，帐外有士兵禀报，“姚将军派人来送信！”

    “把信拿进来！”

    片刻，士兵走进大帐，将一封短信呈给裴信。

    裴信看了姚锦的信，对杨玄英笑道：“情况有变，虎牢关李纪已经投降，姚锦便没有分兵去虎牢关，他的五万大军已经埋伏在北城门外，他说可以分兵两万在西面拦截敌军。”

    “不需要他多事！”

    杨玄英果断摇摇头道：“西面拦截是我的任务，他把自己的任务做好就行了。”

    裴信深为赞同，按照晋王的部署，四路大军包围洛阳城，西面是他裴信的地盘，姚锦负责北面，他派军来西面，实际上就是越界了。

    裴信立刻回了姚锦一封信，感谢他的好意，但自己有足够的兵力，暂时不需要姚锦帮助。

    .........

    时间渐渐到了两更时分，杨玄英率领两万军队已经绕道去了敌军背后。

    裴信率领三万骑兵沿着谷水向东而行，敌军大营就在他们东面三十里外，中间隔了一座新安县城。

    大军走得不快，也没有点燃火把，月色还不错，使他们能够在夜里看清彼此的距离，不需要使用火把。

    快到三更时分时，裴信率领三万骑兵抵达了敌军大营一里外，他举目眺望，已经能清晰看见敌军大营的高墙了。

