
　　为了防止引起南陇侯他们的怀疑，项雨甚至都没有提前进入苍坤上人的洞府，而是选择了在洞府之外埋伏他们。

　　在温夫人研制的匿息符的帮助下，项雨成功避开了南陇侯六人的神识感知，趁其不备布下了大庚剑阵，这才顺利将他们一举歼灭。

　　在剑气金丝的包裹之下，南陇侯六人的元婴根本动弹不得，全都被项雨收入到了虚圈中。

　　项雨将南陇侯他们的元婴收好后，也并没有急着进入苍坤上人的洞府，而是不紧不慢的收刮起了掉落的战利品。

　　因为项雨在击杀南陇侯他们的时候，特意让剑气金丝的攻击避开了他们身上的储物袋，所以除了几件法宝和古宝被切成碎片以外，他们的储物袋倒是完好无损的保存了下来。

　　等到项雨美滋滋的将南陇他们储物袋里的宝物清点了一番后，南陇侯六人的元婴也被彻底转化成了破面，他这才将云逸真人和南陇侯给召唤了出来。

　　“去打开外围的禁制吧！”

　　“属下遵命！”

　　随着项雨一声令下，南陇侯和云逸真人连忙走到石山前方，两人手中分别拿着一杆开山旗，嘴里同时念起了开山咒语。

　　“嗡嗡嗡……”

　　只见南陇侯二人手中的开山旗，同时发出一阵嗡鸣声，紧跟着化作两道白光脱手而出，没入到了高达数百丈的石山中。

　　“轰隆隆……”

　　一阵巨大的轰鸣声忽然响起，紧跟着项雨脚下的大地开始剧烈震动了起来，整座石山从山峰顶部到山底之间，竖直的裂开了一条细细裂缝，很快便裂开了一道宽约十余丈的巨大裂缝。

　　与此同时，在巨大裂缝的中央，一个直通地下的青石台阶，也展现在了项雨的面前。

　　“我们走！”

　　项雨见状，嘴角微微扬起，带着南陇侯他们走进了地下通道中。

　　“轰隆隆……”

　　就在项雨他们进入地下通道不久后，被分开的两半石山再次发出一阵巨大的轰鸣声，竟然缓缓移动重新融合了起来。

　　还没有等项雨出声询问，听到动静的南陇侯便满脸恭敬地解释道：“主人，这是外围的禁制自行启动，将石山再次弥合起来了，待会我们出去的时候，只需要再施展一次开山咒就可以了，不用担心被困在此地。”

　　“如此便好。”

　　项雨微微颔首，与南陇侯二人又往下行走了近百丈深，这才走出了狭长阴冷的地下通道，来到了一个奇异的大厅里面。

　　这个大厅长宽足有数十丈之大，四周的墙壁上蓝光闪闪，通体晶莹剔透，外表看上去就像是用巨大的玉石雕琢而成一样。

　　只不过当项雨的神识扫到这些墙壁上的时候，却发现自己的神识直接被反弹了回来，显然上面被布下了很强的禁制。

　　南陇侯见状，连忙出声解释道：“主人，这上面的禁制乃是上古早已失传的“太妙神禁”，想要破除此禁制要么就是用蛮力将其慢慢消磨，要么就是找其他神识强大的修士联手破禁，所以属下才会找其他元婴期修士前来联手破禁。”

　　“嗡嗡嗡……”

　　项雨闻言，直接取出装有噬金虫的灵兽袋，数十万只噬金虫形成金银两色的云朵向着面前的晶壁飞了过去，然后疯狂啃食起了墙壁上的蓝色晶体。

　　“咔吱咔吱……”

　　伴随着一阵连绵不绝的啃食声响起，坚硬无比的晶壁之上很快便被啃出了一个大洞。

　　当晶壁被噬金虫啃出一个大洞后，整个‘太妙神禁’也随之崩溃，四周墙壁上的蓝色晶壁缓缓溃散消失，显露出了大厅本来的模样。

　　此时的大厅墙壁已经变成了普通的青石墙壁，而其中一面墙壁上还镶嵌着一扇高约七八丈，宽有三四丈的石门。

　　南陇侯和云逸真人见状，连忙快步走到墙壁前推开了石门，充当起了探路先锋。

　　当项雨跟着南陇侯他们穿过石门后，入目的却是另一个大上数倍的大厅，而且在大厅里还建造着一个白玉阁楼。

　　此阁楼通体用晶莹闪烁的白玉雕刻而成，高十余丈，虽然只有两层，但精致异常，阁楼大门上方还雕刻着“玉矶阁”三个大字。

　　在玉矶阁的前方，摆着一个乌黑发黄的陈旧供桌，上面供奉着一副长约数尺的银白色卷轴，上面还散发着淡淡银光。

　　“嗖！”

　　项雨见状，屈指一弹，一团青光顿时落在卷轴之上，银白色卷轴骤然腾空而起，悬浮在半空中展了开来。

　　随着银色卷轴的展开，一副背负长剑，仰天而望的儒生背影图出现在了项雨的视线中。

　　“果然有古怪。”

　　项雨望着这副疑似苍坤上人的背影图，剑眉微微一皱，双眼中闪过一道蓝光，心中不由得一阵冷笑。

　　“嗖！”

　　只见项雨抬起右手一挥，银色卷轴顿时飞落到了他的手中，然后被他直接收入到了虚圈里面。

　　就在项雨将银色卷轴收入虚圈后，卷轴上原本仰天而望的儒生却缓缓转过了头，脸上露出了阴谋得逞的坏笑，喃喃自语道：“五千年了，总算是有人来了，桀桀桀……”

　　“沙沙沙……”

　　只不过就在中年儒生偷笑的时候，无数的白沙忽然冲天而起，将整个银色卷轴团团包裹住，然后源源不断的钻进了银色卷轴当中。

　　“这是什么东西？不，不……”

　　在中年儒生惊慌失措的大叫声中，无数的白沙就像是海水一样将其彻底淹没，强行将其转化成了破面。

　　项雨用神识观察到中年儒生被转化成破面的场景，忍不住冷笑道：“还想在我面前蒙混过关，正当我这对通灵之目是摆设啊？老子一眼就看出你不是人！”

　　虽然中年儒生刚才伪装的很好，但是在项雨通灵之目的观察下，他却瞬间看破了中年儒生的真身，发现他不仅是一个独立的元神，而且还是长着双头四臂的古魔元神。

　　原本项雨是打算故意露出破绽，引诱古魔元神对自己进行夺舍的，不过也许是因为忌惮大厅里南陇侯和云逸真人的缘故，他并没有对项雨进行夺舍，反而伪装成了一副普通的画像。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十一章 我一眼就看出你不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 