    李长生心中一跳，脸上却不动声色。

    他缓缓转身，看着对方绣着一头猛虎的服饰，急忙低头行礼。

    “弟子参见长老！”

    御兽山服装，绣着猛虎标记正是长老级别存在。

    “你在这兽园当中进出不过一斟茶时间，挑选灵兽怎么如此之快？”

    长老烈如风微微眯着眼睛，询问起李长生来。

    李长生一脸害怕的说道：

    “回长老，弟子没有挑选到合适的灵兽，因此有些失望，这才匆匆离开，想要回去继续修行！”。

    烈如风闻言追问道：

    “兽园当中灵兽品类有上千种，怎么就会没有合适的？你之前的灵兽放出来让我看看！”。

    李长生见状，急忙应承，然后当面打开了自己的御兽袋。

    “唳！”

    蓝翎欢快啼鸣，几个脑袋齐齐晃动，在李长生身上亲昵的蹭来蹭去。

    烈如风见到金丹境中期的蓝翎，他眼中的疑惑之色散去，多了一些了然。

    “怪不得，变异的金丹境中期蓑羽鹤，有这种灵禽，确实看不上其他的灵兽了。”

    烈如风看着李长生，他显然是个识货的主，一眼就看透了蓝翎的情况。

    李长生恭敬的点头，不敢有一丝忤逆。

    烈如风的修士在元婴境中期，他正是负责值守兽园的长老之一。

    “你既然有这种级别的灵兽，为何在这个时候前来挑选？”

    烈如风十分谨慎，最近宗门的事情他一清二楚，因此早就多了一些心眼。

    李长生回道：

    “之前弟子一直都有任务在身，而且也曾来过兽园几次，都没有遇到合适的灵兽，因此迟迟没有挑选，这一次腾出空来，所以再次来看看！”。

    李长生的修为是金丹境后期，虽说在御兽山中不算什么，但也可以当做重点弟子培养了。

    可烈如风对李长生却十分陌生，甚至可以说从未见过他。

    修士们常年闭关不假，可他们也大都是过目不忘，对于门中优秀弟子，多少都会有些印象。

    李长生看上去年龄不大，修为已经算是不错了。

    烈如风见李长生从容淡定，对自己也是恭恭敬敬，这让他心中的疑惑渐渐消除。

    “咱们御兽山有不少的高级灵兽，你若是没有合适的，现在可以先不去挑选，等突破到元婴境，就可以继续挑选更好的灵兽了！”

    烈如风指点起李长生来，御兽山派系林立，八峰之间暗中争斗，因此烈如风也不介意结交一下李长生。

    这种金丹境后期的修士，说不定什么时候就突破到了元婴境。

    到那个时候，烈如风也能多一个朋友。

    “多谢长老指点，我这就回去努力修行，争取早日突破！”

    李长生很是识趣，烈如风也并未过多纠缠，这就让李长生离开了。

    直到离开御兽峰，李长生这才稍稍松了一口气。

    若是在御兽峰上暴露，他即便是能从烈如风手中逃脱，恐怕也下不了这碧罗八峰。

    那御兽峰上的阵法，赫然正是八阶守护大阵！

    这种阵法，李长生根本破不开。

    幸好烈如风并没有纠缠，不然的话，李长生真的要跑回去找九渊老哥了。

    再次回到九渊所在之地，李长生彻底安心下来。

    看到李长生归来，九渊露出一片笑意。

    最危险的一个环节已经完成，接下来就是让九渊的分身在御兽峰上扎根，然后暗中寻觅狻猊的踪迹。

    到时候找到狻猊，再趁机带它离开，一切就大功告成了。

    不过，一旦御兽山大乱，周围的阵法肯定会在第一时间启动。

    这将会给树妖九渊和狻猊的撤退带来极大的阻碍，哪怕树妖九渊真身降临，他也恐怕难以从容退走。

    御兽山毕竟是化神级别的势力，他们在流岩岛经营了无数年月，岂是那么容易就被九渊蒙混过关的？

    “长生，你先到裂谷中，不然的话到时候太危险，一旦御兽山大阵开启，我也很难脱身，更没办法照顾你和狻猊了。”

    树妖九渊直言相告，现在他只不过是化神境初期，单挑一个御兽山的老怪物没问题，但是想要以一己之力对抗整个御兽山，那还差了点。

    李长生点头，他知道继续待在御兽山中肯定会十分凶险。

    尤其是秦家和赤焰宗很可能会在這个期間入侵，這都会让李长生陷入险地当中。

    “我留下来也起不到太大作用，不如我先回裂谷。”

    李长生和树妖九渊商量一番之后，留下树妖九渊，他独自返回了裂谷之中。

    树妖九渊是分身降临御兽山，哪怕是有什么危险，他也不过是舍弃一道肉身而已，对自己并不会有太大的伤害。

    想要营救狻猊，这可不是一两天就能完成的事情。

    李长生回到九渊裂谷之后，他第一时间就开始继续闭关起来。

    之前李长生得到的《大威明王印》，如今已经小有成就了。

    他现在已经可以施展出大威神印，那神印打出之后，威力恐怖无边。

    就像是有一座神山镇压下来，威力与秦山河的法宝山河一气炉倒是有些类似。

    “别人的法宝，我一门神通術就能代替，这还真是赚大了！”

    李长生心中很是欢喜，他在九渊裂谷之中潜心研究《大威明王印》，九渊则在御兽山里暗中寻找狻猊。

    而此时的飞龙城地下市场中，邪修墨尘借助《煞血唤魔功》，他的实力也在飞速提升着。

    这短短一年多的时间里，他的功法突飞猛进，居然已经开始往元婴境冲击起来。

    对于墨尘来说，《煞血唤魔功》显然比《大威明王印》更有价值，他们两个究竟谁占了便宜还真不好说。

    就在李长生安心修行的半年多时间里，流岩岛上风云突变，四大势力彻底打破了多年的沉寂，开始了一次大规模的碰撞。

    李长生从树妖九渊那里得到消息以后，他也是一阵摇头。

    “人类修士和妖兽，似乎也没有什么区别，平日里都是一盘散沙，窝里斗！”

    就在双方大战爆发之后不久，树妖九渊又传回来了一个好消息。

    他找到了狻猊的下落，这家伙正是被困在御兽峰中。

    当他看到树妖九渊之时，立刻激动了起来。

    “师尊，我在这里！”

