    穿越之前，米杉经历的最大一次战斗……大约可以归类于校园斗殴。

    不过在经历了穿越这么匪夷所思的事情之后，当三只脏兮兮的水元素不走寻常路的直接敲碎墙壁冲进狮王之傲旅店大厅时，米杉的心情很淡定。

    不是对自身战斗力自信的淡定，而是那种什么事情发生在自己面前，也无所谓的淡定。

    “小心，是泥元素！对方至少是中级法师！”法雷在看到三只脏兮兮的水元素后，连忙大声警告道。

    “泥元素？”游戏里有这种元素召唤吗？米杉诧异了一下后听从旅店老板的警告举起了身边的椅子当武器。

    看到米杉的动作，没太多时间提醒的法雷只是点了点头。

    撞破墙壁飘进来的泥元素，也没有给大厅里的两人太多的时间讨论战术。

    其中两只朝着法雷冲了过去，另外一只则是把米杉当成了目标。

    “哦……我想起来了。”算上魔兽系列暗黑系列，至少在暴雪世界观的游戏里娱乐过十几年的米杉，并没有这个世界普通人遇到这种元素生物时的紧张感。

    在躲开泥元素的普通攻击时，米杉还顺便从自己的记忆深处挖出了这种元素生物的来历。

    魔兽世界里的确没有什么玩家职业可以召唤这种和普通水元素相比脏兮兮的元素生物，但并不是说野外就没有类似的怪物了。

    还有什么酸元素、血元素、邪能元素……主要的区别就是看配色了。

    不过在魔兽世界这款游戏的前传，也就是即时战略游戏魔兽争霸系列里，地图上的小怪会出现野法师加泥元素的组合。

    （果然不简单）用眼角余光关注了一下米杉的法雷心道。

    作为老牌的战士，法雷能看出米杉躲避泥元素攻击的动作是那么粗劣，这证明了米杉从来没有进行系统的战斗训练。

    但同时，法雷也能看出米杉在面对这种泥元素的时候，没有丝毫紧张的情绪。

    在战场上见惯了生死的法雷很清楚，在面对未知敌人的时候，不知所措的慌乱是新兵第一道考验。

    不管平时是多么训练有素，如果通不过这个判定，那么只会成为死掉的大头兵。

    觉得那只泥元素短时间里不会拿米杉怎么样，法雷开始把注意力全部放到了一左一右包夹自己的泥元素身上。

    和只面对一只泥元素的米杉相比，同时面对两只，而且手里只有一把剑一面盾，没有穿戴什么盔甲的法雷老板压力更大。

    毕竟和游戏里那种所有承受的伤害都可以换算成HP值相比，现实里在没有护具的情况下，被这种元素生物攻击到一下是会受到实质性伤害的。

    哪怕是那些传闻里的大英雄，在受伤以后，战斗力都会或多或少的打折。

    战斗的第一要务，就是避免自己受到任何伤害，或者以最小的伤害换取最大的成果。

    “奇怪……”躲避了好几下泥元素的攻击，还抽空拿手里的板凳敲打了一下对方的米杉觉得情况不太对劲。

    这种雷声大雨点小的攻击，米杉才不相信对方没有后手。

    现在的问题就是，对方的后手是什么呢？

    在米杉思索的时候，一阵轻微“嗡嗡”声传到了他的耳边。

    如果是没什么战斗经验的普通人可能并不在意这道声音，或者就算听到了，也不明白这个声音意味着什么。

    但米杉好歹也是鏖战铁炉堡大门、达拉然下水道、暴风城大门、要塞门口的PK达人。

    巅峰时候甚至参加过3V3竞技场的线上季后赛。

    米杉可是很清楚的知道这种声音意味着什么。

    “小心！有潜……有盗贼！！”米杉警告的同时，把手里的板凳扔向了泥元素，同时连续退了好几步，让自己的后背贴上了墙壁。

    战斗经验之：面对盗贼时永远不要露背。

    不过那位潜行状态中的盗贼并没有把米杉当做自己的目标，听到米杉警告的法雷老板愣神的大约一秒钟的时间。

    就这么短短一秒钟的时间，他的位置传来了什么东西切割的声音。

    紧跟着，就是法雷老板的身体“咚”的一声撞在了地板上。

    躺在地上的法雷丢弃了手里的剑盾，一脸痛苦的捂着渗血的腰腹。

    “还真是肾击啊……”大约是没想到法雷GG的这么迅速，米杉有些想要捂额。

    “只是偷袭而已，如果是肾击的话，他已经死了。”从阴影中显露身形的盗贼把玩着手里的匕首。

    “迅影套？”米杉第一时间被这位盗贼身上的装备吸引了眼球。

    倒不是因为对方身上的套装多么华丽，而是因为这个样式在米杉这种魔兽世界刚开服就玩的老玩家眼里非常熟悉。

    “哦？没想到作为异世界来客的你竟然认识这身装备？”认为事态一切尽在掌控之中的盗贼奇怪的问道。

    “异世界来客？”米杉没想到自己的身份已经暴露的这么迅速……好吧，米杉也没想过隐瞒身份什么的。

    “还没有自知之明吗？”好不掩盖话语里嘲讽的盗贼汉威克说道：“可惜闲聊的时间到此为止了！”

    汉威克话音刚落，被当做飞行道具的板凳气势汹汹的朝着汉威克飞了过去。

    “没用的。”汉威克只是举起手里一直把玩着的匕首随手一挥，板凳凭空被切割成了两半。

    “在我这种精英面前，你这种普通人是没有还手余地的。”

    “精英吗？”面对现在的场景，米杉只想吐槽蛐蛐精英装个屁，本大领主穿越前干掉的精英都能绕艾泽拉斯两圈半了。

    “哦？”米杉的淡定让汉威克有些意外：“哦对，差点忘了，你是异世界的客人，不知道很正常。”

    （我可是知道的一清二楚）米杉在心里吐槽道，看到面前这位自称精英的盗贼高傲的样子，决定作个大死的米杉开口问道：

    “那么你这位精英，和拉文霍德的那些盗贼比如何？”

    “？？”米杉的话让这位盗贼眼神一凝，就算隔着面罩，米杉也能察觉到对方的震惊。

    “你是怎么知道这个名字的？？？”汉威克完全没想到米杉竟然会知道这个名字，立刻，汉威克想起了里森克对米杉身份的遮遮掩掩。

    难道对方并不是什么异世界来客，而是……

    就在这个时候，旅店外传来一阵错愕的声音：“什么？你是谁？”

    听出这个声音来自里森克的汉威克知道事态有些脱离掌控，掏出一包药剂对着脚底砸出了一团乳白色烟雾。

    “消失？”米杉看到汉威克的动作，以为对方是要跑路，然而在嗅到乳白色的烟雾里甜蜜蜜的味道时，发现自己脑袋开始发晕的米杉知道自己果然不能完全照搬游戏经验。

    在失去意识之前，米杉只看到了一闪而逝的光芒，和一阵熟悉的战吼：

    “以圣光的名义！“