    “咔嚓！”

    几乎是在陆天龙话音刚落的时候，远处半空之中突然撕裂一道裂纹。

    接着就见几道人影一闪而出，快速朝着这边冲过来，速度极快，每个人都仿佛漂浮在半空之中一样。

    是圣殿的人！

    陆天龙眼中闪过一道寒光，没想到说曹操曹操到，他们竟然真的来了。

    不过也在意料之中，之前说过，圣链仿品是圣殿的宝贝，圣殿是绝对不会允许它落在外人手中的，不惜一切代价都肯定要找回去。

    “老大，是圣殿的人！”

    身后温天豪等人低声开口，连带旁边所有人马上进入戒备状态，全都无比凝重盯着前方来人。

    来人一共有三个。

    走在最前方的，是一个看上去二十几岁的年轻人，长相英俊身材标准，算是个美男子，只是稍微有些阴柔了一点，让人感觉有些怪异。

    在他身后，则是两个手持虚无锁链的接引使者。

    只有三个人？

    陆天龙微微扬眉。

    之前斩杀圣云敬，甚至还废掉了魔域魔神，这些消息圣殿应该已经知道。

    既然知道，怎么只安排了三个人过来呢？

    后面两个明显只是圣殿普通的接引使者，实力很是一般，难道走在前面这个阴柔的青年人很强，有信心能够从众人手中夺走圣链仿品？

    “老大，只有三个人，要不要直接弄死他们？”

    圣狱在旁边有些跃跃欲试，虽然众人这边不少人之前都已经负伤，但对方只有三个人，应该能够拿下。

    陆天龙微微摇头，视线锁定前方三人，示意众人静观其变。

    很快，那三人从半空之中落下，很快到了距离众人不到十米的位置。

    “呵呵，你就是陆天龙吧？”

    站在最前面那阴柔少年目光在陆天龙身上扫视一圈，脸上竟然绽放出笑容，语气温和开口道。

    “我是陆天龙。”陆天龙点点头。

    “你好，我是圣天洛。”那阴柔年轻人微笑着自我介绍道。

    圣天洛？

    陆天龙微微眯眼，之前圣殿曾经派来了圣天宇和圣天杰两兄弟，现在又来一个圣天洛，看来在圣殿之中辈分相同。

    “哦，对了，圣天宇和圣天杰两个人是我的堂弟，他们一个重伤，一个直接被斩杀，好像是你们两姐弟做的吧？”

    圣天洛再次笑着开口。

    “怎么，是要来为他们报仇吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，对方主动提起这件事，虽然脸上看不出任何羞怒，但心里必定非常不爽。

    “不不不。”

    没想到圣天洛却笑着摆摆手。

    “他们两个人败在你们两姐弟手中，是他们修为太浅，倒是也怪不得你们，真没想到，天下古族这蛮夷之地，竟然还真出了……”

    “有话就说有屁就放。”

    圣天洛的话还没说完，便被陆天龙身边的温天豪直接打断，这家伙上来就啰里啰嗦的说个没完，到底什么意思。

    要打就打，说这么多屁话做什么。

    “好吧，那我就开门见山直接说。”

    被打断的圣天洛也不恼怒，脸上竟然依旧带着笑容，“我们圣殿私自出逃的圣云敬已经被你们斩杀，我是代表圣殿来表示感谢的。”

    感谢？

    众人冷笑，谁都知道圣云敬是圣殿安排过来的，现在竟然还说这种虚伪的客套话。

    “不过，圣云敬该死，但是他带走的圣链仿品，却是我们圣殿的宝贝，我这次过来就是想要拿回圣链仿品。”

    圣天洛说明来意，正如之前陆天龙等人推测，他果然是来要圣链仿品的。

    “拿回圣链仿品？哦，就在那里。”

    陆天龙表情平静，慢慢悠悠扭头看向身后，此时圣狱将整个圣链仿品拿在手里挂在脖子上，看上去很是滑稽。

    “不过，你想要拿走，恐怕没有那么容易。”

    圣云敬拿着虚无锁链对付众人，让那么多人受伤，今天圣天洛三言两语就想要拿回去，哪有这么好的事。

    “陆天龙，你这话就不对了。”

    圣天洛脸上笑容消失，换成一副很认真的模样。

    “这条圣链仿品是圣云敬从我们圣殿偷出来的，自然要物归原主。”

    “就比如你们的人要是偷了你们的东西出去，不管他曾经做了什么，但是偷出去的东西自然是要还回去的吧。”

    说实话，圣天洛说的也是有些道理，如果圣云敬真的是偷偷从圣殿跑出来找众人麻烦，圣链仿品也的确是他偷出来的，那么陆天龙还真可能把圣链仿品还给他们。

    可现在所有人心里都清楚，这根本就是圣殿耍赖的说词而已，若不是他们的安排，圣云敬怎么敢偷偷跑到天下古族来，又怎么可能将圣链仿品从圣殿偷出来。

    “不想跟你废话，想打架，我奉陪，想拿回那条链子，不可能。”

    陆天龙慢慢悠悠回道，这圣天洛倒是挺能说，可自己现在没工夫跟他说那么多废话。

    “你这就有点不讲道理了吧？”

    圣天洛似乎有些委屈，竟然扭头看向了龙灵儿和龙婆婆，“对了，既然龙域也有人在，那就请你们给评评理，圣链仿品是圣云敬从我们圣殿偷出来的，我们想要拿回去没什么问题吧？”

    “你……”

    龙灵儿按捺不住就想开口，对方能说能演，实在太无耻。

    可她话还没说完，站在旁边为首的龙婆婆却抢先一步开口。

    “这件事跟我们龙域无关，圣链仿品在陆天龙的手上，他要是愿意归还，你们自然可以拿走，他要是不给，我们也不好多说。”

    一句话，马上让龙域和这件事脱离了关系。

    这让龙灵儿有些意外，这时候不是应该跟陆天龙站在一起吗，怎么龙婆婆却要分的这么清楚，将压力全都给了陆天龙？

    “哦。”

    龙婆婆的回答似乎也让对面的圣天洛有些意外，他若有所思的考虑一下，然后再次扭头看向陆天龙。

    “陆天龙，我再问你最后一次，到底归不归还圣链仿品？”

    隐隐的，能够感觉到表情平静的圣天洛周身有若隐若现的能量出现，很诡异很缥缈，让人不能轻易捕捉。

    “我也再说最后一次。”

    陆天龙无视圣天洛的细微变化，慢慢悠悠开口。

    “不给！”

