
　　万剑一沉吟道：“田师弟，她还只是个孩子，总不能见死不救弃之不管吧？只要日后小心些，应该不会出什么大问题的。”

　　田不易闻言心里闪现喜色，但脸上却反而露出一股愁容，皱眉说道：“万师兄，这些我都明白，可师弟就是担心万一将来事情真地暴露了，老七和这小丫头的处境将会十分艰难。”

　　说着，他顿了一下，眼中充满担忧地说道：“最重要的是，掌门师兄他……”

　　万剑一眉头微微皱起，转首向通天峰顶望去，好似能穿透祖师祠堂厚厚的墙壁以及那茫茫夜空，直接看到此刻正在玉清殿中沉眠休息的道玄真人。

　　随即他又立刻收了回来，紧皱的眉头轻轻舒展开，面色复杂地幽幽说道：“这点你倒也不用太过担心，只要不是闹得众人皆知，为了展现他青云掌门的气度，道玄还是会留些颜面的。

　　何况你这个徒弟修为精深，已然超过了众多老一辈的高手，又在刚刚过去的这场劫难中为门中立下大功。

　　出于为门派考虑，道玄多少都会有一些顾忌，只要将来不做出有损门派利益的事，他是不会太过为难的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“师兄所言有理。”田不易面上挣扎了几下，沉声叹了一句，接着转眸看向郭玉，哼道：“今后如果再出现这样的破事，为师绝不会饶了你。”

　　“弟子多谢师父。”郭玉恭敬地行了一礼，田不易既然同意了，那小丫头就可安稳地呆在大竹峰，大竹峰上清静无比，再加上有他们几人作为遮掩，暴露的可能性非常小。

　　万剑一从椅子上起身而立，迈步走到床前，盯着依旧处于安睡中的小丫头，嘴角露出一丝微笑，说道：“好了，也是时候该给这小丫头看看了。”

　　然后半转过身子斜坐在床边，在郭玉关切的眼神下，伸出带着褶皱的右手拉起小丫头的手腕，当即便给她检查起来。

　　短短片刻，万剑一脸上逐渐浮现出一抹凝重之色，看得郭玉有些心慌，急声问道：“师伯，连您对此也没有办法吗？”

　　“那倒不是，办法是有，只不过有些难。”

　　万剑一轻叹一声，缓缓放下小丫头的手，扬眉盯着郭玉认真地说道：“这丫头的情况非常特殊，二魄已经完全被震散，必须用九天神兵级别的强大法宝作为媒介。

　　我才能出手帮她重新聚拢，然后在让她日夜加持修炼，只要修为跟得上，就能使魂魄恢复如初。”

　　闻言，郭玉毫不犹豫，立刻唤出了自己的太渊剑，举在胸前向万剑一问道：“师伯，您看这把剑如何？”

　　“你的这把剑虽然不错，品质绝不下于九天神兵，但它经过你日夜祭炼，已经变得阳气太盛，产生不了作用。”

　　万剑一轻轻摇了摇头，郑重地说道：“现在需要的是女子经常使用的法宝，这样和她比较契合，效果最好。”

　　“女子使用的法宝？”郭玉喃喃自语，心里暗自回想自己所知道的法宝。

　　一旁的田不易见状，忍不住出声问道：“万师兄，你觉得你曾经送给苏茹的那把墨雪如何？”

　　万剑一身怔了怔，眼中闪过一抹回忆之色，好似回忆起了年轻时候的青葱过往豪迈人生。

　　接着他想了想，说道：“墨雪倒是的确可以，只是它在苏师妹手中的时间太短，她又没能好好地祭炼，效果可能没有那么理想，如果可能，最好是能用像天琊这这种世代由女子修炼的法宝。”

　　田不易苦笑道：“师兄你说笑了，天琊是历来小竹峰一脉的传承至宝，岂会愿意交给旁人。”

　　“所以我才说比较难办。”万剑一微微皱起了眉头。

　　这时郭玉灵光一闪，猛地拍了下自己的脑袋，心下暗想怎么把那件法宝给忘了，脸上立刻浮现出喜悦之色，说道：“师父、万师伯，你们在此稍候，弟子去去就来。”

　　说罢，不等两人答复，当即便闪身跃出祖师祠堂，朝着夜幕下昏暗的大竹峰御剑飞行而去。

　　看着郭玉刷的一声消失在了屋中，万剑一愣了愣，回过神来盯着田不易问道：“田师弟，你们大竹峰还有一件九天神兵级的法宝？”

　　“万师兄，我也不知道啊！”

　　田不易苦笑了一声，随即笑容一收，哼道：“这臭小子，也不知瞒了我多少事？待会回来一定要好好问问他。”

　　接着他忽然又变得怅然若失起来，目光投向了小丫头的脸上，叹道：“万师兄，你说把这小丫头留下真的好吗？”

　　“田师弟，你后悔了？”万剑一扬眉问道。

　　“那倒没有，后悔倒是不后悔，只是心里依旧有些担心。”

　　田不易摇了摇头，叹道：“更何况如果我不答应，我这个徒弟恐怕……”

　　“你说的没错，我也是顾虑这一点，才会劝你应下他的请求。”

　　万剑一背过双手，转身看向通天峰，说道：“你这个弟子天资着实不错，若因此而离开青云门，那不管是对他自己或者还是宗门，都不是一件好事。”

　　一时间，两人都长长地叹了一口气，神色变得有几分低沉起来。

　　……

　　郭玉速度很快，不一会儿，在在通天峰与大竹峰之间跑了一个来回，把一个金黄色泽的小铃铛展现在万剑一和田不易的眼前。

　　顿时，两人脸上同时露出不可置信的表情，齐声惊呼道：“合欢铃！”

　　“不错，正是合欢铃。”郭玉郑重地点点头，继而有些尴尬地向两人解释它的来历。

　　他刚才虽然给两人讲过了自己和金瓶儿之间的事，但也只是个大概，其中的细节并没有多说，也没有提及合欢铃的事。

　　更何况这件法宝自他当年得到后，一直就没有动用过，这么多年过去，连他自己都快要给忘了。

　　听完郭玉的解释，万剑一伸手接过合欢铃，搁在眼前仔细地上下打量了番，轻声叹道：“没想到已经消失多年的合欢铃居然被你找到了，果真是好机缘啊！”

　　郭玉没有废话，直接焦急地问道：“万师伯，你看这合欢铃可以吗？”

　　“非常合适。”万剑一面含微笑，说道：“合欢铃本就是与女子极为契合的法宝，又经过金铃夫人这等超级高手毕生蕴养，用它做媒介效果想必很好。”

　　“那便好。”郭玉闻言长出了口气，一颗紧张的心，终于放松下来。

　　“好，既然法宝已经准备好，那老夫就正式开始了。”

　　万剑一向郭玉点了点头，拿着铃铛来到床前，催动念力直接使合欢铃飘浮在小丫头的额头之上，当即便施法救治起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十三章救治免费阅读。https://xs.23sk.com 