
        第818章  青鸾真迹

    “跟你们打听件事，听说过青鸾古迹吗？”秦命刚刚从空间扳指里找到九色咒的时候，旁边放着青鸾古迹的残图，他忽然想到，以紫炎族的情报网，可能真知道点什么。至少给他个准话，这到底是人胡编乱造的地图，还是确有其事。

    “你也对青鸾古迹感兴趣？”

    “我手上有几张残图。”秦命把残图取出来，摆到桌上。三张是从尤娜手上拿到的，一张是在浮生岛那次打劫的时候拿到的。

    “青鸾古迹残图？四张！”童欣很意外，也有些惊喜：“我们紫炎族有六张，也是左上角部分的，太巧了。”

    “地图的事是真的？”秦命心里一热，听这意思，紫炎族也在调查吗？

    “青鸾古迹的事应该错不了。童言，你去藏宝阁把另外那六张取过来，对了，别忘了青风雕的血。”

    秦命看他们激动地样子，反而奇怪了：“青鸾古迹真的会出现？”

    “不是会出现，是已经出现过了。大概是在八年前，青鸾古迹突然现身古海和内海交接地带，当时有很多人亲眼目睹，也恰巧有我们海族的队伍经过那里，从当时的场景来推断可以肯定那就是传说中的青鸾古迹。但是没等人们试着靠近，青鸾古迹就消失了，留下了很多破碎不堪的残图。当时的海浪很大，又是黑夜，没几个人注意到残图，连海族的队伍都是离开很久后才发现了几张，等回去找的时候，已经找不到其他的了。我们海族经过这么多年的搜查，也才找到大部分。”

    “你的意思是，这些残图是从青鸾古迹上面飘出来的？”

    “很可能就是。”

    “谁画的？为什么要画地图？”

    “我们分析过很多可能性，最可能的是求救！”

    秦命思量了会儿：“青鸾古迹上面还有人？”

    童欣摇头：“有没有人不好确定。青鸾古迹第一次显现是在千年前，那次引起很大的轰动，先后有着数万人进入探险，有猎杀者，也有圣武，还有更强者，可是青鸾古迹突然消失，所有闯进去的人都被它带走了，包括那些名动古海的大人物。

    这些残图看起来清晰，其实很古老了，起码有着**百年历史，但是上面残留着股强盛的能量，在守护着它的完整，确保千年不腐。

    我们猜想，这是当时被困在里面的那批人勾画的，想要扔出去，向外界求救，可是一直没有成功，直到青鸾古迹千年后显现，地图也是那个时候才得以释放。”

    “可是，既然是**百年前画的，还有什么意义？”

    童欣微笑：“这不是地图！”

    “那是什么？”

    “待会儿童言过来，放上青风雕的鲜血，你就会知道上面的奥妙了。”

    童言拿来六张残图，跟秦命的残图凑到一起，正好是十张：“仔细看看，有什么？”

    秦命凝眉观察着，残图并不是相接的，拼不到一起，怎么看都看不出什么特殊的，就是画着些淡青色的海面、细腻的岛屿，看得出是有些年岁了，可想象不到竟然有**百年的历史了。

    “看不出什么吧，滴上青风雕的鲜血，这残图……就变了……”童言拿着玉瓶，对着每张残图都滴了小小的一滴。

    鲜血滴落在残图上，竟然荡起层层涟漪，像是滴在了水面上。

    涟漪荡开，仿若拨开迷雾，显现真迹。

    残图竟然……活了……

    波涛荡漾，海风呼啸，活灵活现的出现在眼前，就好像站在天空，俯瞰浩海。

    每张残图都是如此！

    上面标注的岛屿，也变得真实而清晰，绿意盎然，生机勃勃，隐约还能看到灵妖活动的痕迹。由于太真实、太生动，仿佛都能听到波涛的声音、鸟兽的声音。

    童欣道：“这幅图应该是某位被困在青鸾古迹的大人物画的，也可能是集合大量强者的能力联手勾画的，这幅图有灵，而且很可能与青鸾古迹相连。如果能把残图集齐，就能追踪到青鸾古迹隐藏的位置，甚至是把它……召唤出来……”

    秦命惊讶不已，玄妙、诡异！青鸾古迹到底困住了什么人物，竟然能把残图与青鸾古迹相连，更可怕的事，这样的人物竟然逃不出来？

    “这是残图隐藏的秘密，最先发现的是我们紫炎族。”童言骄傲的扬了扬头，虽然都是些猜测，可是真实性很高。

    “其他海族有残图吗？”

    “都有！我们有六张，其他海族四张到七张不止。青鸾古迹是青鸾尊者的墓，里面肯定有着大量的宝藏，也有它的传承。千年前，深入那里探险的强者也有很多，如果死了，也会留下大量的宝藏。”

    “青鸾古迹的残图到底有多少？”秦命奇怪了，不是说十几二十张吗？这么一算，何止啊！

    “海族明面上已经集齐了三十六张，谁知道他们暗中寻到了多少。”

    秦命苦笑摇头，青鸾古迹的残图看样子起码有上百张啊。这样一来，只凭他们手里的十张，完全不可能找到青鸾古迹。

    童欣道：“青鸾古迹虽然诱惑很大，可八年来都没有谁集齐，这股热潮已经冷了很多年了，到现在基本没有谁再提它了。”

    “你们海族联盟出手都做不到？”

    “如果海族真的要找，有可能集齐。可是这些年来海族联盟并不安定，先是荒神三叉戟和龙皇镇魔碑消失，所有精力全部转到它们身上，后来就是你们天王殿作乱。”

    “我们手里有十张，其他海族手里握着三十张。”秦命看着波涛荡漾的残图，先是一片片海域的缩影，呈现在面前。既然是真实存在的，他手里又有残图，真可以试着找一找。

    “拜月族的残图，很有可能在纪卓延手上，半年前青鸾古迹重现，经过那里的海族队伍就是拜月族，后来各海族联手调查，纪卓延兴趣最大。”

    “你猜……他有几张？”

    “至少有个六七张。”

    秦命点了点头，指着桌上的十张图：“我先收起来？”

    （连续爆发了二十二天，共计更新一百四十章，平均每天六章。本想爆发满一个月的，但要回老家处理点事情，路远，来回要五天左右，爆发就到此为止吧。每天保证三更，不会少的，但更新时间可能会不稳定。回来后，咱们继续激情。）
  