    

    
                第3663章

    
                没错，这个地方完全可以称得上是一座城了。

    
                它隐藏在南方一片非常荒凉的区域里面，在严青宇的印象之中，此处可以称得上是原始丛林。

    
                但在这个所谓的原始丛林里面，却有这样的一座城。

    
                这也是超出了严青宇的意料。

    
                他们的车子在城门口停了下来，就看到前方不远处，正站着一个人，静静的等候着他们的到来。

    
                那是一个身穿黑色劲装的人，见侯文将车给停了下来，便走了过来。

    
                他来到了侯文等人的跟前，就是说道：“严青宇先生是嘛，老大已经在里面等候你多时了，进去吧！”

    
                说着，他也就做了一个请的手势。

    
                严青宇见状，也不好多说什么，便跟随他的后面，走了进去。

    
                但此时的他，这一路上也的确是小心翼翼。

    
                邪元门的人找自己来，严青宇当然也不知道究竟有什么目的。

    
                所以现在的他，必须要提高警惕，全身心地提防对方。

    
                他们一路进入了城中，严青宇就被面前的一幕，给彻底震慑。

    
                因为他没有想到，自己现在竟然还能看到如此壮丽的一个景象。

    
                此刻在他面前所展现出来的，简直就是一个各项功能齐全的城市。

    
                这个城市里面，就和其他的任何一座城市一样，有着非常多的建筑。甚至，还有很多人生活在这里。

    
                可能和真正的城市比起来，此处还是太小了。

    
                但能够有这样的一座城存在，其实也就已经很令人震惊了。

    
                众人一路前行，很快便来到了城市最中央的一座巨大建筑物跟前。

    
                这幢建筑物，屹立在城市中心。看上去，就像是一座巨大的堡垒。

    
                站在它的跟前，严青宇就觉得自己实在是太渺小了。

    
                在这样庞大的建筑跟前，自己甚至是连蝼蚁都算不上。

    
                经过了一系列的安检，严青宇便在他们的带领下，进入了建筑物里面。

    
                一路往上，来到了最高层。

    
                此时，在严青宇面前的是一个很大的房间。

    
                侯文对他说道：“好了，你进去吧，老大就在里面。”

    
                看了侯文一眼，严青宇也终于朝着那房间走了过去。

    
                此时的他，心已经提到了嗓子眼。

    
                要知道，邪元门的首领，可几乎都是没有人见过他的真实面容，那是一个完全隐藏在神秘阴影之中的存在。

    
                就是这样一个神秘存在，现在却要见自己。

    
                所以，当然是让严青宇心中震撼。

    
                他深深的吸了一口气，这才推门进入了房间里面。

    
                进入房间，迎面就可以看到，一个劲装男子正背对着他，站在那里。

    
                自从跟随侯文上了车，严青宇还没有片刻休息。

    
                所以，他身上还穿着从周元那边离开时候的衣服。满身泥土，看上去颇为狼狈。

    
                而面前的那个男子，却是劲装笔挺，气度不凡。

    
                两个人这样相对而立，形成了鲜明的对比。

