    虽然答应了，龙族也做出了保证，可叶钟鸣心中依然还是有些担心的。

    看到土之精灵的迦光普渡完成，立刻过去查看，同时和小家伙进行沟通。

    从外表上，迦光普渡还是很好辨认的，土之精灵身体外面多了一层光晕，很柔和，闪耀着很淡的白色，如果不仔细看，更容易把它看成是土之精灵身体的一部分。

    叶钟鸣用手捅了捅，竟然能够有感觉，有那么一丝柔软，还有那么一丝弹性。在触碰的地方，光晕呈现涟漪状态向外散去，接着立刻有能量刷新，这一层薄薄的膜又恢复了原状。

    从土之精灵反馈的信息中，叶钟鸣知道小家伙没有任何的不适，相反，还会觉得有那么一点舒服，只是因为这个能力施加的防护严格说来并不属于小精灵，所以它除了那么点舒服和安全感之外，并没有其他感觉。

    叶钟鸣彻底放心，想了想，还是没有直接对着元素精灵来一次攻击看看这个防御能力的效果。

    毕竟，人家龙族也不容易，那位长老释放完这个技能后有点疲惫，在一边半趴着休息呢。

    叶钟鸣的目光投向了龙族的族长。

    那片光辉叶钟鸣一直以为是一件装备，但刚刚潮漾告诉他，那是光系巨龙修炼到极高深境界才会出现的‘体辉’，是一种能量充盈的表现。

    潮漾还说，到了族长的这种高度，大概是可以和日积月累的毒性相抗衡。不过，这依然只是在全盛时期才可以，等到了页的年纪步入中老年，身体开始衰弱后，毒性便会增长，直到某一天，压过页的本源能力直到完全发作。

    不过，即便是这样，页的等级也决定了它会拥有和正常龙族寿命差不多的存活期，在它们叛龙族，这种情况便算是寿终正寝了。

    星之精灵刚才和叶钟鸣一样正围着小伙伴左看右看呢? 突然感觉到了一片意识? 它扭头，看向了页的方向? 歪头想了想后飞了过去。

    “好孩子? 别害怕。”页的声音传来，之后便是一道光芒从天而降? 落在了星之精灵的身上。

    星之精灵立刻安静了下来，好像很舒服似的? 身体在微微摇晃着。

    之后? 便有一道和土之精灵很相似的薄光甲附着在了它的身上。

    光芒消失后，两个小家伙至少在外形上，相似度更近了一步。

    “可以了。”页的声音再次传来，这一次的对象是叶钟鸣。

    “迦光普渡这个能力虽说是完全的防御性质? 但其本质还是元素的能力? 光元素的亲和度是所有元素中最好的，对任何力量都有包容性或者依附性，这也是为什么我承诺给精灵们施加这个能力不会出现问题的原因之一。”

    “等到这层光甲在它们的身上时间久了，它们会真正融为一体，因为精灵们的本源性质? 光甲会转变为它们的属性系，对它们的帮助? 会有全新的变化。”

    叶钟鸣听着，微有讶色。

    这种能力? 未来还有这样的好处？

    “你拥有元素精灵，虽然我并不清楚它们能够给你带来什么? 但它们身上的那种能量是非常纯粹的? 在某种程度上? 比我们龙族的要纯粹，或者说，它们才是元素系能量的源头。”

    “而你，本来就是我们破除龙族魔咒的希望，加上它们，让我们觉得我们这一次、也是最后一次的选择是正确的。”

    “所以在这里，我代表整个龙族对你做出承诺，或者你理解为我们的一种誓言也可以，一旦你帮助我们完成了脱困，那么龙族将会是你永远的朋友，在任何时刻，都会站在你的身边，无论面对的是什么。”

    “除非，你背弃了我们。”

    说完这句话的时候，页周围的体辉消失，让叶钟鸣看到了它的本体。

    那是一条纯净无比的巨龙，威严而圣洁，虽然体形巨大让叶钟鸣看起来需要仰视，可是那种亲和，那种神圣，都让叶钟鸣提不起丝毫的防范之心。

    云顶之王知道，这应该是这头巨龙某种被动性质的能力，会极大的减弱其他生灵对它的敌意和戒备。

    之前页没有在叶钟鸣面前展露真容，大概也是因为不想用这种能力来影响他的决定。

    这个小细节，让叶钟鸣对龙族的好感上升了一点。

    “开始吧，我们就在这里看着，如果出现什么意外不要勉强，我们会尽可能的让元素精灵不出问题。”

    页看着叶钟鸣说了这一句后，身体便再次隐入了体辉之中，之后当先飘入深渊。

    叶钟鸣紧跟着也下去了，其他的长老同样下去，那些没有巅峰境界，甚至是刚刚过了巅峰境界的巨龙只能在上面看着，没资格参与。

    这一次，是星空系和暗系巨龙的两位长老亲自一左一右打开了时空之门，按照它们的说法，至少可以坚持十分钟。

    这个时间，足够小精灵们操作了。

    看到里面依然暴躁混乱的时空乱流，叶钟鸣心中有了点悔意。

    深吸了一口气，让两个小精灵先站在了时空之门的旁边感受了下，再指了指下面，之后爸爸和儿子们进行了一番深刻的思想交流。

    两个小精灵在叶钟鸣身边绕飞了一下，又把装备穿上，看了眼裂缝后，缓缓的飞了进去。

    所有的人和龙都盯着。

    时空之门内的时空风暴越是向里越是狂暴，在外围其实并不是如何的强烈。黥默陷入的半截身体也没有进入深处，因为两位巅峰巨龙族长的出手，让大家的视野基本上可以看到这一次营救的全部过程。

    当第一道时空风暴撞击在了元素精灵身上的时候，叶钟鸣的心剧烈的跳动了一下。

    这第一次相碰，代表着这次行动是否能够成功。

    如果不行，时空风暴一下就穿过了元素精灵的身体，来了一次毫无阻碍得撕裂，那么叶钟鸣会立刻把它们召唤回来，因为小家伙哪怕没有因为这一下撞击而死去，继续下去的意义也没有了。

    上面看着的都是真正的顶级存在，即便是叶钟鸣，也因为顶级工匠的缘故，眼力非凡。

    此时，在他们眼中，这道时空风暴最先碰到了在前面的土之精灵穿着的护甲上……

    护甲闪动了一下，没坏，可却让时空风暴一穿而过。

    叶钟鸣的神色变了。

