    白术钳制着顾野。

    将话说完后，她发现顾野久久没动作，不由得皱眉。

    她道：“说话。”

    “把衣服穿好。”顾野视线微微挪开。

    “……”

    白术一低头，乍然发现松垮的衣领，微顿，然后明白过来，将他一松，自觉地掖了掖衣领，又把扯松了的腰带绑好。

    她一边绑一边说：“我真的没感觉。”

    “除非那药剂是假的。”顾野不信，半撑着起身。

    “没准呢。”白术斜了他一眼，“也有可能过期了。”

    顾野捏捏她的脸颊：“你信？”

    “……”白术想了半天，并不觉得那人事先做准备会出错，但也想不出别的理由，“先观察一下吧。”

    顾野想了想，说：“我抽你一管血，送回去检查。”

    “好。”

    白术答应了。

    只要顾野不逼她做题……抽她十管血都无所谓。

    手上没有现成的设备，但车里有。顾野得到她的允许，去了一趟酒店停车场，再回来时，不仅带了一个背包，还带了那只叫百克的猫。

    “喵呜。”

    进了门后，原本在顾野怀里挣扎的百克，一溜烟跑进了卧室。

    很快，白术抱着百克走出卧室：“这只便宜猫，好像挺怕你和楚逍遥的。”

    “是么？”

    顾野满心都是白术被注射的事，对这一只便宜猫没一点兴趣。

    要不是它叫唤个没停，顾野怕它憋死后白术不好交差，他才懒得把它带上来。

    吵死了。

    “是啊。”白术指了指主动爬到她肩膀的百克，“可它明明这么粘人。”

    “粘不粘人不知道，粘你我看出来了。”顾野拉开背包拉链，从里面将器具拿出来，“让它滚蛋。”

    白术偏了下头，跟百克对视，说：“滚蛋。”

    百克蹭着她的下巴。

    白术跟顾野说：“它不滚。”

    顾野才不管它滚不滚，拿着器具走过来，抬手就去揪百克。不过，百克是真的怕他，一见到他就慌叫一声，然后着急忙慌地跳远了。

    顾野挑了下眉。

    ——这猫确实挺怕他的。

    ——为什么？

    “是吧。”白术看出了顾野的疑惑，也挑了一下眉。

    “是就是，爱咋咋。”顾野才不稀罕分得一只猫的喜爱。

    “问题是，它不仅怕你，还怕楚逍遥。”

    “所以？”

    “你跟楚逍遥真的没什么吗？”

    顾野拿着针筒的手一抖，他难以置信地看了眼白术：“你说什么？”

    “是我冤枉你了。”白术识趣地说。

    顾野决定跟她好好谈谈，正经了几分，锁眉：“白术。”

    “嗯。”

    “以后不要乱说。”顾野顿了顿，补充道，“开玩笑也不行。”

    白术点头：“好。”

    顾野指了指沙发：“你坐。”

    “哦。”

    白术乖乖坐下。

    然后，自觉地把衣袖拉起来，推到手臂之上。

    顾野原本还想顺着方才话题多跟白术说几句，猛地见她这一动作，又不知该说什么好了。

    她可真是个破坏气氛小能手。

    他只得道：“你要怕的话——”

    “我会怕？”

    白术眉毛一挑，反问的口吻极其嚣张。

    顾野：“……”

    白术喊：“顾野。”

    “怎么？”

    “以后不要乱说。”白术装模作样的，学着顾野的口吻说，“开玩笑也不行。”

    再好的脾气也被白术整没了。

    顾野晚上到现在提心吊胆的，还要跟她贫嘴，这一口气不上不下的，偏偏又不能拿她怎么样，只得跟虚架子似的指了指他：“我看你是欠抽。”

    白术：“纸老虎。”

    顾野：“闭嘴。”

    白术真切地发问：“你不觉得问我怕不怕这种事很伤害我的自尊吗？”

    顾野一针扎进去，咬牙切齿：“我为此表示道歉。”

    “我原谅你了。”

    “谢谢您。”

    “不客气。”

    “……”

    管子里的血有八成满后，顾野用消毒棉签按住针孔，拔了针头，解开绑在白术手臂上的橡皮带。

    他收好那一管血，叹息：“您真是大人大量。”

    “是的。”

    白术按了几秒后就想把棉签松开。

    顾野这次没惯着她，见她有撤开的动作，就威胁：“你松开试试？”

    “……”

    作为一个会察言观色的小天才，白术听出顾野口吻里的危险气息，于是乖乖按着棉签，不敢轻易松手。

    顾野收好那管血。

    然后，收拾残局。

    白术坐在沙发上看他收拾，自己跟个傻子似的按着棉签：“抽完血，然后呢？”

    “观察。”

    “怎么观察？”

    “没经验。”顾野没有扔掉垃圾，而是为保险起见，找了个袋子装着，放回背包里，“干瞪眼吧。”

    “哎。你不温柔了。”

    “你想要我怎么温柔？”

    顾野心想他没揍她真的是克制了。

    熊孩子就是欠教训。

    还好白术不生。

    不然他得折寿。

    “给我讲故事吧。”白术琢磨了下，说，“用哄小孩睡觉的语气。”

    “我？”顾野惊了惊。

    “嗯。”白术点点头，“反正你以后也没机会当爹了。”

    “……”顾野按了按太阳穴，叹息着走过去，心想自己是造了什么孽，但张口就问，“想听什么故事？”

    “都行。”

    “不挑？”

    “挑的。”

    “……”

    “你开个头，我不喜欢就让你换。”

    顾野：“……”

    不是，他女朋友为什么这么难伺候？！

