    方别的声音静静回响在林中溪上。

    而何萍点了点头：“是的。”

    “已经到了洛城，可能今天晚上就会对商九歌动手。”

    “这里是你的地盘。”方别看着何萍说道。

    “但是现在局势太乱了。”何萍摇头说道。

    明月松间照。

    两个人一个立在松间，一个立在溪上。

    “是的。”方别点头说道：“如今洛城之中，有宁夏带着黑无这个顶尖高手作为最大的不稳定因素。”

    “也有突然闯入的商九歌和莫名其妙会来到洛城的盛君千。”

    “蜂巢接到任务来绞杀商九歌的刺客也在路上。”

    “只是我很好奇。”方别看着何萍：“为什么没有给我和林雪发这个任务？”

    “因为杀死商九歌是天字号任务。”何萍看着方别平静说道：“只有能够跨区域执行任务的银蜂和金蜂才能够胜任。”

    “听起来真的是很厉害又很麻烦的事情。”方别叹了口气：“我明明应该想到，来杀商九歌的至少是银蜂才对。”

    方别这样说着，但是语气中事实上并没有太多的惋惜。

    “萍姐你不希望商九歌死掉对吧。”方别接着说道。

    何萍点了点头，否则的话，何萍就不会要收商九歌五十两的话了。

    “今晚萍姐你不要出手好吗？”方别继续说道。

    何萍静静望着方别，没有说话。

    “就像字面意义上那样。”方别强调了一下：“请您不要出手。”

    “当然，眼下的局面，对于您来说也算是棘手。”

    “商九歌，盛君千，林雪在一方。”

    “宁夏黑无在一方。”

    “蜂巢已经抵达洛城的刺客又在一方。”

    “还有目前正被搞得稀里糊涂的朝廷，我听说六扇门的人已经连夜赶到了洛城，但是他们中的一品高手并没有来，没有一品高手，就在今夜的棋盘上起不了太大的作用。”

    “不过六扇门和洛城府衙，作为朝廷的代表，还是有点用处的。”

    方别静静说道，指点江山的话语，但是少年的语气却异常平静乃至于有些谦卑。

    “你能处理好吗？”何萍问道：“如果我没记错的话，你还有刺杀宁夏的任务。”

    “说到这里，今天为什么最终宁夏会让黑无住手并且离开？”

    “她认出了你？还是有别的原因？”

    方别摇头：“这一点我也没有想通。”

    “原本我决定站出来，就是打算杀了黑无和宁夏，快刀斩乱麻，先解决一方的问题再说。”

    “但是宁夏强行终止决斗，我也就没有必要穷追不舍。”

    “毕竟我的目的也已经达到了。”

    “嗯。”何萍轻轻点头：“我感觉有点蹊跷。”

    “顺便，我多去查了一下，果然就如同我想的那样。”

    “调查苟杂中和刺杀宁夏的任务，是同一个人发的。”

    “并且发出这两个任务的人就是宁夏。”

    “这个我已经知道了。”方别说道：“虽然只比萍姐您所知道的早一点点。”

    “所以我打算今晚去见一见宁夏，问清楚这些事情。”

    “如果能够和宁夏黑无达成交易的话，那么今晚就可以更加平安地度过。”

    “您只需要作壁上观就好。”

    何萍沉默些许，然后默默点头。

    算是默认。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事。”方别静静念出来这首诗，然后看向何萍：“这是我第一次尝试独当一面来解决这样复杂的局面，毕竟纸上谈兵再多，也不过是空中楼阁。”

    “这个世界上，总要有第一次的。”

    “另外。”方别垂眼看了看地上拆下来的那一地的虎皮虎骨之类的珍贵材料。

    “何姐姐让商九歌出五十两来修墙并且让她把绯夜剑抵押在这里，原本就是想自己用这把绯夜剑保下商九歌的性命吧。”

    “现在商九歌出了这只老虎，五十两怎么说也都够了。”

    这样说着，方别抬起头，看向何萍：“这个任务我来代劳如何？”

    “今夜会十分的漫长。”何萍静静说道。

    “是的。”方别笑道：“但是明天的太阳，会更加的灿烂。”

    这样说着，方别回身一跃，便如同飞鸟一般跳过小溪，跳上了树梢，然后向着洛城方向，一路腾跃而去。

    如猿猴一般轻快敏捷。

    何萍看着方别的背影，摇头笑了笑。

    她其实一直都觉得自己的年纪还好，至少打架杀人什么的，再做十年也没有关系。

    但是这一瞬间，何萍真的觉得自己有点老了。

    当人感觉老了的时候，并不是身体机能衰退，或者说精力注意力开始大打折扣。

    而是当感觉自己身上的担子终于可以交出去的时候，看到自己的培养起来的弟子可以独当一面的时候。

    自然而然，就感觉自己老了。

    何萍这样想着，自己上前，开始蹲下身子，去折那张在大石上摊开的虎皮。

    就像方别之前说的。

    这张虎皮——是商九歌支付给他们的买命钱。

    月光洒在何萍的身上。

    月色真好。

    此夜漫长。

    ……

    ……

    洛城城中，梧桐院落，月色在梧桐叶中斑斑点点留下阴影。

    宁夏在窗前看月亮，黑无慢慢睁开眼睛：“为什么！”

    “你的伤怎么样？”宁夏静静问道。

    这位绝美的西域女子表情平静，月光洒在她姣好的脸上，鼻梁高耸，眉眼弯弯。

    “她叫林雪对吧？为什么她会金刚不坏神功！”黑无没有回答宁夏的问题，此时他真的憋了一肚子的气。

    “你的伤怎么样了？”宁夏继续问道。

    黑无顿住，那张稍微有些冷峻的黝黑少年面孔，流露出一丝的无奈：“没有事，我只是没有防备，并不意味着她那三脚猫的金刚不坏神功能够伤到我。”

    “你明明要杀苟杂中对吧？”

    “只要在集市广场上，让我杀了他，然后再顺势找到商九歌杀了，我们就能够立刻返回西域，不是吗？”黑无连声问道。

    他无法理解当时宁夏为什么会做出那样的决定。

    但是那个时候懒得思考的黑无，就只能服从宁夏的意志。

    有什么事回来慢慢考虑也不错。

    毕竟一天大概只有一个时辰不到能够理智思考的黑无，就是这么可怜。

    宁夏看着月色。

    月亮也照着宁夏。

    “我什么时候说过。”宁夏眸眼深邃，褐色的眼睛明亮倒映着月光。

    “我要杀苟杂中了？”

    PS：周一求收藏推荐

