    我心说驯兽族的人会有这么好糊弄么？

    不过转念一想……

    现在付庆元本人都不在这里，而且这些雇佣兵原本就是付庆元的人……

    要是真能蒙混过去，或许还能拖一拖时间，给我们更多思考的机会去逃离这里。

    对面的乌拉果然有了反应。

    她先是朝着吴桐这边看了过来，随后呵呵笑了起来：“哦？我什么时候有这么大的架子了？你们这些外来者，什么时候又这么好说话了？这么快就来迎接我？”

    吴桐道：“是啊……最近我们老板遇到了一点麻烦，有些不知好歹的东西想要当反叛者，对付起来还挺头疼的，所以需要乌拉大人助我们一臂之力！”

    等一下……

    我听吴桐这个意思……难不成是想让驯兽族的人去打神风队的人吗？

    不得不说，吴桐的脑子是转得真快啊，如果乌拉真的能被忽悠过去，让驯兽族跟神风队的人打起来，到时候我们就能趁机溜走……

    那时候我们只需要对付的就是通灵族的人，而吴桐的北斗星他们根本不惧怕通灵族的人。

    “哈哈哈哈……”

    没想到乌拉听到吴桐这番话，直接哈哈大笑了起来。

    她这样的笑容让我觉得情况有些不妙……

    我怎么总觉得这个妞儿今天表现出来的状态有些不对啊……

    “那你们的老板可真是神机妙算啊，居然知道我们会从红树林的后方偷袭进来……”

    乌拉挥动了一下手里的权杖：“不过你们也不用在我面前这么演戏啊……该来的迟早会来，都这个时候了，说这些还有意思吗？可恶的外来者们？”

    我越听越觉得不对劲，随后我想到了一件更加可怕的事儿。

    “不对，这个乌拉不是来帮破晓组织的，而是来趁火打劫的……”我猛然醒悟过来。

    俗话说，趁你病要你命……

    从乌拉刚刚说话的态度看来，她根本没有拆穿或者怀疑吴桐的身份，可即使如此，乌拉的话语中还是充满了敌意……

    这说明乌拉很可能是要趁着今天这个机会来对付破晓组织！

    “乌拉大人，你这话什么意思？我们老板……”

    吴桐面色一变，但还是没有放弃，他正准备开口继续说话的时候，却被乌拉打断了。

    乌拉权杖挥舞，沉声说道：“恶魔岛上自古以来就是我们驯兽族说了算……除了驯兽族，其他人都是异族，都是外来者……我族筹划数年，就等待着今天这个彻底反攻的机会……”

    接着，她将权杖高高举起：“我乌拉，今天要扫清恶魔岛上的所有外来者，把你们夷为平地……”

    乌拉的中文水平虽然有些撇脚，但只要不是个傻子都能听明白她话中的含义了。

    现在不管是我们这些人还是破晓组织的人，更或者对于她们来说，通灵族，仙女村，树人族……对她们驯兽族而言都是异族，她们都要铲除！

    乌拉真正的野心是要扫清整座恶魔岛上除了驯兽族之外的异类！

    我不由得感到震惊，看起来年纪轻轻的小女孩儿，怎么会有这般野心和心计？

    吴桐也预感到事情不妙，睁大眼睛，愣愣地望着对面的驯兽族大军。

    “这下真的玩儿完了……”我听到吴桐的声音都在颤抖。

    一开始我也不知道吴桐为什么会感到如此恐惧。

    可当我听到身后传来剧烈的震动的时候，我的心也跟着慌了起来……

    是的，先前我们就感觉到身后的丛林有震动，随着乌拉率领着驯兽族的出现，现在才意识到，我们身后的丛林中，很可能也是兽潮！

    众人均是回头望去……

    红树林中的叶子漱漱落下，一阵一阵剧烈的动物脚步声像是敲击在每个人心头的索命锣鼓……

    砰！

    突然听到一声巨响，一道巨物从天而降……

    片刻之间，地面产生了强烈的震颤，周围树叶簌簌，尘土飞扬……

    “嗷呜……”

    砰砰砰……

    在那飞扬的尘土中，一声强烈的嘶吼传出，我隐约看到一头巨大的猩猩，正对着天空咆哮，双手正不断地锤击着自己的胸口！

    等一下……

    这不是乌拉的动物……这是……

    当我反应过来这是最具威慑力的银背大猩猩之后，我心头一喜。

    我冲着众人喊道：“是萨娜……”

    是的，萨娜来了！

    就在尘土渐渐散去的时候，只见那头巨大的银背大猩猩的肩膀之上，赫然竟站着一道倩丽娇小的身影，那不是萨娜又是谁？

    萨娜一脸冷静，这一次的出场感觉她整个人仙气飘飘，简直就是从天而降的仙女啊！

    我也很快把这头银背大猩猩认了出来，就是之前我在水潭边上救过的那银背大猩猩，也是我在白云峰上帮助我一起觉醒沉睡力量的大猩猩！

    “萨娜！”

    我有些惊喜地跟萨娜打了个招呼。

    萨娜只是居高临下低头看了我一眼，随后露出一个温和的笑容。

    她还没来得及回应，就听到又是一阵大猩猩的咆哮声自身后的丛林而来。

    “喂喂喂，你们慢点，慢点啊……”

    这个声音……

    这是小慕的声音？

    只见那丛林中又冲出来一帮银背大猩猩，虽然比萨娜身下的那只大猩猩体型小了许多，但站在我们面前都可以形容为巨兽了。

    而小慕此时就扒拉在一头银背大猩猩的后背上，那银背大猩猩在丛林中上蹿下跳，来到萨娜的身边，让小慕吓得尖叫连连。

    “小慕……”我们看到小慕，也不禁打了一个招呼。

    一时间，丛林中所有的雇佣兵都愣住了。

    他们拿着枪，一时间不知道该怎么对付，我赶紧对明哥等人喊道：“这些大猩猩都是朋友，都是自己人，不会伤害我们的，你们千万别动手！”

    明哥等人听到我的呼喊，这才松了口气。

    对面的乌拉看到突然出现的萨娜，显然也是有些意外。

    乌拉眉头紧蹙，沉声对萨娜叫道：“萨娜……你来凑什么热闹？这里又有你什么事儿？”

    萨娜背着双手，站在那银背大猩猩的肩头，冷笑道：“在你们计划杀害我母亲，夺走我权位的时候，你们可想过有一天我会来这里凑热闹吗？”

