    最后魔魂幡没有炼制出来，自己反倒身死道消。

    所以偷偷炼制这魔魂幡的修士，通常都会选择一些偏僻的凡俗山村，通过杀戮普通凡人，收取凡人魂魄来祭炼魔魂幡，而这类行为，除非是不被发现，否则一旦被仙道宗门发现，自然会派人追查，要是被查到了踪迹，最后多半免不了身死道消的下场。

    哪怕是在黑魔宗那样的魔道宗门，也是禁止门下弟子祭炼魔魂幡的，毕竟这种杀鸡取卵的炼器方式并不可取，哪怕是黑魔宗，也需要从海量的凡人中汲取魔修人才。

    萧林自然对这类的法器很是反感，他置物袋中的极品法器倒是不少，但却并没有拿出来换取这件魔魂幡的想法。

    这魔魂幡中的魔头，都是凡人的精魂，而且即便是修士良心发现，散去这魔魂幡的阴煞魔气，也只是让其中的魂魄散去精气，保留本源重入轮回罢了。

    可见这类法器的炼制，有伤天和，炼制这类法器的修真者，最后的下场多半也是凄惨无比。

    那黑脸修士舍得将这魔魂幡拿出来换取极品法器，显然也是不敢继续祭炼，或者压根就是他偶然中从魔道修士手中得来，目的也只是用来交换法器。

    闻言，那黑脸修士脸上露出了迟疑表情。

    这魔魂幡如果继续祭炼，的确可以进阶到灵器，但由于材质所限，最多也就是进阶到中阶灵器，已然是顶天了，不过就算是初阶灵器，那也是翻天覆地的变化。

    一件初阶灵器的价格，起码是一件极品法器价格的十倍以上。

    是以看到侏儒只愿意拿出两件极品法器来换取自己的魔魂幡，黑脸修士才显露出迟疑表情。

    但整个拍卖会场，多数人都只是冷眼旁观，对这魔道法器一副唯恐躲避不及的表情，自然更不会愿意拿数件极品法器出来交换了。

    “好吧，两件就两件，这魔魂幡是道友的了。”沉思片刻之后，黑脸修士满脸无奈的答应了下来，在拿到了那对水火钩极品法器之后，顺手把魔魂幡扔给了侏儒。

    侏儒阴笑一声，收了魔魂幡后，就转身钻入了人群消失不见了，显然是打算提前离开了。

    接下来又有几人拿出了一些二阶材料，有的想要交换灵丹，有的想要交换法器，甚至也有的直接交换一次性的符箓。

    萧林在旁边观看着，这些二阶材料的确有几样好东西，但他暂时并不打算炼制灵器，故而并没有出手。

    “小女子要用这件法宝残片，换取一粒有驻颜功效的灵丹，当然有类似功效的适合女子修炼的简易功法也可以。”这时从旁边站出来一名二十五六岁的年轻女子，其手上正拿着半尺长的一块残刃，散发着淡淡的金色光芒。

    听到这半尺长的残刃，竟然是一件法宝残片，现场人群中顿时起了一阵骚动。

    “各位道友也知道，法宝残片意味着什么？这可是连灵器都能够斩碎的宝物，仅仅用来换取一粒有驻颜功效的灵丹，可是相当值得的，如果哪位道友有这类灵丹，可以拿出来换取。”

    “嘿嘿，法宝残片固然珍贵，也是犀利异常，但每次驱使，所耗费的法力，却并非我等筑基期修真者所能承受，看似这是一个划算的买卖，实则买回去也是无法使用。”

    “不错，听说这类法宝残片，即便是筑基大圆满修真者，御使一次也要耗费小半法力，虽然威力无匹，但能施展个一两次，体内法力也就耗尽了。”

    “就是，这法宝残片，对金丹老祖根本无用，但对我们筑基期修真者，又着实有些鸡肋了。”

    对于周围的议论声，女子却是充耳不闻，只是有些嫌弃的眼神不时的扫过众人。

    但也有几人显然对这法宝残片大感兴趣，眼神中带着火热光芒，但也许是身上并没有驻颜之类的灵丹，故而也只能望之兴叹了。

    萧林看着那块半尺长的法宝残片，心中微微一动，略一沉思之后，萧林走到了方桌前，他先是看了一番那块法宝残片，这块法宝残片似乎是从一把剑形法宝上被斩落的一截剑身，两边截面十分整齐，只是一面是平的，另一面却是呈现倾斜状，乍一看，倒有些类似于半截砍柴刀。

    这法宝残片上闪烁着淡淡的犀利气息，萧林能够清晰的感应到其中蕴含的恐怖威力。

    法宝可是金丹老祖所使用的法器，而且与自身心神相连，一旦法宝被斩碎，即使没有就此陨落，多半也会遭受重创。

    虽然只是残片，但毕竟是金丹期修真者所用法器，所以对于筑基期修士来说，想要御使这残片，所需要耗费的法力也是十分庞大的，这也是为何先前众人纷纷议论了。

    女子看到萧林在仔细的打量着这块法宝残片，她没有作声，静静的等待着。

    过了有盏茶功夫，萧林才看向女子，淡淡的说道：“我用这颗灵果来交换，不知可否？”

    萧林从置物袋中取出了一个玉盒，玉盒中放置的正是一粒“不老果”，萧林如今虽然三十多岁，正是服用了这不老果，才让他的容貌保持在了二十岁。

    当然，如今萧林经过易容，容貌看起来四旬上下，看到萧林的容貌，女子脸上立刻露出了怀疑之色。

    她拿起玉盒，撕开上面的封灵符，轻轻打开了一条缝隙。

    但在看到里面的红色果实后，女子脸色突然一变，露出惊喜异常之色，但很快女子表情又恢复了正常，酥胸也微微的加快了起伏。

    “道友真的愿意用这粒果子交换？”

    看到女子表情的变化，萧林心里也是惊讶万分，不过他并没有表现出来，而是淡然的点了点头。

    “好，小女子同意了。”女子点了点头，立刻答应了交换。

    萧林点了点头，拿起方桌上的那块法宝残片，收入了置物袋。

    女子收了玉盒，满脸带着喜色，正准备离开，却突然一顿，继而看了萧林一眼，脸上露出了沉思表情。

    略一沉思之后，她对着萧林动了动嘴唇，然后就挤入了人群，竟是直接选择了离开。

    而萧林并没有就此离开，他环眼看了看四周，然后从置物袋中取出了一个玉瓶，轻轻的放置在方桌上。

    他淡然的看了众人一眼，才开口说道：“这玉瓶中是三粒火灵丹，在下想换取一颗碧檀青果，当然，如果有碧檀青果种子，在下也可以换取，但只同意用一粒火灵丹来换取。”

    过了片刻后，一名三十许的厚唇女子走了出来，她先是查看了一番萧林放置在方桌上玉瓶中的火灵丹后，脸上露出了满意之色。

    她从置物袋中取出了一个玉盒，放置在萧林身前，笑道：“小女子并没有碧檀青果和碧檀青果种子，但却有这株八十年份的碧檀青草，不知可否换取道友的两粒火灵丹。”

    萧林闻言，拿起玉盒，轻轻打开，顿时从玉盒中散发出一股清香气息，萧林看到在玉盒中躺着一株四叶灵草，通体碧绿，只是碧绿色中有几道棕色丝线贯穿其中。

    萧林沉默了片刻，然后开口说道：“虽然只是八十年份的碧檀青草，离萧某炼制的一种灵丹有些差距，不过在下还是答应交换了。”

    萧林一副十分勉强的表情，但看在厚唇女子眼中，确是让她大感幸运，这碧檀灵草只有生长到一百二十年以上才能够生长出碧檀青果，而且这类二阶灵草，要炼制灵丹，最好是生长到三个甲子以上，才是药效最好的时候。

    相比之下，自己用这半成熟的一株灵草，换取到了两粒火灵丹，如论怎么看，都是自己占了大便宜，自然是让厚唇女子满心的欢喜了。

    萧林心中更是欣喜不已，这只有八十年药龄的碧檀青草对别人来说，自然是鸡肋，但对自己来说，却不啻于雪中送炭了。

    萧林收了碧檀青草之后，就径直转身离开，至于后面是否还有什么珍稀的物品，他也不打算继续等下去了。

    出了交易会场后，萧林看到那个李四竟然真的等在巷子里，看到萧林出来，立刻满脸堆满了笑容迎了上来。

    萧林略微想了一下，从置物袋中取出了五块下品灵石，递给了李四。

    李四立马千恩万谢，脸上也是乐开了花。

    在打发了李四之后，萧林就返回了租赁的洞府，一进入洞府，就将洞门关闭，然后来到了修炼室。

    萧林从置物袋中取出那块法宝残片，脸上闪烁着兴奋的光芒，他将这块法宝残片放入掌心，然后朝其中开始输入法力。

    随着法力的灌入，法宝残片表面显现出淡淡的金色光晕，流转不定，而很快萧林脸色微微一变，他惊讶的发现自己体内的法力竟然化为滚滚洪流，注入到了法宝残片之中。

    足足灌注了一大半的法力之后，这块法宝残片才不再吸纳法力，而是笼罩在一片金色光芒之中，同时一道寸长金光吞吐不定。

    萧林心念微微一动，法宝残片就漂浮起来，围绕着萧林不停的旋转，然后萧林单手一指修炼室的墙壁，淡淡的轻喝了一声“去”

    这法宝残片顿带着一串残影，骤然射入了石壁之内，而且整个洞府都传来“轰隆隆”的响声。

    萧林脸上惊骇之色一闪而逝，心念急转，几乎是念头刚一出来，一道金光就骤然从石壁中射出，来到萧林的面前，围绕着他不停的旋转着。

