    那只手很漂亮，氤氲出朦胧的莹白光泽，如同破开黑夜的冷玉，让人无端想到冰，又想到更为纯净圣洁的东西。

    唐柔意识到自己不应该在这里，她应该在基地治疗区的病床上，她正在休息，在睡觉。

    很奇怪，她清晰地意识到了自己在做梦，可却醒不过来。

    腰间冰冷湿润的触感太过真实，仿佛灵魂被某种强大而未知的力量禁锢住了。

    这是哪里？

    唐柔茫然地环顾四周，想回过头，身体却僵硬得动弹不得，像是背后那个人不愿意露面，于是刻意避开了她视线可及之处，还抬手禁锢了她的身体。

    唐柔开口，发不出一丝声音。

    有种真实的被禁锢住的感觉，四肢百骸都泛着凉意，只剩腰间那个冰冷的手臂清晰地贴着她，无端感到一丝危险。

    让唐柔忍不住怀疑这究竟是不是一个梦。

    分明是男性的手，却无暇细腻的雌雄莫辨。

    一道低哑清冷的声音在耳旁喟叹。

    唐柔被越搂越紧，几近窒息，像是背后那个人，像要将她生生嵌进自己的胸膛。在这种时空有混乱的情况下，有什么湿润柔软的东西落在了掌心，带了点小心翼翼的意味，可同时又掺杂了一些说不清道不明的愠意。

    一路顺着手掌来的小臂，接着爬过锁骨来到耳畔，柔软又湿冷的感觉像有果冻钻进了耳廓。

    又像是恶劣的魔鬼发现了新鲜又有趣的玩具，饶有兴致地品尝着她的身体。

    唐柔僵硬着，脖子丝毫无法转动，直到尖锥的脚趾，直到尖锐的角质牙咬上了她的耳垂，那种痛感太过真实，一瞬间，唐柔猛然被痛醒。

    她睁开眼，发现自己还在监护区的病床上，指尖夹着探测仪，身旁的显示机上详细地显示出她的各项生命体征。

    只是一场梦，一场古怪而又离奇的噩梦。

    唐柔劫后余生般喘气，从窒息的感觉中慢慢清醒过来，然而冷汗已经浸湿了被褥。

    窗外正淅淅沥沥地下着雨。

    又下雨了？唐柔皱眉，看到了掉落在被褥上的晶莹鳞片。

    她将鳞片放回口袋，扶着床铺去洗手间，却在照镜子时，发现自己的耳垂上有一个尖锐的三角形伤口。

    这是什么时候弄伤的？

    唐柔一怔，有些恍惚，她记得自己好像做噩梦了，但都梦见了什么？脑海中像塞了棉絮，什么都看不清楚。

    醒来的那一刻起，她就忘记自己梦到了什么。

    她又摸了摸被咬破的耳垂，一头雾水地回到自己床上，盖上被子睡觉。

    与此同时，科院海洋研究中心在近海范围测试最新得出的数据，过去二十四小时，海平面平均上涨一厘米。

    二十四小时一厘米代表了什么？大概普通民众并不会意识到这小小的差距，然而对从事海洋研究方向的所有科研人员来说，这是灾难拉开序幕的前奏。

    巡海船只在近海海岸上发现了大量被冲到沙滩上的死亡海洋生物。它们大多数是深海物种，也是地球常见的、广为人知的物种。

    而这些生物像被恶意伤害，除了身上大大小小的口子，还有各种各样的死法，尸体被冲到了海岸上，引来了恶劣影响。

    这些旅游区，有酒店和观光沙滩，椰树和游客。

    大片滨海区域被封锁，给经济和附近居民的生活都带来巨大影响，科研专家展开了一系列调查，可不但没有结果，死亡情况甚至有愈演愈烈的趋势。

    雨还在下。

    有人感叹了一声，“雨再不停的话怎么办呀？”

    “是啊，海水不能再上涨了，留给人的生存空间已经很少了。”

    上帝为了让巴别塔失败，而设下了奇妙的语言规则，让来自不同地方不同肤色的人说不同的语言。

    在这个世界，上帝失败了，人类克服了语言的问题，基础科技发展到3.0的时代，语言不再是问题。

    世界的通用语言有三种，中文，英语，和肢体信号bodylanguage。

    于是上帝之手便在另一个地方翻搅着厄运的齿轮。

    比如说，汹涌不停的海。

    近海的巡逻船在漆黑的夜幕下搜索着可疑的生物，猜测或许是有什么大型肉食类生物在杀戮捕食。

    忽然间，有人听见海上传来呼救声。

    照明灯远远打过去，竟然在波涛汹涌的海面上发现了一个抱着浮木的身影，他们急忙降下救生艇，将人打捞上来。

    那个人穿着过时了很多年的衣服，手里握着湿透坏掉的手握式手机，在现在这个全是腕表型光屏终端的时代，这种过时的设备是几十年前的古董了。

    然而更令人匪夷所思的是，这个人竟然还真是几十年前的人。

    他说他乘坐的萨伦号遇到了海难，巨大的海浪掀翻了他们的轮船，他在挣扎的过程当中看到了一块漂浮过来的门板，便抱着那个门板一路飘过来。

    他又说，天上忽然下起了大雨，那艘轮船已经沉入海底，他不知道飘了多久，终于看见了巡逻的船只。

    经查证，萨伦号是37年前坠海的一艘观光游轮，据记载，那艘游轮无人生还，且至今都没将船骸打捞上岸。

    更令人震惊的是，他们刚开始以为这个人在胡言乱语，猜测他是个碰巧知道萨伦号坠毁的恶作剧之人。然而令人震惊的是，那个人的DNA竟然和基因库中几十年前被宣被通报遇难的同名同姓遇难者吻合。

    这件事引起了军方的注意，他们派来科研人员和审讯官对他进行拷问。

    可问他经历了什么，他一概不知。让他回忆，他就神情恍惚。

    他无法具体的说出沉船这段时间自己都经历了什么，但在他混乱的言语中，沉船似乎是几个小时前发生的事，最多不超过一天，他就在这夜遇到的海难，也是在这夜遇到了这些巡逻人员。

    但这怎么可能？

    医生给他进行了详细的检查，发现这个人的身体年龄在33岁左右，和通报遇难时的年龄一致。37年过去了，他没有丝毫老化，仿佛停在时间的夹缝中，一眨眼穿梭了37年。

    军方审讯官提出需要生物研究基地介入调查，这件事的棘手程度远超想象。

    深夜，值班护士去给他检查生命体征，却发现床铺空了。

    随后，她听见不远处传来了古怪的声音。

    循着那个声音，护士发现不久前被打捞杀害的那个人蹲在花盆边，肩膀耸动，不知道在做什么。

    “您好，请问您……”

    护士温和的询问，话音戛然而止。

    那个人缓缓转回头，神情恍惚，嘴里塞满泥土，一边咀嚼着植物根茎，一边不停地说，“饿，我好饿。”

    他缓缓抬眼，看向护士，仿佛看见了什么极好吃的东西，放下了手里的东西，站起身朝护士走去。

    “我真的好饿，你看起来很好吃。”

    一声尖叫划破了寂静的医疗观察区。

    夜幕笼罩了罪恶，晨曦到来，又将一切洗涤的干净明媚。

    雨，终于停了。

