    第193章顶流歌手x破产金主19

    路星野一脸无语：“你觉得我会相信吗？”

    江挽：“我看起来难道是把利欲熏心四个字写在脸上了吗？”

    路星野：“这倒没有，但是资本家几个字但是明明白白，你自己想想你这四年是怎么忘我地扑在工作上的，现在刚昏迷一个月醒来，又开始找人拉投资。”

    路星野冷哼一声，越说越肯定：“你觉得这样的你跟我说你不喜欢钱，我会相信吗。”

    江挽：“啧，你这是在跟我抱怨？”

    路星野瞳孔缩了缩，条件反射般反驳：“怎么可能。”

    他承认他曾经在一起的时候是在心里埋怨过江挽的繁忙，毕竟那个时候江挽忙起来时间甚至比他还要少，但是他和江挽早就闹崩了，他怎么可能还会因为这种事情，像一个怨妇一样跟她抱怨这种事情。

    江挽忍不住多看了他两眼，脸色有些奇怪：“没有就没有，你突然这么大声做什么。”

    路星野又连忙开口否认：“我没有。”

    江挽从善如流：“好的，你没有，我承认我当初确实对工作比较投入，但是那并不意味着我非常喜欢工作，你没发现每次慈善捐款我捐的都是别人的十几倍吗？”

    路星野抿了抿唇，没反驳。

    江挽继续开口：“我那时候是因为以前读书的时候没见过什么钱，公司当时确实也势头正好，你可以理解成穷人乍富那种心态，忍不住想多赚点，但其实要说喜欢钱，我也没那么喜欢。”

    江挽：“相比金钱，商场上的博弈甚至都更加让我兴奋。”

    路星野思考了一阵，点头：“你如果坚持要这样，那也可以，那你的工资怎么发，还有劳动合同……”

    江挽：“你看这样行不行，不用拟劳动合同，你直接看心情给我打钱。”

    若说之前江挽说的那些帮他创业的想法，路星野只是有些奇怪，但也能被她说服，那么听到这句话以后，路星野看江挽的眼神几乎就能算得上惊恐了。

    他甚至忍不住伸手摸了摸江挽的额头。

    没有发烧，那怎么会说出这么多离谱的话来，路星野表情一时之间有些难以形容：“你是不是车祸留下了什么脑部的后遗症啊？”

    江挽被搞得有些无语，把他放在自己额头上的手轻轻甩开：“我没有。”

    江挽：“你就当我对当初那件事太愧疚了，想给你打白工呗。”

    江挽说话时是用玩笑的语气，路星野也拿不准她是说真的还是开玩笑，只是表情有些奇怪。

    “那也不需要这样吧……”

    像是签了什么卖身契一样。

    江挽笑容未变：“不过我也有一个要求。”

    路星野：“你说。”

    江挽：“你的公司需要在北美注册。”

    鸿业集团算是比较典型的地头蛇，在本国有许多老牌的头部产业，势力范围也很广，但是在国外反而没有那么多势力，江挽想放长线钓大鱼，自然要先在国外积累起一定资金再将产业转移到国内。

    路星野并不知道江挽的想法，闻言反问：“为什么？”

    江挽：“嗯……”

    (本章完)

