    也不知哪位卧龙出的主意，满清在南京的第一个收买对象，竟然是翰林院博士钱谦益。

    策划收买者，似乎对钱谦益很了解，知道这位老兄贪权爱名，而且私底下对钱财也很热衷。既然如此，钱谦益就肯定心怀不满，毕竟只得个无权无财的“清贵”职务。

    而且他们还很小心，从钱谦益的门生故旧下手。

    细作伪装成山西来的商贾，在玄武湖边购宅子开商社。又说今年的布料不易进货，一直在南京耽搁下来，整天邀请没做官的士子召开文会。

    每次举办文会，都在玄武湖上的画舫。

    名妓、美酒、歌舞、诗词……甚至还请士子编撰文集，一切都由那位商贾买单，短短半个多月便混得风生水起。

    就连已经在朝做官的文人，也渐渐被邀请前往。

    其中就包括“新关学”两位代表人物：金陵大学教授王之良、妇科圣手傅青主。

    因为这细作自称山西来的，说起山西也是头头是道。而王之良、傅青主同样籍贯山西，多年未曾归乡，见面就有亲切感，喜欢向细作打听山西近况。

    随着名头越来越大，细作终于请来钱谦益。

    没有直接进行收买，而是大谈特谈对钱谦益的仰慕。又说，钱牧斋先生有王佐之才，大同新朝百废待兴，应该进内阁制定国策，怎能屈居翰林院皓首穷经呢？

    次次见面都拍马屁，把钱谦益拍得飘飘欲仙，竟然真动了转做政务官的心思。

    接下来就是借着闲聊瞎打听，随口问些南京朝廷的消息。但凡钱谦益说出外界不知道的事情，又或者分析当下某个政策，细作都会惊叹他眼界高远，然后敬酒表达自己的敬仰之情。

    一来二去，钱谦益与那细作，竟成了无话不谈的忘年之交。

    凭借钱谦益的名气，细作吸引来更多读书人！

    钱谦益被赵瀚召见，拱手作揖道：“臣参见陛下！”

    “坐吧。”赵瀚说道。

    钱谦益见徐颖、傅山、王之良也在场，便拱手示意，然后坐在旁边。

    赵瀚笑着说：“听闻南京来了个太谷商人，每日不做生意，只是宴请士子，先生也是其座上客？”

    钱谦益解释道：“曹小友也谈生意的，正在派人收购布匹运往山西。”

    赵瀚指着傅山、王之良：“你们来说。”

    王之良说道：“此人确实是太谷口音，但若说得过快，或者醉酒之后，却又夹杂着其他口音。”

    钱谦益迷惑道：“商贾行走四方，语音混杂不是常有之事吗？”

    傅山冷笑：“此人自称座师为文督学（文翔凤），殊不知晚生的座师也是文督学。他言天启三年，曾得文督学亲授学问，但这年夏天文督学已经致仕归乡了。”

    钱谦益愈发感觉不对，下意识辩解道：“或许是春天受教也未可知。二十年前的事情，记错了实属正常。”

    傅山说道：“晚生也觉得他记错了，便说那年秋天，晚生与诸士子相邀，上百人给文督学送行。问他是否听过此事？”

    “他怎回答？”钱谦益问道。

    傅山说道：“他并不肯定回答，只说自己夏季回乡奔丧，不知有士子相邀给文督学送行。”

    钱谦益说：“他夏季回乡奔丧，那位文督学夏季致仕归乡，他在春季曾得文督学亲授学问。这话没错啊，时间也对得上。”

    傅山说道：“文督学在头一年冬天就病倒了，升迁太仆寺少卿都没赴任。一直从头年冬天，卧床到次年夏天，才能打起精神回乡养病。病榻都起不来，怎么给他亲授学问？晚生当时还不确定，又说文督学的哮喘病，在那年复发很严重。他又糊弄过去，却并未反驳。文督学的顽疾，并非哮喘，他连这个都不清楚！”

    钱谦益眉头紧皱：“此人是李自成派来的细作？”

    傅山说道：“这人肯定长期在山西居住，也肯定在文督学名下考过科举，甚至是被文督学亲授教导过。但天启三年，他绝对不在山西。天启三年之后的事情，也大半是编造的。晚生套过他很多话，此人应该是崇祯二年回的山西，中间许多关于山西的事情对不上号。他说自己随父外出经商，偶尔才回山西一趟，想要弥补自己的失言。晚生又问他别的事情，但总有些事情是他瞎编的！”

    钱谦益说道：“或许是爱吹嘘之辈，谎话说多了，自己都相信了。”

    徐颖突然出声：“所以傅先生拿不准，便来告之陛下，陛下又令我悄悄查证。”

    钱谦益忍不住问：“查得如何？”

    徐颖说道：“此人害怕遇到懂行的晋商，就给自己编了个身份，说自己是富商曹三喜的近亲。这次也是奉曹三喜之名，到南边来收购布料。我派人去扬州查验，那里的晋商说，曹三喜最近确实在涉足布料生意。”

    “那就是没问题？”钱谦益搞不明白。

    “问题大了！”

    徐颖沉声说：“他要真是曹三喜派来收货的，正事不干，隔三差五举办文会，曹三喜非弄死他不可！”

    曹三喜农民出身，因度日艰难，前往辽东闯荡，在辽阳附近的乡下定居。

    那里地广人稀，黄台吉鼓励汉民开垦，曹三喜就以自由民的身份开荒种菜。稍有积蓄，又养猪、磨豆腐，然后开始酿高粱酒。

    辽东苦寒，高粱酒很好卖，生意渐渐红火起来。

    他种植蔬菜和大豆，开豆腐店磨成豆腐，又用豆腐渣喂猪，猪粪作为肥料种植，这是所谓循环经济。又到处开分号，董事长不负责管理，总经理负责经营，将经营权和所有权剥离，再定期派出审计团队清查，多么先进的商业管理模式啊。

    以上，都是曹氏后人宣传的，似乎是因为勤劳致富、超卓经营，诞生了后来把生意做到俄罗斯的大商号。

    但用屁股想都知道，一个农民在辽东合法经营能发家？

    早就被满清勒索破产了！

    真正让曹三喜暴富的，是跟随清军入关劫掠。他向清军提供军需物资，又就地消化清军抢劫的财货，不但能从中赚取横财，在辽东的店铺也能得到清军庇护。

    随着多尔衮把军民搬到北直隶，曹三喜在辽东的生意做不下去了，于是带着巨额财产回到山西开店。他逢人就说自己的艰苦创业时，什么挑着扁担去辽东，半路差点饿死。什么辽东苦寒，最穷的时候跟猪一起睡着取暖。

    这货把自己不光彩的创业史撇得干干净净，又在山西太谷修桥铺路，还购买粮食赈济乡民，出钱修缮县学资助士子，名声已经好到了极点。

    清军从山西撤出之后，曹三喜又投奔李自成，主动给李自成提供物资，从此获得李自成的青睐。

    此次满清派出细作，没有动用“八大皇商”，而是打着曹三喜的招牌，就是觉得此人的名声更“清白”。即便在辽东，都很少有人知道，曹三喜次次都跟随黄台吉入关抢劫。

    但是，曹三喜的商业经营模式，还有曹三喜对掌柜、伙计的严格管理，把这个派来南京的细作暴露了。

    曹三喜派出的进货负责人，不可能大手大脚办文会！

    徐颖说道：“此人不是李自成的细作，因为不像李自成的细作手法。李自成的细作，为多小商人，出手也寒酸得很。这人出手太大方了，倒像是伪清的手笔。李自成在北京拷饷几千万两，许多银子半路被伪清截获，足够他们撒银子在南京办事。”

    钱谦益如坠冰窟，背心直冒冷汗。

    他有一次喝酒之后，透露过前朝皇室在南京。而且前朝妃子可以自己织布贩卖，皇子皇女能够去学校读书，行动都自由得很，此举古今难得，当今陛下有大胸襟。

    “陛下恕罪，臣……真不知此人是细作！”

    钱谦益吓得噗通跪地，就差没有磕头如捣蒜了。

    赵瀚问道：“你都透露了什么消息？”

    钱谦益连忙回忆，无论想起什么，都一股脑儿说出来。

    赵瀚微笑安抚：“起来吧。今后继续与此人接触，给银子你就收下，还可喝酒时抱怨朕几句。伪清在南京的细作，应该不止这一个，咱慢慢的揪出来。收银子给满清做事的……嘿嘿，一个都别想跑！”

    “臣，遵旨！”钱谦益连忙磕头领命。

    赵瀚挥手说：“且退下吧。”

    钱谦益缓缓爬起来，走路时腿都发软，出门之后，才发现背心已经全部汗湿。

    察觉到自己的狼狈，钱谦益咬牙切齿道：“奸贼如此害我，我要你死无葬身之地！”

    刚回到家，就有老仆递上拜帖：“老爷，曹掌柜邀你今日晚间宴饮。”

    傍晚，钱谦益前往玄武湖赴约，在画舫里一边喝酒一边听曲。

    细作曹逢吉问道：“牧翁何事安生叹气？”

    钱谦益愤懑道：“前几日听君所言，今日去觐见陛下，想要辞去翰林院职务，到朝廷做一个能管事的官员。我也不奢望做别的，区区五品郎中而已，陛下非但不给官做，还将我呵斥一顿，让我在翰林院老实编书。圣人有言，修身齐家治国平天下。我钱牧斋修身数十载，德行才华难道只能编书？就不能做官治国平天下？”

    曹逢吉连忙给钱谦益添酒，叹息说：“唉，牧翁大才，可怜怀才不遇。家叔（曹三喜）在大顺朝廷颇有门路，牧翁若欲施展本领，不如随晚生去太原。”

    钱谦益惊道：“你竟是李自成的说客？”

    “晚生不才，却也不傻，”曹逢吉笑道，“李自成并非明主，大顺迟早覆灭，晚生给他做说客作甚？”

    钱谦益没好气道：“那你还劝我投闯贼？”

    曹逢吉说道：“牧翁若是投奔李自成，说不定可以当宰相。到时候，以宰相之身再投南京，不就获得重用了吗？”

    钱谦益摇头，带着几分真心抱怨道：“你是不晓得，南京这位陛下，才不管在别处做多大官。就算是大明的内阁首辅，投了他也只能从小官做起。官职爵位，他都捏得紧呢，不似做大事的样子。”

    曹逢吉趁机说：“如此行径，确实不足以做大事。”

    钱谦益苦笑：“有时候，老夫甚至都想，在这独夫手下做闲职，还不如反了……咳咳，喝酒，喝酒。”

