    入夜。

    距离圣诞节还有两天时间，本来应该祥和喜庆的夜晚却平添了几分恐怖色彩。

    甚至看着热闹无比的小镇街区也弥漫着一股诡异气息。

    “嗡！”

    夏树从来来往往的行人间经过，看着周围的一张张笑脸，耳边听到的却不是笑声。

    一种像是女人呢喃，又混杂着压抑感地噪音笼罩着城市，无形之中影响着人类的脑电波。

    在人潮中停下脚步，夏树像是进入了另一个世界，视线直指警笛声急促响彻的方位。

    失踪事件他已经知晓，起初还以为是尤尼金降临造成的影响，但想想尤尼金并不是凶兽，才发现是有外星人趁着这次圣诞节开始暗中活动。

    尤尼金降临的关键时期，他并不想多管闲事，毕竟现在人类不只有东马快斗能够变身，还有瑞希这个麦克斯人间体作为依托。

    麦克斯的力量本身就足够撑住局面。

    这位奥特战士虽说不是地球守护者，身为文明监测者一般情况下都不会随便出手，但实际还是和地球守护者差不多。

    可是丽莉卡居然也被卷入其中。

    拥有超能力的丽莉卡实力远超普通人，但同时也更容易被其他别有用心的外星人盯上。

    “这里是寺町12号，在接到报警的公寓里发现一名昏迷男子。”

    “现场还有不明生物尸体。”

    “长官！”

    “辛苦了。”

    夏树跟随警车经过一栋被看热闹的人群围住的公寓楼，出示证件后成功进入案发现场。

    稍显阴森的老旧公寓楼走廊狭窄，房间就好像隔出来一般，拥挤且隔音效果很差。

    一开始是几名欧巴桑听到惨叫声才报了警，但现场情况超过了警方管辖范围。

    杂乱的小房间里亮着灯，男子就倒在暖桌旁的榻榻米上，边上是倾倒的中型水箱。

    看着已经死亡的白色未知生物就躺在水渍间，体型细长，四肢还没有完全长出来，白色身躯带着长长的尾巴，像是某种大型昆虫。

    夏树跃过一堆成人杂志靠近查看生物尸体。

    和艾雷王幼体很相似，或者说眼前的生物更像是艾雷王幼体，连身体都还没有发育成型。

    “长官，”警察过来请示道，“现在怎么处理？”

    “你们先封锁现场吧，昏迷男子还有艾雷王幼体都会送到泰坦基地。”

    “诶？这东西是艾雷王幼体，那头怪兽？”

    DASH司令室。

    土方和夏树保持联系。

    “顾问，也就是说这个昏迷的男子，和过去饲养艾雷王的女性一样？”

    “应该是这样没错，”夏树视线转向昏迷男子，“准确的说有点像是寄生，艾雷王幼体通过脑电波主动控制人类从而得到成长，只不过这头幼体遭到了反抗。”

    “这下麻烦了，”土方脸色发白，“市区已经有多处地区都检测到微弱的艾雷王反应，看来艾雷王幼体不止一条，快斗和瑞希他们提前过去调查，可是……”

    夏树感应着抬起头，脑海中浮现出东马快斗身影，同时丽莉卡气息也出现在感知内。

    通过东马快斗视野可以看到一条阴暗的地下楼梯，下方似乎是一个酒吧，但半个人影都没有

    “哒哒！”

    “快斗队员，小心点！”

    瑞希一边用个人终端进行探测，一边跟着东马快斗一步步深入。

    通过走廊后，探测器反应愈发强烈。

    “就在里面！”

    东马快斗警惕地端着光线枪左右查探。

    空旷的酒吧里只有一张垫着红绸的长桌，丽莉卡沉睡状躺在桌上，脖颈间缠着一只像蟒蛇般翘起头部的艾雷王幼体，月牙状头角朝着快斗两人不停转动。

    空气中弥漫着某种奇特的声音，像是艾雷王幼体在进行呼吸，令人头痛欲裂的女人呢喃声也再一次响起。

    “丽莉卡！”

    “这是怎么回事？”

    东马快斗警戒周围的时候，瑞希快步走到长桌边，想要扯下艾雷王幼体时，视线却突然变得恍惚起来，耳旁的杂音也越来越响亮。

    “瑞希队员？”

    察觉到不对的东马快斗急忙回过头，却只来得及看到瑞希直挺挺昏倒过去。

    “瑞希！”

    “嗡！”

    一阵女人笑声传来，东马快斗才靠近瑞希便同样遭到声音侵袭，痛苦地捂住耳朵：“到底是谁？出来！”

    “呵呵。”

    两名穿着黑色吊带长裙身形修长的美女同时从角落朝东马快斗走来。

    “同样是奥特曼，你好像更强一些呢，”其中一个美女面容出现在光照下，审视般打量东马快斗，“我们是匹特星人，希望你别插手这颗星球的事，擅自闯入别人的实验场，不觉得很没礼貌吗？”

    “你们是谁？”东马快斗沉声追问道，“到底想对地球做什么？！”

    两名美女玩味笑出声：“我们不是在跟你这个人类说话……哦，差点忘了，奥特曼平常无法自由行动，那就更好办了。”

    说着两人笑容收敛，面无表情地继续走向东马快斗以及昏迷的瑞希。

    “别过来！”

    东马快斗持枪护在瑞希身前，下一刻两人却突然消失身影出现在两侧。

    什么？

    “砰砰！”

    东马快斗同时被两只白皙手臂左右夹击，像皮球一样，接连肘击过后又被扇了两耳光，最后更是腹部受到重击被踢飞出去。

    “可恶！”

    看着滑落到一边的光线枪，东马快斗吃痛之余翻了个身想要捡回来，手指却被一只高跟鞋重重踩住，接着身体再次被踢开，背部撞在墙壁柱子上几乎要失去知觉。

    “啊——！”

    “哼！”

    两女冷笑走到惨叫的东马快斗身边，抬脚踩住还想起身的东马快斗，然后一只手掐住东马快斗脖子提了起来。

    “砰——！”

    东马快斗毫无反抗之力地被大力按在墙上，眼睁睁看着衣领被拉开。

    “住手，那是……”

    “没有这东西，奥特曼也就没法出现了对吧？”

    另一个美女伸手扯下神光镜分身，在灯光下观察一会后，随后手掌一道冲击波将东马快斗打飞。

    “砰！”

    一发激光从后面擦着美女手臂击中墙壁，却是瑞希强撑着身体站了起来。

    “嗯？”

    鲜血沿着手臂滴下，两女却完全不为所动，只是疑惑感受到一股致命威胁，似乎继续留在这里会有大恐怖。

    “走！”

    “快斗队员！”

    瑞希喘息着艰难握着手枪，等到两女快速退走后急忙朝东马快斗呼喊出声。

    “振作点，快斗队员！”

