    大家都不知道里面有醋，怕被烫伤。

    所以，他才想了这个方法，想用来刁难楚国的。

    没想到，楚玄辰竟然敢应下，他倒真要看看了。

    楚玄辰冷冷一笑，笑得风华绝代，“我楚国人才济济，解这样的题，何需派上真正的人才？这样吧，本王就派本王的王妃，让她试试。如果她不敢将手伸进油锅，把圣珠捞出来，那楚国就免了你们大邑国的称臣和进贡，并撤回军队，还你们自由。”

    话音一落，所有人都不敢相信的看着楚玄辰。

    丰亲王径直怒斥道：“璃王，这是国家大事，你岂能儿戏？皇上在前，你岂能替皇上做主，难道你要越矩？”

    宝亲王也道：“璃王，如果璃王妃输了，你可承担起这个责任？你眼中还有没有皇上，有没有楚国？”

    “国家大事被你儿戏，按照合约，他们大邑国就是要年年向我们进贡，他们赖不掉的，我们就算不解这难题，他也不能把楚国怎么样。璃王，你们这些年轻人，就是喜欢义气用事，考虑不周。”

    “你们当真以为？咱们退缩，不赌，大邑国就会继续向楚国进贡？你们当真以为他们不会耍赖？”楚玄辰将手背在身后，一派淡定的道。

    饶是这些亲王一脸愤怒，他依旧站是云淡风轻，潇洒肆意，根本没把他们放在眼里。

    众亲王一听，顿时愣住了。

    听这络腮胡子刚才的口气，如果楚国不赌的话，他们真有可能耍赖，从此以后不再进贡了。

    与其这样，还不如赌一把。

    万一赢了，那大邑国就得按照约定，继续纳贡，还可以挡住大邑国的悠悠众口。

    但，璃王妃一个不会武功的女流之辈，真的赢得了吗？

    mark(“zhong“);

    他们可不信，所以觉得璃王在儿戏。

    弘元帝的目光，幽深的盯着楚玄辰，在这大殿上，还没轮到他一个亲王，替他这个皇帝做主的地步。

    他眼里透着杀意、狠劲，冷声道：“璃王，好，朕让你派璃王妃出战，但朕丑话说在前头。如果璃王妃输了，不敢将手伸进油锅里，捞不出圣珠，导致我楚国失去大邑国的进贡的话，那你整个璃王府就要人头落地，替她陪葬！”

    这是天子之怒，雷霆震怒！

    所有人听到这话，都吓了一大跳。

    他们看到皇帝眼里那骇人的杀意，顿时都紧张起来，替璃王和璃王妃脖子上的头担忧。

    太后不敢相信的看向弘元帝，只觉得他的面相阴沉可怕，充满杀意。

    难道，他已经忍不住，要对玄辰下手了吗？

    皇后一党则是兴奋异常，一个个得意的冷笑着，就差没有拍手庆祝了。

    这一次，璃王夫妇，必死无疑。

    风凌天冷笑的看着这一幕，楚国起内讧了，对他来说，甚好，甚好。

    只是可惜了璃王夫妇这么优秀的人才啊！

    云若月没想到，她们是在为楚国解难题，却被皇上这样威胁。

    早知道，她就不说话，不出头了，反正挣了面子，又不是她的，输了，还要掉脑袋。

    由此可见，弘元帝是真冷血。

    

