    以前丁毅没给骑兵哨骑配铁甲，因为甲重，怕遇到后金骑兵跑不快。

    自从这次造出簧轮枪后，就给骑兵配发铁甲。

    因大战来临，丁毅让加班加点，先造了一百多支，全分配给哨骑（等于其他明军的夜不收）。

    按丁毅的计划，哨骑每人要配两根短铳，铳上刻名字，人在铳在，人亡铳也要带回来。

    但因皇太极来的太快，眼下打造不多，所以夜不收才一人配一短铳，又给每人带了一根鲁密铳。

    就是要让他们敢和后金兵，在同等兵力下野战。

    如果他的骑兵哨骑永远不敢与后金哨骑打，那永远也打不过。

    当然，为防短铳落到后金兵手上，丁毅也下令，兵力不占优的情况下，暂时还不能打。

    刘锋正是看到对面也是十骑，十骑对十骑才敢和他们打，果然打赢了。

    这可是旅顺哨骑第一次和敌军野战，并打赢，他是相当兴奋。

    刘锋更是感觉到了簧轮枪近战的威力，他们杀后面近距离的四名后金军，简直和杀鸡杀狗似的简单。

    众人飞快收拾现场，割掉人头，牵起战马。

    连后金兵身上的铁甲棉甲都来不及脱，赶紧带着兄弟们撤。

    他们这波遭遇战，自己损失了七匹马，但得到后金六匹完整的马，几乎不亏。

    很快，明军离去，现场留下一片尸体和不能走的伤马。

    皇太极在大军扎营之后就接到了消息。

    消息说明军哨骑突然厉害了，以前见到他们就跑，眼下敢和他们打斗。

    他们有数队哨骑被攻，其中有两队全军皆没。

    还有几队互有胜负，但最后还是后金兵跑了。

    因为丁毅的哨骑敢进攻的都是人数占优的。

    刘锋那队是人数最少的一队，有些是两队组在一起，和一队后金兵打，自然更占优。

    这些哨骑基本都是经历过朝鲜骑兵大战后存活下来的骑兵，经历过血战的人。

    “明军骑兵都能和我们大金勇士打了？”皇太极听到感觉不可思议。

    岳托在边上叫了起来，因为这次是他负责哨骑和探路：“明人阴险下作，都是以多打少。”

    “咱们哨骑五个人，他们就十个，咱们十个，他们就二十个，还带着火铳，不然那是咱们大金勇士的对手。”

    大帐里沉默不言，岳托也不知道自己说错什么，当下低头不语。

    他心中自然很不服气。

    但也不想想，以前明军都不敢和他们对打，眼下都敢打了，再这么下去，以后怕是人少都敢和他们打。

    明人最不缺的就是人，亿兆人口，无穷无尽。

    大金是经不起消耗的。

    大金死一队精锐，那要训练多久啊。

    皇太极的神色越发的凝重。

    但他很善于调节自己的情绪，眼下他是大汗，如果连他也害怕，那这仗不用打了。

    “明狗丁毅，胆小如鼠。”他厉声道：“只会用奸诈的手段，走，咱们看看，他这次又挖了多少坑。”

    皇太极很快带着大波军将们到了外面。

    半个时辰不到，后金集合兵马，共计汉军步兵两万，蒙古骑兵五千，后金精锐一万五，人人带马，另外辅兵杂役一万二，浩浩荡荡开向北沟。

    一路上，不停有哨骑来消息。

    大概是北沟以南他们已经去不了，明军一万五千兵马已经排开阵势等着咱们。

    双方好像心有灵犀似的，约定了今天下午决战。

    “丁毅怕是等了我们很久了，这个无耻的下作之人，只会用这招。”皇太极借机辱骂两声出出气。

    自从决定出兵，后金不时有哨骑过来，他们已经肯定，丁毅在北沟那边，没挖多少坑。

    只是建了个炮兵的阵地，步骑两边都没挖坑。

    没挖不是因为丁毅改了性子，是因为丁毅来不及。

    他这边确定了筑城的地点，后金哨骑就探查到了，皇太极也立刻发兵，没给丁毅挖坑的时间。

    丁毅仅有的时间，都用来全力构建炮阵，因为他知道，皇太极的红夷大炮，很厉害，且打的比他远。

    原本丁毅不挖坑对大伙是好事，但皇太极总觉的，丁毅打仗不挖坑的话，怕是更讨厌了。

    -------

    此时的丁毅，也正带着部将们穿梭在各营之中。

    此战动员两万兵马，有五千在沈世魁和毛信的带领下在白云山那。

    这边是张经，陈有时，徐威，向怀来，许必成各部，一万五千，其中骑兵三千。

    如果知道皇太极调了五千骑兵去白云山，丁毅肯定要把骑兵派过去一部份。

    但他估计皇太极会兵分两路，以为皇太极也会派步兵去白云山那边，必竟那边的路，更适合步兵走。

    不过他走时也对沈世魁说了打法，而且以沈世魁当商人的经验，狡诈，守住白云山下应该没什么问题。

    但丁毅还是做了两手准备。

    他这时叫来张经：“后金兵马上来攻了，咱们主守，你们骑兵留五百骑在这，其余各部一会看着后面和两翼。”

    “放哨骑到后面二十里外，万一沈太爷挡不住白云山的人，可防被后面夹击。”

    “诺。”张经马上应了声。

    有人问：“后金兵真的会走白云山？”

    赵大山嚷嚷道：“咱们情报司看过地形了，那边是大规模兵力必经之处，除非他们小队人马过来，或者不赶时间，否则必走那边。”

    有些小路可以进来，俱要翻山越岭，但你几千兵马走这些路，差不多要走一天甚至两天以上。

    如果丁毅派人在这些小的路口设制障碍，或派少量兵马，阻挡的时间更长。

    等你走到，这边早就打完了，丁毅完全可以组织兵马再回去打你一次。

    所以皇太极如果想分兵合击，必走那边。

    想进来破坏丁毅的田，也必走那边。

    众人说了几句后马上不再说话，因为远处的号角已经响起。

    大量的后金兵马黑压压的压上。

    后金兵上的很慢，因为要等炮。

    明军大阵就在路的中间地带，前面是北沟那条河，河对岸就是明军炮阵，路两边要么是田，要么是沟，都不好走，后金大股兵马入复州境，必走北沟这条路。

    皇太极老远看到明军炮阵就是嘴角微抽了下。

