
　　“音响组音响组，我CNM伴奏呢？！”张总导演用十万火急的语气，冲着对讲机九十五一句国骂。

　　“报告，小王刚才检查了一下，是线头松了！”音响组的组长也是满头大汗，播音室连接现场喇叭的总线头突然松了，而且还是发生在这最要命的时刻。

　　过了三秒钟，组长再次回答：“小王已经把线头扯下来了，要再插上吗？”

　　虽然情况很是危急，但组长还是比较有工作经验的，电脑里的伴奏可是一直放着的，现在插上声音会出现得特别突兀，是个人都知道出事故了。

　　张总导演看到舞台上的灯光已经变黑，按程序再过一会儿洛泉就要开始假唱，如果洛泉能明白发生了怎么回事，那么一切都还能挽留。

　　如果她没明白，就只能把音响线头插上。

　　反正横竖都是一死，张总导演打算赌一下！

　　“先别插，把洛泉的人声录音还有歌曲伴奏录音都关掉，等下听我指挥！另外再把洛泉的话筒打开，声音开大一点！”

　　张总导演下达完指令，一屁股跌坐在椅子上，双手合十地看着舞台上那个白色的倩影。

　　“洛泉啊，我的职业生涯这次就看你了………………”

　　与此同时，黑暗中的洛泉也是察觉到了不对劲。

　　按照彩排，她登台后不久，全场灯光就会关掉，然后伴奏响起，背后的LED大屏幕会升起一轮明月，照亮整个舞台，顺便营造一皓月当空的意境。

　　但是此刻钢琴和小提琴交织的伴奏迟迟没有响起，身后的月亮升起的时间却已经快要到了。

　　她知道，多半是播音室出了一些状况，但现在站在全国人民面前表演的是她，谁出状况都可以，她不能乱！

　　没有伴奏也不是问题，清唱也可以。

　　但要是话筒没开，不用美声唱法她是不可能让整个一号演播厅的人都听到她的歌声的。

　　现在这种情况，掌控全局的张总导演肯定是知道的。

　　所以，她只能赌，赌张总导演会给她打开话筒。

　　如果成了，一切安好。

　　要是不成…………那便不成吧！

　　意外状况发生得实在突然，但洛泉做决定的速度也是快如闪电，整个过程脸上的笑容也没有丝毫的变化，因为摄像机的镜头可是一直对准她的。

　　彩排了那么多次，所有的时间点该做什么，洛泉早已经烂熟于心，默数了三个数后，她轻启朱唇：

　　“明月几时有？把酒问青天。”

　　“不知天上宫阙，今夕是何年。”

　　象征圆满的明月伴随着仿佛来自天上广寒的清冽歌声，照亮了洛泉绝美的脸庞。

　　央视顶级的收音话筒，将洛泉那令无数人神魂颠倒的声线几乎无损地穿达到了每一个看直播的观众耳中。

　　这一刻，所有人都觉得，这仿佛是嫦娥仙子在她们面前演唱，从人到歌声都美得惊心动魄！

　　洛泉用自己的歌声，再一次证明了自己的实力还有强大的心理素质。

　　一般的歌手在这样的舞台上，遇到这样的突发情况，别说还能和平时一样唱歌，不给你站在台上发呆就不错了。

　　而洛泉的声线听不出丝毫的颤抖，甚至和平时一样圆润饱满！

　　歌曲慢慢推进，洛泉唱到了“何似在人间”这一句。

　　这里唱完会有一个不长不短的停顿，而且接下来的音乐也不会太过突兀，所以张总导演也卡着这个时间点将伴奏播放了出来。

　　洛泉听到伴奏，心里的底气更足了一些，悬着的心彻底放下，身体也按照导演做的那些设计，摆出相应的动作。

　　一切，基本都和计划里的一样进行着。

　　最终，这首歌在洛泉美妙绝伦的头声长音里结束，全场掌声雷动，洛泉维持着仿佛白天鹅般引颈高歌的姿势，整个舞台再次陷入了黑暗。

　　“好，进一段广告！”

　　深秋的夜晚，张总导演浑身上下都是白毛冷汗，接过助理的毛巾在脸上胡乱擦了一下，轻轻舒了一口气。

　　周围的其他节目负责人，也是齐刷刷松了一口气。

　　“还好，没把事情给办砸。”年过不惑的张总导演此时有点想大哭一场的冲动。

　　但他不能哭，这场晚会还有一半的时间需要他去指挥………………

　　回到后台，一帮已经表演完了的明星都围了过来了：“洛泉，刚才台上是不是出了问题啊，这伴奏好像出现得有些晚。”

　　“确实是有点晚，应该是音响组那里出了什么状况吧。”洛泉面带喜色，这次她阴差阳错有达成了一个成就，那就是在央视晚会舞台上真唱，好多天王天后都没有这个能耐啊～～

　　孔月惊讶地看着洛泉：“你在台上也太稳了吧，我们在下面都为你捏一把汗啊。”

　　洛泉谦虚地笑了：“排练了这么多次能不稳吗，心态放平，正常发挥就行了。”

　　虽然说得这么云淡风轻，但是想在这样的舞台上正常发挥，背后所要积累的天分和汗水是难以想象的。

　　这就是本事啊，难怪能这么火。

　　现场许多明星心里都对洛泉多了一些服气………………

　　洛泉的一曲《但愿人长久》唱完不到五分钟，直接冲上微博热搜第一，后缀是爆！

　　整个中秋晚会的收视率也在此刻达到了最高，不论是圈里的老人还是新人，此刻都知道洛泉要火了。

　　虽然她之前已经在网上火了一整年，但那也只是在网上，现在的火指的是大江南北，是像在日本那样，在街上随便问个路人都能知道她是谁的那种火。

　　毫无疑问，这次中秋晚会是非常成功的，不论是热度还是收视率都是这几年来的最佳，洛泉的完美表现只是成功的原因之一。

　　但因为她实在太过突出了，自然而然就被当成了这场晚会的代表，以后只要有人提到2017的中秋晚会，就会联想起她。

　　而《但愿人长久》这首歌，经此一唱也成了各大中秋晚会的必备曲目。

　　晚会结束的第二天，洛泉回到了尚海，昨晚演出结束后一众好友给她发来祝贺，说她这次要红翻天了，用一句诗来形容那就是天下谁人不识君。

　　不过洛泉出门在外，一般都会戴口罩，正值国庆黄金周的机场里人潮汹涌，也没人认出她就是昨晚惊艳了整个华夏的“嫦娥仙子”。

　　国庆学校放假，无地可去的洛泉本来想到汤臣一品找温夏，才知道黑心的经纪人又带着她们去上节目赶通告去了。

　　昨晚在尚海外滩表演的少女时代也是这次中秋晚会的亮点所在，九个完美颜值少女用整齐划一地动作给观众献上一场劲歌热舞。

　　因为这次中秋晚会的主题就是年轻，而且在她们之前也有不少爱豆跳过舞了，所以她们的登场并没有显得很突兀。

　　而且因为在年轻人里人气本来就高，所以一登场就上课了热搜前三，到后面仅次于洛泉。

　　少女时代热度再次暴涨，许多综艺节目也发来了通告邀请。国庆假日工人房价，娱乐圈可不会放假，所以女孩们再想休息也只能集体出去上节目。

　　无奈之下，洛泉只能回自己在昙宫刚买的新家。

　　在她之前，苏虞、兰轩和艾薇已经先一步搬进来了，虽然在娱乐圈打拼过一段时间，但苏虞和兰轩同样也没有见识过如此奢华的豪宅，第一次进来的时候那惊讶的表情还有嘴巴张开的幅度，和艾薇简直如出一辙。

　　在被洛泉告知，以后要经常给房间打扫卫生后，嘴巴长得更大了。

　　当然，这只是开玩笑而已，一千多平米的四层别墅，别说打扫了，就是让她们完整地走一圈都得花不少功夫，真要是打扫卫生，一天一夜都不一定搞得定。

　　这种事，还是得去保洁公司去专业人士来操作，而且次数也用不着太过频繁，毕竟现在只住四个人，整个别墅的大多数房间平时都是关着的。

　　下了飞机，洛泉打的到学校停车库，然后开着车回到了别墅，听到门锁转动的声音，正在客厅里贴面膜的众女纷纷起身来到门边。

　　“欢迎回家，老板。”

　　三张白脸突然出现，吓得洛泉一激灵：

　　“我靠，你们大早上贴什么面膜，我还以为家里进鬼了！”

　　艾薇低头一叹：“我们不像老板您这么天生丽质，什么护肤品都不用皮肤也能细腻白皙光滑，只有多贴点美白面膜才能维持得了生活这样子。”

　　“少跟我贫嘴。”洛泉哭笑不得地走进屋，脚尖一点把门踹上，“还有，面膜的所谓美白是对皮肤有害的，时间一长还会产生副作用，真想要美白，多喝纯牛奶或者贴黄瓜。”

　　苏虞好奇道：“所以老板你也是用这种方法变得这么才的？”

　　洛泉摇头：“我不是，我天生长这样。”

　　其实亚洲这边虽说都是黄种人，但其实皮肤可一点也不黄，主要还是看生活环境和条件，有的亚洲人皮肤比有些欧洲人还白，只有黑人才是真的黑。

　　“昨晚中秋晚会你们看了没有？”将背包扔到沙发上，洛泉问着众女。

　　艾薇点头头：“当然看了，不愧是老板，歌可唱得太好了。”

　　洛泉笑了起来：“原本是要假唱的，结果我上台的时候不知道是不是音响设备出了问题，伴奏没响，我就直接真唱了。”

　　苏虞吃惊道：“还有这种事？！我们还以为你清唱就是节目的安排呢，网上全是夸你唱的好听的。”

　　“所以在这个圈子里混，保持镇静和敏锐的反应是最重要的，要是昨晚我还是和彩排一样假唱，那这次中秋晚会恐怕就得被印在耻辱柱上了。”洛泉开始给公司员工现身说法，讲起了课。

　　以她十九岁的年纪给人当老师，听起来有些可笑，但无论是苏虞还是艾薇都是非常信服。

　　目前，她们和老板差着好几重境界，要学的东西多着呢。

　　“没什么事，那我就先去录音室了。”洛泉从背包里拿出纸笔，准备到二楼的录音室。

　　房子到手的当天，洛泉就让赵雅帮她准备了一套最新最好的音频制作设备，以后她再录专辑什么的，也不用当初去蹭人家的设备了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵雅的动作也非常快，第二天就把一切准备妥当了，今天她也是想试一试效果，尝个鲜。

　　苏虞顿时兴奋了起来：“老板，你这是准备要发新专辑了吗？”

　　她可是洛泉的忠实歌迷，洛泉的每一首歌她都听过，而且手机铃声就是洛泉的《Lemon》。

　　“是啊现在网上粉丝都在催，再不发歌他们就该抓狂了。

　　而且趁这几天有空把我的专辑发了，才有精力帮艾薇制作她的出道专辑。”洛泉说着，走上楼去。

　　这次发华语新专辑，主题肯定还是走流行情歌路线，毕竟这是最主流的风格。

　　从《我是歌手》这个节目她明白了一个道理，那就是实验性的歌曲完全只适合孤芳自赏，而且几乎没有前途。

　　所以尽管网上有很多人都想她整个活，做一些不一样的音乐，来为华语音乐开创一些新的元素，但她心里完全没有这个想法。

　　不是写不出这些曲子，而是这些曲子写出来受众实在太少了，她更想让自己的歌被多数人所接受，而不是去满足极少数人的高雅追求。

　　而提到能让大多数人接受的流行，那就不得不倚靠辣个男人的力量了。

　　其实她去年的第一张华语专辑也用到了辣个男人的力量，但是嘛，他的力量实在太多了，薅一次根本薅不完，所以她决定，再来一次。

　　“原谅我周董，我这是太喜欢你的歌了。”

　　洛泉在电脑上签下专辑名的时候，稍微有点脸红，但还是这样做了。

　　当天晚上，洛泉在毫无征兆的情况下，发出了宣传自己专辑的B站动态：

　　“明天晚上，给大家带来我的第二张华语新专辑，这张专辑的名字叫做《十一月的嚣张》，哦不对，是《十一月的肖邦》，请大家多多支持。(狗头)”

　　Ps.感谢书友L224打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十三章 十一月的嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 