    苏苗苗在检查室外焦急地等着。

    她忽然想起什么了，马上拿出手机，给战云开发信息。

    【阿战！你赶紧回来，你老婆被顾佳佳打到进手术室了！】

    苏苗苗把事情描述得很严重！

    【阿战，你再不回来，你就见不到你老婆孩子了！】

    苏苗苗发出这样的文字的，她的心也是一阵慌慌的。

    她发出信息后，马上就跪在了窗前，对着窗外的天空，“老天爷，希望您可以保佑我的儿媳妇慕明月平安无事！感恩感恩感恩！如果明月能够平安无事醒过来，我愿意常伴青灯，吃斋念佛！”

    她本身就是信佛的，每天也是吃斋念佛。

    现在她祈求佛祖可以救救她的儿媳妇。

    “奶奶好虔诚，阿希我们也要一起为妈咪祈祷！”慕乐乐话还没说完，就看到一道小身影从跟前窜过去。

    慕景希扑通一声双膝跪地，双手合十，嘴里念念有词道，“愿佛祖爷爷保佑我妈咪快快好起来！我慕景希愿意单身一辈子！”

    慕乐乐听了，不禁地皱眉。

    这慕景希太狠了。

    慕乐乐也跑了过去，跪在了苏苗苗的右边，和慕景希一左一右跪在苏苗苗身边。

    慕乐乐祈祷道，“愿佛祖爷爷保佑我妈咪快快好起来！我慕乐乐愿意用自己的十年寿命交换！”

    苏苗苗听着两个宝贝跟着她一起长跪在地上，她泪水啪嗒啪嗒掉下来。

    她的命是慕明月给捡回来的，她儿子也是。

    而且慕明月还冒着生命危险给她儿子开枝散叶。

    没有慕明月，她和儿子都不知道会过着什么样的生活。

    哪里会有现在这样的温馨有爱？

    一个家全靠慕明月在撑着。

    虽然她儿子很能赚钱，但是没有一个贤惠的妻子，再有钱的男人都是没有任何幸福指数可言的。

    苏苗苗一手抱着一个宝宝，三人抱头痛哭。

    “奶奶，我妈咪和弟弟妹妹是不会有事的哦？”慕乐乐依偎在苏苗苗的怀里，抬头问着奶奶。

    “嗯，不会有事的，妈咪吉人自有天相！佛祖看我们那么虔诚，一定会保佑明月好起来的。”苏苗苗轻抚着慕乐乐的小脑袋说道。

    “本来爹地就够我们担心了，现在妈咪又出事，我们家怎么那么惨？”慕景希一脸的暗沉。

    他希望一家人都可以健健康康的。

    “爹地怎么还没找到？都急死宝贝了！”慕乐乐皱着眉头，生气地说道。

    “等爹地回来了，我们要好好惩罚下爹地！”慕景希说道。

    “对，必须要狠狠惩罚爹地！”慕乐乐说道。

    这个时候，检查室的门开了，顾南城和几个著名的产科医生脸色凝重地从里面出来。

    “南城，我明月怎么了？还好吗？”

    “顾干爹，我妈咪怎么了？”

    “顾干爹，我妈咪没事吧？”

    三道声音异口同声第问道。

    末了，又问道，“宝宝呢？有事吗？”

    顾南城看了看大家，眉心深蹙着，一脸的沉重。

    这把苏苗苗和两个宝贝给看吓坏了。

    心里都咯噔一下响！

    ……

    战云开心情异常郁闷。

    今天是他移植手术的时间，他前段时间一直在配合慕明月，也是希望可以多陪陪慕明月。

    他是不会和她离婚来要别的女人肾脏的。

    他有感情洁癖做不到。

    他当年出事，肾脏都衰竭了，是慕明月捐了一个给他，他才能活到现在。

    战云开抚摸着肾脏的位置，这里是他老婆的肾脏，他不想换掉。

    他宁愿就这样慢慢地结束生命，也不想把她给他的肾脏拿掉。

    这浪漫海岸是慕明月最喜欢来这里散步的。

    他走着她走过的路，吹着她吹过的风，想起很多往事。

    他一直都在做着对不起慕明月的事情。

    从来没有善待过她。

    这个时候，不远处有一个妇人和一个小孩在大哭起来。

    战云开闻声走过去。

    想要看看发生什么事情了。

    那妇人见战云开，就跪下来求救道，“先生，我老公他突然心脏病发，这个药我打不开！怎么办啊？”

    战云开马上接过药瓶，按着上面的剪头指示，很轻易地打开了，问道，“几颗？”

    “两颗！”妇人哭着马上说道。

    战云开及时给男人喂了药，并且给他做了心脏复苏。

    很快的，男人便醒来了。

    这下妇人和孩子都哭了起来。

    妇人趴在了男人的身上，“老公，你终于醒来了，你吓死我了！如果没有你我和孩子都不知道怎么办，我们都不想活了！”

    小孩子也嗷嗷大哭起来，“爸爸，你不能丢下我和妈妈，我还那么小，我怎么帮你照顾好妈妈？你的老婆你自己起来保护照顾。”

    男人脸色苍白，他患有先天性心脏病。

    因为没钱做手术，只能吃药维持。

    可是这药也好贵。

    一家子的生计都靠他出海捕鱼维生。

    他很小就没有了父母，现在40岁了，有一个小他二十岁的女孩嫁给他，他何等的激动和荣幸啊。

    因为这个女人给了他一个家啊。

    哪怕女孩是一个残疾的女孩，不识字，什么都不懂，是他把她在海边捡回家的。

    她为了报答他，嫁给了他。

    还给他生了一个孩子。

    “好好好，爸爸以后都不会离开你们的。”男人抬起手抱着自己的至亲。

    而这一幕，感染了战云开。

    战云开的心咯噔一下响，眼睛泛红。

    他和这个男人的遭遇何尝不是一样？

    他突然幻想着自己就是男人，那妇人就是明月，孩子就是阿乐阿希……

    是啊……如果他没了，他们母子几人可怎么办啊？

    是啊……他的老婆，他自己去照顾保护，凭什么要让孩子来照顾保护呢？

    孩子都还小，拿什么能力去照顾好他老婆啊？

    “先生，谢谢你救了我老公！”妇人起身，抹了一把眼泪，对着战云开说道。

    还不忘跪下来磕头道谢。

    这是女孩在做乞丐时，别人给她投钱时她都会跪地磕头道谢。

    “儿子，快过来给哥哥磕头感谢救了爸爸！”妇人回头看着男孩说道。

    男孩也爬了过来，跪下来就要磕头。

    战云开见状，连忙阻止道，“严重了，我只是举手之劳而已，要说感谢，是我感谢你们才是！”

    如果没有遇到他们，他想他都想不通。

    是他们的出现，点化了他。

    明月需要他，孩子需要他。

    一家人都需要他。

    他不能那么自私！

    战云开的手机兴许是碰到了开机键，所以自动开机了。

    他感觉到手机一直震动。

    他拿出来一看，看到了最后一条信息。

    【阿战，你是人吗？明月现在被顾佳佳打到昏迷不醒，你怎么还不回来啊？】

    【作者有话说】

    第一次那么早更新，希望以后都可以保持。

