    刘思燕很快也反应过来，不甘落后的道：

    “我也要交换联系方式，林、林泽哥哥......”

    她的脸皮终究没张晓云厚，说到最后脸颊红润一片。

    林泽哭笑不得，只好和她们交换了联系方式。

    见习评定结束，结局也皆大欢喜，四人不再逗留，在附近找个地方解决午餐。

    吃饭的过程中，张晓云和刘思燕又是递水又是夹菜，对林泽大献殷勤，热情得令人汗颜。

    关宁在一旁看得有些吃味。

    她不是没见过其他女生对林泽献殷勤。

    毕竟林泽本身颜值不低，实际上还挺受女生欢迎的。

    只是以前看的时候明明没什么感觉，这会却不知为何心中有些不快。

    嘴巴里酸酸的，就像咬了一口青桔。

    ......

    傍晚时分。

    林泽和关宁回到住处。

    在门口分开之际。

    林泽一边取钥匙开门，一边随口说道：

    “早点睡，明天还要回学校报名。”

    关宁看了他一眼，欲言又止，最后只是乖巧的应了一声。

    林泽没有注意到女孩的神态，开门走进屋内。

    在客厅沙发坐下，他第一时间唤出个人面板。

    【林泽】

    【体质5.0/灵魂8.8】

    【等级：见习】

    【魂力：880/880】

    【魂术：无】

    【宠兽：冰晶魂】

    【成就点：203】

    【见习御兽师】成就奖励的灵魂晶石已经被他用掉了。

    灵魂强度顺利增长到8.8。

    除此之外，还有奖励的200成就点。

    “冰晶魂还差16%就能满成长度，只需要80成就点就足够了。”

    林泽想了想，决定还是先不把成长度提升到百分百。

    主要他想试验一下。

    现实中宠兽可以通过战斗成长。

    用系统数据描述，就是宠兽则可以通过战斗提升成长度。

    林泽想实际试验一下，在系统的加持下，战斗对宠兽成长度的提升幅度。

    要是效果好的话，以后就可以省下不少成就点，用来解锁宠兽技能或提高体质、灵魂属性。

    “先把那两个新技能解锁了。”

    林泽唤出宠兽面板，看向最下方的技能列表。

    【冰盾】：防御型技能，操控冰元素形成寒冰盾牌，自由防守任意方向袭来的攻击，解锁需成长度60%，50成就点。

    【冰霜新星】：范围伤害型技能，将指定区域的大量冰元素急剧压缩成一点，瞬间释放形成爆炸性冰属性伤害，解锁需成长度80%，100成就点。

    两个技能一共150成就点。

    林泽没有犹豫，一并解锁。

    【名称】：冰晶魂

    【属系】：冰

    【等级】：三阶一段

    【成长度】：84%

    【技能】：冰锥、寒冰吐息、极冰锁链、冰盾、冰霜新星

    【女皇路线，下一进化形态【雪女】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素精华X20、冰雪之心X1】

    “剩下50成就点先留着。”

    “还有16%就满成长度了，应该用不了多长时间就能达到。”

    “接下来就是想办法入手进化素材了。”

    林泽有些发愁的揉了揉眉心。

    他上网查询过价格。

    中级冰元素精华的单价是20000信用点/颗。

    20颗就要足足40万信用点。

    冰雪之心更是贵得离谱。

    一颗就要15万信用点。

    算下来，要想购买齐冰晶魂的进化素材，至少要55万信用点。

    他手头的积蓄连十分之一都不够。

    “还有购买新宠兽也要花不少钱。”

    宠兽价格波动极大。

    根据潜力评级和段位不同，同阶宠兽的价格可能相差十数倍。

    一头E级的二阶宠兽平均只需要10万信用点。

    而一头拥有多段进化形态的B级二阶宠兽，售价可能高达百万信用点。

    当然了。

    有金手指在，林泽完全可以将目标放在那些拥有隐藏进化路线，评级较低的宠兽上。

    需要的金钱大大减少。

    可即便如此，几十万信用点多半还是要的。

    如此一来，两者相加的金额，怕是要近百万信用点。

    对不久前才只有十多万积蓄的林泽而来，毫无疑问是个天文数字。

    “这还只是见习御兽师阶段，等到后面，需要用到钱的地方只会越来越多，开销也越来越大。”

    林泽牙疼似的咧了咧嘴。

    “无底吞金洞啊。”

    好在御兽师虽然以花钱如流水出名，但同样出名的还有他们的赚钱能力。

    林泽对此早已有了计划。

    “明天抽空去御兽师协会一趟，接悬赏任务赚钱！”

    见习及以上级别的御兽师，可以在御兽师协会接取悬赏任务，完成后可获得一定数额的报酬。

    任务等级越高，悬赏报酬越高。

    哪怕是最低等级的任务，报酬通常也有数万信用点。

    这是御兽师最快捷的赚钱方式之一。

    思索片刻，林泽心中已然有了计较。

    关掉面板，他召唤出冰晶魂，和宠兽玩耍了一阵，便起身洗漱，准备休息。

    ......

    第二天一早。

    关宁敲门叫醒林泽，拉着他去关家吃早饭。

    关崇山夫妇昨晚就从关宁那里得知林泽晋升见习御兽师的事。

    对他能够通过超等难度评定又惊又喜，乐得合不拢嘴。

    关母直接准备了一桌丰盛的早点，美名其曰庆祝。

    以至于出门前往学校时，关宁还在嗔怪嘟囔着，比起她，林泽更像是两老的儿子。

    “这不也是在给你庆祝吗，别忘记我们可是一起通过的见习评定。”

    “谁说的，妈可是听到你通过评定后，才决定弄大餐庆祝。”

    两人开着玩笑，没过多久就抵达平海一中。

    刚走进校门，林泽就察觉到不对劲。

    以往和关宁一起来学校时，虽然也会引来不少关注，但绝大多数视线都是冲着关宁去的。

    毕竟女孩是平海一中有名的天才美少女。

    可今天却不一样。

    林泽敏锐地发现，大多数人的目光都集中在他的身上。

    周遭许多学生都在朝他指指点点。

    隐约可以听到阵阵讨论声。

    “快看，林泽来了！”

    “啊，他就是那个通过了超等难度评定的天才？”

    “难以置信，居然连超等难度都能挑战成功！”

    “没想到我们学校还藏着这么厉害的人物！”

    “哇，长得还挺帅的，我们去要个联系方式吧。”

    “要去你去，我可不敢，没想到关宁在他旁边吗？”

    “......”

    林泽嘴角抽了抽。

    这消息传播速度也太快了吧。

    才一天时间就传遍了整个学校！

