
谭若梅的爪子快速抢过手机遥控器，假意嗔怪婉如，“瞧你，下棋就下棋，看什么电视！看电视会让我分心。”

“嘿你个谭若梅，在我家里居然管起我来！”林婉如柳眉微蹙，朝谭若梅微微瞪眼，手指谭若梅，“要不是大过年的，我非撵你出去不可！”

“好啦好啦，”谭若梅强行压下心中难言的苦痛，对着团宠女人温婉一笑，“谁让你那么厉害嘛！你这个大佬就体谅一下我们菜鸟的难处嘛！”

谭若梅赶紧替林婉如去倒了杯热茶，递在婉如的手上，“来，喝口热茶消消气。”

谭若梅在茶几旁坐下，看着林婉如，想想这个傲娇的女人才失去宠她的丈夫，现在又倒了家中的顶梁柱。

又想想小圆圆那孩子机灵过人妙语如珠，如今却为了小虫虫成了不能思考不能动弹的植物人。

不由得感叹造化的弄人，心酸、哀痛等各种情绪一齐涌上心头。

林婉如小抿一口热茶，悠然放下茶杯，薄唇竟抖出三分娇嗔，“得，我最大的毛病就是性格太好，为人太善良，才总被你们这些恶人欺负！

我就再陪你下几局，走棋啊！发什么呆？

瞧你一副世界末日的模样，是不是公司出了问题？”

“怎么可能，我的公司蒸蒸日上，财运亨通，有我和飞儿把关，就不可能出什么问题，”谭若梅意识到自己的失神，赶紧调整好面部表情，纤手架上中炮，“我刚才在思考一个克制你的妙着。”

“切，怎么想都是臭棋！”林婉如斜睨一眼谭若梅，脸角飞出三分不屑，“就凭你那棋再练五十年也难追上我。”

……

“冷丝雨，马上去缴费，”GN市第一人民医院住院部某处走廊上，工作人员对戴水晶女夹的少女说道，“快没钱了。”

“呃……好的。”少女有些沉重，又有些无柰。

“我来，丝雨。一切交给我。”就在少女转身的一刻，刚打完电话的少年追上少女，轻轻拍了拍少女的手臂，就到收费处缴费去了。

少女盯着少年挺拔的身影渐渐远去，直到消失在转角处……

夏鹏飞回来后见丝雨还在原地发呆，就双手扶住丝雨的小肩膀，柔声说：“别担心，天塌下来，有哥替你顶着！”

少女泉水般明澈的双眼看向少年，少年此时已敛尽了所有的戾气、邪气，滤掉了灰暗的杂质，只剩下纯粹得无法再纯粹的担当。

不知道为什么，眼前比自己仅仅年长几天的少年瞬间就高大起来，似乎有了无穷无尽的力量。

“这一次，我只能靠你了……”少女把头轻轻埋在少年的胸口，在少年面前第一次呈现出这么虚弱的一面，“鹏飞，我好害怕呀，圆圆要是再有个什么，我肯定活不下去。”

她无论睁眼闭眼，总有两只朝天辫子和一双水汪汪的大眼睛在自己眼前晃来晃去。

小圆圆在水泥厂大门外的烟尘中帮自己清点水泥包的场景；

小圆圆在细雨飘飞中陪自己送家电一同站在货车上吹风的画面。

小圆圆红着小眼圈、噘着小嘴替自己细心擦药的情景；

小圆圆伸出粗短的胳膊扶自己回卧房的情形；

小圆圆在诗词大会上光彩照人一举夺冠并拿下奖杯的画面；

小圆圆仰着肉嘟嘟萌萌的小脸、举着胖乎乎的小手要自己抱抱亲亲的情形；

小圆圆欢乐地在雪地上打滚的场景；

小圆圆手拿鲜花和电击器放倒歹徒的情景……各种充满生机的画面不断在眼前随机播放。

“又说傻话了，圆圆会好起来的，她舍不得你啊！”夏鹏飞低下头，拥紧怀中的少女，心中感到无比心酸。

如若不是失去了父亲的坚强庇护，如若不是缺少强大母爱的有力支撑，在连续的命运打击面前，曾经何等坚韧的少女又何至于这么明白地传递出对少年的依赖。

又何至于这么清楚地传递出自己的无助。

夏鹏飞一方面为冷丝雨能主动依赖自己而欣慰，另一面他也知道，是灾难让丝雨不得已把自己当成了唯一的靠山。

夏鹏飞相当冷静，也相当清醒。

“已经花了不少钱吧？”丝雨从少年怀中仰起清丽绝俗的小脸，比起往日的强悍与高冷，此刻的这张美丽的脸已多了几分楚楚可怜。

“你啥时这么物质了？”少年拧了拧少女的鼻子，揽住少女的肩头朝病房走去。

“钱真的是好东西。”在病房门口，少女深深地感叹。

此时此刻，为了挽救小圆圆的生命，别说只是依赖夏鹏飞，就算是卖肾、出卖尊严，她也会在所不惜。

甜甜:“哇哇哇哇哇~~”

虫虫:“呜呜呜呜呜~~”

甜甜:“……圆圆，我看到一个穿红色羽绒服的小女孩，她把巧克力递给了另一个小女孩。

我就想起了你有一次也把唯一的一块巧克力给了我……”

虫虫:“有一次，我请兰姐班上的几位姐姐吃饭，得准备一个简短的发言，我心里有点紧张。

是你安慰我，说我是干大事的人……想做什么就说什么……”

甜甜:“没有你我就没有安全感！”

虫虫:“你不能丢下我不管！”

甜甜:“哇哇哇哇哇~~”

虫虫:“呜呜呜呜呜~~”

……

夏鹏飞、冷丝雨进了病房，发觉两个小朋友在唱二人转。

两名专业特护在为小圆圆按摩手脚。

苏逸尘在一旁叹气，眼圈红红的。

司法机关最终敲定治疗冷圆圆的相关费用除了由保险公司承担一部分，剩下的主要由毕强国、阳静支付。

但阳静根本没有支付能力，再加上服用违禁药物导致负债累累。

就是把她全家家产连同本人拍卖了，也榨不出一点油星来。

而毕强国的资金全押在珠宝上了，把毕强国的宝华和鬼屋全部拍卖了，也抵不了治疗小圆圆的这个无底洞。

而况拍卖宝华与鬼屋的资金不是一天两天就能到位。

所以，实际是丰源集团的财力在支撑小圆圆的治疗。

而丰源集团的收入扣除业务招待费、差旅费、广告费及业务宣传费、劳务费、房租费，水电费、税金等必要成本之后，30%流入了夏鹏飞的银行账号；

30%流入了夏正阳的银行账号；

谭若梅和夏虫虫的账号上只有40%，夏虫虫的由母亲代管。

夏正阳的银行卡也交由谭若梅全权处理了。

那么由谭若梅实际控制的纯收入占了70%。

前一时期谭若梅手头的资金绝大多数投入到扩展门店了，她手中实际掌握的现金并不多。

所以，在转让丰源集团部分门店之前，真正出钱的也就是夏鹏飞了。

医院的的一切费用和事务，最先还要找冷丝雨，可每次都由夏鹏飞代劳了。

到后来，有关冷圆圆的一切事宜，院方索性只找夏鹏飞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67504954"  chaptername="0355  我只能靠你了">加入书签</a>
</div>
