    

    当然，自从那贺家老爷子和老太太去了之后，那贺岩的大伯也就再也没回过石桥镇了。

    不过怎么说，这位举人老爷到底是石桥镇杨家村的人，靠着他的名头，杨家村这些年也得了不少好处。

    也因为这个，虽然贺家的人少，可杨家村也没人敢欺负贺家人。

    所以里正婆娘终于回想起来了，这贺家老太太当初就只生下贺岩大伯和贺岩亲爹两个儿子。

    贺岩可是那贺大举人老爷的嫡亲的侄子，难怪能弄来那文书。

    镇上的那些人能不给贺大举人的面子？说不得这里面还有贺大举人留下的人脉呢。

    光只这么一想，里正婆娘的心就火热起来。

    为啥，别看他家男人如今还是里正，可因为太过老实，前些日子说话不小心，不就得罪了那镇上的保长吴富贵么。

    那吴富贵是什么人，别人不清楚，他们还不清楚？最是心眼小记仇的一个人，这十里八乡哪个村的里正，看到他不得低头哈腰，陪着小心奉承。

    就这样，还时不时的落个不是，被吴富贵寻个错骂两句。

    下头这些里正个个都是窝着一肚子的火，可架不住吴富贵上头有人，也只得忍耐着。

    自家男人当时知道说错了话，马上也赔了不是，可那吴富贵却说自家男人心不诚，非要自家男人跪下来磕头才算。

    自己个的男人自己不知道？就是要面子的一个人，当着那么多人的面，真要跪下来赔了不是，以后还怎么抬头做人？怎么能当里正服众？

    因为自家男人不肯，那吴富贵当时没说啥，事后就派人带话了，说既然不是抬举，给脸不要脸，以后这个里正也就别当了。

    这简直是要了自家男人的命！

    自家也想了不少法子，各处托人说情，却都碰壁回来了。

    平日里相处好的亲朋故交都不敢应下说情的事，还有人劝他们要么去吴富贵家去跪着求原谅，说不得还能保住位置。

    要么就认命了，毕竟胳膊拗不过大腿不是？

    吴大富是古板迂腐了一些，可到底要脸，也不是那腰杆子软没底线的，哪里能受得了去给吴富贵下跪？真要能忍受，当时就跪下了，怎么也不会有后来这事。

    因此只在家发愁，还不敢露出半分来。

    当时张春桃那事，放在往日里，说不得吴大富还犹豫一下，可碰到自家头上的虱子都扣不完，自然没空管别人，才随口就答应了张家。

    也就是今日，见了这文书，里正婆娘才看到了一点生机，如果贺岩真的在镇上有关系，不求别的，只求能在吴富贵面前递个话，能不能高抬贵手，放过他家男人一码。

    张春桃心里有了数，感情是因为这个，又觉得不好意思白让贺岩说话，就想从她身上入手，给两个箱子，也是好处费的意思。

    看来里正一家还不知道这吴富贵已经被抓了，不过只要他们在镇上有关系，想来最迟这两日就有人来报信了。

    不过此刻倒是可以做个顺手人情，当即笑道：“别的事情，我不知道，这事我却可以打包票，婶子请放心吧，那保长昨儿个已经被抓了，下大牢了！你们昨儿个没去镇上不知道，我昨天刚好在镇上，却是看到了的。”

    里正婆娘又惊又喜，一把抓住了张春桃：“你说真的？没骗我？为啥被抓了？真下大牢了？”

    张春桃自然不可能说出原因来，只摇头：“那我可不知道了，我只是昨儿个在镇上远远的看了一眼，听镇上的人说的。婶子若是不信，可以让人去镇上打听打听，不就知道了？”

    里正婆娘连连点头，喜得无可无不可。

    一时恨不得现在就拔脚去镇上，一时又恨不得抱着张春桃亲上两口。

    此刻看张春桃越看越顺眼，不知道说什么好，才能表达自己内心的喜悦。

    正好贺岩在外头催促了，张春桃也就起身：“婶子放心吧，想来里正大伯没事的。我们还有事，就先走了！”

    说着就出了屋子。

    贺岩看张春桃出来，忙上下仔细打量了一下，生怕张春桃又受了什么委屈，见她嘴角含笑，这才放心下来。

    又跟里正和何文昌告辞，两人携手出了里正的屋子，还没走出多远，就听到里头有惊呼声。

    贺岩脚步一顿，张春桃顺手拉了他一把，低声道：“咱们走吧，回去再说。”

    听了张春桃这话，贺岩也就毫不迟疑的跟着一起往村外走去。

    离开里正家要经过村里最热闹的地方，各家的院子门都是打开着，都有人在院子里或者就在门口，好奇的张望着。

    有那自认为跟张春桃往日关系不错的，还主动打招呼，“大丫啊，这是你男人？不错！看着就是个有力气，能干活的！”

    “大丫啊，你现在住在哪里啊？还是在山上？还是在杨家村啊？”

    “大丫，你们什么时候成亲？到时候我们去瞧瞧去啊？”

    ……

    张春桃不管这些村里人问啥，都只微笑，微笑，微笑，就是不说话。

    那些人见从张春桃嘴里掏不出什么消息来，就看向了贺岩，还没张口，贺岩一双眼睛扫过去，那些已经到嘴边的话，不知道怎么就卡在了那里，不敢问出来了。

    只得看着两人并排着，慢慢的走远，看那去路，居然还是去山上的路。

    大人们就算好奇，好歹也要顾及一下，只在沿路自家门口追着问问，那些半大的孩子们不懂事，也没这么多想法，拍着巴掌，都跟在了张春桃两人身后。

    远远的看着去，两人后头跟着一长串的小尾巴，一直跟着都快出村子了，那些小孩子还不肯回去。

    张春桃和贺岩只做没看到，这些乡下的孩子一个个都皮实的很，这么大的年纪，都已经是附近小山坡的常客了。

    走到河边，过了这条河，就是上山的路了。

    此刻正是最热的时候，见张春桃和贺岩要进山了，大部分的孩子看到河水，太阳光下金波闪闪，而且是中午，这河水不深的地方已经被晒得温热了。        

