    经过一番论战，禾斗最后还是去了哲学院。

    毕竟哲学院的仲尼、亚里士多德、柏拉图、苏格拉底、康德、尼采等一众大佬在院长李耳的一声招呼之下全都赶过来了。

    看着态度这么强硬的哲学院，物理学院和数学院只能无奈地放弃了。

    ……

    走在前往哲学院的路上，前面带路的是一众大佬，禾斗和巴门尼德两人落在队伍后面。

    “巴门尼德前辈，我想详细了解一下悖论者。”禾斗看向身旁的巴门尼德说道。

    这次的任务是击败悖论者，他对这个世界所谓的悖论者还不是太了解。

    巴门尼德看了看双眼满是好奇的禾斗说道：“悖论者是这个世界的毁灭者、秩序的破坏者，如果正统的科学是世界维持的力量，那么悖论是科学绕不开的劫。两百年一次，是所有失败的科学家，所有探求渴望新知识的牺牲者，所有出于对世界规则的挑衅和不满的集合体，充斥着不合理力量和规则的暴虐体。”

    “简单点说，悖论者是因为一系列科学悖论而产生的，要么暴力镇压，要么就破解这个悖论。”巴门尼德认真地解释着。

    禾斗点了点头，对于任务要求击败的悖论者有了更深的了解。

    “那前辈你知道这一届的悖论者是谁么？”禾斗继续问道。

    “不清楚，悖论者向来是在无数的悖论里面随机产生，任何悖论都有变成悖论者的可能。”巴门尼德无奈地摊了摊手。

    两百年产生一次悖论者，至于具体是哪条悖论变成悖论者，这就不得而知了。

    “不过近几百年物理学兴起，最近几百年出现的悖论者全是物理学相关的。”巴门尼德把这个规律告诉了禾斗。

    “物理学的悖论者么……”

    禾斗呢喃着。

    ………

    ………

    ………

    秋风吹过，树上已经见不到几片叶子，倒是地上堆满了黄褐色的枯叶。

    两百年一次的时间已经到了，今年就是这一届悖论者出现的时候，不过具体是哪个月就不得而知了。

    禾斗来到这个世界的时候正是一月初，如今是三月初，历经两个月，悖论者仍旧迟迟没有出现。

    而这两个月里，禾斗也跟着哲学院的许多前辈学习了不少东西。

    以巴门尼德前辈为首的一系列大佬对他进行了针对性教导，让他对于时空的连续性有了更深层次的了解。

    因此，基于时空连续性的芝诺悖论带给他的时空力量，他掌握得更加透彻了。

    “这种生活也挺好，安心地学习，实力一点一滴地增加。”禾斗躺在躺椅上，看着院子里的落叶感慨起来。

    “禾斗，怎么每次见到你都这么悠哉啊。”

    爽朗的声音从院子外面传来。

    只见一个浑身散发着微光，头顶飘浮着一个太阳系模型的男人缓缓走了进来。

    “拉普拉斯先生？”禾斗看着面前这个装扮怪异的男人，立马迎了上去。

    “抱歉，又来叨扰了。”

    拉普拉斯微微躬身表示歉意。

    “没事。”

    禾斗连忙摆了摆手表示没关系。

    拉普拉斯，擅长分析法、决定论、概率论与天体力学的顶级大拿。

    这两个月，来他这里拜访次数最多的便是拉普拉斯了。

    至于原因嘛……

    拉普拉斯曾经提出一个名为“拉普拉斯妖”的悖论。

    即如果一个智者能知道某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，假如他也能够对这些数据进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在一条简单公式中。对于这智者来说没有事物会是含糊的，而未来只会像过去般出现在他面前。

    而这条悖论也在某一年化作了那一届的悖论者，成为了真实存在的全知的拉普拉斯妖。

    而这个理论上全知的悖论者给中央科学院与整个世界带来了太多的磨难与痛苦，所有人都拿这个全知的存在没有办法。

    后来在发现暴力镇压没有用之后，人们开始努力研究推翻拉普拉斯妖悖论。

    因为其整个悖论建立在了具有局限性的经典力学之上，所以很容易便被后人推翻。

    但是问题也来了，拉普拉斯妖虽然因为悖论被推翻部分而丧失了大部分的全知，但是祂也从此按耐住了破坏的冲动，隐藏于幕后凭借着部分全知与中央科学院交锋，再也不发生任何正面冲突。

    拉普拉斯来找禾斗的原因，便是想仔细研究一下禾斗这个中央科学院唯一一个可控悖论者，从而找出定位悖论者的方法。

    “因为我而诞生的悖论者，我一定会把它制服。”拉普拉斯眼神坚定地看着禾斗。

    “拉普拉斯前辈，拉普拉斯妖这个悖论者的诞生与它带来的灾难都不能怪你，不要把责任归结到自己身上。”禾斗认真地对着拉普拉斯说道。

    在中央科学院学习了两个月的禾斗对这个世界有了更深刻透彻的理解。

    科学的发展免不了产生各种悖论，不能因为悖论可能化为悖论者就停止发展科学的脚步。

    那些自己提出的悖论变成了悖论者的科学家们，不应该把悖论者造成的伤害归咎于自己。

    “这种问题说不清楚的，我认为拉普拉斯妖造成的伤害与我还是有不少原因的。”拉普拉斯摇了摇头反驳着。

    “前辈要是再这样看不透的话，我可要找人和你讲道理了。”禾斗嘴角突然露出一抹坏笑，“别忘了这里是哲学院哦。”

    拉普拉斯闻言愣了愣，冷汗止不住地流了下来。

    哲学院的家伙可是最擅长讲道理的了，他们这群人的嘴皮子能把死的说成活的，他拉普拉斯可不想去领教这伙人的口才。

    “我们还是开始研究吧。”拉普拉斯露出一个阳光的笑容，巧妙地岔开了话题。

