    夏雨是在同伴的鼓励下去踢陈重的，没想到刚踢到，就被抓住了。

    她像一个小猫一般，紧张地趴在陈重的怀里，从来没有与男人如此接触过。

    心跳的很厉害，终于被松开了，轻轻松了口气的同时，再没有出声。

    陈重却微微意动，通过她这一声辨别出了是谁。

    陶娜嘲笑道：“你是不是猜不出是谁，还玩这游戏，就是自找苦吃！”

    陈重故做沉思道：“我是在考虑用哪种方法，把人给猜出来。”

    一个女生问道：“什么意思？猜人还是一项技术活吗？”

    陈重微微一笑道：“那是当然，我本人就掌握了两种猜人技术。”

    “哪两种？”又一个女生问道。

    众女也感到很有意思，不过都是一副不相信的脸色。

    陈重很是自信，在夏雨的身边走了一圈，使得众女惊讶了一下。

    他可是蒙着眼睛的，都没有碰到人，完全与正常人走路一样。

    要知道在黑暗中行走，人的腿是小心与软弱的。

    陈重讲道：“古代有摸骨相面之术，我略懂皮毛，可以通过触摸人的身体，来分辨长相。”

    夏雨当即紧张地双手护住了上面的关键部位。

    “这位女士不要紧张，我只是通过触摸手臂和脸庞分辨，我没那么下流。”陈重道。

    夏雨随即又放下了手，脸红红的，与众女一样感到很惊奇，他是怎么知道她的行为的。

    其实很好理解，陈重只是根据人的性格来判断。

    夏雨是个较为天真的女孩，他说了那句话，就不由得使她警惕了。

    就算她没有护住，众人也不会认为他的话有问题。

    “那第二种呢？”苏紫莹都有些好奇了。

    陈重悠悠道：“第二种境界就要高一点，那便是‘闻香识女人！”

    “闻香识女人？”许蓉冷哼道，“这吃软饭的都装起神棍来了，是通过闻人身上的味道，分辨出人吗？”

    众女点头，他似乎确实有点神棍的意思。

    陈重不以为意道：“说得不错，我只要闻一下女人身上的味道，就能分出是谁。”

    “好，你就用这高境界来分辨一下，你抓住的人是谁吧？”许蓉怎么可能相信。

    “没问题！”陈重旋即像狗一样嗅着鼻子，到了夏雨的脸庞，上身前，还有腹部等处，慢慢开口道，“有一股初女一般的清香，说明她的年岁不大，她此时很紧张，使得那股香气变得有些浓郁，我猜应该是夏雨妹妹。”

    众人不可思议，他竟然真的通过闻香味就辨别出了人。

    陶娜无法置信道：“夏雨身材有些婴儿肥，你应该是通过接触而猜出的，我可不相信紧张会使得身上的香气变浓。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“有些东西是一两句话解释不清楚的，有人会因为紧张，而成为结巴，有人会因为愤怒血液升高，换成体香不正常吗？

    在动植物界，就有动物或者植物，受到外界影响，身上会散发出气息来，这也是一种自我保护或者情动。”

    这样一解释，众女听了还觉得挺有道理的。

    夏雨在一旁思考着，不知道自己是出于自我保护还是情动了。

    这时许蓉对一个女生小声说了些什么。

    那个女生点头站出来道：“我也认为陈先生是通过接触猜出的，有本事你不接触身体猜一下！”

    “好啊。”陈重负手。

    许蓉走到了面前，一脸冷笑，等会猜不出要狠狠踢他一脚。

    那个女生道：“好了，人就在你面前了，你使用你闻香识女人的本领吧！”

    陈重先在来人的面前转了一圈。

    人是有体香的没错，泡过温泉之后，毛孔张开使得更有女人的味道。

    他将鼻子凑了过去，在她的前后上下闻了一遍，蓦然一动。

    “这个女人在二十七八岁左右，身上有一股比较驳杂的香气，就像公交车一样，上来下去的人总会将味道留下……”

    众人感到十分震动，这真的是完完全全没有接触过！

    他尽管没有说出名字，但那个形容词不正好代表了某人吗？

    “陈重，我要杀了你！”许蓉没等他喊出名字，就打过去一拳。

    陈重躲避开后，笑吟吟道：“既然被我猜出来了，那你应该尝尝我一脚的滋味。”

    说着就对着她的后面踢了一脚，许蓉哎呀了一声摔进了温泉中。

    她从里面出来后在众人一阵“愿赌服输”的劝说中，愤恨的罢休了。

    很多女生看陈重的眼神都变得不一样了，真是太神了！

    有几个还是不服气，转头寻找着，忽然看到了一个女人，说她丰腴吧，还有人比她身材更突出，这样的人比较难猜一点。

    一个女生小声地对黄淑芬道：“黄总，你愿意让陈先生猜一下吗？用第一个办法。”

    黄淑芬很有参与性，随即答应了。

    那个女生道：“现在有一个女人站在你的面前，你猜一下吧，不过要使用第一种办法！”

    陈重点点头，没有吭声，手就伸了出去，首先在面前之人的双臂上摸着，当到了肩膀后，就清楚是谁了。

    他之前经常给岳母进行按摩，可谓对她的身体挺了解的，居然派出她来。

    不过转念一想，继续将手放在了岳母的脸上，捏捏她的脸蛋，捏捏她的嘴巴，捏捏她的鼻子，又扯了扯她的耳朵，之后双手在她的脸上一阵抓，也算报了她经常欺负他的仇。

    黄淑芬是一副怒目金刚的形象，她还从来没被这样揉捏过！

    一个女生问道：“陈先生，你摸的时间够长了，请问猜出来了吗？”

    陈重沉吟道：“根据我以往的经验，这个女人的骨头显得非常年轻，皮肤又细腻光滑，而且眼睛大，鼻子挺翘，嘴巴不算薄也不厚，定然是一个美女，和我老婆非常想象……”

    众人没有注意其中的形容词，只是美女与老婆想象，那不就是黄淑芬吗？

    这下是佩服的是五体投地，随即他之后的话又让她们惊讶了。

    “这不就是我的老婆苏紫莹吗？”陈重很是兴奋地一口亲在了对方的额头。

