    ……

    伯武号

    太空第七舰队主力旗舰，全长超过两千米，是一个当之无愧的巨无霸。

    各类型舰炮加起来超过二百门。

    压箱轴的武器就是反物质湮灭能量炮。

    这是一件足够摧毁行星的武器。

    最高层对于战役的最坏打算，就是用这样的武器，摧毁天明星。

    没有轻易投入战场，主要是不想最先撕开脸……六国联盟也是有相应的武器的。

    说来也有意思，战斗进行到这种程度，这样的武器，双方却还保持着彼此最后的默契。

    作战会议上

    身穿暗红色军装，佩戴子爵标志，以及数枚勋章的苏言，坐在最末排。

    现在的他看起来倒是别有一番帅气可言。

    帝国军装是暗红色的，习惯这个颜色后，你就会觉得军装还不错嘛。

    再加上苏言的底子在，而且还年轻！

    光是年轻这一点，作战会议里的这帮老头子，哪能和他相比？

    至于坐在最末排，这也是很正常的事情。

    比如说坐在最前面，第七舰队指挥官，军衔元帅，身份侯爵。

    第二十一舰队，刚刚组建的舰队，指挥官是个老头子，但是身上所佩戴着的勋章，比第七舰队的指挥官还要夸张。

    说一句赫赫战功并不为过。

    而且人家还是公爵！

    神圣帝国少有的公爵！

    第十七舰队，刚结束修整，指挥官是一位面容刚硬的中年男人，有些不苟言笑的感觉。

    在坐的众人，一位公爵，两位侯爵，伯爵都有七八位，一个小小的子爵在这里算什么？

    “穆白！”

    “在！”

    苏言收回思绪，果断站起。

    “你部，进攻青云星，给你半年的时间，给我推进到启阳星外围，有问题吗？”

    老公爵当仁不让，也是这支部队最为合适，当之无愧的指挥官。

    启阳星！

    苏言微微一愣，心里权衡起来。

    这颗星球就是叛军的最为重要之地，类似于他们的心脏，国家的首都。

    启阳七十九星叛乱，并不是说他们有那么多可以居住的星球……其实连九颗都没有！

    公爵大人的意思很简单，苏言所部成为一支偏师，兵分数路，从不同方向朝启阳星推进，意图这一次彻底解决叛军。

    很多很多位大人物都在盯着自己。

    有些人的目光不加掩饰的表达对自己的嫉妒。

    呵。

    就算只是一支偏师，如果打得不错，战后至少也能把军衔往上提一个等级。

    爵位就不要想！

    伯爵和子爵就是一个门槛。

    在坐这些人，你去问问，有多少是凭战功封为伯爵的？

    大多数都是世袭！

    这种世袭贵族，起点很高。

    一进入太空军队体系中，如果是一位机甲师，起步就是一支机甲小队的指挥官，甚至是一支机甲团……如果立下功勋，升的还比别人快！

    “有问题吗？”

    公爵大人皱着眉头说道。

    “没有！”

    苏言回答道。

    虽然不知道这位为什么要把这样的重任交付自己，但自己有理由拒绝吗？

    没有！

    “若违期不至，军法从事！”

    如果违背半年的期限，严惩不贷的意思。

    “是！”

    苏言心里一跳，这老东西该不会是想整自己吧？

    ……

    “大人，这么重要的一路，您怎么会让他来？”

    会议结束，第七舰队的指挥官问道。

    即便他们职位相同，对上这位，他还是口称一声大人。

    “帝国这些年可用的人才越来越少……未来还是要靠你，靠这些年轻人的。”

    公爵大人不咸不淡地说道。

    ……

    “两支机甲团，全部都是白甲……虽然有五十架，但近半都是新人。

    战舰数量十艘，真正的大型战舰，只有一艘！

    总人数两万三千！”

    苏言看着神圣凯莎，看着凉冰，看着鹤熙……三王的星际战斗经验肯定是要比自己丰富的。

    宅女鹤熙不说，自家女王和凉冰姐姐打上万年，这战斗经验就是万年起步。

    自己这么一个没多少年的小萌新，还是要听一听她们意见的。

    有这些姐姐们在，自己干嘛还要努力？

    抱住这些姐姐们的白皙大腿不香吗？

    凯莎女王目光幽幽地看着自己，似乎是因为自己那些想法导致的。

    “青云星，叛军在那里只有一座太空基地，总战力并不强的……”

    鹤熙说道，屏幕上已经跳出青云星的具体模型，以及敌方太空基地的位置。

    那里的防御力量真不强！

    叛军所占领的地盘，连帝国的一成都没有。

    体量摆在这里，资源摆在这里，人口摆在这里，他们拿什么发展？

    满打满算，他们的太空力量绝对不会超过两支舰队！

    机甲团的数量最多也不会超过十五支！

    他们不是紫罗兰，没有大将，没有自爆狂魔……帝国花上两年的时间来准备，就是想要彻底解决叛军的！

    “你是指挥官，你来指挥，顺便检验一下你两年来的成果。”

    凯莎女王忽然出声说道。

    “？？？”

    女王这话是什么意思？

    意思就是说，她白嫩的大腿不给抱！

    不让自己抱她大腿！

    苏言眨眨眼睛，眼神忍不住朝着凉冰姐姐那里飘去。

    这位不得跳出来呛两句？

    “作为一位未来的神，你得试着学会指挥星际战斗吧？

    虽然这里只是宇航级文明，但对你来说，练手足够。”

    凉冰姐姐毫不留情的拒绝自己抱大腿的请求。

    恶魔女王纤细的小腿也不让抱。

    那……鹤熙老妖精会不会通融一二呢？

    “加油吧，小男神！”

    话都没说出口，鹤熙就已经微笑着拍着自己的肩离开。

    三王都不让自己抱大腿，怎么办？

    苏言有些欲哭无泪……说实话，有三王在，自己是真没有多少努力的欲望。

    哎！

    女大三万成神不是问题，自己一下子可以抱三个三万，不期待成神，把期望放小一点，完成一个副本应该没啥问题吧？

    结果……

    ‘如果是我的话，这一场战斗，要怎么来呢？’

    苏言收回思绪，静静地看着面前的立体模型。

    呵……

    半天过去，苏言依然是毫无头绪。

    简单来说，他可以直接正面打过去，但又觉得这样打，很一般，没什么出彩的地方。

    说到底是不满足平庸的打法！

