    太阳已经爬过最顶峰，开始有了下落的趋势。

    钟文在小萝莉的带领下回到房间，院子西边的角落里升起炊烟，这是王嫂在准备晚饭。

    飘花宫的食材全部由山下农民种植，纯天然无污染，口感非常好，然而钟文看着远处的炊烟，却生不起一点胃口。

    因为，这个世界里没有盐。

    人们做菜调味，喜欢用一种名为“降香草”的植物里挤出来的汁水。

    用这种调味汁加工出来的食物虽然清香扑鼻，但是口味很清淡，那微微一丝的咸味，不细品，几乎感觉不出来。

    第一次吃到的时候钟文还能够享受“食物本身的味道”。

    两天一过，前世自诩为美食家的钟文，一看到王嫂的饭菜就有种生无可恋的感觉。

    可见，这个“美食家”并不怎么正宗。

    若在海边，他怎么也得烧制些粗盐来解解馋，然而飘花宫建在山上，他一时也想不到什么好的办法。

    “柳柒柒，快出来一较高下！”

    钟文赶紧向外望去，一道窈窕纤细的身影出现在大院门口。

    进来的是一个和柳柒柒年龄相仿的少女，一身翠绿色的劲装，红色披风，相貌甚美，秀眉微蹙，粉面含威。

    “手下败将，何必又来自取其辱。”

    听得挑战声，柳柒柒的身影很快出现在院子里。

    “上次我的刀法还不熟练，如今已经小成，再来会会你的‘分光剑法’！”绿衣少女的声音清脆，透着一股爽朗的劲头。

    “既然你自己送上门来，我就成全你，赐你一败！”

    两个少女一个使长剑，一个用柳叶刀，“叮叮当当”打在了一起。

    虽然觉得两个少女的台词有些中二，钟文对于修炼者的战斗还是很感兴趣的。

    谁还没有个武侠梦咧？

    柳柒柒的剑法轻灵，出手速度极快，手中的长剑不时幻化出两道剑影，“分光剑法”想必由此得名。

    绿衣少女掌中的一柄柳叶刀守住中宫，稳扎稳打，偶尔抽空一刀斩出，往往能将柳柒柒逼退两米。

    两人举手抬足都会发出破空之声，一跺脚往往可以蹿起三四米高，无论是力量、速度都让钟文叹为观止。

    只是技艺招法在陆离眼中却并不如何高明。

    在学完了整本《一阳指》的钟文看来，无论是柳柒柒的剑法，还是绿衣少女的刀法，都是平平无奇。

    那本几百页厚的《一阳指》之中，不仅包含了这门灵技的运劲法门，还详细列举了各种招法和实战技巧，他感觉里面的任何示例，都远比眼前两名少女的招式要精妙得多。

    当然，此时的钟文并没有修炼过任何灵力功法，脑中纵有千般绝学，使出来也只是个空架子，充其量算个嘴强王者。

    即便如此，看两个绝色美女打架，还是件非常享受的事情。

    打着打着，柳柒柒渐渐占据了上风，绿衣少女步步后退，看上去有些力气不济。

    突然，绿衣少女脚下一个踉跄，柳柒柒瞅着机会，手腕疾抖，手中长剑竟然化出三道剑光，待绿衣少女稳住身形，柳柒柒的长剑已经停在了离她喉咙只有一寸的地方。

    “你输了。”柳柒柒举着剑酷酷地道。

    “你晋级了？？”绿衣少女气喘得有些急，胸口不停起伏，眼中透出不甘。

    “不错，我上月已经打通了第八道人轮。”柳柒柒装作无所谓的样子，却难掩得意之色。

    “难怪灵力比我要持久的多。”绿衣少女露出恍然的神色，“今天是我败了，等我突破了人轮第八层，再来找你比试。”

    说罢转身欲走。

    “郑小姐，天快要黑了，你一个姑娘家孤身一人下山太过危险，还是在山上住一晚再走吧。”王嫂出声挽留道。

    “这……”绿衣少女抬头看了看快要落山的太阳，又转头瞄了眼柳柒柒，有些迟疑。

    “今天别回去了，我们晚上再切磋切磋。”柳柒柒说道。

    绿衣少女倒也落落大方，点了点头。

    “既然来了客人，就在大堂里用餐吧，把三小姐和小蝶也叫上，好多天没有大家一起吃饭了。”王嫂寡居得久了，也是个喜欢热闹的性子。

    “王嫂，还有钟文。”林小蝶嚷道。

    王嫂闻言表情一滞，和柳柒柒对了个眼神，这两日钟文的饭菜都是小蝶送去的，她也是第一次看见本人，自然不会对钟文有什么意见，只是飘花宫素来只有女子，突然叫上个男人和几位姑娘一起用餐，她一时拿不定主意。

    钟文体内毕竟有个老灵魂，一眼就看出王嫂的难处，正要推辞，柳柒柒却竟然点头同意了。

    “钟…先生，晚上也一起吃饭吧？”王嫂态度立刻变得不一样了。

    钟文笑着点了点头，对于王嫂的态度，心中并没有什么不满。

    本就非亲非故，飘花宫救他性命，这两天还给吃给住，算得上仁至义尽。

    这时，绿衣少女也注意到了钟文，表情很是吃惊，跑到柳柒柒旁边咬起了耳朵，似乎在询问为什么飘花宫里会出现个男人。

    两个人叽叽咕咕了一阵，绿衣少女再看陆离的眼神之中，果然也带上了一丝同情。

    呵，女人，我不需要你的怜悯！

    钟文忿忿地想着，觉得很没有面子。

    晚餐一如既往的清淡，钟文只能无耐地看一眼美女，吃一口菜，靠视觉享受来弥补味觉的缺失。

    饭桌上，柳柒柒和绿衣少女聊得很欢，便是高冷女神范的尹宁儿，也时不时会插两句嘴，林小蝶更是小鸟似的停不下来。

    可以看得出来，虽然绿衣少女时常挑战柳柒柒，但两人的交情却很不错，类似于闺蜜。

    身为唯一的男人，钟文完全插不上嘴，只能在一旁扒着难以下咽的食物默默欣赏，并通过捕捉言语中的信息，努力完善自己对这个世界的认知。

    绿衣少女名叫郑玥婷，是扶风城金刀门门主郑公明的女儿。

    从山下的村庄里骑着独角马全速奔行的话，大约一个时辰就可以到达扶风城，在这交通算不得发达的世界里，金刀门是距离飘花宫最近的修炼者门派，双方少不得要打些交道。

    一次偶然的切磋之后，郑玥婷就将柳柒柒视为终身劲敌，每当在修炼上有所长进，必定要找她比试一番，一来二去，两人渐渐打出了交情，嘴上说着狠话，心里却已将对方视作好友。

    “钟先生吃得这么少，是不是饭菜不合胃口？”王嫂见钟文无人理睬，便好心过来搭话。

    “饭菜很不错，只是我重伤刚愈，胃口还未完全恢复。”钟文违心道，“对了王嫂，不知道离飘花宫最近的海有多远？”

    “钟先生，这里是山上。”王嫂的眼神仿佛在看智障，“而且南疆省在内陆，离大海少说也要上千里路呢。”

    钟文郁闷地啃了一口萝卜，味同嚼蜡。

    “钟文，海里真的有龙宫，有如意棒吗？”小萝莉听见两人讨论大海，想起西游记的情节，跑到钟文身旁拉着他的衣服，兴致勃勃地问道。

    “有没有龙宫我也不知道，不过似乎有人告诉过我，大海里有许多神奇的生物。”钟文把小萝莉抱到自己的大腿上，轻轻抚了抚她的脑袋，“有凶猛的‘海中霸王’鲨鱼，它的嗅觉灵敏，可以在几千米之外闻到受伤的人和动物，牙齿锋利无比，什么都能咬碎；还有身长九丈的鲸鱼，它的一颗眼珠就比小蝶还要大，脑袋上面还会喷出十几米高的水柱。”

    小萝莉惊呼了一声，脑中浮想联翩。

    “在深海里有一种安康鱼，背上长着一根会发光的‘小灯笼’，平时它就躲在黑暗之中，引诱小鱼小虾过来，然后一口吞掉！”钟文很喜欢海洋，因此聊起来便有些收不住，“还有各种美丽的珊瑚，白的、红的、黑的，密密麻麻生在蓝色的海水里，比世界上任何的画都要好看，就像仙境一样。”

    “哇，钟文你知道的好多，要是我可以去看看大海就好了。”小萝莉眼睛一眨一眨的，崇拜地看着钟文，心中无限神往。

    “等我记忆恢复了，如果你师父同意，我就带你去看大海。”钟文又笑着摸了摸小萝莉的脑袋，小萝莉的头发很软，摸上去非常舒服，让他有些欲罢不能。

    不知道什么时候，柳柒柒、尹宁儿和郑玥婷的目光都集中在了钟文身上。

    可爱的小萝莉，坐在一个清秀少年的腿上，听着他东拉西扯些趣事趣闻，少年用充满磁性的嗓音娓娓叙述，声音里仿佛带着一种吸人的魔力。

    整副场面显得十分温馨，少年讲的内容又新奇有趣，几个少女一时听得有些入神。

    晚饭早已结束，众人却又迁延了许久才各自散去。

    尹宁儿拖着恋恋不舍的林小蝶去做晚课，柳柒柒和郑玥婷跑到院子里切磋了起来，王嫂则自去打扫收拾，钟文无所事事，便回到房间里继续临摹《蒙学》。

    抄了一个多时辰，脖子有些酸疼，钟文站起身来，伸了个拦腰，在房间里踱来踱去。

    无所事事之间，他忽然想起了白天收录的另一本杂学书籍，当时注意力都在《一阳指》之上，并没有来得及翻看。

    此时得闲，他便将心神浸入到脑海中的书架之上，找到了那本《药王谷记事》，无数文字飞一般在眼前闪过，片刻之后，书中的内容便毫无阻碍地被他记在脑中。

    这一翻阅，让他吃了一惊。

    《药王谷记事》其实是一本日志，而日志的主人，便是上古时期一个著名修炼门派“药王谷”的谷主。

    根据书中所述，这个门派以钻研灵药学、医术、毒术、炼丹术等为主，门中有不少医术大家和炼丹大家，因此虽然战斗力平平，在上古时期的修炼界却拥有强大的人脉关系。

    毕竟，谁不想和医生打好关系哩？。

    根据书中记载，这位药王谷的谷主医术之强，已经到了生死人、肉白骨，可以和阎王爷叫板的水平，而谷中另有一位副谷主的炼丹术也已经到了登峰造极的地步，居然靠着吃丹药，硬生生把自己推到了半步圣人的境界。

    因而，药王谷在上古时期的修炼界里一直处于一个超然的地位。

    毕竟是一本日志，钟文并不确定里面有没有吹嘘的成分，也并不如何关心。

    让他震惊的是，日志里还提到了药王谷的位置。

    若是没有理解错的话，药王谷竟然就在这座清风山的山谷之中！

    自从发现了所谓的“上古神文”是汉字之后，钟文就认定这个世界和自己穿越前的世界有着某种联系。

    打那一刻起，他便强烈渴望着去探索所谓的“上古时代”，这是一种复杂的心态，也是一种对灵魂源头的追溯。

    如今，发现了一个上古门派的线索，他瞬间生出了一探究竟的冲动。

    打开房门，柳柒柒和郑玥婷早已切磋完毕回去洗漱了。

    院子里静悄悄的，偶尔有几声虫鸣，皎洁柔和的月色，仿佛给大院披上了一层薄纱。

    往外走两步，环目四顾，整个院子里在除了他的房间，再也没有一点光亮。

    这个时代的人们并没有太丰富的夜生活，往往在不到亥时，也就是晚上九点的时候就睡觉了。

    钟文又耐心等了片刻，估摸着飘花宫上下都已入睡，便从灯盘上取下那块发光的石头，从小蝶口中得知，这块石头叫做灵晶。

    灵晶离开了灯盘，很快便黯淡了下来，钟文把灵晶搁在桌上，轻轻掩上房门，蹑手蹑脚地来到院门口，拉开门闩，悄悄离开了飘花宫的大院。

    夏季夜里的山上十分凉爽，偶有清风拂过，在离开飘花宫一段距离之后，钟文的便不再收敛，拔开腿奔跑了起来。

    前世他从小在农村长大，村子背后就有一座大山，小孩子活泼好动，每天都要去爬一回山，所以对在山间行动并不陌生，能够非常熟练地在山里辨明方向，借着月色，他飞快地向着《药王谷记事》中描述的山谷方向移动。

    半个时辰过去了，钟文开始感觉到疲劳，这具身体年纪虽轻，但重伤初愈，又没有修炼过灵力，算得上孱弱。

    正要停下来喘息片刻，忽闻前方传来一阵兽吼。

    “有野兽！”钟文脸色一变。

    他突然意识到自己的疏忽，前世里爬的各种山，早就被国家给“清理”过，很少会有什么凶兽出没，他竟然忘了，大山里本该是野兽的地盘。

    吼声越来越近，钟文当机立断，手脚并用，飞快爬上一棵两米多高的树，身体紧紧蜷缩，眼睛透过枝叶的缝隙向下张望。

    不一会儿，一头身长两米多的白色老虎迈着悠闲的步子，缓缓自树下而过。

    好大的老虎！

    钟文大气也不敢出一口，只觉手心里直冒冷汗，心跳越来越快。

    巨型白虎似乎并没有注意到树上的异样，只是自顾自前行，片刻之后，便消失在钟文的视野之外。

    钟文只觉手脚发软，又在树上蜷缩良久，才缓缓爬了下来，伸手一摸额头，湿哒哒的一片汗渍。

    定了定神，他继续向着山谷进发，这一次，他的行动变得小心翼翼，速度也放缓了不少，生怕惊扰到什么山间猛兽。

    又过了半个时辰，他终于来到了日志里记载的山谷入口。

    左右张望，确定没有旁人之后，钟文来到一片山壁前。

    这里的山壁光秃秃的，和周围并没有什么不同，任何人乍看之下，定会觉得此路不通，也难怪飘花宫自老祖而下，在此居住数十年，也未曾发现异状。

    钟文伸出双手，在石壁上一寸一寸地摸索着。

    突然间，他的右手食指在石壁的低矮处用力一摁。

    “轱噜噜噜！”

    眼前的石壁如自动旋转门一般向内翻转，钟文连忙随着石壁转动的方向闪身而入，瞬间消失在石壁之后，而翻转过后的石壁，又再次和周围的山石融为一体，仿佛什么都有没发生过……

    *****************************************************************

    “已经到了这个地步了么？”林芝韵看着手上的账本，咬着嘴唇，秀眉紧蹙。

    “这个‘神药堂’不知道是什么来头，偏偏要开在我们对面，卖的药材价格又只有我们‘清风阁’的一半，这样下去，过不了两个月我们就要关门大吉了。”乔二娘颇为无奈地道。

    “他们的药材品质如何？”

    “我特地让人去打探了下，品质虽然远不如我们清风山出产的药材，却也差强人意，普通百姓未必能分辨得清楚。”

    “如此说来，‘神药堂’的药材，价格似乎太低了。”

    “没错，哪怕价格再抬高个两三成，也绝对可以经营，却偏偏不要脸地跑来打价格战。”乔二娘忿忿道，“林宫主，对面只怕是冲着我们来的，还得早作应对啊。”

    “对面不偷不抢，只是卖得价格低一点，我们总不能打上门去吧。”林芝韵的眉头皱的更紧了。

    她本就不擅长经营，近来不顺心的事情更是一桩接着一桩，整得她有些焦头烂额。

    “我们要不要也……降价？”乔二娘试探性地问道。

    “二娘，你看着办吧，实在扛不住了，就降一点。”林芝韵语气有些消沉，“至于资金不足的问题，我再想想办法。”

    这位林宫主心地是极好的，对待手下人也很和善，然而这样的性格来经商，在乔二娘看来就有些过于软弱，决断不足。

    望着林芝韵离开的背影，乔二娘叹了口气，对于“清风阁”的未来充满了担忧。<!--over-->

