    “这件事，不能与任何人讲，我们离开那孩子的身体后，就烂在你的肚子里。”

    “好。”孟晚答应了，“只要你能说服黑常仙一起离开，绝不会有其他人知道。”

    红狐仙一脸无奈，本来想说离开前，多讨点好处，没想到这小丫头如此精明……

    就算它没有想甩锅的意思，但是他家那个傻婆娘啊，什么都信！

    万万不能再让这件事发展下去了。

    “那便，烧香作法吧，记得多备点酒。”

    红狐仙显然是不想在多和孟晚说了，它怕多说多错，最后吃亏的还是自己，在这丫头面前，完全讨不到半点便宜嘛！鸡贼得很！

    话音落下，祝君好的脑袋一下子就耷拉下去。

    就好像没有任何支撑一般，垂在胸前。

    好一会儿，那个黑常仙也没有再出现。

    祝君好悠悠转醒，感觉身体一阵疼痛，困惑又迷茫地看向孟晚，“孟大师，我这……我这是不是被人打了？”

    “刚刚两位大仙上了你的身，感觉疲惫是应该的。”

    至于疼痛……

    想必是那位黑常仙搞的鬼吧。

    如果打祝君好一顿能让它泄愤的话，那也算值得了。

    “啊！上……上身？大师我会不会……”

    祝君好想到了自杀那晚的记忆。

    他明明不想的，也不知道怎么就……而且事后完全没有那段时间的记忆。

    他那时候就觉得自己是不是被鬼附身了。

    不过想着能陪妻女一起，便也不再追究。

    如今他想好好活着，自然害怕了。

    祝君好连忙打量了一下自己的浑身上下，发现没有什么伤口，也没有流血，这才舒了一口气。

    “没事了。”孟晚看着惊恐不已的祝君好，破天荒地安慰道：“以后都没事了，刚才和两位大仙沟通了一下，它们愿意离开。

    你准备好米、成双成对的八样水果，还有酒，香。到了夜里十二点后，便在装米的小碗里，插上三炷香。

    切记，上完香就要睡觉，无论听到任何声音，任何奇怪的事情，都不能睁开眼睛。”

    祝君好一听，腿都软了，“夜里……夜里十二点啊……大师，我……我害怕，您能不能……”

    “不能。”孟晚拒绝。

    先不说孤男寡女共处一室原本就不妥，就说如果她在，那两位大仙还怎么出来作天作地？

    这也算是它们最后的放纵了吧。

    三天一过，它们若是反悔，孟晚自有办法收拾它们。

    “对了，多准备些酒，要好的。”

    祝君好从来没感觉这么怕过，即便是自杀那天，他也没这么害怕。

    这种感觉和妻女出事时候的怕还不一样，那种是担心，而现在……他是真的怕到腿肚子都在颤抖。

    尤其是听到那句‘论听到任何声音，任何奇怪的事情，都不能睁开眼睛’……

    “孟……孟大师，那我如果半夜想要上厕所，怎么办啊？我这人，一紧张就爱跑厕所……”

    “是我没有表达清楚，我的意思不是一整晚都不能睁开眼，是在香燃烬之前，不可。”

    “那我能找个人作伴吗？我自己……”

    “唔……”孟晚想了想，“可以倒是可以，只是你找的同伴也不能睁开眼睛，你确定他能抑制住好奇心？”

    “那如果睁开眼睛，会怎么样？”

    “不怎么样，怕你吓破胆。”孟晚平静地说着。

    祝君好更怕了，“那……那……那……确定能送走吗？以后也不会找我的后辈？”

    “不会。”孟晚微微皱眉，第一次觉得这男人怎么变得这么墨迹？

    一个人所经历的事情，果然能影响他的心性。

    孟晚开了天眼，瞧见祝君好面相上的变化。

    威严的狮眼已经因为变瘦，逐渐要往象眼的趋势靠拢了。

    而他的官运……

    好可惜。

    孟晚叹了一口气，从土黄色的小包里，拿出一张护身符。

    这是之前给墨砚画的，没有达到她的理想程度，便没有给墨砚。

    但也算是灵韵十足，千金难求的符了。

    “三日后，随身携带，最好是挂在脖子上，洗澡的时候摘下便可，不能沾水。”

    祝君好如同宝藏一般接过来，连连谢过孟晚。

    又交代了几句，孟晚才离开医院，让祝君好有什么事情可以给她打电话。

    车上，永夜从后视镜里看着后排座，盯着窗外沉默不语的女孩，轻声询问道：“孟小姐，我们还去哪里吗？您都好几天没休息了，要不然……”

    孟晚看着窗外，实际上在想红狐仙和祝君好。

    雄性生物，真的是很难懂。

    一个想着出事的时候甩锅，一个却是为了妻女，什么都肯付出。

    她转头，看向后视镜，“永夜，你结婚了吗？”

    永夜吓了一跳，连忙道：“那不能够啊！我连女朋友都没有，咋可能结婚呢！孟小姐这是……”

    “哦。”孟晚又转过头看向窗外，“不回家，去王首长家吧。”

    永夜：“……”

    孟小姐这是打算把自己累死吧？

    他无奈叹了一口气，刚启动车子，却听到后面传来‘咯嘣咯嘣’的声音。

    从后视镜一看，小姑娘正拿着一块玉佩吃……

    为什么确定那是玉佩而不是糖果什么的，因为那块玉佩上面，还挂着红色绳子……

    “孟小姐，您这是……”

    孟晚看了一眼刚刚祝君好给她的玉佩，随口道：“补充灵力。”

    永夜：“？”

    啊这？

    他听说过有人戴玉佩吸收灵力的，还没听说过谁吃玉佩能补充灵力。

    那牙能咬动？那舌头划不坏？那胃能受得了？

    他弱弱地询问道：“孟小姐，二爷知道您……您吃玉佩补充灵力吗？”

    孟晚想了想，应该知道吧？

    不过自从有了他之后，她已经很久没有从玉佩上面补充灵蕴了。

    啧，本来让自己忙碌起来，是不让自己想他的。

    谁知生活处处都是他的影子。

    孟晚拿出手机看了看，依旧没有他的任何消息。

    她其实可以用别的方法查看他现在的状况，但他那边会有感应的。

    也不知道是不是做危险的事情……

    孟晚忍住了，尽管心里已经担心的不行。

    爱是克制，而非放纵，不是吗？

