    许卿都有些哭笑不得：“你别这样说徐远东，他人很好又热心，你看帮咱们多少忙啊。”

    周晋南皱了下眉头：“我就是觉得他天天和狗还有鸽子什么的在一起，不太会说话。”

    许卿有些一言难尽地看着周晋南，要比不会说话，这几个人里，就数周晋南不会说话。

    看着高冷，其实是个钢铁直男，一句话能气死人。

    吃了晚饭后，徐远东骑许卿的自行车离开，明天一早再过来汇合一起去疗养院。

    许卿把肉炖到锅里，跟冯淑华说了一声，和周晋南走路去店里看看，顺便叮嘱几人一下。

    到车站广场时，许卿还刻意看了眼秦桂芝的店，已经开业，门口也围着不少人。

    琢磨了一下，还是跟周晋南过去看看。

    秦桂芝的经营模式完全是学着许卿，不过店里就她和小姑子李凤两人，提前把菜炒好，饭蒸好，两人边负责打饭边负责收钱。

    收了钱才给打饭，也不用担心有人不给钱。

    而菜的价格，和许卿定价也一样，一荤一素八毛一份，两素六毛一份。

    许卿隔着门看了一会儿，吃的人不少，生意还不错。

    转身跟周晋南小声说道：“走吧。”

    过了马路，周晋南担心许卿心情不好：“他们的饭菜味道肯定没有咱们的好。”

    许卿扑哧乐了：“你安慰得好假啊，你都没尝怎么知道不好？不过好在秦桂芝还算讲点道理，价格和我们定的一样。”

    要是秦桂芝把价格定得太便宜，对他们肯定会有影响。

    现在这样也挺好，毕竟车站客流大，生意他们一家也做不完。

    到店里，店里更忙，庞振华和虎子负责后厨，孙巧凤和李秀珍负责打饭，孙甜甜收钱，看着人声喧闹，秩序却有条不紊。

    最重要的是，每次炒的菜量不大，能保证每次菜都是热的。

    孙巧凤见许卿过来，边忙着打饭边惊讶：“你怎么来了？我听振华说你们明天要出去两天，怎么不在家休息还过来。”

    许卿笑着：“闲着没事过来给你们帮忙，要不你们太辛苦，我心里也过意不去啊。”

    孙巧凤哈哈笑起来，等忙完一个小高峰，跟身边擦餐车的许卿说道：“我现在可不怕辛苦，干劲十足。你看着我最近是不是又胖了？”

    许卿认真地看了一眼点头：“还真是又胖了呢。”

    孙巧凤嘿嘿乐着：“虎子爸都说，你请我们太吃亏，给着工钱还让学手艺，最后还管饭，吃得还这么好。”

    许卿笑起来：“那不是应该的，以后虎子有本事开大饭店了，要好好请我们吃饭。”

    孙巧凤直摇头：“开什么大饭店，只要你用我们，我们就一直跟着你干，咱们也不是那种忘恩负义的人。”

    又开始跟许卿八卦前两天和庞振华打架的几个二流子：“那都是咱们胡同不学无术的混混，我后来还找到他们家里去了，好好跟他们父母说了一番，没有这么欺负人的。”

    孙巧凤一向嘴皮子利落，训斥几个人还是小意思。

    许卿有些感动：“谢谢你啊巧凤婶子。”

    孙巧凤摆手：“谢什么，要说谢也是我们谢你。不仅我说你好，秀珍也回去到处夸你好。”

    李秀珍在一旁点头：“我那可不是夸啊，我是实话实说，本来就很好。”

    许卿感觉眼底发热，心里也是暖暖的：“哎呀，你们不要再说了，感动得我都想哭了。”

    孙巧凤笑着：“傻孩子，所以你就放心出去玩，我们肯定能守好这个店，车站那边秦桂芝不是开了个饭馆，她要是敢闹事，我收拾她。”

    许卿惊讶：“你也认识秦桂芝。”

    孙巧凤觉得这一点儿都不稀奇，槐树胡同离汽修厂又不远，那边也有她家的亲戚，来来往往，虽然没有打过交道，却也听过秦桂芝的诨名。

    可孙巧凤不怕，毕竟她也是出了名的泼辣。

    许卿瞬间就放心了：“我还说来跟你们说说，我就去两天，你们要多费心点，不过遇到事情也不要怕，我们回来解决也行。”

    庞振华端着刚炒好的菜出来，正好听到许卿这句话，赶紧说道：“你放心，我们肯定不惹事，但是遇见事也不会怕的。”

    许卿又跟几人聊了一会儿，然后帮着打饭收拾桌子，一直忙到打烊。

    和孙甜对了账款后，才拿着钱和周晋南回家。

    两人步行又经过秦桂芝的店，这会儿店里没人，秦桂芝和李凤两人还站在菜盆前，看着好像剩下不少。

    许卿瞄了一眼，再看看时间，晚上有几趟到的列车，不过基本都是匆忙回家，或者就在车站里不出来，找个地方歇着。

    吃东西的很少，加上周围店铺都关了门，黑乎乎一片。

    显得小店灯光更羸弱黯淡。

    所以秦桂芝准备的那些菜肯定是剩下了

    店里的秦桂芝和李凤也在发愁，她们第一天没有经验，就准备了满满四大盆，就是村里做酒席时用的那种直径一米多的大铁盆。

    结果现在到现在才卖出去一半。

    而且一锅出来的菜太多，颜色也不好看，黑乎乎一片。

    秦桂芝在国营食堂一直负责打杂，只是看别人炒菜，感觉步骤都一样，她炒出来的味道就不行。

    平时在家做饭，分量少用油多，也没觉得有什么差别。

    现在开店，炒一大锅菜，却舍不得倒油，弄出来的除了颜色重就是味道寡淡。

    李凤看着门外路过的人越来越少，有些着急：“嫂子，不会都剩下了吧？”

    秦桂芝也不知道哪儿出了差错：“剩下就剩下，明天就不用炒了，热热还能卖。”

    她现在还闹心李大勇和许如月结婚这事。

    兔崽子不知道从哪儿弄的钱，给许如月买金戒指！

    剩下菜闹心，现在一想到李大勇的金戒指，就更闹心，围裙一摘往旁边一扔：“我现在就去找李大勇，小兔崽子，看老娘今天不用刀劈了他！”

    李凤都没反应过来，不是正在说剩菜的问题，怎么突然就说到了李大勇。

    见秦桂芝怒冲冲离开，也赶紧锁门跟上去！

    【作者有话说】

    推荐好基友的书《掌上齐眉》作者：锦一，男强女强重生古言，非常赞的文。

    最祝小可爱们五一快乐！！

