    第119章 紫雾复制【求订阅！】

    “武装！”

    火麟飞和天羽同时进入武装状态，横栏在陆羽面前。

    “哼，既然我们不是一路人，那么……我们就用不着再客气了！”火麟飞摆出战斗起手式，对着陆羽冷哼道。

    “哦？你们这是，要选择与我为敌吗？”

    陆羽停下脚步，嘴角带着微笑，看向他们。

    “我答应过玄易子，在你们去冥界之前，关照一下你们，可不代表，如果你们不听话的话……我真的会不杀你们！”

    周边的气氛顿时冷淡到了冰点，陆羽身上升起一股强大的威势，让火麟飞和天羽的身躯都有些承受不住了……

    “哼，无论如何，我们也要阻止你，与你为敌……又如何？”火麟飞咬牙坚持道。

    天羽也同样是紧咬银牙，武装状态下，眸子死死的盯着陆羽。

    “好吧，既然你们非要坚持……那么，就休怪我无情了！”

    陆羽冷淡一笑，手中再次凝聚起黑暗。

    “等等……”

    就在这时，龙戬突然从地上慢慢爬了起来，目视着陆羽，恨恨道：

    “他，是我的！”

    “哦？居然还能站起来……呵呵，有点意思……”

    陆羽饶有兴趣的看着眼前的主角队伍，超兽战队的意志力可比他们目前所具备的战斗力，要顽强无数倍！

    “哼，没有打不倒的敌人，没有闯不过的难关！”’

    “族人的仇，得由我来报！！”

    龙戬怒喝一声，闪身来到陆羽面前，一记凌空踢抽来。

    陆羽只是微微一抬手，就抵挡住了龙戬武装状态下的一击，说道：

    “报仇？呵呵……”

    握起拳锋，陆羽眸中数据一闪，一拳在龙戬身上，将他击倒在地。

    倒在地上，龙戬耳边响起陆羽戏谑的声音：

    “刚才你师傅死时，他也是要报仇，结果呢？呵呵……”

    “什么？连师傅也……”

    龙戬听到陆羽这番话，脑海中顿时炸裂一般，涌现出无限的仇恨和绝望来，一贯的冷静和沉着让他的理智依旧保存着，怒声道：

    “我一定要杀了你！！”

    “啧啧……杀了我？就凭你？配吗？”陆羽失笑道。

    “龙戬！你一个人不是他的对手！”

    火麟飞将龙戬拉起，和天羽一起，三人并列一线，面对着陆羽。

    “让我们一起来，打倒他！”

    “哦？你们要一起上吗？”陆羽嘴角一翘道。

    “哼，陆羽，你这种人，狂妄自大，蔑视他人的生命和情义！”

    “怎么配称之为强者？”

    “一个狂妄的人是可怜的，一个不懂得爱的人是渺小的！”火麟飞指着陆羽，目光直视着说道：

    “因此，超兽战队，不惧怕与你为敌！”

    “听起来有点意思，可你们……拿什么来为敌呢？简直是……”

    “可笑！”

    陆羽的声音落下的一瞬间，他便随之而动了。

    火麟飞三人见状，也是全力以赴。

    陆羽来到火麟飞身前，一拳轰去，火麟飞双手交叉抵挡却依旧惨叫一声，倒飞出去。

    随即，龙戬还没反应过来，便又被陆羽一击踹飞。

    天羽刚想做出攻击，却被陆羽拿出一只手腕，一个擒拿手法，将其擒下。

    “看见了吗？强者面前谈所谓生命，你们得先成为强者……才有这个资格！”

    陆羽一手反擒着天羽，一边对着火麟飞说道：

    “我是个讲诚信的人，既然玄易子求我关照你们，我就给你们一个机会吧。”

    话音落下，陆羽手中忽然涌现出一大片紫雾，同时眸中黑光一闪，将火麟飞三人的数据复制。

    在火麟飞他们惊骇的目光中，三道暗紫色的身影，缓缓从紫雾之中走出。

    那模样正是火麟飞，龙戬和天羽武装状态下的模样，简直和他们没有多大的区别。

    “来吧，打败了自己，你们才有资格来挑战我！”

    陆羽说道，附着在天羽耳边，戏谑道：

    “当然，挑战失败……可是有惩罚的哦……”

    说完，陆羽大笑一声，将天羽推了出去，让超兽战队三人共同去面对紫雾的复制体。

    “这些，是我们的复制体！”火麟飞惊异道。

    “小心，我感觉得到，这些复制体不会那么简单……”

    天羽耳边仿佛还回荡着陆羽戏谑的声音，看了对方的方向一眼，武装状态下秀眉不由微微一蹙。

    “哼，不管眼前的敌人是什么，我都会将他打倒！”

    龙戬第一个冲了上去，迎着自己的紫雾复制体，一拳轰出。

    谁知，那个复制体眸间紫光一闪，居然直接发动了绝杀。

    “寒影决！”

    噗！

    龙戬惨叫一声，身形飞出老远，就连身上的武装，都是差点承受不住，几乎要自动解除了。

    “龙戬！”火麟飞关切的叫唤一声。

    “幻天决！”

    “火云决！”

    两道绝杀被打出，火麟飞和天羽皆是被击倒在地。

    “看来，你们不行啊……”陆羽看着超兽战队被他们的复制体击倒，微笑道。

    “既然如此，你们可要接受我的惩罚了！”

    “没有……打不倒的敌人……也没有……过不去的难关！”

    “居然还能站起来。”

    陆羽微微一愣，便看见龙戬颤颤巍巍的站了起来，怒视着陆羽，对着他的复制体发起了攻击：

    “寒影决！！”

    唰！

    那道复制体随手一挥，一道紫色屏障出现在他的身前，抵御住了龙戬的攻击，让刚刚发动完寒影决的龙戬都不由愣了一下。

    轰！

    火麟飞的复制体闪身来到龙戬面前，正要一拳轰下，却被火麟飞一跃而起，一腿抽开。

    “你的对手，是我！”

    天羽也再次站了起来，和她的复制体战至一处。

    陆羽在不远处戏谑一笑，眼前的三个紫雾复制体之中，所加入的可不仅仅是火麟飞他们现成的数据那么简单，他还加入了点别的，就看他们能不能战胜了。

    他不想现在就灭了超兽战队，真想的话，在地球他就直接动手，连着玄易子一块解决就好了。

    但是陆羽留着他们，既不是打算靠着他们去击败冥王，也不是玩弄他们……

    自从升级到第四代神体后，自身实力已经达到了一个瓶颈期，而且系统的签到……

    似乎随着他的实力提升，也慢慢变得唯有在一些强大的剧情人物前才有签到的机会了。

    这样一来，有些东西，就得好好谋划一番才行了。

    (本章完)

