    “好！”

    九纹龙点了点头，就立刻离开，带着他的小弟去寻找王志革的踪影。

    十分钟之后，李彦武便一脸笑容从外面小跑了过来；“张总，蒋友德他们三个，并没有离开，而是一直在外面等着哭着喊着要在外面，等你见他们，要不要让他们进来？”

    “让他们进来。”

    几个月不见，张霖还真想知道，他们现在过得怎么样。

    十分钟之后，蒋友德三人便出现在了张霖的面前。

    相比过去，他们现在老实得多，像是小学生见到黑涩会大佬那般，一开始说了一声张老板好后，他们就整整齐齐，面带紧张地站在张霖的面前，连大气都不敢喘。

    张霖打量了他们一番，便十分遗憾的道：“三位好久不见，我之前就说过你们会回来找我的，只是你们让我等得太久太久了。”

    “张老板，让您久等，都是我们的错，还请您见谅。”

    在过去他们之间领头的是蒋友德，现在却变成了程德华。

    蒋友德和夏荷，则是站在一旁赔笑，连一句话也不敢说。

    “久等不算什么，咱们就开门见山吧，你们这次过来是准备把你们的厂子卖给我吧？你们准备卖多少钱？”张霖问道。

    三人互看一眼后，程德华便开口道：“您之前不是说要给我们十万吗？那就按照这个价格怎么样？”

    “那你有没有记得，我当时说，等你再来找我时，十万我也不会给你们啊？”张霖冷笑了一声：“这段时间，你们是不是找了很多买家？连十万都卖不出去吧？现在跑我这里还想卖十万？

    这是想把我张霖，当成冤大头？”

    现在的张霖今非昔比，自从打败了徐天茂和孟三爷之后，整个海城服装行业，无人可出其右，甚至可以说是海城服装业新晋的王者。

    即使张霖身上没有什么气势，他们由于对张霖有着畏惧之心，也觉得张霖气势非凡。

    吓得他们脸色大变，立刻解释说：“张老板，您误会了，我们不是想让你做冤大头，这些天我们其实也没有去找人卖，我们今天来找您，是听说星耀要扩大，知道您需要厂房和设备，所以我们立刻就过来，想把我们的厂子按照当时的价格，来卖给您，也可以说是雪中送炭，锦上添花啊！”

    “锦上添花？你们可真有脸说啊！”张霖脸色一冷，猛拍了一下桌子：“别在老子面子装，你们三个能来我这里，八成是因为听到我这段时间做的事情，生怕你们的下场会和徐天茂他们一样，这才跑过来吧！”

    蒋友德三人，脸色巨变，他们没有想到张霖，竟然看穿了他们。

    他们这段时间找了一些买家，价格出得都很低，他们也就不打算卖了。

    可是昨天听闻，连徐天茂和孟三爷都被张霖搞定了，他们大感不安，想到他们和张霖的恩怨，他们彻底怕了，于是今天就屁颠屁颠地跑了过来。

    “之前颜茉莉和王皓被杀了，你们也没有过来，直到现在你们才过来，可见你们的定力还算是不错。”张霖数了数大拇指。

    他们可不敢认为张霖是真的再夸奖他们，他们觉得这是把张霖给惹恼了，吓得他们感觉三魂七魄都跑没了，立刻说：“张老板，我们错了，这样行吗？只要您能原谅我们，我们三个人的厂房和设备，免费给您行吗？只求您原谅我们！”

    面对他们的恳求，张霖面露不屑之色：“你们三个也太把自己当回事，就你们这种小虾米，还真没有资格，让我张霖整天惦记着你们。”

    此言一出，蒋友德三人，后悔不已，他们这是太高看自己了。

    还以为张霖一直惦记着他们呢。

    可实际上，张霖都站在这个高度了，怎么可能还惦记着，他们这种小虾米？

    现在跑过来，简直就是羊入虎口啊！

    而且他们这三只羊，还特么的蠢羊！

    瞧着他们后悔的样子，张霖可没有丝毫的怜悯。

    这些家伙见风使舵，为了那丁点利益，就和王志革联合起来对付他，不给他们一个永生铭记的痛，那还真的对不起他们。

    当即张霖便敲了敲桌子说：“之前的事情，我也不想和你们追究了，我张霖也不是强盗，不会白要你们的厂子。

    只是我之前说过了，你们再来找我，收购你们的价格就不是十万了，我如果还给你们十万，那我张霖，就是自己打自己脸了，我想你们也不希望，我为了你们被打脸吧？”

    “当然不希望，当然不希望。”三人小鸡啄米似的点头。

    “既然你们也不希望我被打脸，那这样好了，你们三个厂，我每个人给你们500块钱收购价，怎么样？”张霖开价道。

    一旁正在吃西瓜的小胖，差点没吐出来，一人500块钱？

    这还不如不给呢！

    李彦武也傻了眼，这看着给钱了，可和明抢还有什么区别啊？

    蒋友德三人都快哭了，他们太后悔，今天来找张霖了，他们简直比羊入虎口的羊，还要惨啊！

    答应吧，这钱还不够塞牙缝的，不答应吧，他们就彻底得罪了张霖了。

    对于他们来说，简直就是骑虎难下。

    “看来你们不愿意啊？”张霖脸色沉了下来。

    三人见此，神经立刻绷紧了，他们知道再说不愿意，就真的得罪张霖了。

    无奈之下，他们无力地点了点头：“我们愿意，我们愿意。”

    “你们很不错，那我们合作愉快。”原本脸色阴沉的张霖，瞬间又恢复了笑容，随即安排道：“李彦武给他们准备合同吧，今天下去就带着他们去过户，我就不跟着去了。”

    “好的，张总！”李彦武心里真是佩服张霖，花了1500块钱，就把他们三个人攥在手里的厂房给弄到手了。

    他们之前做的事情，李彦武也听别人说过，也觉得他们活该，丝毫不值得怜悯。

    立刻就草拟了合同，让他们签字按手印。

    当天下午三点，李彦武就给他们成功办理了过户。

    蒋友德他们主动送上门来，属于意外之喜，关于他想找到幕后黑手，给予奖励的事情，也随着李彦武的散播，开始在海城服装业传播了出去。

    只是时间还太短，并没有人立刻就能提供准确的消息。

    所以张霖就准备趁着这段时间，去找徐天茂去把他的厂子，进行交接。

    九纹龙一大早，就被张霖派出去调查王志革，过了大半天了，还没有任何的消息。

    再去之前，张霖就打电话问了问，结果九纹龙却告诉张霖，王志革这家伙，自从徐天茂败下阵来，就不知道跑到哪里去了，他找了快一天了，都没有找到。

    “那就让你的人回来吧，我见到徐天茂之后，我问问他具体的情况。”张霖安排道。

    算上徐天茂的主厂，分厂，以及他收购过来的那些小厂，所有厂房的数量，已经达到了十个，再把蒋友德他们三个小厂算进来，那就是新增13个厂房了。

    如果全部利用起来的话，按照李彦武的计算，星耀生产速度，会提高五倍！

    由于这些厂子，各类产品都能生产，也几乎意味着星耀，可以生产任何服装类的产品了。

    产品种类，可以向着全面化发展。

    徐天茂也没有玩什么花招，不仅没有动员，他的员工闹事，也没有趁机在厂子里做手脚。

    一败涂地的他，已经完全没有了，想和张霖继续斗争的心思了。

    李彦武派人交接完毕之后，张霖就把徐天茂叫到了一旁：“你知道王志革去哪里了么？”

    “不知道，自从我出事后，这孙子就跑得没影了。”

    徐天茂咬牙启齿的说道，对于张霖他是不恨的。

    他觉得这是成王败寇，他输了，他有这个结局，是他活该。

    只是王志革，以及他之前的一系列的好友，见到他失败之后，不仅不帮忙，反而各个落井下石，让他恨到了极点。

    “行吧，如果你见到了他，通知我一声，我会重谢的。”

    之前张霖和徐天茂是敌人，现在一分高下之后，两个人倒是都没有那种仇敌见面的感觉。

    “希望到时候，张老板说话算数。”

    即使张霖不给好处，徐天茂也想把王志革抓到，送到张霖跟前，让他得到早就该得到的报复！

    只是徐天茂并没有这个机会了，当天夜里张霖来到家门口，一道身影，便出现在了他的车前。

    仔细一看，真是王志革！

