    因为这些人多，所以他们变换了一些步骤，让这些阵法一下子换成了另外一种直接，让小雪雪他们那一行人变到了另外一边。

    王奎成了这一边，而这一对母女似乎就被那边人的军团包围住了，现在他们必须要杀出重围，可是王奎这边已经被人团团围住，怎么杀也杀不出来。

    直接气的直跺脚，现在真的不知道应该怎么办，可是那边的人似乎好像会一些机体的召唤术，王奎微微皱了皱眉头，如果再这样下去可能会有一些麻烦。

    另一边的人已经将陈木雪和盼盼团团包围了起来，开始默念着咒语，虽然不知道他们在念什么，可是瞬间一盘斗鱼了之后。

    他们召唤出来了一只浑身漆黑的大黑熊，这个大黑熊直接在那里咆哮了一阵，让这个船开始不由得晃荡了两下。

    陈木雪抱着盼盼防止他们两个直接摔到了河里，那就更糟糕了，不过现在他们必须要想办法逃出去，眼前的这只大黑熊在那里不停的哈哈大笑了起来，看了一眼陈木雪和盼盼嘴里的口水又是流了出来。

    “天哪，这只大黑熊真的是好恶心啊，竟然还流口水了，他不会小孩吃了，我们吧，如果是这样的话我们应该怎么做？想一想大狗熊最喜欢的是什么？”

    盼盼看着大黑熊不停的流着口水，盼盼就有些心慌了，可是现在他们本来是要出去航行的，现在就成了这样的情况，他们在这个船上要不要直接跑到岸边那边去呢？

    “哈哈哈哈哈你们跑吧，跑吧，无论你们跑到哪里都逃不出我的五指心，告诉你，我的掌心是这么大，你们就算跑得再远，也是能够被我抓得到。”

    大黑熊在那里不停的笑了起来，像是无论盼盼和那个陈木雪再怎么跑都不会，有任何的办法，反正他们是被一大黑熊吃定了。

    眼前的这个大黑熊，它是十分的高大，因为它的一下，浪荡让所有人的身体不由得晃了晃，大家决定把这个战术直接换到了陆地上，所以开始后退了几步。

    等着大家一步一步挪到了岸边之后，才开始继续作战，王奎，这边依旧是被人团团围着，而陈木雪那边总算是能够到了岸边。

    这个大黑熊一步一步走着也是担心自己掉到水里，所以没有敢再怎么晃动，好不容易大家都来到了岸边，开始进行了第二次的战役。

    “现在我大长老总算是重见天日了，你们这一些人那是好些呢，又是好美味，我决定要把你们通通吃掉，然后吃一个饱。”

    反正现在已经在陆地上了，那么怎么奔跑怎么跳都是没有关系的，他还非常兴奋的在那里不停的跳了几下，可是震动的大地也是在那里抖了一抖陈木雪抱着盼盼担心被这个大黑熊吃掉。

    摸了摸怀里的那个小猫咪他就是龙猫，现在只有他能够救自己了。

    “龙猫你现在不要装死，快点给我起来，不要弄得好像你还在那里睡觉一样之前你可是骗了我跟你签订那个宠物契约。”

    “现在既然已经是我的宠物了，咱们怎么说也是一条线的蚂蚱，我死了你也好不到哪去，你可别在关键的时候给我掉链子。”

    陈木雪摸了摸恶龙梦让他快点出面，不然的话自己真就死在这里了，龙猫睁开了眼睛，在那里也看了一眼，大黑熊冷笑一声，这种东西根本就不需要他动手。

    “我当时真的不就是一个大黑熊猫，这种生物又穿腰，本就是仗着自己身体高了一点，身体强壮了一点，但是那又怎么样？他们没有脑子。”

    龙猫在那里摇了摇尾巴，现在对他来说这种东西那就是一个蠢笨的家伙，要对付他那就是轻而易举，大黑熊听了之后十分的不满，开始不停的咆哮了一声。

    “你这一只臭猫算个什么东西，你觉得自己很有能耐吗？既然如此我就直接弄死你好了，我倒要看看你这个小东西能够怎么着。”

    大黑熊怒吼一声，电视冲了过去要对付，这一只绒毛绒毛哪里搭理他？直接挥了挥手，指了指后面。

    “好啊，你过来呀，如果你过来了，我估摸着那边的蜂蜜肯定要被别人拿走了，到时候你连吃的东西都没有了，你自己到时候别后悔啊，别怪我没提醒你。”

    直接打了一个哈欠，又指了指大黑熊的身后大黑熊，直接停下了脚步，先是愣了一下，最后转过头一看，这身后确实是有一棵树，这树上还有一个蜂窝，这个蜂窝里面那就是满满的蜂蜜呀，大黑熊瞬间馋的直流口水。

    “行吧，既然如此那我就饶了你，这一次这个风铃的还真的是十分的美味，虽然说我很喜欢你们这些美味的肉食动物也是很大块的肉，可是和这个蜂蜜相比还是不能够提起我的欲望。”

    看到这棵大树上那个蜂蜜，就能够知道，只要把它吃完之后绝对能够保藏一个，那可是甜甜的蜂蜜啊，谁又不喜欢了，又看到那边似乎有什么东西要过去。

    “看到了没那个家伙已经过去要吃你的蜂蜜了，你真的不过去吗？如果你不过去的话，他就真的没有了，也就只能够吃我们这些大鱼，可是这些大鱼又没有那个蜂蜜好吃啊。”

    龙猫在那里嘿，黑的坏笑了一声，说完之后又不住的叹了一口气，这个蜂蜜是那么的香甜美味，可是这些大鱼确实是没有这些东西好吃，虽然说能够填饱肚子，可是和这些蜂蜜相比，还真是不一样的选择。

    “你这个混蛋，快点给我滚开，这个蜂蜜是我的，这个东西是我的，你们不要给我抢，马上给我滚到一边去。”

    这只大狗熊立马就跑到了大树的那一头，完全就没有管这边的陈木雪和盼盼了，他一下子抱住了大树，便是在那里不停的啃了一口树皮。

    “哈哈哈哈大鱼，我喜欢这个蜂蜜，我最喜欢，我最喜欢吃我的蜂蜜了。”

