    【姓名：黄忠（字汉升）】

    【年龄：46岁】

    【性格：矍铄、不屈】

    【身份：武威县代校尉（蜀国五虎上将）】

    【统帅83、武力95、政治52、智力63、魅力77】

    天赋：

    【老当益壮：武力随年龄增长而增长，斗将时年龄每比对方大一轮，武力增加1点。】

    【箭神：个人狙杀能力提升，所率远程部队士气上升，伤害增加20%，射程增加10%，误伤率大幅度降低。】

    【攻城悍将：所率部队攻城能力中幅度上升，同势力军队攻城能力小幅度上升。】

    技能：

    【（定军刀法：七级）（马术：九级）（箭术：十级）】

    【后羿射日（特殊技能）：万军丛中取敌将首级如探囊取物，可九箭连发造成重大杀伤！】

    【物品：铁胎弓，九凤朝阳刀（史诗级）】

    【成长推荐：箭神天赋之下，攻防俱佳，远程部队的绝对核心统帅，山地战或守城战中可发挥出最强战力。（极高）】

    【关系羁绊：隐藏】

    【相性度：平平淡淡】

    黄忠黄汉升！

    媲美廉颇的绝顶老将，武艺登峰造极自不必说，最强的是拥有一手顶级弓术，冷兵器时代的超级狙击手。

    江长安不是没见过名将，但确实没想到小小的武威县中出了个张居正，还能有个黄汉升。

    如果是这样，那掩杀这群士兵的计划就需要从长计议了。

    但若是他一门心思为武威县县令效力，以黄忠统军的能力加上军士的装备优良，两边真的斗了起来，极危！

    江长安再次换上了一副人畜无害的笑脸，拱手朝着两人说道。

    “长安近日身体不适，未来得及觐见县令大人，只能送去些长安村的特产聊表心意。”

    “想着身体好转些了，再亲自登门拜访。”

    “这不曾想，还惊动了县丞大人亲至，还请大人与将军下马，咱们村中一叙。”

    言谈间，语气缓和了许多，情绪收放自如是领主必修的一门课程，江长安自然精通。

    县丞见江长安言谈间还算恭敬，也不好再继续发难。

    反正这趟来长安村，县令交代的目的也不是什么兴师问罪。

    而是两人见到江长安出手如此阔绰，想过来再多挤一点东西罢了，最好是一次性将江长安榨干。

    异人领主在这些华夏皇权下的正规军眼里，不过是一群山野村夫罢了，没什么大用。

    “既如此，引路吧。”

    杨天和黄忠下马，跟着江长安往村中走去。

    崔老眼睛快，立刻收拾了一间干净的屋子出来摆上了热水。

    宾主落座，黄忠这时候开口说道。

    “长安村中竟有医馆？敢问这医馆中的大夫，是哪位先生？”

    黄忠提着大刀，一路上见长安村村民们男耕女织，脸上洋溢着幸福的笑容，心下对于江长安也改观不少。

    往广场旁边的屋子走去的时候，一抬头竟看见了张浩修坐镇的长安医馆！

    黄忠目不转睛的朝医馆中看去，只见张浩修正在为村里的老人们把脉，旁边五个学徒手中不停的写写画画在记录着什么。

    今日午后阳光正好，从山中采来的药材正放在医馆门口晾晒，香味沁人心脾。

    进了屋子还没等县丞说话，黄忠便开口道。

    但这一下，县丞反而就有些不开心了，斜眼冷冷的剜了一眼黄忠。

    江长安心明眼亮，敏锐的察觉到了这个细节，这一系列反常的行为在脑子里组合，得出了一条至关重要的信息。

    黄忠只是个代校尉，在武威县的境遇想来不会太好。

    想到此处，江长安心里竟然有些喜悦，既然是这样，那想必黄忠这人自己是有机会能拉拢到麾下来的。

    心念微动，嘴上没停，江长安说道。

    “这长安医馆，乃是江湖名医张浩修张先生坐镇。”

    “张先生医者仁心，只身在江湖悬壶济世，后偶遇山野凶兽，被在下所救，先生感念，便留在了长安村中。”

    黄忠听得此言，握刀的手微微有些颤抖，看得出在极力的压制住自己的激动开口说道。

    “竟是位江湖名医？还请江大人引荐，黄某有事相询。”

    黄忠话音刚落，边上的杨天就不开心了，不耐烦的说道。

    “汉升将军，你此行前来的任务切莫忘记了。”

    “你这代校尉是我向县长举荐，你可省得？”

    杨天见三言两语，黄忠竟好似对这长安村颇有好感，心里有些着急，竟当着江长安的面开口威胁起黄忠。

    黄忠虽然平时桀骜不驯，但武艺可是武威县顶尖的存在，这趟带上黄忠，也是为了防止出什么意外。

    黄忠被杨天一句话噎了回去，只能悻悻的低着头不再言语。

    江长安见状，立刻开口说道。

    “嗐，不过是村中一郎中，何谈引荐，稍后我请张先生过来，与将军您见一面。”

    黄忠闻言，拱了拱手回道。

    “在此谢过，在下黄忠黄汉升。”

    江长安颔首致意，转头站起身朝着杨天鞠了一躬说道。

    “县丞大人乃光明磊落之人，我江长安就打开天窗给您说点掏心窝子的话。”

    “诚如信中所言，我长安村有一批货物想要送去武威县中贩卖，不曾想那北凉村半路竟给我截了。”

    “那些东西都是要换些种子来支持长安村春耕的，实在重要得紧。”

    “村里的人听说了之后，便全都冲去了北凉村，这才有了后面的事情。”

    “北凉村灭之后，长安不忍心那些流民没饭吃，让他们在长安村安家落户。”

    “虽有不妥，但事急从权，北凉村的东西我尽皆封存送往了县中支持武威的发展。”

    “还请杨县丞明察，长安绝无二心呐！”

    声音颤抖，眼中隐隐有一丝泪花，担忧又有些惧怕的神情浮现，影帝级别的表演。

    黄忠在一旁都感受到了江长安磅礴的大爱，心里隐隐对江长安的判断从一个桀骜不驯的异人村长，变成了忧民爱民的好村长。

    杨天听得江长安这样一说，深陷的眼眶中眼珠子转得滴流圆。

    态度是很不错的，江长安让杨天心里很满意，越是恭顺自己的目的就越是容易达成。

    阴冷的脸上挤出一丝笑容，站起身把江长安扶了起来说道。

    “本官此次来，是县令大人听说你病了，过来慰问一番，你不必惶恐。”

    “你为武威县发展做出的贡献，本官岂能不知啊，先坐，有话咱们慢慢说。”

    一百八十度的态度大转弯，江长安明白自己的演技是骗过这老狐狸了。

    看来接下来，该切入正题了！

