    王素珍直接带着几个仆人回到了屋子里面，把那个年轻女子和那个年轻男子拒之门外。

    江流儿看到王素珍不待见那两个人，于是直接走到了门外和那两个年轻人交流了起来。

    那个年轻的女子在看到江流儿和自己想要交流什么，于是哭得更凶了，旁边的年轻男子一直安慰这位女子不要再继续哭下去了。

    “不知道这位女施主到底是在哭些什么呢？刚刚听你们的话说，这寇员外是你的老父亲，也就是说你试着寇员外的女儿吗？那为何你这么久来一直不归在家里而是在外面游走呢？”

    也不知道为什么，此时的猪八戒竟然觉得自己的师傅江流儿似乎有一种八卦的气息，也不知道自己的师傅到底在这里八卦个什么劲。

    但是猪八戒对这样的事情也不感兴趣，于是猪八戒来到了自己的师傅江流儿身边静静的趴在旁边，听着这个女子要讲出来的那些事情。

    “这位小师傅我不知道你是我父亲的什么人，但是我父亲死去的消息已经传遍了这附近的城里，我和我丈夫听到了这件事情就急急忙忙的赶过来了，小女子实在是想见到自己父亲的最后一面，虽然他的心里面可能已经早就没有了我这个女儿……”

    这个女子名叫寇家女。

    是这个寇员外之前的大夫人所生的女儿。

    而那大夫人在生下寇家女之后便撒手离世，所以才有了后面的这个小夫人王素珍。

    “当年我和我夫君情投意合，然而那王素珍屡屡逼迫我嫁给城里面的另外一户元家的儿子，可是我实在不想那么做，于是和我父亲签下了断绝恩情的协议书带着我的夫君离开了家里……”

    江流儿听了这个寇家女讲的这些事情之后，才明白了原来是这么回事。

    原来这个女子是叫寇员外之前的小女儿，就是因为和自己的父母不和，所以才会和自己的意中人逃脱了家。

    但也不是什么不孝顺的人，而且如今寇员外已经死去自己升级的女儿想要来看父亲，最后一眼倒也不是什么不通人情的事情，想到这里就直接带着寇家女来到了房间里面。

    “你把他们带进来做什么？你这个小小的和尚难道也要管我的家事不成吗？刚刚在公堂之上，我还真就没有看出来你们说的那些话有什么证据，要不是那个狗官看在你们的份上把你们放了，我真想把你们都弄到大牢里面去被打死。”

    江流儿没有想到这个王素珍说出来的话这么很多，但是此时的江流儿已经不在乎这些事情了。

    他只是把这寇员外的亲生女儿喊到了棺材面前，让这个亲生女儿看到自己的父亲最后一眼。

    寇家女跪在棺材前，只觉得自己的心里面一阵酸楚，但是也说不出来为什么，只觉得父亲不应该就这样平白无故的被强盗杀死。

    阴曹地府下。

    孙悟空在阎王那里好说歹说，终于把这老阎王给说通了。

    “孙大圣啊孙大圣之前，你在我这生死簿上把你那些小猴子们的名字全部都划去了这件事情，本王还一直都没有跟你算账呢，这件事情玉皇大帝可是禁足了我足足300年，这300年来我都没有出这阴曹地府去出去透透新鲜空气。”

    听到阎王这么一说，孙悟空有些不好意思挠了挠自己的脑袋，他没有想到自己的一个小小举动，竟然给阎王爷弄出了这么多的麻烦。

    但是如今为了寇员外，孙悟空直接厚着自己的脸皮，再次恳请了一下，阎王好在这阎王也是惧怕孙悟空之前的威严，于是也只有硬着头皮答应了下来。

    看着寇员外的名字，在生死簿上被划去了，孙悟空又给寇员外加了二十年的寿命，随后便心满意足地回到了人间。

    此时寇员外在家里。

    寇家女趴在棺材之上痛哭，然而，突然这个女子听到棺材里面似乎有咚咚作响的敲声。

    “啊，这是什么？”

    寇家女发生一声惊呼。

    随后寇员外家里面的所有人都开始变得有些恐慌起来，谁能想到一个死人的棺材里面竟然会发出这样的声音呢？

    听到这样的声音之后，王素珍第一个开始出来叫嚣，让所有人都不要害怕，兴许就是寇员外诈尸了而已。

    孙悟空也回到了寇员外的家里，此时，寇员外还没有从阴曹地府把魂魄完全的勾回来，孙悟空来到这里进行了漫长的等待。

    然而在和江流儿一番交流之后，知道了这个寇家女和这王素珍之间发生的事情，想到之前这个阴阳怪气的女人，把他们坑害得那么惨，孙悟空现在恨不得把眼前的这个女人直接赶出寇员外的家里。

    就在此时，寇员外直接就从棺材里面坐了起来。

    “这……这是怎么回事？”

    然而令所有人都没有想到的事，王素珍在看到自己的丈夫从棺材里面坐起来之后，脸上非但没有喜悦，反而是露出了一副惊恐的表情。

    孙悟空一下子就看出来了，这里面似乎有些门道，等到寇员外有些模模糊糊的，从自己不清醒的意识当中清醒过来的时候，一眼就盯着自己的管家随后勃然大怒。

    这是孙悟空第一次看到这个慈善的老人发火。

    “没有想到我们家竟然养出了你这个狗娘养的东西，难道我们家对你还不够好吗？你竟然冒充强盗想要害我姓名，在我发现了你的真实面孔之后，你竟然还扬言要灭了我们全家，你这个狗娘养的东西！”

    孙悟空看到寇员外手指着他们家之前的那个管家，顿时明白了所有的事情。

    原来这个管家就是之前孙悟空在路上遇到的那伙强盗，孙悟空当时就觉得这个强到有些眼熟，现在总算是明白到底是怎么回事了。

    “哎呀，王夫人救我，王夫人救我，这可是咱们共同的……”

    没有想到管家刚刚被揪出来，直接就扑通一声向着王素珍跪一下。

    真相仿佛就在这一刻水落石出……

