    三层是一个个书架，还有一个博古架，上面放着几个匣子。

    楚离看到有书，不由的欢喜。

    他现在最想知道的是魔宗的心法，十二门的心法若能得知晓，知己知彼才能找到弱点，他现在还不足以压制魔宗高手。

    他这些日子能压制血阳宗高手，甚至千阳岛高手，靠的还是运气，没有运气便得不到李飞羽的宝物，得不到缚神盘与灭神箭，绝对付不了血阳宗高手。

    这些血阳宗高手的修为太强，也不知如何修炼的，血阳宗高手都这么强的话，大慈恩寺绝没活路，这还仅仅是一宗而已，魔宗十二门，他们都这般强，大慈恩寺必灭无疑，天月庵也无法幸免，天下佛门恐怕都要灭绝，当初参与围剿魔宗的一个也逃不掉。

    他没理会匣内的宝物，直接来到书架，抽出一本薄册子。

    “血阳神功！”楚离叫出声来。

    他没想到竟然一抽便是血阳神功。

    他现在最渴望的便是血阳神功，此功或许邪恶，却足够惊人，他想弄清楚到底怎么破解，否则下一次碰上血阳宗高手还是只能凭琉璃妙莲经驱逐，处处受制。

    他若能洞彻血阳神功之秘，便能将其引入到自己所修炼的武功中，论精神之强横，他觉得世间没有几个能比得上，可惜就是缺乏运用精神力量的奇术。

    诛神雷剑虽妙，却有失精妙，仅是直来直去，无法完全释放他的精神力量。

    他翻开一页，上面写着“血阳神功者，不传六耳，以心相传”三句话，然后后面则是一些描述，血阳神功威力如何，怎样破解血阳神功，需得精神内守，而且身佩护心玉佩，免得被血阳销融精神。

    楚离露出苦笑，摇摇头。

    这根本不是什么血阳神功，只是一个血阳神功的概述而已，说血阳神功是怎么回事，却没说为何能做到这般，对他来说毫无用处。

    他失望的叹口气，放回这本薄册子，又拿起一本来看。

    “天魔经！”他这一次更惊奇，眼睛一下瞪大。

    这三个字对他太过熟悉。

    他一直在修炼天魔经，但天魔经好像已经练到圆满，一直再没什么进展，也没怎么注意它，觉得一直没能用到，没想到在这里看到。

    他慢慢打开。

    “天魔宗镇宗心法，变化无方，飘忽莫测，杀人于无形。”仅此一句而已。

    楚离露出失望神色，摇头叹息。

    如此看来，天魔宗只不过是魔宗十二门中的一门而已，远非自己想象的那般高妙。

    他继续抽出剩下的书，将所有书都看了一个遍，他看书速度奇快，更像是翻看，迅速翻过一遍便烙印入脑海，却发现只是对十二宗有一个大概了解，其余的仍旧一头雾水。

    难道伏魔殿传承这么久，竟然只有这么多东西？那也太奇怪了。

    魔宗十二门，每一门的传承都是心心相传，法不传六耳，比佛门神功更加神秘严谨，所以魔宗武功不会外传，至今为止，伏魔殿还没能得到魔宗十二宗的心法。

    楚离摇头不已，满是失望。

    如此一来，自己进不进这伏魔殿有何用处？

    他觉得不该如此，于是缓步往前来到那处放了九个匣子的架子前，伸手拿起最上头的一个木匣。

    只有一个巴掌大小的匣子沉重异常，材质奇异，好像是青铜，又好像是木头，坚硬中透着一分柔和，而且阻隔住大圆镜智观照。

    他慢慢打开一个缝隙，没发觉到危险。

    刚要打开，忽然心血一动，忙一闪出了伏魔殿，下一刻已然变化了容貌，化为李奇的模样出现在南天门自己的小院内。

    他一出现，大圆镜智便观照四方，迅速看到整个南天门的情形。

    他看到正躺在问心殿一张榻上的莫玉芳。

    他脸色微微一沉，怪不得心血涌动，却原来是莫玉芳遇了危险。

    她宛如一尊玉美人儿沉睡，苍白脸色，气息奄奄，显然是性命垂危，命不久矣。

    大殿内空气仿佛凝固。

    司马刑死死攥着手，青筋贲起，脸色阴沉如水，束手无策的看着莫玉芳，身边站着魏仁，两人皆焦急无奈，死死盯着莫玉芳，却一动不动。

    徐锵一步跨到问心殿，沉声道：“怎么回事？”

    “门主，小莫她……”司马刑焦急的道：“怕是不成了！”

    “至宝丹用了吧？”徐锵坐到榻边，探手按上她皓腕，信口问道。

    司马刑与魏仁忙点头。

    “用了两颗至宝丹，没用。”魏仁道：“她的伤势极古怪，我从没碰到过！”

    “这么下去，她……”司马刑沉声道：“撑不过一个时辰！”

    徐锵放开莫玉芳皓腕，摇摇头：“古怪！”

    “如何是好？”司马刑道：“门主也没办法么？”

    “这确实是极为古怪的力量。”徐锵摇头道：“本座也没见过，内力无法驱除，很邪门儿！”

    “要不然，找李供奉看看吧！”魏仁道：“李供奉即使救不了也能看出是什么人伤的小莫，怎么救治，看看她的生机何在！”

    “有理！”司马刑忙点头。

    “我去请李供奉出关！”魏仁道。

    徐锵摆摆手：“本座亲自去吧。”

    他不等两人说话，直接出了问心殿，很快来到楚离院门外。

    楚离没等他敲门便道：“门主请进。”

    徐锵推门进入小院，抱拳道：“李供奉，叨扰了。”

    楚离平静的道：“走吧。”

    徐锵露出笑容。

    两人一步跨到了问心殿外，挑帘进去，楚离坐到榻前，凝视莫玉芳，大圆镜智仔细观照，直接观照她的脑海虚空，身体各处。

    她头顶忽然出现一道红日，随后消失不见。

    楚离脸色肃然，缓缓道：“血阳神功！”

    他万没想到莫玉芳竟然是伤在血阳神功之下，而且受创极重，脑海虚空被红日所占，所以无法醒来，身体会不停的恶化下去。

    所以破坏她身体的并非外力，而是她自己大脑所操纵，让身体不停虚弱直至死去。

    徐锵皱眉沉吟。

    魏仁忙道：“不会是魔宗吧？”

    楚离抬头看向魏仁，慢慢点头：“应该就是血阳宗！”

    “不可能吧……”魏仁道：“不是已经灭绝了么？”

    徐锵与司马刑也知道了他们所指，血阳宗虽已然销声匿迹这么久，他们还是有印象，毕竟魔宗一直是他们忌惮的所在。

    楚离道：“这便是血阳神功！”

    他说着话，双手结印，然后轻轻点在莫玉芳额头上。

    PS:更新完毕，年会期间，更新可能不稳定，没有存稿呀。