    “哥，买护肤品之类的花了七万多了，卡里还有多少钱？这都三十多万了！”

    从兰蔻的店内走出来，王仙手中又多了一些东西，现在他手中全是包包。

    不过以他的力量，伶这些东西，轻而易举。

    “继续，鞋子还没有买呢。”王仙笑了笑，看着妹妹高兴的样子，他也非常开心。

    这是自己第一次毫无顾忌的给她买东西了。

    “咦，那里有一个手表店，你们先去那里看看，我整理一下手中的东西，太多了。”

    王仙朝着妹妹说道。

    “学长，还是我来帮你拿一些吧。”小米有些不好意思的说道。

    “不用不用，这点东西又不重，你们先过去看看，我来整理一下。”

    王仙摇了摇头，笑着朝她们说道。

    “好的，那我和小米小进去，今天哥哥你就当我保姆吧，嘻嘻！”

    小羽笑着，开心的拉着小米朝着百达翡丽手表店走去。

    “嗯？”

    两人刚刚进入里面，便看到一群熟悉的人正在里面，柜台前姜爽坐在里面正试着手表。

    “美女，这一款手表三万七千多，是我们店内的折扣商品，非常合适的。”服务员朝着姜爽说道。

    姜爽看着手中的手表，确实非常的喜欢。

    但是她家里这次只给他六万块钱，买了这个恐怕接下来有些紧张了，她脸上有些迟疑。

    “嗯？你们怎么也跟过来了？”

    这时，身后的一个男生看到小羽小米走进来，有些诧异的看着她们。

    “我们可不是跟着你们来这里的，我们是在这里逛逛的。”小米看着他们说道。

    小羽看到贾文瑞他们看过来，没有理会他们，走到一旁的柜台看起了里面的手表。

    “这里的手表有些贵呀！”小羽有些惊讶的看着柜台内的手表。

    相较于奢侈品包包来说，手表价格更恐怖。

    随随便便一个都要三四万，十几万，甚至几十万。

    “百达翡丽是世界顶级手表品牌，好的手表抵得上一辆豪车了。”小米在一旁说道。

    小羽吐了吐舌头，看着里面一个价值八万的手表：“这个手表好漂亮呀。”

    “服务员，麻烦拿过来我们看看。”小米朝着旁边的一个服务员说道。

    “哼，还真不害臊。”

    就在这时，旁边坐在板凳上试着手表的姜爽目光看向小羽她们，脸上露出浓浓的鄙视。

    “你们也不看看这里手表的价格，你们买得起吗？拿过来看看？刮到了你们赔得起吗？”

    服务员听到姜爽的话，微微犹豫的看了看小羽与小米两人。

    两人的穿着都非常的普通，尤其是小羽，甚至看起来有些差。

    身上没有丝毫的装饰品，一看也不像是买得起的人。

    “你们确定要买吗？”姜爽身前的女服务员朝着他们问了一句。

    这名服务员的话，令小米小羽两人脸色有些不好。

    她们是第一次来到这种高档手表店，被服务员说这么一句话，心里有些不舒服。

    “难道不确定就不能试戴吗？”小米有些生气的说道。

    她可知道小羽哥哥有钱，也买得起。

    “呵呵，不确定？”一旁的姜爽讥讽的笑了起来，瞥着她们：“你们买得起吗？上面的价格没有看到吗？也不看看自己的身份。”

    “如果你们不能买的话，还是不要试用了。”姜爽前面的服务员听到到自己身前顾客的话，心中一动，淡淡的说道。

    “看到了没有，没有钱，就不要在这里逛，浪费别人的时间。”姜爽嘲讽的说道。

    服务员的话与姜爽的话令小米小羽脸色迅速的红了起来。

    他们都是十八九岁的小姑娘，哪里受到过如此嘲讽和轻视。

    “我们...谁说我们买不起的...”小米非常生气，眼睛微红的说道。

    “切~”姜爽冷笑的一声，直接站了起来，朝着身前服务员说道：“我手中的这块手表我要了，麻烦给我包起来。”

    “好的美女，好的美女。”那名服务员脸上露出兴奋地神色，立刻走过去。

    “刷卡！”姜爽站起来，高傲的拿出一张银行卡。

    “小羽。”

    这时，站在一旁的贾文瑞突然地走了过去，走到脸色不是很好的小羽身旁，看了看柜台内的那块手表。

    “如果你喜欢的话，我送给你，做我的女朋友。”

    贾文瑞说着，身上散发着一股强势，目光灼灼的盯着小羽：“我能够给你想象不到的生活，只要你答应我，做我的女朋友，不用和你哥一起吃苦，不用来到一个店内遭受到店员的轻视，只要你答应我。”

    贾文瑞脸上露出强烈的自信，他知道，他的这段话，一定会令女生动摇，没有人不追求更好的生活。

    和他在一起，他能够给。

    “文瑞！”姜爽听到贾文瑞的话，顿时一愣，脸色迅速阴沉了起来，她有些狰狞的走过去：“文瑞，她不过是一个农村的小丫头，穿的又土，家里又穷，你怎么会...”

    “闭嘴！”

    就在这时，一声冷喝传来，整个店内的温度好似下降了好几度。

    王仙刚才整理东西，当他走进来的时候，刚好听到贾文瑞的话，看到那个网红脸的姜爽如此说自己的妹妹，令他脸色发冷。

    “哥？”小羽看到王仙，立刻走了他那里，脸上还有些发红。

    “楚仙学长。”小米也走了过去。

    王仙看向姜爽以及贾文瑞，脸上露出一丝冷色。

    “垃圾，自以为家里有点钱的废物。”

    王仙冷冷的看向贾文瑞继续说道：“呵呵，给我妹妹想象不到的生活？就你这样的？”

    “你知道我手中的东西多少钱吗？你爹妈给你的钱够吗？”

    “服务员，将你们这里最贵最好的女士手表拿过来！”

    王仙直接将手中伶着的东西放在柜台上，冷冷的说道。

    “普拉达衣服、lv包包和衣服，兰蔻护肤品，全部都是最新款的。”

    里面的一个服务员看到柜台上七八个包装袋，脸上露出震惊之色，这些东西，恐怕要二三十万！

    “好的，好的。”一名服务员连忙的说道：“先生，这是我们这里最好的几款女士手表，这一块里面镶嵌着钻石，这里镶嵌着蓝宝珠...”

    “这一块，刷卡。”王仙直接指着其中他认为最漂亮的那个，说道。

    “先生，您真的要买吗？这一块八十八万八千，你确定吗？”服务员的声音有些颤抖。

    “包起来。”王仙直接将卡扔在上面。

    “是是。”那名服务员脸上露出惊喜的神色，土豪呀，八十八万眼睛都不眨一下。

    “将你们经理喊过来。”王仙冷冷的朝着服务员说道。

    “好的先生。”那名服务员愣了愣，连忙的来到后面一个小小的储存室，喊了一声。

    一个中年妇人走了出来，看向王仙，热情的说道：“先生，感谢您光临百达翡丽，有什么需要的？”

    “刚才我妹妹来这里，被你们服务人员鄙视，给个说法吧！”

    王仙淡淡的朝着中年经理说道。

    中年经理一愣，皱着眉头连忙的看向一旁的服务员。

    作为国际大品牌，他们对于口碑和服务质量要求都非常高的。

    现在眼前这个花八十八万眼睛都不眨的少年顾客，直接朝她质问，让她给一个说话。

    那她还真的要给一个说法。

    周围的所有人都愣住了。

    当贾文瑞听到王仙说他是垃圾的时候，他本要愤怒的开口反驳，但看到他手中的奢侈品时，他愣住了。

    对于这些东西，他非常了解，小羽哥哥手中的东西，价值不菲。

    尤其是，当他看到小羽哥哥直接购买一个价值八十八万的女士手表时，更是满脸错愕。

    与此同时，姜爽也是不可思议的看着王仙一系列的举动。

    八十八万的女士手表，眼睛都不眨一下便购买了下来。

    另外几个少年心中更震惊了，八十八万，这可是八十八万呀，仅仅购买一块手表。

    这...

    不是说小羽和她哥哥从小相依为命，生活过的很清苦吗？

    这就是所谓的清苦？

