    

    女孩欢快的拿着纸去一边的小桌子上练习了，一开始她是认认真真的看着，然后就是跟着一笔一划的练习。

    可是手从来没有握过笔，拿的时候颤颤巍巍的，她直接就是抓着拳头握笔写了。

    果然现在知道写字，但是没有握笔过，这就和幼儿园小朋友写写字一样，抓不住笔杆。

    秦郝又开了一个视频会议，有些疲惫的捶捶肩膀。

    他想看看钟小术写的怎么样了，男人滑着轮椅悄悄走近。

    钟小术边上有很多废纸，即使写坏了她都好好的叠放着没有乱丢。

    “你握笔的姿势错了。”秦郝无奈的看着钟小术，她居然是握拳头抓着笔写的。

    写一个笔画整只手都跟着移动着，小模样有种喜感。

    钟小术抬头：“错了吗？我不知道怎么握着，阿郝教教我。”

    她迫不及待的把笔塞进了秦郝的手中，道：“你示范给我看一下，刚刚我没有注意到你是怎么写字的。”

    秦郝：“看着，握笔不是五根手指抓着的，是大拇指和食指捏着笔，笔杆靠在虎口位子，中指在下面顶着笔。”

    男人一边说一边示范着，钟小术几乎秒懂，立刻就很兴奋：“给我，把笔给我试一试，我会了。”

    什么叫一看就会一做就废，钟小术是勉勉强强学会了握笔，可是写字时候没点力气，这横写的比刚刚拳头握笔的时候都更差了。

    钟小术顿时脸垮了：“好丑。”

    “不丑，多写写就可以越好看的。”

    “好吧，你去工作吧，我继续写字，我一定要学会写你的名字。”

    女孩给自己做了一个加油的动作，如果说她有尾巴的话，此时一定要摇尾巴的动作。

    “嗯。”

    他摸了摸她滑滑的头发，触感很好，就像她身上的毛发一样。

    钟小术认认真真的练习着，慢慢的歪歪扭扭的名字成形了，她笑的特别开心。

    秦郝发现她学习能力特别的强，半天学会了他名字外，还写熟练了字，横平竖直，而且居然有点像他字迹。

    钟小术说：“我想和你更像，写的字和你很像来。”

    让一个会写字的人装不会写字真的很痛苦，但是钟小术还真的就是临摹秦郝的字迹。

    学会了写秦郝名字，钟小术特别高兴，而每天上午秦郝都会花一个小时教她拼音。

    你能想象一个特别俊美的男人一脸严肃的长着嘴巴说：“啊，a，发音，张嘴要大。”

    钟小术：“......”

    还有o着嘴巴叫她念o，这画面......还是那么帅就对了。

    但是她恶趣味，硬是要他多说一遍再开口学会。

    秦郝不得不感叹一下钟小术学校能力，一天学会了拼音，第二天就开始慢慢写字了。

    写字都是靠积累，多记住。

    一个星期过去，钟小术能磕磕绊绊的看童话书了，秦郝送了她字典，遇见不知道的字可以查。

    “阿郝，我觉得这些故事全部都好奇怪。”钟小术皱着小眉头拿着手上的童话故事书。

    “怎么奇怪了？”秦郝好奇问道。

    “那些王子都有怪癖的。”钟小术一脸我发现了小秘密的说道。

    王子有怪癖？秦郝不懂钟小术的思维了，一般女孩子看童话故事不是应该很喜欢王子吗？

    钟小术看他迟疑，立刻道：“我说的是真的，比如这个白雪公主里面的王子，白雪公主虽然假死的，但是别人都知道她死了，王子居然还一眼被棺材里面的公主吸引，这个王子......”

    “王子怎么了？”

    “这个王子多半是有恋尸癖。”钟小术很肯定的点头。

    秦郝：......

    “还有这个灰姑娘故事，这里面的王子一定有健忘症，他和灰姑娘一见钟情，可是转身就忘记了灰姑娘长什么样子，不是健忘的话，我就怀疑王子根本没有对灰姑娘情深。”

    情深怎么会立刻忘记的呢？

    如果她喜欢一个人，一辈子不会忘记，而且他变成什么样子，她都可以公感觉到......

    秦郝愣神了，为什么感觉钟小术说的很有道理？

    “术术，童话故事就是一个美好的虚假的故事，我们可以不用这么较真的。”秦郝开导她。

    “阿郝，我就是吐槽一下，没有较真，而且我发现阿郝比童话故事里面的王子帅了好多好多。”

    “你见过王子吗？你怎么知道我比王子帅呢？”秦郝好笑的问道。

    钟小术立刻捧着小脸说：“因为没见过啊，所以你是我见过最帅的。”

    这种盲目崇拜的小眼神，秦郝看的心情十分愉悦。

    从那天吐槽完童话故事，钟小术就没看童话了，抱着平板开始看起来名著。

    嗷呜，她要做一只有知识的二哈。

    秦郝洗澡出来的时候，钟小术已经抱着书在床上睡着了，他轻轻的上床给她拿掉书盖好被子。

    每天晚上睡觉，秦郝都是在水深火热里面，因为钟小术老是挤进他怀里来。

    每次都可以感觉到她身上的柔软贴着他。

    可是今天晚上奇迹般的钟小术没有滚过来，看着空荡荡的怀中秦郝居然睡不着，有点不习惯。

    男人的手臂伸了过去，打算把女孩捞进怀里，可是居然摸到了一根蓬松的长毛的东西。

    那东西长长的还有温度，还动了一下。

    秦郝猛然起身把灯打开，一把掀开被子，眼前的一幕他有点不知所措了。

    只见被窝里，钟小术一身白色睡裙，头发盖住了她的脸，但是她屁股上一根长长的灰色尾巴，而她的头上还有两个灰白的耳朵。

    秦郝突然紧张了，术术不会要变回小奶狗了吧？

    “术术，术术，醒来。”秦郝推推她。

    可是钟小术全身都涨红了，她微微睁开眼睛：“阿郝，我肚子疼。”

    委屈的声音，女孩虚弱的声音让秦郝慌神了，怎么会突然这样？

    秦郝抱起钟小术的上身，这一移动，雪白的床单上一滩血很瞩目，秦郝呼吸一顿，这血是什么？

    他很害怕，流血了，难道术术受伤了？

    秦郝立刻把自己抱自己怀里，解开了她的裙子，当看见血是从什么地方来的时候，他面红耳赤。

    原来奶狗也会来月经。

    秦郝冷静了一下，钟小术现在是成年少女的身体，来这种东西应该很正常，只不过肚子疼的小模样让他十分揪心。

