    这——

    万成三人瞪大双目，脸上满是震惊之色。

    他们万万没想到，事情会发展到这个地步？

    林隐竟然命令动这些人了？

    还有师父？

    他是这些人的师父？

    什么师父？

    这些人不是龙云商盟的人吗？

    万成脸色阴翳到了极点，冷冷地望向穆秀丽，明显是在质问。

    穆秀丽吞咽一口，当下道：“成哥，这件事跟我无关，都是李由办得，这些人都是他找来的，他甚至还要挟我，让我晚上跟他睡觉——”

    见大事不妙，穆秀丽赶忙全部推到谋士李由的身上。

    李由可是气坏了，明明是穆秀丽主动献身的，怎么变成是他裹挟的了？

    “成哥，您千万不要听这个贱人说的，是她主动要献身给我的，跟我没关系，我就是想到嘴边的白菜不拱就太对不起自己了，所以才犯的错！”

    李由噗通一声跪在地上，当即就是磕头请求原谅。

    “成哥，您一定要相信我，我对您可是忠心耿耿，倒是这个贱人，说不上给您戴了多少顶绿帽子了，您可一定不能轻饶了他！”

    李由也不是好惹的主儿，能当谋士，脑袋反应自然灵活。

    “不是的，成哥，不是这样的，都是李由一个人瞎编出来的，我怎么可能背叛您呢？”穆秀丽也跪下来磕头。

    万成走过来，一脚踹翻穆秀丽，这死贱人什么德行，他当然清楚了，根本不用问，然后一把将李由从地上拽起来。

    “刚才那些人是不是你找来的？”

    万成咬着后槽牙质问道。

    李由点了点头，又摇了摇头，颤抖着嘴唇道：“可能是吧……”

    “什么叫可能？是还是不是？”

    万成双目圆瞪。

    李由是真的怕了，赶忙实话实说了：“成哥，成哥，我说实话吧，我确实找人了，但是没找这么多人，我也不知道刚才那些人都是谁？”

    “好啊！”

    穆秀丽立马站起来了，扬手就给李由一个大耳刮子，当即恶狠狠道：“李由，你个王八蛋，你竟敢骗老娘？”

    “搞了半天，这些人都不是你叫来的，你特么还想白睡老娘？”

    穆秀丽一时情急，把和李由之间见不得光的勾当全部抖出来了。

    啪啪——

    万成怒不可遏，两个大耳刮子，便将穆秀丽扇飞出去，而后狠狠地将李由摔在地上。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “我要你们何用？”

    万成掏出枪，就要当场蹦了他们。

    穆秀丽见状连忙躲在林隐身后，苦苦哀求道：“林先生，救命啊，救命啊，林先生，我现在可是您的人了，您一定不会见死不救吧？”

    “我的人？”林隐蹙眉道。

    穆秀丽点头道：“是啊，之前咱们不是打赌了吗？如果你赢了，我就是你的人了，现在你赢了，我不就是你的人了吗？”

    林隐：……

    不可否认。

    穆秀丽脸皮还真不是一般的厚。

    “再说了，我还是你小姨子季秋水的大学同学呢，不管从哪个方面，您都不会不管我的对不对？”

    穆秀丽不停地朝林隐抛媚眼，放电。

    “贱人！”

    万成气急败坏，虽然说他身边像穆秀丽一样的女人，多如牛毛，但是当这些属于他的女人，对别的男人投怀送抱，他仍然会怒不可遏。

    怒得不是失去了这个女人。

    而是被别的男人抢走了东西。

    李由见状赶忙爬了过来。

    “林爷，林爷，我以后就是您的人了。”

    林隐差点没当场吐出来，这都什么跟什么啊？

    女人还凑合！

    这男人怎么也这么说？

    李由解释道：“不是的，林爷，我的意思是说，下半辈子给您当牛做马，只求您能庇佑我！”

    “叛徒！”

    万成咬牙切齿道。

    林隐摇了摇头，给他当牛做马？

    他连这个资格都没有！

    就在这时。

    李由脸色骤然一变，当即一道冷冽的杀意拔地而起。

    林隐立即察觉到了，当然，也只有像他现在这种修为，才能清晰地察觉到周围空间的气场波动。

    “去死吧！”

    李由猛然冲过来，手持一把隐蔽的短刃，直戳林隐的心脏。

    换成旁人，如此近距离的刺杀，绝对躲不过气，那就只有一条路，被当场戳死。

    万成见此一幕，高兴极了，不由得竖起大拇指，这个李由不愧是谋士，鬼点子就是多。

    这一戳下去！

    任你再怎么能装比？

    也立即饮恨当场！

    就在跪在地上苦苦哀求的穆秀丽，此刻也有点蠢蠢欲动了，如果姓林的必须死，当然是死在她手上要好了。

    如果死在李由手上，那么他肯定会反过来对付她。

    思来想去。

    穆秀丽也准备从后面动手。

    只可惜。

    她的动作太晚了，还没等起身，那边就已经结束了。

    当然。

    死得人不是林隐，而是谋士李由。

    李由难以置信地望着林隐，至死他都没回过神来，自己是怎么死的？

    明明刀子已经戳中了对方的心脏，怎么就反过来，割断了自己的喉咙？

    他当然不明白了，在他眼里的一帧，在林隐眼里却是上百帧，他自以为速度很快，但在林隐那超强的敏锐感知下，他的速度慢得可怜。

    没等他回过神来，林隐就已经夺过那把短刃，并反杀他了，速度之快，肉眼根本捕捉不到。

    是以。

    他们还没反应过来是怎么回事，李由就倒在了血泊之中，双眼瞪得大大的，可以看得出来，他脸上满是不甘。

    穆秀丽见状赶忙收手，身体也瞬间失去平衡，踉跄地倒在地上。

    林隐回过头去，轻蔑地看一眼穆秀丽，她的那股子一闪即逝的杀意，瞒得了别人，可瞒不过他！

    万成也被眼前这一幕给吓住了。

    身为龙云商盟大长老，他什么场面没见过？

    三十六鬼手动手，他也见过。

    可是却没有一个人速度像林隐这么快，快到肉眼都捕捉不到了！

    这人到底是谁？

    万成吞咽一口。

    “接下来轮到你了。”

    林隐看向万成那边。

    万成双腿不争气地打着摆子，最终扑通一声跪在地上。

    不管对方是谁？

    要想活命就只能下跪！

    “愿赌服输！”

    “万成愿意后半辈子都听从您的命令！”

    万成俯首贴地，彻底服了。

    穆秀丽也赶忙磕头。

    “秀丽也愿意后半辈子陪在您身边，照顾您，侍奉您，不离不弃……”

    就在这时。

    林隐突然笑了，笑声中满是冷嘲热讽。

    他这一笑，可把万成和穆秀丽给干毛楞了。

    什么意思？

    半晌。

    林隐笑声才逐渐消失，冷冷道：“你们也太把自己当回事了？”

    “你们觉得这样就可以抵消你们的罪过吗？”

    “痴心妄想！”

    “你们可知道我是谁？”

    “谁？”

    万成和穆秀丽心底被阴翳笼罩着。

