    啊！！！

    看着自己父亲被杀，天雀公主直接发出一道怒吼声，她浑身突然爆发出一团恐怖至极的火焰。

    随着这团火焰席卷而出，在场所有人都有一种要被焚灭的感觉。

    “好强的血脉气息！”

    楚风看着天雀公主身上散发出的火焰气息，其眼中闪烁着惊讶之色。

    轰！！！

    这时，天雀公主体内再次传出一道轰鸣声。

    她身上爆发出一团熊熊燃烧的朱红色火焰，随着这火焰席卷而出，隐隐的在其背后凝聚出一对朱红色的翅膀。

    当即天雀公主直接悬浮在空中，身后的那对巨大，燃烧着火焰的翅膀煽动着，散发着一股恐怖至极的威压。

    随着这股威压爆发出来，整个王宫，甚至是整个都城内的人都感受到了一股恐怖至极的压迫。

    一时间，所有人没有任何反抗能力的就被镇压的朝着地上跪去。

    楚风也感受到了一股可怕的压迫，他直接将体内十三颗神丹的力量和九幽血脉一起爆发出来。

    随着九幽血脉爆发出来，直接就帮助楚风挡住了这可怕的威压。

    仿佛九幽血脉能抵挡住一切的血脉力量。

    “朱雀之翼？”

    “她竟然蕴含着朱雀血脉！”

    君玲珑注视着天雀公主直接说道。

    “朱雀血脉？”

    楚风眼中闪烁着惊讶之色。

    朱雀可是神兽级别的存在，没想到这女人竟然蕴含着朱雀血脉，怪不得叫天雀公主。

    “朱雀血脉？”

    “天雀一族的人竟然真的拥有朱雀血脉？”

    风俊神色一凝，眼中闪烁着震惊之色。

    “国主早就知道他们拥有朱雀血脉？”

    楚风询问道。

    “这只是一个传说，传言天雀王国的开创者当初自身一人来到凡界开创了天雀王国，而他当时后背便有着一对朱雀羽翼，传言乃是朱雀后裔，只是这都是很久以前的事了，是真是假无人知晓，没想到竟然是真的！”

    风俊沉声说道。

    随着天雀公主体内觉醒了朱雀血脉，她一身实力直接疯狂暴涨。

    此刻，这位天雀公主的双眸都是燃烧着火焰，摄人夺魄。

    “杀我父亲，我要你死！！！”

    天雀公主目光死死的盯着风俊，她直接一爪朝着风俊轰杀而去。

    “不要！”

    突然，风痕直接冲了过去，挡在其父亲面前。

    砰！

    瞬间，天雀公主一掌直接轰在了风痕的身上。

    噗嗤！

    风痕直接飞了出去砸在地上吐着血。

    “痕儿！”

    风俊脸色一变，直接冲到风痕身边。

    而天雀公主看到这一幕，其被怒火所泯灭的理智逐渐恢复过来。

    “风痕！”

    她看着倒在地上的风痕不由地叫道。

    轰！

    这时，君玲珑直接出手朝着天雀公主攻击而去。

    轰的一声，天雀公主的身子被轰的爆退。

    “我父亲杀了你父亲，我现在挨了你一掌，你若还不解气，可以冲着我来，但不要伤害我父亲！”

    风痕口中不断吐着血，目光注视着天雀公主，有气无力的说道。

    天雀公主目光死死的盯着风痕，

    “你我情意，就此斩断！”

    天雀公主一脸痛苦的说道，随即她转身便消失在了这里。

    随着天雀公主离开，天雀国主惨死，剩下的那些天雀王国的人自然也是轰然而散。

    “痕儿，你不能死，你千万不能死！”

    风俊紧紧地抱着其儿子。

    “父亲，对不起，都是因为我，害的你差点没命，都是我的错！”

    风痕虚弱的说着。

    “不，这一切都和你没关系，你要坚强的活下去！”

    风俊不断说着，同时拿出一堆的疗伤丹药给风痕服用，但都没有人任何用。

    刚才天雀公主的一掌已经轰断了风痕五脏六腑！

    “把这颗丹药让他服下吧！”

    君玲珑走了过来，拿出一颗金色丹药。

    “这是？”

    风俊目光扫向君玲珑。

    “这乃是一颗天品丹药，或许能救他一命！”

    君玲珑开口说道。

    “天品丹药？”

    风俊神色一惊。

    在高级位面，丹药的级别分为凡品，地品，天品，君品，王品，皇品以及尊品，道品八个层次，当然在尊品之上还有更加恐怕的丹药，但那个级别已经不是风俊所能知晓的了。

    就算天品丹药，他都从未拥有过。

    在凡界之中，就算四大王国这种级别的势力，最多也就拥有地品丹药，天品丹药只有十大家族和三大宗门这种级别的才可能拥有。

    而天品丹药便有着让人起死回生的能力。

    “这是天品七纹级别的丹药！”

    这时，风俊看上这颗丹药上的七道纹路，其神色一变，眼中露出震惊之色。

    每一个品阶的丹药在炼制过程中，会因为炼丹师的水平和材料火焰等各方面的因素，导致就算同一个品阶的丹药都会有着不同的差异，而这种差异便是根据丹药表面的丹纹来区分的。

    丹纹越多，证明这颗丹药的品质越好，效果也是越强！

    一般的丹药，上面的丹纹最多也就三道，品质再好一点的丹药上面便是四道到六道道纹，至于能拥有七道丹纹的丹药，那便是极其罕见的，一般的炼丹师根本炼制不出来，除非是一些顶尖的炼丹师才能做到！

    而这颗天品丹药上便有着七道丹纹，足以证明这颗丹药的品质乃是属于绝佳的存在！

    “快给他服下吧，完了估计就真的没救了！”

    君玲珑淡淡的说道。

    “多谢！”

    风俊感谢了一句，连忙给风痕服下了这颗丹药。

    随着这颗天品七纹的丹药入体，风痕体内直接爆发出一股澎湃的力量。

    这股力量席卷风痕全身，正在修复着其体内破碎的五脏六腑，其全身表面都被一层金色的光芒所笼罩着。

    风痕原本已经微乎其微的呼吸也逐渐的恢复了过来。

    “真的有救，不愧是拥有着七道丹纹的天品丹药，果然厉害！”

    风俊一脸激动的说道。

    轰！！！

    这时，风痕体内突然爆发一股恐怖的气息，一道可怕的青色光芒从他体内爆发出来，当即便将风俊的身子给轰飞了出去。

    楚风和君玲珑的身子都是被震的连连后退。

    “这……”

    风俊一脸愕然的表情。

    “主人，你又遇到一个宝了！”

    苍穹鼎器灵小苍突然说道。

    PS：今天一更

