    精壮大汉名为石方，同样来自于岩灵族，而且还是岩灵族的狩猎团团长，一身修为已至武灵境二重，亦是族内为数不多的武灵境高手之一。

    这一次率队追杀石武兄妹二人，石方亦是接到了其族内大长老的指示。

    至于其中原因为何，一切则源自于石武怀里那名受伤少女。

    石兰，岩灵族的恶魔转世

    脑海中浮现出临走之前岩灵族大长老的敦敦嘱咐，石方又是摇了摇头，随后看向对面一脸惊怒交加的石武。

    “石武小子，你妹妹乃是恶魔转世，如果让她继续活下去，早晚会对岩灵族造成不可逆转的危害....”

    “胡说！我妹妹才不是什么恶魔转世！”

    “她只是一个普通的岩灵族人，无法操控土元素之力，不是她一个人的错！”

    然而，面对石方的解释，石武却是断然否认，脸色坚毅，似乎誓死都要保护怀中的石兰，不被对方带走。

    又是看了一眼石武，石方脸色肃穆，似乎陷入了犹豫，又是开口道：“无论你说的是真是假，石兰她打伤了族人也是事实，身为岩灵族之人，无法操控土元素之力也就罢了，但是其体内却拥有另外一股令人难以想象的可怕力量。”

    “你应该知道，一旦石兰体内这股可怕的力量无法控制，当场暴走，无论你我还是岩灵族都会覆灭。”

    话音落下，石方身后一众岩灵族武者也是脸色微变，当即纷纷退了几步，同时看向石兰的眼神中也流露出一抹忌惮，仿佛回想起了某些令人心悸的回忆。

    “这...！”

    “石兰毕竟是我妹妹，我唯一的亲人，我怎么能眼睁睁看着她去送死！”

    似乎也明白石方口中的严重后果，不过在亲情面前，石武还是难以抉择，依旧紧紧抱着怀里受伤的石兰。

    “哥哥，要不我们还是返回族里吧....这样大长老他就不会为难你了...”

    此时，看到石武脸色犹豫不决，陷入了痛苦之中，石兰也是低声道，语气虚弱，似乎不愿意看到对方这个样子。

    “石武小子，就连你妹妹都这么说了，你还在坚持什么，难不成你想让养育你的岩灵族部落覆灭么？”

    “要知道，当年你父母没有牺牲之前，他们可是岩灵族狩猎团的最强二人组，若不是看在你死去的父母二人面子上，我不会在这里和你们浪费时间。.”

    “这是石兰的命运，天命不可违....”

    石方的声音如同古钟一般重重地敲击着石武的心灵，令其不禁拳头暗攥，脸庞上涌现出浓浓的不甘。

    虽然对方说的不假，自己的妹妹确实非同寻常，和一般的岩灵族人不同。

    不过在石武的心中，他最恨的还是自己，他恨自己太过于弱小，如果他的实力能够更强一些，便能摆脱石方等人的追杀，同时也有办法压制自己妹妹体内那一股可怕力量。

    “带他们走吧。”

    看到石武陷入了沉默，当下石方也是扬手一挥，示意后方的几名岩灵族武者上前，似乎要将二人带回族内。

    “呜呜...！”

    突然，原本安静蹲在原地的几头坐骑贪狼也是仰天长啸，同时一双兽瞳看向草原不远处，似乎发现了什么情况。

    “还有人？”

    见此情景，石方和一众岩灵族武者也是脸色讶异，随后纷纷朝着贪狼嚎叫的地方望去。

    贪狼是他们岩灵族狩猎团成员的坐骑，虽然实力不强，仅是普通的灵阶魔兽，但却拥有极为敏锐的嗅觉，就连武灵境高手都无法躲开贪狼的敏锐嗅觉，堪比移动雷达。

    眼下，能够引起一众贪狼的集体反应，赫然是有其他武者的踪迹，而且距离他们很近。

    “何方神圣？”

    石方沉声喝道，目光视线始终紧盯着草原另外一边。

    “不好意思，在下只是偶然路过此地，实属巧合。”

    看到自己的踪迹暴露，费仁当即也不再躲藏，纵身一跃来到石方等人跟前，咧了咧嘴。

    早在之前，对方率队追杀石武兄妹二人之时，他便是在场。

    只不过，他并没有急于现身，而是隐藏在暗处观察，可惜最后却被嗅觉敏锐的贪狼所察觉，暴露了行踪。

    狼狗的鼻子还是要比人类的灵敏

    “巧合？”

    闻言，石方脸色一滞，而其身后一众岩灵族武者也是神色怪异。

    他们一路追杀石武兄妹二人才来到这里，结果半路冒出来的费仁说自己是巧合路过，无论怎么解释，都很难令人信服。

    “这些人都是来自岩灵族，听闻岩灵族擅长操控土元素之力，而那个受伤的少女不仅无法操控土元素之力，同时体内那一股可怕力量中还夹杂着磅礴的寒冰之力和极阴气息....”

    “难不成是那个....？”

    心中暗暗推腹，下一刻费仁也是脸色一凝，目光视线同时看向石武怀中的石兰。

    对方体内的那一股力量十分强大，就连他丹田深处的炼仙神鼎都引起了一些反应共鸣。

    要知道，炼仙神鼎乃是何等神物，能够引起神鼎产生反应，足以可见石兰体内那一股力量的威力不俗。

    “既然如此，那便请阁下退去吧，这两个人是我们岩灵族的人，我们正在处理一些族内事务....”现场气氛有些僵硬，沉默了数息，石方又是开口道。

    虽然他身为一介武灵境二重高手，不过却看不穿眼前费仁的底细，再加上对方年纪颇轻，不过二十岁出头。

    因此，其心里也明白对方并非寻常武者，很可能是来自外界的年轻天才。

    所以不到万不得已，石方并不想和眼前的费仁有所冲突，他们岩灵族的人和外界武者历来是井水不犯河水。

    “很抱歉，我可能不会让你们带这两个人走....”

    然而，面对石方的劝阻，费仁却是意外地摇了摇头。

    虽然他还不敢肯定石兰体内那一股可怕力量具体是什么，不过有一点他倒是可以肯定，对方大概率和之前的天机宗弟子墨传道，以及剑道天才高云深一样，觉醒了先天霸体之力。

    只不过，眼前的石兰似乎并不知晓自己体内那一股力量，同时对于先天霸体的奥妙和威力也一无所知。

    “阁下可知道此少女乃是恶魔转世，如果不解决了她，日后将会给岩灵族带来巨大的灾难，还望阁下不要插手此事....”

    看到费仁似乎不想就此退去，石方也是脸色一沉，厉喝道，似乎下一刻就要动手抢人。

    “恶魔转世？”

    闻言，费仁却是失笑出声，随后开口道：“你错了，这个小姑娘只不过还没有掌握自己体内那一股力量，同时她也不是什么恶魔转世，反而还是一个武道天才。”

    “如果我没有猜错的话，她很可能是觉醒了冰寒极阴体....”

    “她体内那一股可怕力量中夹杂着磅礴的寒冰之力和极阴气息，估计这就是你们岩灵族人畏惧万分，称其为恶魔转世的原因吧...？”

