    第135章 啊？

    

    对于剑神山的人，柳夜的印象都还不错。

    

    从以前见到的任秋月开始，到现在的卓东来。

    都是堂堂正正，且不仗势欺人的武者。

    

    或许这也与剑神山的教育有关。

    

    天之道，损有余而补不足。

    剑者手中之剑越锋利，为人就应越冲和平淡。

    

    否则利上加利，过刚易折，对于剑者而言绝不是好事。

    

    而柳夜虽然号称拳刀剑三绝，但其实他的剑法，却是最弱的一项。

    

    拳法有十方皆杀这样的大杀器，刀法在杀神一刀斩大幅强化之后，也有了与十方皆杀相提并论的资格。

    

    唯有剑法，他最厉害的《七星落长空》，也不过只是一门二星剑法而已。

    对应现实，也就是玄级剑法。

    

    这样的剑法，对付寻常武者或许还行。

    但在天下五大剑派的剑神山弟子面前，简直就是班门弄斧。

    

    柳夜也摇头苦笑道：“卓兄未免太抬举在下了，在下这微末剑法，哪敢在卓兄面前献丑？”

    

    他拍了拍腰间的魔刀：“在下还是以这柄弯刀，领教卓兄的高招吧！”

    

    “我只想领教柳兄的精妙剑法。”

    卓东来却是摇了摇头：“既然柳兄不肯出剑，那这场战斗就到此为止吧！”

    

    随即退后一步，高举起右手道：“裁判，这场比试，我认输！”

    

    “啊？”

    

    卓东来此言一出，不仅是擂台下所有人都瞠目结舌，就连对面正想着该怎么对付卓东来的柳夜，此时都张大了嘴。

    

    有着数百年人生经验的柳夜，老成持重，很少有失态的时候。

    

    但此时，他的嘴却张得足足可以塞进一个拳头。

    

    人榜第六卓东来，竟然连手都不动，就主动投降认输。

    

    这样的结果，是在场所有人都没有想到的。

    

    这家伙，该不会真是个练剑练傻了的剑痴吧？

    

    柳夜朝着卓东来看去，却发现对方也正在看着自己。

    

    那双灵动的眼睛哪里有半点剑痴的样子？

    

    甚至还微不可查的对柳夜眨了眨眼睛。

    

    “这家伙，绝对是另有图谋！”

    

    虽然双方的眼神一错之下便已移开，但柳夜心中肯定，这卓东来绝不是个练剑练傻了的剑痴。

    

    他之所以投降认输，恐怕是另有打算。

    

    柳夜一时间猜不透卓东来心中究竟是有什么想法，不过对方既然已经认输，那柳夜自然就成为了这场战斗的获胜者。

    

    卓东来轻轻一笑，这高居人榜第六的武者，对于失败丝毫不以为意，直接走下了擂台。

    

    而柳夜虽然不知道卓东来究竟有什么打算，但能够在毫不费力，不损伤丝毫实力的情况下进入最终的决赛，柳夜心中也是十分满意。

    

    唯一不满的，恐怕就是擂台下那些准备看一场龙争虎斗的观众了。

    

    “到底是搞什么？

    卓东来怎么连打都不打就认输了？”

    

    “那柳夜当真如此厉害，连卓东来都不敢与他动手？”

    

    “放屁！柳夜人榜排名才第二十八，卓东来可是人榜排名第六！我看多半是这二人私下了达成了什么交易，才会不战认输！”

    

    ……   

    台下的观众们议论纷纷，当然都只敢小声议论，不敢大声说话。

    

    毕竟无论是柳夜还是卓东来，都不是他们这些人惹得起的，万一惹恼了这两位大爷，可就是吃不了兜着走了。

    

    接下来宁奇与另一位魔门武者间的较量，虽没有人直接投降认输，但也只是随便走个过场。

    

    他们都要保留实力，以待最后的计划。

    自然不可能在这时候暴露自己。

    

    连着两场战斗都是虎头蛇尾，让台下的观众们十分不满。

    

    本以为到了四强，必然是火星撞地球一般的碰撞，谁知道连着两场战斗，都让人大失所望。

    

    到目前为止，最精彩的一场战斗，反倒是第一轮柳夜对战夏侯杰之间的战斗。

    

    擂台下的观众们，憋了一肚子的火，却不敢大声叫骂，只得将所有的期待，都寄托在最后一场，柳夜与宁奇之间的战斗上。

    

    两人还没有登场，台下的观众们便已经高声喊了起来。

    

    “打！给我用力打！刀剑无眼，死活不论！”

    

    “三绝血魔，拿出你的魔性来！杀了那散修武者！”

    

    “宁奇，杀了那柳夜，你就可以排名人榜！萧家的美女和宝兵都是你的！”

    

    ……   

    在擂台下观众的叫嚷声中，柳夜和宁奇像是没有听到一般，缓缓走上了擂台。

    

    魔门武者之间，有特殊的传音入密的交流方法，不需要开口，便可以用精神力，将话语传达给对方。

    

    为了柳夜方便配合行动，之前宁奇也将这种传音入密的方法，交给了柳夜。

    

    此时站在擂台上，宁奇便对着柳夜传音入密道：“现在只剩下你我二人，不要白白浪费力气！等决出魁首，萧家女眷现身，宝兵打造完成。

    我们就可以动手了！”

    

    柳夜沉默片刻，才同样传音入密道：“我要宝兵！”

    

    虽然只有四个字，但其中的意思已经不言而喻。

    

    “这不在我们之前的交易中！”

    宁奇的脸上闪过一抹怒色：“我将六道天魔曲交给你，你配合我们的行动。

    这是早已说好的事情，你莫非想要反悔不成？”

    

    “交易仍然有效，我会配合你们的行动。

    不过宝兵我也势在必得。”

    

    柳夜无所谓的回应道：“你若不想将宝兵让给我，那咱们就手底下见真章好了！”

    

    宁奇眼中怒火闪烁，柳夜已经不止一次，挑战他的底线了。

    

    但当真与柳夜动手，却也是不行的。

    

    他虽有自信能胜过柳夜，但柳夜也绝非弱者。

    一旦动手，势必会暴露自己的真实实力和魔道武学。

    

    此时准备尚未完成，动手没有必胜把握。

    

    这一次行动的领导权力，可是天魔宫费了大代价，才从其他魔门势力手中争取到的。

    

    成了，他宁奇今后就是魔门年轻一代的领袖。

    

    不成，那恐怕他现在的位置，就要让出来了。

    

    柳夜正是抓住了这一点，才敢有恃无恐的威胁宁奇。

    

    宁奇沉默片刻，才冷哼一声道：“这是你最后一次挑战我的底线！”

    

    然后，只见宁奇缓缓举起右臂，咬牙说道：“我认输！”

    

    啊？

    

    此言一出，擂台下的观众们，彻底傻眼了。

    

    

    

