    玉盾挡在上方，灵晶在不断输入灵力，玉光漫漫，企图挡住鸠墨的大手。

    然而，即便只是随意出手压下，三人就好像一同面对无比磅礴的巨力，压得他们几乎喘不过气来。

    妖气弥漫，妖威汹汹！

    七阶和元婴的差距，就是如此之大！即便是他们三个是非常出色的剑修，也难以逾越巨大的境界鸿沟！

    咔擦咔擦！

    玉盾上，出现几道细纹在快速朝着四周蔓延。上面雕刻的各种符文也在碎裂，很快，玉盾上，布满了裂痕，并且已经开始有玉块掉落。

    一块、两块，忽然间，哗啦啦掉落大半的玉块！最后只剩下一小块孤零零的漂浮在空中，散发着黯淡的光芒。

    鸠墨脸上露出戏谑之色，他负手而立，悠然说道：“你们还有什么手段，都拿出来让我看看吧？太上宗的弟子，不会这样不堪吧？”

    梁江神色淡然，看了另外二人一眼，于是姚伟起身，身前漂浮着飞剑，封乐重飞剑吞吐光芒，随后三人纵身而起，三道剑光，宛若流星，璀璨夺目，在空中大放光华！

    三道剑光在空中合为一道，化作一柄丈长飞剑，犹如一道闪电，忽闪而过！

    “有些意思！”

    鸠墨嘴角露出一抹微笑，对三人合击好像有些欣赏，但又完全没有放在心上，他大袖一甩，一道绿光飞出，化作长绳拍在长剑之上。

    噗嗤！

    长剑切断了长绳，去势越加迅猛！

    鸠墨抚掌，嘴角又露出一抹冷笑道：“好！不过，也只是如此了。”

    啪！

    他右手一甩，袖口猛然飞出十丈长，狠狠拍打在长剑之上！

    咔擦！

    长剑光芒一暗，有轻微的碎裂声响起。

    然而，那长剑一往无前，光芒忽明忽暗，忽然间，光华大显，猛然涨大到百丈之大！一股凌厉锐利的气息猛然散发开来！

    那道长剑，仿佛有开山之意，倒海之能，势不可挡，一剑斩天！

    与此同时，一道符文悄无声息的出现在了鸠墨的身后。

    鸠墨眯着眼，心中很不爽，他一个七阶中期的妖兽，竟然对三名区区元婴级别的修士合力一剑产生了一丝威胁感。

    “让我不爽的，都不能留着！”

    鸠墨探出手，那一只手像是鹰爪，枯瘦却充满了破坏性，一抓之下，气势无匹的长剑上爆出道道火花，发出刺耳的摩擦声！

    仿佛有闷哼声传出，飞剑之上，洒下几滴鲜血，但气势更盛，开天破地一般狂斩而去！

    这时，鸠墨身后，一道符文翛然间贴在鸠墨身后，鸠墨微微侧头，冷哼一声，身子一抖，妖气冲起，化作一只巨兽猛然扑下，双爪凌厉，闪烁着寒光，狠狠撕裂开来！

    宫美仙低喝一声：“爆！”

    灵符猛然爆开，震开周围灵气，揉碎为无数银屑，化作一道道波纹，冲向鸠墨？

    叶倾城手持飞剑，玉脸肃穆，她周身雷电闪烁，雷蛇游走，一朵朵雷云滚滚而来，覆盖了方圆数百丈高空！

    一股天威猛然垂下，让鸠墨惊疑不定！

    这非比寻常的雷电，怒雷云雕本身就具备雷电之力，妖族还有不少拥有雷电技能的妖兽，它们的攻击性同样很强，但是和眼前这种雷电完全不同。

    这是真正的天雷，上古雷法，是妖兽克星，对它们有着灵魂深处的压制！

    “恶心的气息！”

    鸠墨厌恶的神色完全没有掩饰，相对于梁江三人的合力一剑，他对叶倾城的反感到了极点，不过同时，他也很有兴趣，抓住一个能够控制上古雷法的人族修士，对他来说，会有很大的帮助。

    “滚下来！”

    鸠墨一手划着长剑，阻拦长剑的前进，一边转身，一手朝着无数银屑化成的能量冲击和叶倾城挥去。

    他身上的黑衣脱身而去，化作一头黑色巨鸠，双翅挥舞，挥动一股股劲风。它双眼放出绿光，朝着下方扫过，顿时大半银屑都被粉碎。其余的一些沾到黑色巨鸠之上，让它的身上出现一些伤口，银屑融入进去，导致伤口在不断扩大。

    鸠墨看到，眉头一皱：“又是厌恶的气息！”

    宫美仙神色凝重，拦在叶倾城身前，要保证她完成施法。

    长剑挣扎，重新分化为三道剑光，脱离了铁爪，而后再度合而为一，一往无匹，重重斩在鸠墨的利爪之上。

    咔擦！

    一小块指骨掉落下去，鲜血滴落，鸠墨怒吼出来：“斩妖术！蝼蚁安敢如此！”

    人族与妖族一同争斗这么多年，彼此都很了解，人族针对妖族，发明不少法术神通，同样，妖族也发明了针对人族的妖术。

    斩妖术，是斩妖的一种法术，很笼统，只要能够伤妖斩妖，都可以被称作斩妖术。斩妖术有许多种，威力大小都有，而梁江三人既然是太上宗的弟子，使出来的，自然也是最好的斩妖术之一。

    这一击之下，就连七阶中期的鸠墨都被斩断了尾指。

    这让他极为羞怒，堂堂七阶妖兽，在巨大的差距之下，被他视作盘中餐的蝼蚁所伤，简直是在啪啪的打他的脸！

    大怒之下，妖气腾腾，杀气盈天！

    “死来！”

    大手一张，瞬间变作百丈巨爪，好像撕裂了一切一般，还未落下，长剑就已经在颤抖，狂风一起，地面都在颤抖！

    咻！

    剑光一分为三，化作梁江三人，身上苍白，嘴角留着鲜血，几乎都要站不稳。尤其是姚伟，身上千疮百孔，要不是封乐重扶着，直接都会倒在地上。

    “叶师妹、宮师妹，事已至此，我们已经无能为力。”

    梁江叹息一声，面露苦笑。

    鸠墨眼中煞气大放：“想跑？”

    “保重！”

    梁江叹息一声，随后大手一挥，三道光芒出现在他们身上，一股空间之力波动，直接卷着三人消失在了原地。

    “虚空挪移符！啊啊啊！”

    这就是大宗门的底蕴！

    虚空挪移符这种宝物，竟然会舍得用在几个元婴修士身上！

    鸠墨怒极，仰天怒吼，他在被硬生生打脸一次后，又被打了一次脸，简直是在践踏他的威严，让他心中怒极。

    他挥舞双爪，地面咔擦咔擦生长出无数藤蔓，犹如一条条毒蛇，快速交缠蜿蜒，朝着叶倾城和宫美仙抓去。

    他一次又一次的大意，导致被梁江三人所伤，又利用极为珍贵的虚空挪移符在他眼前逃走，满腔的怒火，要全部发泄在叶倾城和宫美仙身上！

    宫美仙挥舞一双玉手，召唤出成千上百的陨石来。

    每一颗陨石，都带着炙热的紫色烈火，落在藤蔓之上，却像是被水扑灭一般，发出滋滋的声音。

    叶倾城双目含威，秀发翻飞，衣衫猎猎。犹如雷仙附身，一股来自上古的威严滔滔而来！

    数百丈雷云，凝聚成为数丈乌黑发亮的雷云。自叶倾城进入元婴之后，这门雷法威力更甚，使用出来之时的异象，也是惊天动地。

    灵山上的灵晶被吸引过来，融入雷云之中，而后被搅碎，化作更猛烈的雷蛇！

    呲呲呲！

    雷蛇在叶倾城身上快速游动，甚至她的俏脸，以及双目之中，都有雷蛇闪过，她双目含电，一手举起，飞剑聚拢全部的雷蛇，而后与虚空中的雷云遥相呼应。

    “天雷，落！”

    她大喝一声，黑云之中猛然冲出一道粗壮雷电，化作一道雷道蛟龙，直接出现在鸠墨头顶！

    这一道闪电，避无可避，无论鸠墨想飞到哪里，都会被追寻到！

    “区区元婴之雷，老祖接下又如何，连老祖的妖衣都未必破的开！”

    鸠墨干脆不躲了，他招来黑色巨鸠，再度化作黑衣顶在自己上方。

    砰！

    他催动藤蔓，化作巨蛇，狠狠扫在宫美仙身上，宫美仙身上灵光一闪，有符篆跳出，却被直接打得粉碎，宫美仙身子飞了出去，在空中吐出几口鲜血，身上气息，快速下降。

    同时，天雷落下，轰开了黑色妖衣一处，直入鸠墨体内！

    鸠墨身子一颤，身子噼里啪啦作响，而后七窍喷烟，脸上乌黑一片，身上的肌肉和血液都麻痹了，连内丹上都有雷蛇游走，想要破坏。

    他一抖身子，将所有负面效应全都抖开，更加生气，他又被伤到了！虽然只是轻伤，直接就能愈合，但这是第几次被打脸了？

    “你们，会生不如死！”

    鸠墨一字一顿，双眼满是煞气，双眼红的发光，那是他气到了极点。

    “果然，实力太过悬殊，最多只能做到这个地步了。”

    叶倾城已经精疲力尽，灵力消耗一空，才刚刚用丹药恢复了一些灵力，已经无法抵抗七阶妖兽的攻击。

    “不知道宫师姐如何了，我是否要死在这里了？”

    她的脑海中忽然浮现了一张让她魂牵梦绕的笑脸：“我们就要阴阳永隔了吗？”

    大手横空，挡住了太阳，天空一黑，巨爪就已经抓向叶倾城：“乖乖先给我当奴……”

    忽然，一道黄光风驰电掣而来，落在鸠墨的手腕之上，轻轻一转，顿时一只庞大的利爪掉落，而后传来一阵凄厉的叫声。

    “又是斩妖术！”

    鸠墨捂着被齐齐切断的断腕在怒吼。

    鲜血狂飙，很快大地上就出现一大滩血泊，他声音中带着怒火，也带着一丝颤抖。

    远处，数十道身影快速飞来，当先一人，国字脸，双目含威，威风堂堂，踩着一柄飞剑激射而来。

    只是眨眼，他就来到了近前，伸手一招，停在空中的黄色光芒落在他的手上，显露出一柄玲珑小巧的飞刀来。

    “鸠墨！”国字脸眼神一扫，冷哼一声，“上次被你逃掉了，这一次你还能逃到哪里去？”

    “玄道真！”鸠墨的咬牙切齿，“你竟然敢到这里来！”

    国字脸正是无量宗一峰之主，玄道真！

    他一身煞气，杀气腾腾，听到鸠墨的话后，冷笑说道：“妖族之地，我想来便来，想走就走，你妖族又能奈我何？而且，用不到多久，这里便会成为我人族之地！”

    说完，他看了默默落在地上，看了宫美仙跟叶倾城一眼，此时叶倾城正在给宫美仙疗伤。

    不过他很快就又冷眼如电，落在鸠墨身上。

    “先抓了你，再来处理人族之事！”

    鸠墨瞳孔一缩，他早在六阶之时，就遇到过玄道真，那时候他在肆意吞食人族作为血肉，被玄道真发现，一路追杀，险些被斩，后来几度遇到，每一次，都会很惨。几次过后，他对玄道真已经有了一种来自灵魂深处的畏惧感。

    一个玄道真就已经让他灵魂颤抖，更何况，又来了几队人族小队，还有两名元神已经围在了另外三个方向，对他虎视眈眈！

    “放了……”

    鸠墨脸上露出一抹哀求，忽然，他神色一变，双翅一展，便要冲霄而去！

    “还想跑？”

    玄道真冷芒一闪，手中飞刀脱手而出，像是穿梭了空间，出现在已经飞向高空的鸠墨身后，破开了他的妖衣，斩破了他坚硬的羽甲，直接钉在了他的内丹之上！

    嘭！

    天空上，一只巨大的毒火鸠显出原形，重重在地上，轰隆作响，激起满天尘埃！

    玄道真看也不看他，眼神落在叶倾城二女的身上，又挥袖甩出几个元婴来：“现在来说说，这是怎么回事？”

