    除了船工，剩下的人被带走了一半，将近七十个人，两人一组，一个负责挖，一个负责背，免得将采收下来的燕盏弄坏了，背篓有限，各种框框盆盆全都被拿出来用了。

    时间有限，全都捡着好的大的采摘，还得留下一些吸引金丝燕再筑巢，不过即便如此，收获都不小。

    留在船上的另一半人也没闲着，退潮了，海边遗落了不少好东西，全都捡了搬上船去。

    有渔民指导，什么能吃，什么不能吃，大家都清清楚楚。

    顾瑾与四皇子带着人，赶在了潮水涨起前上了船，也不休息，直接抽起船锚往回走。

    回航的时候天虽然黑了，但是大家都不怕，船走了两个时辰，他们就在黑夜中看到了火光。

    方向没有错，船头也点燃了灯笼。

    灯塔上的人站得高，隐约见看到海上有光点，但是却不太确定，于是一直盯着海上看，直到光点越来越大，高塔上的人顿时激动了起来。

    “回航了！回航了！”

    声音远远的传开，很快队伍就聚集在了码头上，沿着海岸点燃了一排火把，引导着海上的船支归来。

    差不多一个时辰，船稳稳的靠在了码头，船锚扔下了海，绳子长长的拉在了岸上拴住。

    放下甲板搭到了码头之上，顾瑾与四皇子先后下了船。

    “此次试航顺利，大家将船检查一番就可以各归各位了，明日休息一天，后天开始继续忙碌，争取新年之际给陛下送去这份大礼。”

    顾瑾的话激励了人心，随行来的工部人员们也很是激动，要知道已经快三年了，他们除了一些家书，家里的老人孩子已经太久太久没有见过了。

    而且这份成就，他们也想让世人快一点知道。

    第二日说好的休息，但是谁都没有停下，为了能够赶在除夕回到京都，所有人都加班加点的忙碌起来。

    “为了防止因为海面结冰影响行程，我们需要提前五天出发，按照海航图，从山岛到顺天府码头只要七天，我们早一点，宁早勿晚。”

    “好，船体内部已经基本完成，现在就差准备的各式货物了，新鲜的海货倒是简单，我们直接下网，如今天寒地冻，网上来也不怕坏了，这大船可真能装，之前九妹预计的三百石完全没有问题。”

    “是啊，她就是这么厉害，只要她想做的，就没有她做不成的，对了，路上网上来的东西不管能不能吃，分门别类放好，到时候给她看看，说不定就有她看上的。”

    “好啊。”

    四皇子点头，随即反映过来不对，之前自己一直忙，倒是没有太过注意顾瑾与自己九妹的关系，现在怎么听着越听越不对劲。

    人就是这样，只要念头一起，越想越多，很多原本遗漏的细枝末节全都会被翻出来。

    “顾瑾，你不会是喜欢我九妹吧？”

    顾大哥都不喊了，四皇子直勾勾的盯着顾瑾。

    “我以为我表现得十分明显不是吗？”

    是的，喜欢啊，喜欢了很久很久很久，那种心悦已经镌刻在了心底。

    男未婚女未嫁，自己为什么不争取，之前总想着镇北侯府已经功高盖主了，但是现在不一样了，以前自己最多就是个空有爵位的闲散世子爷，但现在，有了这大船，自己在陛下面前也算是出了头。

    而且，九儿想要出海，若是其他男子只会困住九儿翱翔的羽翼，自己却不一样，所以，为了自己，为了九儿，顾瑾决定争一把。

    四喜这个小内奸还在公主府呢，那什么赵黎生，居然想要用各种手段引起九儿的注意，还好九儿慧眼，一下就看穿了。

    不过到了春试就不一样了，所以顾瑾要抓紧时间，早点回京，将所有的野男人排挤开。

    “你，你从一开始让我叫你顾大哥就……”

    顾瑾点了点头大方的承认了。

    “你仔细想想，以九儿的脾气，这世间要什么样的男子才能配得上，能够让着她，能够陪着她，能够随她心意还处处将她记挂在心上，不以世俗去约束她，不会对她的容貌指指点点，也不用担心联姻要受制？”

    四皇子不由随着顾瑾的话去想，这越想，怎么感觉好像顾瑾越合适。

    “但是，九妹她对你好像没有那方面的感情。”

    想了想，不能让对方太得意，虽然自己也觉得顾瑾确实比较合适九皇妹。

    “而且，你足足大了九皇妹八岁！比我这个皇兄还大四岁！”

    老男人想吃嫩草，而且算算时间，这家伙早几年就开始惦记自家的九皇妹了，这是什么鬼畜！

    顾瑾撇了一眼四皇子恼羞成怒故意戳人痛脚的脸，这若不是个未来的大舅兄，顾瑾指定上前将人打一顿。

    “心悦是无法控制的，我知道九儿小，所以才一直等到如今，你仔细想想，这些年我的家书中可出现过一次催婚的字眼。”

    四皇子简直不敢置信的看着顾瑾，这家伙到底是怎么做到的。

    一个二十三的老男人了，居然不被催婚，而且喜欢一个未及笄的女孩居然还征得了长辈的同意。

    四皇子想破了天都想不明白，等回过神来的时候，顾瑾早就忙去了。

    十二月十五，近海岸的地方都结冰了，大船上装了不少货物，船工加士兵还有工部的官员足足五百人一起登船准备返京。

    船头的尖角被厚厚的铁皮包裹，还安上了破冰神器。

    破开冰面，船顺利出了码头。

    顺水而下，海面上的冰层被船头的破冰器破开，随着船身的冲击，海面自然空出了一道水路，大船顺利通行。

    虽然速度慢了一些，但是船身坚固，完全不用担心安全问题，若是遇到有冰山，调转位置绕开。

    若是遇到那不大不小的，距离不远不近，顾瑾直接让士兵练习船上使用投石机，可以减轻船体的负重，又能很好的训练准头。

    “按照现在的速度，我们大概还要三天就能到达顺天府，到时候大概就是腊月二十八，还能赶上宫宴，也不知京中现在怎么样了。”

    四皇子对照着航海图做上标记。

