    孙承宗之前一直是很悲催的，身为堂堂生员，来林三元府上当西席，一年区区只有十二两的馆谷。

    这导致当初院试第一名的孙承宗没钱打点学官，也是失去了参加乡试的资格，甚至廪生的待遇也没有了。

    不过孙承宗是厚道人，不仅没有丝毫怨言，而且还尽心竭力地为林延潮办事。

    而且孙承宗也觉得林延潮相对开明了，以往东主知道幕客要离开，比如参加科举考试，都会设法阻拦，经常两边都闹不愉快。

    但林延潮却不禁止，当然孙承宗也知道参加遗才试，这难度不亚于乡试。

    因为遗才试，是零门槛，有无功名之人都可以去考，一次参加考试甚至达到几万人之多，而且还有各种潜规则，除非是极冒尖的文章，否则很容易就被考官埋没在茫茫的卷子里。

    孙承宗也是自信自己的才学，故而才要一试，通过以后就能以充场儒士参考科举。

    而今林延潮让孙承宗免去遗才试直接成为充场儒士，这并非是徇私舞弊，而是官员的合理权力。

    因为官员们皆有向朝廷举贤，当然这已成为官员私相授受，明码标价的权力。不过林延潮却拿此来举荐孙承宗。

    而且以林延潮文宗之名，他向朝廷推荐的人才，必然在乡试中受到重视。如果孙承宗真有其才，那么有很大可能在顺天乡试中脱颖而出。

    再顺便说一句，顺天乡试的主考官，是林延潮的老朋友日讲起居官朱賡。

    若是别人听闻林延潮如此大力举荐自己高兴还来不及。

    但孙承宗却问道：“东翁，可是府内要出什么大事了吗？故而你才遣我离开？孙某在幕中多年，东翁从不将我当下属，而是以宾友相待。若是在此时有事，孙某怎可离开，此非陷我于不仁不义吗？”

    林延潮笑着道：“哪里有什么大事？但孙先生念及你我这番交情，实也是令我感动。孙先生放心去考吧，府中没有其他事令你担心的。”

    说完林延潮将信交给孙承宗，信底还有着一封五十两的银票。

    孙承宗见了微微讶异，他也不是婆婆妈妈的人，当下将此纳入袖子然后道：“东翁之高义，孙某一辈子也不会忘记。”

    林延潮摆了摆手道：“孙先生此言差矣，我举荐你并非是图你报答，而是你确有其才，记得你第一日来我府上，你说你有志于兵戎之事，愿以此报效国家，林某深受感动。”

    林延潮这话可是真心话，历史上明朝国破在即，多尔衮率军包围孙承宗的高阳老家。

    孙承宗八十高龄了还率家人守城，最后高阳城破。孙承宗被多尔衮下令，绑在马尾后拖死，他五个儿子，六个孙儿全家百余人皆尽忠国事而死。

    林延潮对孙承宗就是敬其忠，孙承宗能毁家纾难，精忠报国，而自己却整日在这里患得患失的，相比下境界不在一个层次上。

    所以林延潮也想在目前自己还力所能及的时候，好好帮一帮的孙承宗，却真没有要他报答自己的意思。

    就算万一自己失了圣眷，那么孙承宗也可补上，将来尽忠国家。

    孙承宗道：“谢东翁成全。”

    林延潮闻言点点头道：“去吧，回去安心备考，至于府里的事，你就不要操心了。”

    当下孙承宗离去。

    办妥了孙承宗的事后，林延潮微微松了口气。

    想到这里林延潮回房休息。

    躺在床榻上，张家兄弟，申时行，陈济川的话一直脑子里响着，这令林延潮丝毫也没有睡意。

    他知道眼下可能是自己仕途最危险之时，当然若什么都不作，自己是安全的。这其中的危险，想一想就足以令人畏惧。林延潮也是在左右权衡之中。

    “相公，明日还要早朝，为何翻来覆去不睡呢？”林浅浅向林延潮问道。

    林延潮将此事的为难与林浅浅如实说了。

    林浅浅想了想道：“相公，朝堂上的事，我也是不明白。但你一贯足智多谋，又为官谨慎，其中的利弊你自然看得清楚。”

    “若是你担心我们母子，那么你放心，我这几年攒了不少钱呢。就算你不做官，我们一家三口以后的日子也是不用愁了。”

    林延潮闻言欣然笑着道：“你这人对于钱财就是有进无出，这几年积累的家当不少吧。”

    林浅浅听了哼了一声道：“那是我持家有方。”

    林延潮闻言笑了笑，嘴贴近林浅浅的耳垂问道：“小延潮呢？”

    “在隔壁屋，由奶妈，丫鬟照看着呢。”

    这时候大户人家生子，都不是自己照顾，而是给奶妈丫鬟带。这也是托这个时代人力廉价的福。

    林延潮听了点点头，手上却从薄被里伸过去解着林浅浅的罗衫。

    林浅浅羞怒拍了下林延潮的手，道：“你在作什么呢？不正经。”

    黑暗中虽不见林浅浅的样子，但林延潮已是想象出她蹙眉，羞怒的样子。

    林延潮笑了笑道：“我在作夫妻之事啊。”

    “都老夫老妻了，还夫妻之事呢，你明天还要早起上朝呢，还不赶紧睡觉。”林浅浅按住林延潮的手道。

    林延潮低声道：“你都过了月子了，再说我都憋了有快一年了。浅浅，你就松手吧！”

    说完林延潮不待林浅浅答允，另一只手毫不客气地伸进林浅浅的衣裳里。黑暗中，林延潮虽看不见林浅浅的样子，但触手却是一片温暖滑腻。

    林浅浅知林延潮憋了一年，心底不由一软，也不再那么坚决。突觉得林延潮的手伸进自己私密之处，不由身子一僵，半响后呻吟了一声。

    这声呻吟似给了林延潮鼓励一般，下一步他就开始解衣带了。

    林浅浅侧过脸来，朝林延潮大嗔道：“你这人羞！羞！羞！”

    林延潮笑着道：“老夫老妻了，还羞什么羞！”

    说完林延潮翻身而上。

    喘息声停歇后，二人如胶似漆相拥在一起。

    林浅浅在林延潮怀中沉沉睡去。林延潮见林浅浅恬静安睡的样子，心底顿时也是定下，顿觉得万事不难，眼前再大困难也能平安度过。

    然后睡意袭来，林延潮终于也是睡去，一夜好梦。

    Ps:第二更，求月票啊！拜托大家拉！

