    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　几人呆呆得看着小精灵身上那些伤痕。

    　　有些愣住了！

    　　这个时候，罗恩的哼咛声打破了平静。

    　　也使得哈利情形过来，他急忙问道。

    　　“多比，你在这里做什么？你怎么在这里？”

    　　哈利马上意识到自己问了一句傻话。

    　　“你是马尔福家族的家养小精灵吗？”

    　　随即他意识到这又是一句废话。

    　　麦格芬看到哈利的尴尬不知所措，于是开口说道，“哈利，我们还是先把罗恩转移到其他床铺上……让他休息吧！”

    　　“哦……对，对！”

    　　哈利连忙答应。

    　　“赫敏，赫敏！”

    　　他赶紧叫道呆滞住的赫敏。

    　　赫敏望着小精灵多比那份凄惨的模样。

    　　心中充满了愤怒和不解。

    　　在将罗恩扶到床上的时候，她还歪着头一直看着多比身上各种伤痕……摔打，鞭打，甚至还有烙焦的痕迹。

    　　赫敏低头审视着，紧紧抿着嘴，眼神中闪烁着坚定的目光。

    　　将罗恩扶到床上躺好之后，哈利赫敏两人心中满是各种疑虑想法，反而开不了口。

    　　还是麦格芬对着多比说道，“多比，你知道庞弗雷夫人去哪里了！？”

    　　“罗恩需要她……嗯！治疗一下感冒！“

    　　多比用一种可怜兮兮的声音抽着鼻子说道，“女主人去和庞弗雷夫人商量小主人的治疗药剂的所需要的魔药材料……”

    　　说完之后，他望着哈利悲哀小声地说，“坏多比，坏多比，……为什么多比没有坚持警告哈利·波特不要回到学校！”

    　　“坏多比，导致小主人……”

    　　哽咽一声，然后转过头闭着眼睛，大脑袋就想往墙上撞。

    　　——你可别了！

    　　麦格芬心想。

    　　啪！

    　　他赶忙打了一个响指。

    　　多比漂浮在空中，两条小短腿不断蹦跶着。

    　　过了几十秒，才睁开眼睛发觉自己漂浮在半空，原地不动。

    　　啪！

    　　多比又被麦格芬放开，摔到了地下。

    　　麦格芬从多比的言语当中已经知道了马尔福家族的人的确是不知道开启的这件事，而且马尔福原本的确是有着打算将那本送到霍格沃兹的阴谋打算。

    　　但却不知为何又突然取消了原定计划。

    　　哈利这时也反应过来了。

    　　“多比，你为什么要警告我不要来学校……难道你早就知道会发生这样的事情！难道是马尔福……”

    　　哈利又看见了在那里僵硬躺着的马尔福，又否定了自己心中的猜测。

    　　这不对啊！

    　　他总不会自己把自己石化吧！

    　　那多比又是怎么知道霍格沃兹又将要发生恐怖袭击的？

    　　哈利太阳穴像是有两个小人咚咚不断敲击着一样——简直一团浆糊。

    　　多比从地面爬起来，他嘴唇颤抖着，小心翼翼地瞅了瞅马尔福以及校医院那扇刚刚由麦格芬紧闭的橡木门。

    　　才接着低声说道。

    　　“哈利·波特应该离开学校的。这样才能保证自己的安全……您必须马上离开学校……不然会比小主人的遭遇都要糟糕！”

    　　他前后摇晃着身子，丑陋的大脑袋摆个不停。

    　　时不时因为触动伤口而倒吸冷气。

    　　赫敏看得直皱眉头，她终于忍不住了。

    　　“多比，到底是谁将你弄成这样的！”

    　　多比怯生生得瞅了赫敏一眼，随后对着哈利说道，“这是多比没有保护好小主人所受到的鞭打……这是应该的……这是……”

    　　说着他又要握着拳头去砸自己的脑袋。

    　　——这下所有人都知道哪两个眼睛是怎么肿起来的了。

    　　“多比，别这样！你没有错！”

    　　哈利赶紧劝说道。

    　　看到他那可怜巴巴的模样，哈利原本想要问问他当初到底知道些什么的话语在也说不口。

    　　“伟大的哈利·波特是这样善良……他关心着如此卑微的多比！”

    　　多比抽泣了一下，用手背抹了抹鼻子，一副感激涕零的模样。

    　　这听哈利十分难为情，瞅了一眼跟前的麦格芬和赫敏。

    　　幸亏他们两人的注意力都集中在了多比身上。

    　　赫敏听着多比的言语，神色越发气愤。

    　　麦格芬则是想要从多比口中看看能不能套出一点什么东西。

    　　“多比，你说你没有保护好小主人……这是什么意思？卢修斯·马尔福早知道在学校中会发生这样的事情吗？”

    　　麦格芬走向前去盯着小精灵问道。

    　　他还是想试探一下卢修斯·马尔福到底知道些什么——毕竟原剧情当中这件事情就是他搞出来的额！

    　　“多比，多比，……不应该告诉你们这件事的……”多比低头重复不断絮叨着。

    　　“主人，知道的，不不！……主人，不知道……”

    　　“在知道小主人被石化后，主人吓坏了，从来没有见过他这样，他没有告诉多比发生了什么？多比不知道……只是在那天晚上好厉害的一顿鞭打，多比以前还没有经历过，先生……”

    　　“多比不知道！”

    　　多比一只手抱着脑袋，双目睁圆，一脸惊恐得尖叫道。

    　　所讲的前言不搭后语，丝毫没有顺序逻辑。

    　　甚至他手中那个羽毛毯子甚至被扔飞了……

    　　“麦格芬别问了，他被吓坏了！”赫敏狠狠瞪着麦格芬，埋怨地说道，“你的话把他吓坏了……”

    　　麦格芬没有理会赫敏的愤懑，继续走到多比跟前，审视逼迫着他，“多比，你告诉我越多，哈利·波特就会越安全！”

    　　“你希望他平平安安，是吧？”

    　　“啊，多比当然希望哈利·波特安全！”多比呻吟着，更多的眼泪不断从脸颊滚落到他破破烂烂的枕套上，“但愿哈利·波特知道，他对于魔法世界我们这些卑微的小人物意味着什么！多比没有忘记多年以前的情形，……人们像对害虫一样对待我们这些家养小精灵，先生！”

    　　“自从哈利·波特打败了那个连名字都不能提的魔头之后，我们这些人的生活已经得到大为改善……对于我们这些身处黑暗绝望日子中的人来说，哈利·波特就像是灯塔一样闪耀着……”

    　　哈利听着又一个疯狂粉丝对自己‘歇斯底里’的赞美，感到十分难为情，与……头疼。

    　　“那么多比你一定会保证哈利·波特的安全……”麦格芬站到多比的跟前，将他剩下那只完好，皮包骨头的手紧紧握住，说道，“多比，你回头看看你的小主人，……难道也让哈利·波特也受到这样的遭遇吗？……”

    　　多比僵硬的转头看去马尔福，不断惊恐着摇头。

    　　“可，多比不能背叛主人，不能说出自己主人的秘密……”

    　　“当然不必，这样吧！我说一个结论……如果你认为正确，就扫一下你小主人……如果不正确你就扫两下你的小主人！”

    　　“这样任谁看，都只是一个小疯子的胡言乱语和一个尽职忠心小精灵共处一个房间吧了！”

    　　“你看你根本没有说出你主人的小秘密不是吗？”

    　　“你觉得呢？”麦格芬谆谆善诱，满脸的‘和蔼可亲’。

    　　赫敏看到麦格芬这个骚操作，觉得自己今天算是大开眼界了，她没好气地急忙说道，“麦格芬，你别逼……”

    　　没等他说完，多比重新拿起那个羽毛毯子，扫了扫马尔福的金色‘胶发‘。

    　　——多比，他答应了麦格芬的提议！

    　　麦格芬小心衡量了一下语言，他想要尽量不透露自己从原剧情中知道的信息的情况下，想要确认这件事到底跟马尔福他们家有什么联系……

    　　“卢修斯·马尔福是导致德拉科·马尔福石化事件的元凶！”

    　　多比扫了马尔福的头发两下。

    　　——不正确吗？

    　　麦格芬想了一下接着说道，“卢修斯与这起石化事件有关联！”

    　　多比瞪大眼睛犹豫片刻后，扫了马尔福一下。

    　　“这与那个连名字都不能提的魔头有关系！”

    　　又是一下。

    　　——看来的确是与伏地魔那个笔记本有关！可那个该死的魂器现在在谁手中，难道伏地魔那个灵魂碎片已经复活了吗？可……

    　　麦格芬撅了撅头发，根据现有信息……他还是满头雾水。

    　　而哈利和赫敏瞪大了眼睛，接受着这些新的信息。

    　　这个时候外面的过道中传来脚步声，以及庞弗雷夫人和一个女人谈论的声音。

    　　“纳西莎，虽然在学校的时候我就不喜欢你，但是也不至于对于一个小巫师怎么样？”

    　　“你要不是不放心我，自然可以将马尔福移到圣芒戈魔法医院！”

    　　庞弗雷夫人气愤的声音从外面传来。

    　　接着又是一个女人抱歉的声音，虽然是道歉，但语气中充满着一个盛气凌人的感觉，十分令人讨厌。

    　　麦格芬猜想着那就是马尔福的母亲纳西莎·马尔福夫人。

    　　于是他赶紧问着多比，“多比，这些恐怖的事情以前曾经发生过！”

    　　一下。

    　　“而且是在霍格沃兹！”

    　　女士高底鞋的脚步声愈来愈近，麦格芬赶紧接在剩余的时间当中接二连三的将所有问题问出。

    　　“导致这一切发生的某样东西原本是在卢修斯·马尔福手中“”

    　　“但现在他也不知道到哪里去了？”

    　　“是不是？”

    　　麦格芬紧紧握着多比的手腕，快速将自己猜测问出，他急于搞清楚到底谁最可疑，好平平安安度过一个正常的学期。

    　　MD，我特么身上还挂着一个没有解除，怎么这么多事？

    　　这时，脚步声已经停到了校医院门外的橡木门前了。

    　　多比呆住了，惊恐万状，两只蝙蝠壮的大耳朵颤抖着。

    　　他急忙结结巴巴道，“啊，先生，别问了，别问可怜的多比了。女主人就要回来了，她看到多比这样闲下来回答别人的问题一定会大大惩罚多比的！”

    　　“麦格芬，别问了，多比说得对，马尔福夫人快……”

    　　哈利的话音停住了。

    　　他看见麦格芬急切，焦躁，甚至有些愤怒的将一拳凭空砸向那个橡木门的方向。

    　　橡木门咯吱响动一下。

    　　“嗯？怎么打不开了！”

    　　庞弗雷夫人的声音从外面传来。

    　　哈利和赫敏惊恐地看着麦格芬，他们没想到麦格芬居然能，或者敢这样做。

    　　“多比，时间不多了，你难道就这样看着哈利·波特陷入危险吗？”麦格芬心中只想赶紧搞清楚这一切，于是赶紧着追问多比。

    　　“回家吧！哈利·波特！带着你的朋友回家吧！霍格沃兹已经不安全了！”

    　　“看看我小主人的下场……现在霍格沃兹，可怕的事情已经发生了，哈利·波特不能留在这里，就如哈利的朋友所说的尼亚……因为历史即将重演，密室又一次被打开——”

    　　多比僵住了，眼睛瞪得和铜铃一样大。

    　　哈利小声问，“什么密室？那么这种事情的确曾经发生过——”

    　　“坏多比，坏多比……”

    　　眼看多比要拿着那个毯子想要砸头的时候，外面传来一声怒吼。

    　　“多比！快来给我开门，听到没有，快点儿，你个蠢货！”

    　　纳西莎的咆哮声穿透橡木门从外面传来。

    　　紧接着就是一些砸门的声音。

    　　纳西莎·马尔福越来越不耐烦了。

    　　赫敏掏出魔咒，转身准备开门的时候。

    　　“多比不能回答了！哈利·波特必须赶快离开这里！”

    　　“多比必须开门去了。”

    　　小精灵吓坏了，他喘着粗气消失在空气中。

    　　一瞬间他又颤颤巍巍出现了那个橡木门前。

    　　打了个响指之后，被麦格芬用凭空用力‘悬起’的橡木门终于被打开了。

    　　紧接着，纳西莎·马尔福带着一脸怒意，急匆匆地从外面冲进来。

    　　一脚将小精灵多比踢了半米远。

    　　然后她抬起头来，立马就发现了麦格芬正站在德拉科·马尔福的床前。

    　　“你个小泥巴种……你想对德拉科干什么！”她愤怒得咆哮着，两步就冲过来掏出魔杖指着麦格芬。

    　　“马尔福夫人，这里可不是你的马尔福庄园，你不能总是掏出一个魔杖指着另外一个小巫师，而且你也不能那样称呼一个霍格沃兹的学生。”

    　　庞弗雷夫人紧跟着走进来，看到这一切后，她严厉地说道。

    　　“谁能知道那个臭烘烘的泥巴种对我可怜的小德拉科做了什么？”

    　　“多比，你个废物，快过来，你到底是怎么照看你的小主人的！”

    　　多比颤颤巍巍，摇晃着身体走到纳西莎·马尔福身旁被不停拳打脚踢不做声。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

