    许了端坐在问道峰上，默默推演天机。

    不得不说，诸天六界此番时机，拿捏的极准，人道三尊，他身为太虚，还有玉虚和清虚，都是道人境的修为，根本无力反抗。诸天六界的大妖神，可不是洪荒妖魔可比，许了能够凭了大阿含轮回血海大阵坑杀洪荒妖神，魔君，但却绝无可能抵挡诸天六界的厉害人物。

    原因简单，洪荒妖魔全凭天赋，战斗也只靠妖力魔力硬斗，天赋道法运用的粗糙，就连法术都不懂几种，战略变化，各种技巧更是阙如。

    打个比方，诸如徐府院君之辈，一个人就可以横扫洪荒，无人可挡。

    就如当年徐府院君出手，横扫龙华会，凭一己之力，就镇压了八大妖神，更曾一击就击杀了海神，如今的詹森圣神，还跟浑天联手，让四大军团的妖神不敢轻犯。

    当真是威风赫赫，非是洪荒这些杂碎可比。

    就连当年太清公子，都轻描淡写一拳就轰碎了八臂龙魔，战绩辉煌无比。

    诸天六界的妖神真人，跟洪荒的妖神魔君，完全就是两个不同层次的存在。就算恒武神这种龙华会出身的妖神，也因为在万妖会呆了多年，修为进境限于年候，还未有多少，但战斗方式已经不一样了。

    许了也没有十足的把握，一定能够击杀恒武神，而且他也没有想要击杀恒武神，毕竟恒武神代表了万妖会。

    如果是土行大圣，两人冲突，是他占了道理，真要动手，许了也不会容情，甚至万妖会也不一定就为此责难，毕竟许了也出身万妖会，论亲近还在土行大圣之上。

    但恒武神跟他可没有冲突，恒武神现在又是代表了诸天六界，他的身份反而尴尬，所以许了不会轻易出手。

    但是许了也隐隐感觉到，天道也有些急躁，这是因为他先后得了三团莫名之物，一团演化为太虚金花，一团被藏入了太虚元一器，化为了另外一头战斗分身，还有一团被送上了东皇天本尊处，演化为了洪荒第二件仙器渡劫金环。

    第一件仙器就是太液老龙王，强行夺取天道，祭炼一口长剑。

    凭了这三团莫名之物，许了跟天道就隐隐有些感应，能够觉察到天道的情绪，这股情绪不似人类，有各种表征，还有各种压抑，不会爆发出来，天道根本不会压抑，已经快要爆发了，就只是差了一点引发的由头。

    没有这个缺口，天道无从宣泄罢了。

    许了现在犹豫的就是，自己是否要将之引发。

    许了隐约明白，若是此番引发，人道三尊必然会获得极大利益，但人道三尊强横，自然对抗诸天六界的力量就更强大了，对诸天六界又不会是什么好事儿。

    许了心头盘算，又复沉入心神，以混沌虚算推演，但始终没有任何结果。就在他拿捏不定主意的时候，忽然有一道感应传来，许了微微一愣，却是本尊传来了一道推算结果。

    许了的本尊手头，有洪荒第二件仙器渡劫金环，此宝善能推算一切，若是混沌虚算修炼至最高境界，也不见得会输给九元算经，但如今的许了不过是一头战斗分身，修为不过道人境，如何比得上渡劫金环，乃是洪荒第二件仙器，还能以整座东皇天之力推动，运算之能，简直无与伦比。

    甚至就算现在的太皇天之主姜尚，也未必能在推算一道上，强过许了的本尊。

    能知过去未来，就能化解一切危机。

    许了虽然还未到了那个级数，但此时本尊传来的意念，却是比他自己用混沌虚算推演，结果要清晰许多。

    许了顿时不在犹豫，默默存神，勾引天地元气，待得法力积蓄至巅峰，这才一挥手，把九朵太虚金花飞出，引发了天道劫数。

    玉虚和清虚都以为许了遇到了大敌，急忙催动了各自的神山，又把两件天道至宝放出，但是随即两人就发现，许了面前并无敌人，就在两人疑惑的时候，许了伸手一指，太虚金花顿时切割虚空，开了一道口子。

    许了探手一招，喝道：“两位道弟，且跟我去会一场大机缘。”

    玉虚和清虚两人，深信许了之能，故而都不曾犹豫，各自以紫琼玉虚八光楼和玄天清虚多宝剑护身，跟随许了一起飞入了天道缝隙。

    三人各自以天道至宝护持，只感觉到周围时光流动，虚空变幻，简直匪夷所思到了极致。

    这已经非是普通人所能理解的境界。

    许了，玉虚，清虚三人把三件天道至宝联合一体，许了不等两人动问，就开口说道：“天道无始无终，无边无界，无有无不有，无过去未来，无天地四方。我以太虚金花引发天道，借助天道本身之力开了一道口子。此时也非是真正的天道，而是天道碎片，我们周围便是无穷无尽的天道碎片。”

    玉虚忍不住问道：“这却有何用？”

    许了笑道：“天道无始无终，无边无界，无有无不有，无过去未来……我们周围的，每一寸虚空，都有可能来自未来，也有可能来自过去，我们要寻找一片合适我等之天道碎片，并且闯入进去。”

    玉虚忽然若有所思，清虚还有些不明白，问道：“进去如何？”

    许了笑道：“当然是拿一些东西。”

    清虚微微一惊，忽然明白了过来，说道：“可是为了抵挡那日的天外神魔？”

    许了摇了摇头，说道：“恒武神不过是寻常之辈，虽然法力不俗，却也算不得大敌，但很快诸天六界将归，会有史无前例的大敌出现，我们三人根本应付不来，所以才要求助天道。也只有天道才能帮助我们对抗诸天六界的大敌。”

    玉虚和清虚顿时了然，两人也都明白，自己修为不过道人境，虽然有天道至宝，还有大阿含轮回血海大阵，更有神山为立教之根本，仍旧不能抵挡真正的厉害大敌。

    许了用了什么法子，可以深入天道，他们也不去关心，只明白此事非做不可，也就够了。