
　　“小子，本座倒是想要听听，你要和我算什么账？”

　　黄天豹一脸的怒火，但还是饶有兴致的开口问道。

　　自己好歹也是豹堂堂主，是仙庭赫赫有名的人物，地位数一数二，修为更是达到了恐怖的五级大帝，现在一个毛头小子竟然当着这么多人的面一点面子不给自己，还要说找自己算账。

　　算个毛的账，有什么账好算的。

　　年轻人以为达到了天道合一，引来了天龙大劫，晋升到了二级大帝就彻底膨胀了，俗不知二级大帝在仙庭真的不算什么，黄天豹今日一定要让对方知道忤逆自己的下场，要让他看清自己，一个二级大帝，真的没有什么了不起。

　　“当然是算大账，你派黑沙进入小风驰界杀我，这笔账我势必要算的，堂堂的豹堂堂主，竟然做出如此下流之事，暗地里对付一个弟子，难道还不够丢人吗？”

　　江尘大声说道。

　　“什么？黄天豹派黑沙去杀江尘，这不可能吧？”

　　“也不是不可能啊，江尘当初独闯豹堂，让黄天豹的脸上没有光彩，他要杀江尘也是很正常的，而且，黑沙的修为已经达到了二级大帝，像他这样的人物，和羽化凡一样，对于小风驰界早就没有兴趣了，而且很久没有参加小风驰界的历练，这次突然参加，似乎有一定道理啊。”

　　“如果真是这样的话，那就是黄天豹做的不对了，不过江尘现在还活的好好的，有什么证据证明黑沙要杀他。”

　　…………

　　江尘此话一出，立刻引起了一场轩然大波，在场的很多人都很吃惊，因为如果江尘说的是真的，那黄天豹的确是有些过分了。

　　“黄天豹，没想到你竟然是这种人。”

　　风景阳大怒，有人要杀想方设法杀自己的徒弟，让他如何不生气。

　　“哼！风景阳，你不要听江尘一面之词，他现在不是活的好好的吗？”

　　黄天豹冷哼一声，他也没有想到江尘会突然拿这个借口来发难。

　　“黄堂主，江师弟能够活下来，那是因为他本领强大，黑沙根本不是江师弟的对手，你应该很庆幸黑沙能够活着出来。”

　　红缨没好气的说道。

　　“没错，之前我们刚到小风驰界的时候，黑沙就直接对江师弟出手，不料他不是江师弟的对手，后来还是江师弟饶了他一命，如若不信，大家可以问黑沙。”

　　余枫也开口说道，黑沙要杀江尘的事情，他们都可以作证，想不承认都不行。

　　刷！

　　一道道目光落在了黑沙的身上，只见黑沙低着头不说话，这种表现已经很明显，基本上对于红缨和余枫的话是默认了。

　　现在，不管黄天豹有没有派黑沙杀江尘，但黑沙试图灭杀江尘，已经是板上钉钉的事情。

　　“江尘曾经伤害过我豹堂的弟子，还闯过我们豹堂的堂口，使得我们豹堂颜面尽失，就算黑沙要江尘，那也是有情可原，而且这是弟子之间的争斗，和本座可没有关系。”

　　黄天豹开口说道。

　　“放屁，黄天豹，你敢说黑沙要杀我你不知情？”

　　江尘气势凌人，一点面子都不给黄天豹。

　　“小子，你不要胡搅蛮缠，黑沙有没有对你动手都不重要，因为你现在还活的好好的，现在我们讨论的是小风驰界的损失，因为你的原因，小风驰界彻底毁灭了，这是仙庭无法衡量的损失，你必须要受到惩罚。”

　　黄天豹大声说道，他不想和江尘在黑沙的问题上纠缠，现在的关注点在小风驰界上面。

　　“黄天豹，小风驰界被毁灭我是不是要受到惩罚，也轮不到你来指指点点，老子现在就要和你算一算派人杀我的账，我江尘绝对不允许被人骑在我的脖子上拉屎撒尿，你黄天豹同样不行，你不是想要杀我吗？那我现在给你一个机会，我要挑战你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘要手指向黄天豹，姿态嚣张到了极点，当着仙庭这无数人的面，一点面子都不给黄天豹留，这摆明了是要把事情给做绝了。

　　江尘现在必须要拿黄天豹当借口大闹一场，他除了要给大黄狗创造去天帝宫的机会之外，还是要把整个仙庭的吸引力都吸引到自己的身上，要接下来的日子里面，所有人都从自己的身上挪不开眼睛。

　　那样的话，就可以给天帝创造炼化古象血脉的时间，江尘很清楚，就算天帝现在得到了古象血脉，炼化也是需要一定时间的。

　　“什么？这个江尘是不是疯了，竟然要挑战黄天豹。”

　　“现在的年轻人都太浮躁，太嚣张了，这江尘以为自己天才就可以为所欲为，不把任何人放在眼中，还真以为自己天下无敌了。”

　　“就是，太嚣张了，他毕竟才刚刚晋升二级大帝，黄天豹可是强大的五级大帝，这其中的差距不是一点半点，要是真打起来，江尘哪里有半点胜算。”

　　…………

　　所有人都开始摇头，觉得江尘的行为很可笑，就算江尘因为被黑沙杀的事情而耿耿于怀，但直接挑战豹堂堂主，还是一个非常愚蠢的行为。

　　“小子，你说什么？”

　　黄天豹怀疑自己的耳朵听错了，忍不住又问了一遍。

　　“我说要挑战你，生死之战，以后在仙庭，有你没我，有我没你。”

　　江尘杀气冲天，一副誓死要捍卫自己尊严的架势。

　　在外人看来，江尘只是被愤怒冲昏了头脑，而且对自己太自信了。

　　事实上，江尘本来就很自信，晋升二级大帝的他，已经丝毫不将黄天豹放在眼中，他要灭杀黄天豹，那是轻而易举的事情。

　　黄天豹是星帝的人，一心和自己为敌，这样的人，早晚是要除掉的。

　　江尘正好借着这个机会对黄天豹出手，只要自己杀了黄天豹，整个仙庭都会陷入巨大的震动当中，一个堂主的死，那可不是小事。

　　如此一来，整个仙庭的聚焦都会在自己的身上，天帝可以趁着这个时间，安心的炼化古象血脉，尽快的恢复修为。

　　而这一段时间内所发生的一切，江尘都会自己应付，反正距离仙庭大变也不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2037章 挑战黄天豹免费阅读。https://xs.23sk.com 