    【盘点十大超人系恶魔果实--TOP6，糯糯果实！】

    “糯糯果实是第一个被称之为特殊超人系的恶魔果实，也是目前已知的唯一一颗特殊超人系。”

    “可将能力者的身体变成年糕，能够只有改变身体形状，能伸长或者变大。”

    “因其与橡胶果实颇有相似之处，可以使出类似的招式。”

    “能力者可以自由分化躲避攻击，制造出粘性物质，拥有很强的束缚性，使被粘到的事物无法动弹。”

    没有过多的停顿，视频再次播放起下一颗恶魔果实。

    --虚无空间。

    “糯糯果实？是一颗和橡胶果实相似的果实吗？”

    “这颗果实是谁来着？好像很熟悉。”

    “我也觉得有些熟悉，看介绍好像在哪里听过一样。”

    “想起来了，似乎是卡塔库栗的能力吧？”

    “卡塔库栗？那是什么人？”

    “哥们？你不是新世界的吧？怎么会不认识卡塔库栗？”

    “就是啊，那可是BIG MOM手下的最强将星！”

    “是那个四皇大妈吗？”

    观众们纷纷猜测起来，很快就有人想到了这颗果实的能力者。

    尤其是新世界的海贼们，心里都是嘎登一下。

    卡塔库栗这个名字，他们都不陌生。

    作为四皇大妈手下最得力的干将，早就已经是声名在外的顶尖强者。

    脑海中一浮现起有关大妈的恐怖传说，许多人都忍不住打了一个冷战。

    何为四皇？

    大海上的皇帝，统御一大片海域的存在。

    在这个浩瀚的大海之上，海贼犹如过江之鲤。

    但能够拥有海上皇帝称号的也不过是四人。

    每一个四皇，光是说出名字就能让人为之一震。

    而他手下最为得力的干将，实力自然不用说。

    托特兰王国。

    这里是四皇大妈的领地，大本营的存在，也称之为万国！

    而大妈所在的岛屿，则是蛋糕岛。

    “不愧是卡塔库栗大人，登上榜单简直轻轻松松呀。”

    “那可不，卡塔库栗是最完美的男人！”

    “视频刚出的时候，我就想到了会出现卡塔库栗大人，果不其然。”

    “卡塔库栗大人，好好展现一下大妈海贼团的实力吧！”

    “没错没错！”

    一座宫殿之中，众多被大妈赋予灵魂的霍米兹兴高采烈地讨论着。

    他们奇形怪状，大多都不是人类的形态。

    但在大妈海贼团中这是很常见的。

    随着他们的声音响起，整个宫殿中都热闹起来了。

    “卡塔库栗，很不错！”

    突然，一个声音响了起来，众多霍米兹瞬间小声了不少。

    只见宫殿的王座之上，正坐着一个庞大的身影。

    嘶嘶~

    张大的嘴巴中滴落下口水，地面顿时被腐蚀。

    大妈赞赏地说了一句，便伸手拿起一块甜点吞了下去。

    一脸的满足。

    在她的身边，还围绕着不少托特兰王国的大臣，都是大妈的孩子。

    而卡塔库栗，则一声不响地坐在一旁。

    手里不断弹弄着一枚硬币。

    就算是看到自己的恶魔果实出现在视频中，也没有太大的反应。

    “能够弄出视频的家伙，到底是谁呢？”

    卡塔库栗一直在思索着这个问题。

    刚开始本以为是某个恶魔果实能力者，但随着视频的播放，好像并不是这样。

    至少，他并不知道什么能力可以预知这么多人的未来。

    就算是他，见闻色霸气甚至修炼到了短暂看见未来的程度。

    但与视频相比，也差的不是一点半点。

    简直是萤火与皓月的区别！

    就在他思索时，视频中也再次出现了画面。

    ......

    视频画面。

    似乎是在一个奇特的空间之中。

    四周充满了大量的镜子，密布在这个空间之中。

    而其中一个高大强壮的身影，正是糯糯果实的能力者卡塔库栗。

    对面则是一个观众们很熟悉的身影，草帽路飞！

    两人相互凝视着对方，气氛略显压抑。

    一眼就能看出，两人准备在这个空间中进行一场战斗。

    路飞突然开口说道：“在这里就可以好好战斗了。”

    嘭！

    话音刚落，他竟然一拳砸在身后的镜子上。

    碎裂声响起，镜子应声变为一堆碎片。

    “居然自己断了...回船的路？”

    不远处一些大妈海贼团的杂兵，顿时猛地一惊。

    那可是回到阳光号的通道，路飞这么做无疑是自断后路。

    “这就是所谓船长的觉悟吗？”

    卡塔库栗站了起来，缓缓说道。

    “不过，你敌不过我，这里将成为你的坟墓。”

    “我会打败你，回到阳光号！”

    但路飞瞬间回复道，语气中充满了坚定。

    似乎自己所说的话一定可以做到。

    “真是愚蠢，居然自己把镜子打碎，是想牺牲自己放走伙伴吗？”

    “你在说什么大话？”

    “你以为你在跟谁说话？”

    “卡塔库栗大人的赏金可是十亿五千七百万贝利。”

    “是三将星里最强的男人！”

    没等卡塔库栗开口，底下的人倒是纷纷叫嚣起来。

    身为大妈海贼团的一员，他们是最为清楚卡塔库栗实力的人。

    根本不相信区区一个草帽路飞，能够击败卡塔库栗。

    正当他们准备继续说下去的时候，卡塔库栗伸手阻止并说道：“你很危险，草帽小子！”

    “虽然你很鲁莽，但能让Big Mom海贼团使出如此攻势的人可不多。”

    “要是现在让你逃了，你会成为妈妈更大的威胁吧。”

    “不过，从实力来说，你远不如我，我就趁现在解决你。”

    卡塔库栗的话让众多观众大吃了一惊。

    都知道草帽小子的潜力不低，但从这种级别的强者口中说出，还是让人震惊。

    未来草帽小子甚至可能给四皇大妈造成危险？

    这么多年，四皇的地位稳固无比。

    不是没有海贼窥视四皇的宝座，而是窥视的人都被解决了。

    换做常人说出这种话，大家只会嗤笑不已。

    但这话是最强将星卡塔库栗所说，就不得不让人认真对待了。

    “我不会输的！”

    “我来教你什么叫做人上有人吧！”

    两人嘴炮的环节结束，几乎谁都能预见，接下来的战斗一触即发。

    “啊！我要上了！”

    嘭！

    路飞率先出手，一个飞跃便向对方冲了过去。

