    第三天楚涵带着6毅送来的五万回炉币，五十杆狙击枪以及五十万子弹上路，狼牙战团的三百人在得知没有隐藏任务时那个悔啊，一路士气低落到谷底。

    楚涵摇摇头对这帮人无语，不过也是心中好笑，训练训过头了，竟然把这群家伙逼到了这个份上。

    终于在一阵无解的低迷气氛下走了赶了半天路后，楚涵望着吃午饭都士气低落满脸不开心的众人，轻咳了一声开口：“我们有五十杆狙击枪。”

    三百人围聚在一起，眨巴着眼睛看着楚涵，一脸迷网。

    楚涵嘴角一抽，真被他打击坏了？

    “所以我们现在可以成立一个射击小队。”楚涵缓缓开口。

    射击小队的成立原本是该放在最前面，但由于一场雪崩让大批物资消失，所以楚涵才一直没有把这个提上日程，目前整个狼牙战团的狙击手只有陈少爷一人，这对于一个战团来说是绝对不够用的，对付丧尸可以靠搏杀，但是对付其他的敌人，无论是异种还是人类，射击小队都必须存在！

    三百名士兵先是一愣，并未从楚涵的这句话中反应过来，直到足足好几秒钟之后，三百人才忽然沸腾。

    “射击小队？！”

    “我我我我！我要加入！”

    “我也要！我要摸枪，我还没摸过狙击枪！”

    楚涵嘴角带笑，看着瞬间兴奋无比的众人开口：“所有人下午进行双臂力量审查，过关的人再进行精准度审查，最后筛选下来的人进入射击小队。”

    说着，楚涵看向了陈少爷：“陈少爷中将。”

    “唉老大。”陈少爷双眼一亮，噌的就凑到了楚涵面前，一脸激动。

    楚涵也是眼中闪烁着一股兴奋：“我命你为射击小队队长，队员的射击训练也交给你，好好干！”

    “是！长官！”陈少爷大声的吼着回答，兴奋无比。

    射击小队在轮轮筛选下选出的人其实一共只有二十人达标，但为了让五十杆狙击枪全部派上用场，楚涵便把五十杆枪全部分了出去，让陈少爷带着这五十人一起训练，当然射击小队这五十人除却射击训练，其余的训练也不能少，依旧照常进行。

    狼牙战团的训练，向来严厉到极致！

    只是这五十杆枪一分配，子弹的消耗也是巨大，尤其是在第一天的射击训练完毕后，五十万子弹瞬间少了两万，保持每天每人好几百的消耗，用不了多久这五十万子弹就会消耗一空。

    不过楚涵并未对此有什么太大反应，射击小队成立的前期这种消耗是必然的，不是所有人都是陈少爷，想要把射击技术提上来就只能靠这种方式，用大量的子弹把他们的射击水平提高。

    射击小队的一群人虽然双臂都被后坐力震得疼痛无比，却是兴奋度不减，谁不知道陈少爷的彪悍，虽然体能在狼牙战团里都排不上号，连李川都能把他揍得满地爬，但陈少爷那一手狙击技术可是闪瞎人眼，虽然这是强化者的特殊性，但是帅啊！

    终于在五天后，射击小队在这种高强度射击训练下，终于有了一丝进展，五十人已经可以用少量的子弹进行一场小型战役，楚涵也顺势带着他们进入周边的村庄来了场实战，虽然只是数量一千多的丧尸，并且连二阶丧尸都没几头，但这群人确实表现不错，仅仅靠消耗五千不到的子弹就干掉了这群丧尸。

    被楚涵一通表扬，被陈少爷一通怒骂。

    这时候的为期三个月训练已经进入尾声，一群人开始不再绕着城镇走，直接直线向着安罗市进，同时这三百人也是越来越兴奋，早就听说楚涵长官有个基地，虽然是刚刚建立的基地估计一切都从简，但有楚涵长官的地方就有归属感，楚涵长官的基地就是他们的家！

    如今终于要回家，一群人怎么可能不兴奋？

    这是一处林野深处，末世二年三月底天气已经渐渐回暖，虽然地面上还是一层薄雪，但也不再冰天雪地，不少末世里疯长的植物在冬天过去后复苏，开始肆无忌惮的在林野之中肆意横行。

    狼牙战团的成员围聚在一起吃晚饭，一个个面上带笑语气兴奋，再翻过一个山头，他们就要进入安罗市的境地，就要到达目的地了！

    一群训练了足足三个月的老兵都满脸回忆，想想这三个月自己都特么过的啥日子？简直精彩啊！

    杀了多少丧尸？屠了多少小镇？这战绩说出去估计都没人信！

    楚涵笑眯眯的看着这群人在自己面前畅快淋漓的吃相，以及一群人丝毫不避讳自己的谈话，训练中这群人对自己的命令说一不二，战场上他们更是拼命异常无比勇猛，谁犯了错惩罚的时候也无二话立即执行，但在这种私下里，他们却是真的在把自己当成最信任的朋友。

    长官和士兵之间可以做到如此，估计也是在华夏所有军队之中的头一例。

    就在气氛无比融洽，一群人都雀跃的谈着回到基地该如何如何时，忽然前方一个人影急的窜出，神色慌张无比的冲着楚涵直面而来。

    “长官！”雷蛇大口喘着粗气，面露惊慌：“现敌军！”

    “什么？！”楚涵一惊，浑身气势乍然爆，一股极致的上位者气息猛然显露，他头也不回的伸出手，喧哗的人群瞬间在这一手势下安静，所有人都放下吃到一半的食物，面露震惊的看着回来的雷蛇。

    敌军！

    什么是敌军，丧尸，异种，还是人类？

    他们训练了三个月，从来都是他们找上别人的门，这还是第一次遇到有敌军的情况，到底生了什么？现在已经快要进入安罗市的境地，前方就是安罗市的地盘，怎么会有敌军出现？

    太诡异了！

    “拿水来。”楚涵的声音已经恢复沉稳，充分显示出了最高长官的临阵意识，更是在第一时间出声下令：“雷蛇喝水，休息一分钟后再详细汇报，所有人立即清理现场消除痕迹，准备战斗！”

    ...