    所谓的“转档”，实际上就是将老服务器中的玩家数据“复制”一份，然后“黏贴”到新服务器之中，除了换了个地方实际上什么都没变。

    可这样一来，老服务器和新服务器中就都有了这个玩家的数据，包括游戏角色的经验等级、武器装备和各种游戏财产！

    本来，除非玩家愿意耗费精力，在两个服务器里同时经营两个游戏角色，不然必然会放弃其中一个。

    可总是会有那种脑洞跟正常人不一样的家伙，会想到一个角色“超级加倍”后变成两个角色，那岂不是双倍的快乐？

    就算不打算同时使用两个游戏角色（A角色和B角色），也完全可以把打算放弃的A角色身上的装备和财产，用来在老服务器中跟那些不打算转档的玩家交换装备。

    例如可以让对方把自己的角色，也转档一份到新服务器中，把装备和财产交易给他们。

    然后他们则把自己留在老服务器中，准备放弃的A角色身上的装备和财产，交易给对方来完成交换，这样一来双方岂不是意味着都拥有了双份的装备和财产？

    而外来者玩家，却因为无法参与到剧情之中去，导致只能眼睁睁的错失这波转档红利。

    “等等！”

    念动至此，脑洞瞬间大爆炸的赵千羿一个激灵。

    突然想到了一个，连当年的自己都没有想到过的主意，连忙急切的询问道：“你们开始申请转档了没有？”

    “还没有！”

    “这不打算等万羽老大你上线后，询问一下你的意见。”

    疯狂枷凌奇怪道：“看是留在老服务器，还是去新服务器发展么？怎么了？”

    “没开始就好！没开始就好！”

    “你们现在在哪？赶紧到比奇王城仓库二层来集合！”

    赵千羿顿时松了一口气，迅速道：“我有很重要、很重要、很重要的事情需要你们帮忙！”

    “噢噢噢！”

    疯狂枷凌茫然的道：“马上来！”

    赵千羿叫上在比奇王城内乱转，熟悉着新环境的老烟枪，直奔仓库二楼。

    等聚集过来的《巢组织》成员到齐后，赵千羿异常严肃的道：“大家听好我从现在开始所说的每一个字！”

    “首先！咱们先确定准备要转档的服务器！”

    “因为老服务器一分为三，分成了‘雷霆、光芒、烈焰’这三个新服务器。”

    “所以会有大量不愿意跟朋友分开的高等级老玩家，以及像我一样没有注意到转档消息的玩家，主动或被动的留在‘雷霆’服务器之中，预估这部分人会占到玩家总人口的40%。”

    “而剩下的60%中，又会有35%~40%的玩家人口，会因为觉得越靠后的新服务器人越少，所以选择转档到3号服务器‘烈焰’之中，反而是转档到2号服务器‘光芒’的人数最少！”

    “谁都知道，服务器里的高等级玩家越少，到时候自身能够上位的机会就越多，所以你们没有意见的话，我们《巢组织》就统一转档到2号‘光芒’服务器了！”

    赵千羿一边分析着，一边把自己身上的装备全部扒下来。

    连同仓库里的所有存货全部交易给疯狂枷凌，叮嘱道：“专门找个小号帮我转档过来！”

    说着顺便还给了老烟枪一个眼神，老烟枪愣了一下之后也反应了过来。

    他们虽然无法参与到剧情CG之中去，可疯狂枷凌他们这些“土著”玩家可以啊！

    疯狂枷凌虽然不明白，赵千羿为什么不自己带着这些东西转档，但是这种举手之劳的事情他也没有多问，而是去开小号过来了。

    “决定了咱们打算转档的服务器，然后再来说咱们能通过转档弄到的好处！”

    赵千羿也不去管屁颠屁颠往下扒自己装备老烟枪，而是询问主角小队中负责管账的云雨窈窕道：“现在咱们手上总共有多少金币？”

    “把所有仓库小号身上的金币全加起来……”

    云雨窈窕回忆了一下，道：“好像有两亿多金币吧？”

    因为玩家角色身上只能携带不超过500万金币，所以攒下的家当根本放不下的云雨窈窕，只能通过这种方式把金币分散储存到小号身上。

    “……”

    由于平时因为买药的时候，有云雨窈窕帮他们超负载。

    所以大家根本就不关心这方面，对团队手里有多少资金也根本就没有概念。

    结果没想到在不知不觉中，他们已经通过贩卖装备、黄/灰药粉攒下了这么多资金。

    其中有一亿多金币，是赵千羿从大胡子和李斌手里，坑来的矿工血汗钱。

    “呃……好吧！够用了！”

    本来还想着，要不要找大胡子他们拆借一把，多弄点启动资金的赵千羿点了点头，看来自己手中的资金已经足够进行后续计划了。

    “因为申请转档了之后，账号和账号内的装备物品，都会被系统锁定。”

    “所以咱们首先要将重要的装备全都进行转档，以防造成人过来了，装备没过来的遗漏！”

    “然后在确保了咱们现有的装备不会受到损失之后，留在老服务器之中的装备就可以用来跟其它玩家进行交易了。”

    “这件事交给云雨窈窕和眉眼弯弯，你们两人分别负责在比奇王城和盟重土城喊话收购，可以换也可以直接买，主要攻略玩家们手中的那些极品装备！”

    赵千羿有条不紊的给众人分派着任务：“而风有心、彪悍哥和啰嗦，你们三个人专门负责去NPC商店里‘淘宝’，将所有超过标准价格的装备都买下来，那些玩意有很大概率是极品的！”

    “那我干什么？”

    疯狂枷凌在旁边听了半天，没等到赵千羿给他安排任务，终于忍不住询问。

    “那么，最重要的来了！”

    “账号和装备不能重复的转档，是因为每一件装备都和软妹币一样，有一条专属的装备代码。”

    赵千羿笑了笑道：“被系统锁定后自然就无法重复转档，以避免新服务器中出现大量完全相同的装备，但是金币却不会！”

