    因为就算没有在自家有晚风，有花香，有月光的院子里吃到盐焗的澳龙。

    但清蒸的鲈鱼一样好吃。

    额外的菠萝咕噜肉里，被某人细心的放了她爱吃的蓝莓和草莓，成色和味道都特别棒。

    还有一碗虾仁日本豆腐蒸鸡蛋，上面洒了几粒小豌豆，颜值拉满。

    顺便炒的那水灵灵的菠菜，焯过水，撒上了芝麻，味道不涩，嫩嫩的有点甜。

    从青海回来的第一顿晚饭，吃的宁有光非常的满足。

    更别说，马上还能吃到冰镇的西瓜。

    宁有光承认，她为眼前这一切世俗的充满烟火味的二人生活，可耻的心动了。

    时望月端上一盘切好的西瓜。

    也不知道这些年他在国外怎么练的，一盘西瓜也能切成好看的爱心及星星的模样。

    “也是厉害了。”宁有光接过他递过来的叉子。

    叉子顶上插了一块红红的爱心——西瓜。

    这无处不在的浪漫气息……

    “我还有更厉害的。”时望月嘴角一扬。

    宁有光没说话，但弯弯的眼眸里，映着夏日的星河。

    ……

    “那里的人都不多话，每天就静静的做着自己的事，没有那么多凡尘琐事要考虑，自然也就没有那么话要说，清清静静地，挺好。”宁有光坐在于教授的办公室里喝茶。

    今天，她把从青海带来的礼物给老师送来。

    “每个人对自己的信仰坚定，对生命也就充满了希望，所谓‘安自在’如是之。”于教授笑着放下茶杯。

    宁有光给她续上水，“我很喜欢他们生活的氛围。”

    “不是每年都往那里跑嘛？”于教授笑眯眯的看着她，“现在心收回来了吗？”

    “收回来了。”宁有光轻笑。

    于教授微微侧过身子，靠近了她些，“听说，有个很会做饭的男孩子常来你宿舍？”

    宁有光不自觉挺直背脊，“是望月。”

    于教授笑眯眯的点头，“哦，是小时啊，他回国了？”

    “嗯。”宁有光很淡定的点头。

    于教授却看到了她交叠起来的手，“难怪他们说小伙子长得俊的很。”

    宁有光微微叹气。

    ［八卦真是人类难以克服的一大天性，就连学识渊博的一众教授们也不能挣脱。］

    于老师见她这样，也不绕弯子了，“他很喜欢你。”

    宁有光惊诧的抬头。

    “在美国我就看出来了。”于教授笑呵呵的说，“他一看见你呀，眼睛里就看不见别的，我就知道这孩子对你有意思。”

    宁有光脸一红，“什么都逃不过老师的眼睛。”

    于教授伸手戳了戳自己学生毛茸茸的脑袋，“你这孩子，看别人清醒，看自己就就不行了。”

    宁有光端起杯子，却许久没有喝茶。

    她想了想，缓缓道，“老师你知道吗？我一直觉得像我这种人，根本就不适合谈恋爱，也没想过结婚，我甚至很久之前就做好了一个人过一辈子的准备，可是……”

    于教授放下杯子，“可是没想到他会对你有男女之间的感情？”

    “嗯。”宁有光放下杯子，缓缓点头后又摇了摇头，“我也不是没看见他对我有不一样的地方，我只是有点不敢相信自己的揣测，在这一点上，我希望能够看到更真实的一面，是非常确定的。”

    于教授笑道，“你这孩子聪明的不像话，有超龄的理性和成熟，却也缺少属于你这个年龄的孤勇。”

    微微停顿后，她说，“我想，你是不会怀疑他对你的爱的，我想，你肯定也知道，他不是一个容易动情的人。”

    “是，也是一个一旦动情，不容易放手的人。”宁有光心情有点点复杂，“我也挺喜欢他的。”

    毕竟是从小就花了无数心血浇灌出来的人。

    她怎么可能不喜欢他呢？

    可以说，他身上有无数美好的品质和习惯，都是在她一点一滴的引导下养成的啊。

    更何况，撇开上一世不谈，只说今生。

    小孩在她的眼里就一直很好。

    她当然也知道他不是完人，会有各种各样的毛病。

    但就是很神奇的，不管在别人眼里他有什么缺点，在她眼里，只要是他，就什么都好。

    在这件事上，宁有光是没什么原则的，也不想有原则。

    她以前总觉得这是因为她从小就爱着他，护着他的结果。

    这个爱无关男女之爱，就是爱，就是那种想要去照顾他，去帮助他，去希望他好的爱。

    没有私情，没有杂念。

    也就是因为爱的足够纯粹，她才可以做到对他，永远坦坦荡荡的主观偏爱。

    但现在，对方忽然希望他们去转换角色相处。

    她人就有点乱了。

    于教授微微沉默过后问，“你在逃避或者说，害怕什么？”

    宁有光捂脸，“是有害怕——我害怕不确定的未来。”

    “世界的真面目原本就是复杂，多变，无法准确的预测和期待的。但一无所知的世界，走下去，才有惊喜不是吗？”于教授继续笑眯眯的。

    她低头，把桌子上空的茶杯往宁有光面前推了推。

    宁有光重新烧水，泡茶，“道理是知道，却还未证悟到。”

    于教授想了想道：“我记得你选择成为我的学生时，问过我两个问题，‘你从哪里来？’‘人生的结果是什么？’当时我说这需要你自己领悟，今天，我给你分享下我的答案吧。”

    宁有光坐正了身体，摆出洗耳恭听的姿态。

    于教授端起茶杯喝了口茶，“第一个问题，我从空性而来，也将往空性而去，人生是‘因缘和合，虚妄有生；因缘别离，虚妄名灭’。”

    “第二个问题，每一个人不管今生活的快乐或痛苦，都只有一个结果，就是没有结果。所以佛最喜欢用做梦比喻人生，而每一个梦都不能相通，也都没有结果，就像我们生生世世的轮回。”

    “人生没有结果只有过程，我们要了达空性，知道人生无所得，而空性也并非否定缘起，我们来今生的目的是历事炼心，面对各种未知的烦恼和恐惧，用大乘的空性保持心的‘不迷不取不动’，因为一切缘起性空——所执之境本无者，我们所执着的一切东西，它没有真实性，没有不变性，也没有独立性，我们无法去掌控和主导，所以只有站在‘本来无一物’的角度面对人生，这才是熄灭向外看的最好的方法，在经过不断的栽培和历练后，总有一天会达到——若证灭尽诸境执。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    儿子真的很幸运啊……

