    第八百九十一章 把我当成女人可以吗？

    按照计划，陆睿今天将会接受电视台财经频道的采访，这是一档面对面的谈话类节目，可当陆睿看到走进来的主持人的时候，额头上却微微有些冒出了汗水。

    “怎么是你？”陆睿诧异的低声问道。

    坐在陆睿对面的，赫然正是唐雨珊。

    陆睿是万万没想到，省台来采访自己的人居然是唐雨珊，原本上次的事情之后，陆睿刻意回避了跟唐雨珊的接触，不仅没有给她打电话，甚至唐雨珊给自己打电话和发消息他都选择了回避，但是没想到还是在这个场合再次见面了。

    唐雨珊今天完全变了一身模样，或者说此时的她根本就不是一位职业女性，单色调的彩妆在陆睿的眼中是那么的晃眼，他不知道，如果不是唐雨珊拼死阻止，小欣和肖子涵那两个家伙就要把她打扮成封面女郎那样的造型了。

    即便是如此，不管是外形还是装扮，唐雨珊的女性气息在今天都被完美的展现了出来，从内到外，从灵魂到骨子里面都是如此。之前在来之前，肖子涵不断的告诉她如何说话，要敢于直面陆睿的眼睛，要敢于去争取自己的幸福。虽然这些劝说最后都换来唐雨珊一阵阵的沉默，可肖子涵却相信，唐雨珊应该明白自己的想法。

    “我是唐雨珊，今天的采访将会由我来负责。”唐雨珊的语气很平静，正是肖子涵所希望的样子。

    张海洋自然是认识唐雨珊，不过身边的工作人员却是一愣：“唐雨珊？财经频道的主持人换人了吗？”

    唐雨珊的目光一瞬间变得犀利起来：“我昨天刚调到省台，有什么问题么？”

    说这句话的时候，她的手一下子握在自己的皮包上面，甚至有些颤抖。

    微微一笑，张海洋点点头道：“没关系，唐小姐请跟我来吧。”

    走在张海洋的身后，已经升级为制作人的徐紫欣跟唐雨珊并排而行，低声道：“看不出来嘛，只不过换了一身衣服，居然有女王气势了，看来涵涵和我对你的改造十分成功啊。”

    唐雨珊忽然觉得这家伙是个损友，刚刚的赞赏听起来更多的好像是一种讽刺，无奈的摇摇头，唐雨珊低声道：“你确定我今天这么做不会有问题？这可是我们两个人第一次合作。”

    “嗯，没有问题。”徐紫欣淡淡的笑道：“子涵找的关系，好像是于部长打过招呼了，今后我们姐妹两个就是这档节目的顶梁柱了。当然，今天你可以随意提问，反正有肖大小姐顶着，不用怕出问题。”

    唐雨珊无奈的摇摇头：“我知道他的妻子在国外经商，而且是很有成就那种，听说是资本市场里面呼风唤雨的大人物，而且还有个女孩儿为了救他至今在医院里面昏迷不醒，你觉得，我可能成为第三个么？”

    她的话并没有让徐紫欣的表情有什么变化，后者只是平静的笑了笑，然后柔声道：“不需要担心，就像你上次喝醉的时候对我们说的一样，你爱上了这个男人，所以要走进他的生活，仅此而已……”

    一行人最终到达了陆睿休息的房间，身为制作人，徐紫欣自然是跟唐雨珊一起走进了那个房间，而唐雨珊则是深呼吸了一口气，慢慢的跟在张海洋的身后。她有些怀疑，怀疑自己做出那个疯狂的决定到底是对还是错，不过现在都不是后悔的时候，因为这一切已经没有了退路。

    时刻都在被提醒自己是一个第三者，这种感觉很不好，就好像她现在是房子外面的人，只能够通过巨大的玻璃窗看着房子里面的人如何幸福的生活一样，而就在今天，她做出了一个疯狂的决定，决定要加入到房子里面去，即便是付出一切都在所不惜。

    如果说这是成长的代价，那么唐雨珊觉得自己可以承受，但是在此时此刻，她却忽然有些踌躇起来，那是一种不知所措的感觉。

    “那个人有妻子，有家庭，这是你早就知道的事情，既然你决定了那个事情，来到了这里，就要勇敢的走进去。不管最后会是一个什么结果，你都要自己去把心里面想说的东西说出来，需要听听他是怎么说的，然后决定自己将会怎么做下去。”

    不得不说，徐紫欣是一个很好的激励者，她的鼓励很有效果，让唐雨珊一瞬间仿佛有了信心，他深吸了一口气，脱下自己的外套，跟随着张海洋走进了那个房间。

    走进房间的那一瞬间，唐雨珊全身都微微的有些发麻起来，看着坐在沙发上的那个人，一瞬间大脑一片空白。

    不是没有正当年龄的花样男子，也不是没有比你更好的，可是，心只有一颗，给了你便不能再给别人，在最好的时候遇见你，是命运的安排，你是我今生最美丽的遇见。你在我眼里永远是初见时的模样，我不在，你怎么会老，我们注定是要一起慢慢变老的。

    我知道我的爱情不可能一帆风顺，可是我不会放弃，哪怕会受伤，哪怕会疼痛，我义无反顾，我知道你也心动，我更知道你的所有顾虑，所以我只要你转过身来，让我走向你，我想你的季节有我和你一起，我们的季节不会是雨季。

    只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义！

    “唐小姐，你，你怎么来了？”陆睿满脸的诧异，意外的有些迟疑。

    唐雨珊不知道自己是从什么地方来的勇气，微微一笑道：“我已经调到省台了，今天是我第一次做节目。”

    陆睿噢了一声，微微有些尴尬的说道：“是么？我真不知道，呵呵。”

    他现在的脸上有些尴尬，甚至于出现了一抹难得一见的慌张表情，按照肖子涵的说法，这应该是一个好的开始。

    深吸了一口气，唐雨珊道：“那个，我们是不是要开始采访了？”

    看了一眼随后走进来的徐紫欣和摄像人员，陆睿的目光在他们身上只停留了几秒钟，就又重新回到了唐雨珊的身上，不得不说，这一身打扮实在是太吸引人了，白色的紧身连衣裙让面前的女子把她完美的身材展现的淋漓尽致，脖颈上带着一条项链，盘起来的头发让她有了一种成熟的美丽，尤其是那眼角处的淡粉色眼影，更是让人感叹造物主在这个女孩儿的身上肯定是投注了比旁人更多的心思。

    咳咳，不得不说，面前的女人是一个尤物，是一个美女，就算是陆睿这样的定力，也会忍不住多看几眼，尤其是那透着淡淡红色的脸颊和锁骨………………

    该死的！粉红色！

    陆睿心中暗暗的咒骂着，脑海中想到的都是少儿不宜的场景。

    “唔，要不要先熟悉一下台本，你们先准备准备吧。”陆睿开口说道，尽量让自己的眼睛看向唐雨珊的眼睛。

    可是，每当眼神扫过那一抹粉红的时候，陆睿的心都忍不住一阵悸动。

    这个时候，徐紫欣走了过来，对陆睿道：“陆市长，麻烦您跟唐小姐去里面可以么？我们需要把这里布置一下。”

    说完，不等到陆睿回答，徐紫欣转过身对张海洋道：“张主任，麻烦你们配合一下，我们需要把这个房间改造成可以做访问用的。”

    张海洋用探询的目光看向陆睿，似乎在询问应该如何处理。

    陆睿点点头：“听徐小姐的安排吧，我们这一次要配合好省台的宣传。”

    两个人一前一后的走进房间，陆睿尽量让自己显得很平静，转过头看向同样也抱着相同心思的唐雨珊：“那个，你怎么想到调进省城的？听说你在电视台干的不错。”陆睿没话找话道。

    唐雨珊嫣然一笑，看着面前有些局促的男人，这个时候，很难相信这个男人是手中执掌着一市权柄的大人物，很难相信就是这个男人，举手投足之间，让几个来头背景都极大的纨绔不得不黯然离去。或者说，在此时的唐雨珊眼中，陆睿，只是陆睿。

    “只是觉得在省城更有发展而言，涵涵也会调到省里面的。”唐雨珊坐在陆睿的对面，轻声答道。

    陆睿微微一愣，听到这个消息他确实感到很意外，想不到肖子涵跟唐雨珊居然同时选择调离仁庆市，不过他除了意外倒是没有别的想法，毕竟这种事情是很正常的，只是在听闻唐雨珊要离开仁庆市的时候，微微有些奇怪的心思罢了。

    就听见唐雨珊继续说道：“而且，而且我觉得自己留在仁庆的话，影响不好。”

    眉头一皱，陆睿问道：“你们台里，有人骚扰你？”

    在陆睿的想法当中，能够让唐雨珊舍弃仁庆市的一切来到省城的理由，除了市台有人骚扰她之外，就没有别的理由了。

    轻轻的摇了摇头，唐雨珊慢慢的抬起自己的脸，直直的看向陆睿。

    “因为，我怕自己留在仁庆市的话，会控制不住自己的冲动，做出让你后悔的事情来。”

    !@#