    李博就想把多余的资金运用起来，想置办一些物业。

    除了给自己住的地方外，他还想买一些房产，用来给公司新人居住。

    现在艺人多了，房屋居住福利也要跟着。

    “罗哥，上次港岛的门店还多谢你，要不是你的话, 我的玩具公司门店还找不到那么好的位置。”李博说道。

    “谢我什么，我也是有抽佣金的。”罗浮笑道。

    “罗哥，你在房地产这行做了多久？”李博虽然和罗浮有交情，但对他还是了解不深。

    “阿博，你不问我还没想过，现在想想，也快十年左右了吧！”罗浮一番感慨道。

    十年时间可以改变一个时代，更何况是一个人，罗浮能在这行做上十年, 显然对房地产很熟悉，这样的话，李博把事情交给对方去做，应该是没问题。

    “不知道你对香江房地产如何看？”李博问道。

    罗浮没有立马回答，知道这是李博在考验他，思考了片刻，才缓缓开口讲道：“香江房地产虽然有起伏，但一直是香江经济的支柱之一，根据我调查，房地产占香江GDP比重有百分之20以上，是香江经济的‘晴雨表’……”

    “四十年代香江有六十万的人口，五十年代增加到186万，而到了五十年代末超过了三百万，人口的急剧增加使得住房也需求激增，从此香江大量资本涌入……到了七十年代，房地产得到了快速发展，从我收集的数据看, 房地产行业一直在增长，不过……”

    一边说着香江房地产发展的进程，一边却是看着李博表情，罗浮忽然语气一变，没有说下去。

    “不过什么？”李博刚听的非常投入，突然罗浮不讲了，这让他楞到了。

    “阿博，如果你想投资房地产行业，我还是劝说你先等等，现在房地产在我看来，已经到了最大产值，恐怕会有滑落的风险。”罗浮担心道。

    李博一怔，笑了笑，心中对罗浮是刮目相看，别人对香江房地产不清楚，但作为穿越者，李博还是知道的。

    不要看现在香江房地产很火，但在明年，也就是1982年, 世界性经济危机和中英谈判，令香江人出现信心危机。

    在八二年底, 香江楼价比1981年下跌百分之六十，到1983年才全面崩溃。

    直到84年九月，中英联合声明签署后，房地产市场才重新复苏。

    李博知道历史，所以才清楚明年房地产会下跌，可罗浮不同，却能感觉到房地产市场不对劲，可见罗浮在房地产方面绝对是一个人才。

    “放心，我不会现在就投资房地产，这次找你来主要是了解下当今房地产情况，然后想找你买一栋别墅自己住以及买一栋小点的楼层当公寓，给公司艺人居住。”李博知道罗浮担心什么，所以，他直接讲明了自己找他目的。

    听到李博讲完，罗浮知道自己白担心，心情立马放松了下来，然后拿出早有准备的资料，放在李博桌前。

    李博没有翻开资料，而是对罗浮问道：“香江一般那个地方别墅好？”

    虽然李博知道香江最好的别墅在半山，但他还是需要多询问下。

    “香江最好的别墅当然是半山别墅了，不过，价格也是最昂贵。”罗浮说道。

    “拥有半山别墅是所有香江人的梦想，我也期望能住在哪里，那边现在有别墅出售？”李博问道。

    香江别墅是他目标之一，但他不确定哪里还有没有别墅出售，毕竟半山区那边的别墅基本上很紧俏，要是传出有别墅出售，很快就会被有钱人拿下。

    “哈哈。”罗浮笑了下道：“事情巧了，我们公司在香江刚好有三套别墅，都是英国佬套现后，回老家，这才便宜了我们公司。”罗浮解释了下原因。

    听到罗浮的话，李博暗暗拍了下自己脑袋，虽然82年才开始的中英谈判，但要是在英国有权有势的人，基本上都会提前听到一些传言，所以，在香江的英国佬，为了身家安全，就提前趁着房产业大火的时候套现，早早回英国那边享福。

    麻蛋！

    英国佬就是狡猾，逃跑都是趁早，要是82年底跑路的话，绝对会狠狠刮下他们一层皮。

    既然半山那里有别墅出售，李博就想先去看看，虽然钱贵了一点，但他现在也不是缺钱的人，买一套别墅应该是没问题。

    “行，罗浮，有时间没，你带我去看看。”李博说道。

    “有，当然有。”

    罗浮心中很开心，要是能卖出一套半山别墅，他的抽佣都够他吃十年，更何况之后李博还会给他红利。

    前些时候，帮李博搞定了一家门店，罗浮可是收到五万块的红利。

    拿起外套，李博带着关之灵坐上龚建明车，然后跟着罗浮去了白加道半山区别墅。

    很快，一行人来到了半山别墅。

    在一栋英国贵族的别墅前停下，这家别墅前主人就是英国的一名爵士。

    他明显收到了英国上面的一些传闻，所以感觉未来香江前途不明，就提前卖掉别墅回英国养老了。

    这栋别墅是英式风格，里面到是装修的很别致，很多雕像和很多壁画，只是这些都不是李博想要的，感觉有点中世纪贵族风格。

    而且，李博还感觉别墅有点阴森，像是吸血鬼住过的一样。

    关之灵到是表现很欢快，不用李博说，一进来，她就撒丫子到处跑，就好像这里是属于她一样。

    狂了十几分钟，李博一脸失望，对这栋别墅并不是很满意，招呼了下关之灵，然后对罗浮说道：“去看看另外两套别墅，这种别墅的风格我不太喜欢。”

    听到李博的话，罗浮一愣，他先带李博来这里，主要是想很多香江人都喜欢这种西方人贵族别墅风格，可没想到李博却是不喜欢。

    随后，李博和关之灵跟着罗浮去看了另外两套别墅，只是让李博非常失望的是，这两套也是偏向西式风格的别墅。

    作为一个正宗的华夏人，李博对这种风格是非常反感，他要的是那种有庭院的江南风格的别墅。

    不过，想想现在香江是英国人管辖，建设的别墅偏向西方也是很正常的事情。

