    第380章干啥呢

    亭曈看着电脑，“你有这种本事……”

    “我有这本事，就应该做其他工作创造更大的价值么？”容时随意说道：“可做明星做简单，卖脸比心就行。”

    亭曈结束了这个话题，“记得把东西给我。”

    容时突然有些好奇问亭曈：“亭制作，你是要拿着这些东西放到网络上去吗？”

    把水搅混了，这样灵均的事情就不明显了，参与其中的，都得刷自己身上的屎.尿！

    容时直说：“恕我直言，现在圈子里一些操作，观众粉丝们都清楚，都知道会买水军，控评，基操了，你发出来也没什么用。”

    只要是上网人都知道，冲浪选手的下限已经被突破麻了，麻木了！

    亭曈摇头，“放到网上干什么，本就乱七八糟的，把自己的工作环境弄得这么恶劣，弄得这么乌糟糟的作甚？”

    亭曈发现，这些人真是不爱护自己的工作环境。

    容时：……

    一时竟然无法反驳！

    身处其中，不踩别人，别人就要来踩自己，自己不踩别人，别人也会来踩自己。

    名利浮华遮人眼，太吸引人了，引得人争先恐后。

    亭曈从容时房间里出来，撞见了晏娇，晏娇眼神上下打量着亭曈，一副捉奸的表情，“你怎么从他房间里出来，干嘛呢”

    亭曈只是说道：“没干什么，什么也没做，也做不了。”

    晏娇没好气说道：“能做点什么，你打算做点什么？”

    亭曈看着晏娇，在她的眼神下，晏娇的表情开始变得局促起来，最后已经紧紧抿着嘴唇。

    亭曈突然问道：“娇娇，你说人和人之间，最重要的是什么？”

    晏娇想了想，“是真心？”

    亭曈摇头，“不是，再想。”

    晏娇不耐烦，“我不知道，你直接告诉我。”

    亭曈说道：“是边界感和分寸感，哪怕再亲密的人都有边界，每个人都有边界感，也应该尊重别人的边界，随便踏入其他人的边界，只会让人排斥。”

    “分寸感就是什么该说，什么不该说，自己在心头掂量掂量，说话的时候，想想另外一人跟自己这么说，就能知道说出去的话妥不妥。”

    “自己都不能接受，那么别人也是接受不了。”

    亭曈看着晏娇：“连基本的边界感和分寸感都做不到，基本的尊重都没有，谈何真心。”

    “我可以包容你，并不代表其他人也应该包容你，希望你以后跟我说话多注意些分寸感。”

    仗着亲密关系指手画脚，属于没活明白，想要掌控反而适得其反。

    晏娇不服气道：“人一辈子就这么长，还要顾忌这个，顾虑那样的，高高兴兴就好，跟外人顾虑就算了，跟家里人还要顾忌这样那样的。”

    这样的想法……

    着实有些肤浅和幼稚了！

    人大约都讨厌圆滑吧。

    亭曈摇摇头，“这世间什么事情都是经营博弈而来，人出生还要摄入营养长大呢，你跟家里人相处的时间多还是跟外人相处的时间多。”

    (本章完)

