    此时在王毅面前的这场狗之间的战斗，就宛如任何人在对打一样！

    仅仅只是一眼，他便看出端倪！双方已经高下立判！

    那几条变异犬，虽然体格更大，看上去也更加凶恶，但战斗却只依靠本能，就好像没有接受过任何格斗训练的普通人，直来直去没有任何章法。

    反观军犬，虽然体格要略小一些，而且以一敌众，却明显显得游刃有余，像是一个战斗经验丰富的格斗冠军，轻描淡写躲开敌人进攻的同时还能还以有效的反击！

    这就是经受过训练的军犬的实力啊！

    红警当中的军犬，面对的敌人往往都是接受过严格训练的红警士兵，或者是同样作为犬类的敌方军犬！想要在那样的战斗中活下来，就必须学会怎样聪明的战斗。

    而这些变异犬，在末世爆发，受到病毒感染变异之前，都只是一些流浪狗，平日里可能会因为跟其他流浪狗在争抢地盘打打架，但绝大多数时候，用嘴犬吠的次数要比撕咬敌人的次数多得多！它们能依靠的，只有变异之后的强悍体魄跟与生俱来的本能而已。

    双方战斗技巧上的巨大差距，是军犬能以一敌众还暂时占据上风的主要原因！

    “咔嚓！”

    就在此时，战场中的军犬猛地一甩头，只听见一声清脆的骨裂声，被它死死咬住脖子的变异犬脖子耸拉下来，挣扎的动作也顿时小了许多！居然是被军犬深深的甩断了脖子！

    解决掉一个对手的军犬立刻松开嘴，躲开一条变异犬的扑击，与另外一条变异犬滚到地上撕扯起来。

    这让王毅发现了军犬的另外一项优势！那便是速度！

    军犬的体形要比变异犬小一圈，可速度却要比变异犬快不少！再加上其出色的搏杀技术，短短数秒内，军犬的利齿便又死死的嵌入到第二条变异犬的喉咙处！

    快！狠！准！

    王毅将这一幕看在眼里，不由感叹道：“这就是三星精英军犬的实力吗？”

    喉咙，和腹部一样，是犬类的要害！也是最被重视和保护的！

    可短短的时间内，军犬却能连续两次精准的撕咬到变异犬的要害！换个思路，即便是其他大型动物或者变异生物，军犬同样可以做到完全相同的事！

    而这个目标如果换做人类……王毅的脑海中不由的回想起步行街上那些支离破碎的丧尸尸体。

    王毅几人的出现，并未引起变异犬的注意，它们此时的全部精力都被眼前这个突然杀出的敌人所吸引！尤其是一名同伴被杀掉，另一名也被咬住要害部位的情况下，剩下的两条变异犬也察觉到了巨大危机，一时间凶性激发，速度居然都快了两分！

    军犬终究是以一敌众，即使动作再怎么灵敏，也不可能连续躲开多条变异犬的进攻！

    一条变异犬一口死死的咬在军犬的后腿上！而剩下的另外一条变异犬则乘此机会，对准军犬的脖子狠狠的咬了下去！

    “叮——！”

    清脆的金属撞击声响起，变异犬的牙齿在合金装甲上溅起零星火花，却仅在上面留下一个微小的凹痕！

    那是军犬晋升到二星老兵时系统附带的装备，是红警3当中军犬的装备，经过特制的合金装甲背心，在保证军犬灵活性的前提下，最大限度的用装甲将军犬的身体保护住，其坚硬程度足以抵挡子弹的近距离射击！

    腿部被咬住吃痛的军犬也被激起凶性，它咬住变异犬喉咙的嘴发出一声沉闷低嚎声，下一刻猛然用力，鲜血四溅！居然是生生的将变异犬半边喉咙扯了下来！

    变异犬虽然是因为丧尸病毒感染产生的变异，但本质上还是生物，此前王毅也试验过，它们的肉可以食用并且没有任何病毒！

    正因如此，它们没有丧尸那样强悍的生命力！生物应有的要害部位同样依然属于它们的弱点！

    喉咙被生生咬断一半，这条变异犬顿时在地上痛苦的翻滚着，只能发出一阵阵呜咽声。

    但松口的军犬，却因为后腿被死死咬住，完全没有办法做出任何闪躲动作！

    刚才那只想要咬军犬脖子，却被合金装甲挡住的变异犬，重新将目标锁定在军犬没有装甲保护的位置，张开血盆大口就要咬下去！

    “汪——！”

    就在这时！军犬忽然张嘴叫了一声！声音声若洪钟！

    王毅只感觉脑袋就好像被一柄重锤猛击了一下般！即使以他小超人般的身体素质，都晕眩了那么一瞬！

    “什么情况？声波瓦解炮吗？”

    王毅震惊的看向军犬的方向，却见咬住它后退的那条变异犬已经松开了嘴，另一条也停下了攻击，身子晃晃悠悠，就好像喝醉酒了一般！

    乘此机会！军犬一跃而起，将一条变异犬扑倒在地，锋利的牙齿瞬间撕裂对方喉咙！

    直到军犬将这条变异犬咬死！仅剩的那条变异犬才晃晃脑袋，似乎从晕眩中清醒过来。

    4对1的情况下，军犬尚且能当着对方的面扑杀两条变异犬，更何况是在一对一的情况下？

    即使军犬的腿部受伤，也极为轻松的将仅剩的变异犬击杀！

    “如果，你对上它的话……有几成胜算？”

    王毅不由的扭头看向谭雅。

    “我？你确定要问我这个问题吗？”

    听到王毅的问题，谭雅轻笑一声。

    对于这场颇为惨烈的野兽般的厮杀，谭雅始终显得兴致缺缺，甚至有些心不在焉。

    而刚才军犬的声波瓦解炮，似乎对谭雅也没有什么明显影响！

    最开始，还没有升星的情况下，同样注射了基因药剂的谭雅，身体素质就比王毅要更强一些，而随着晋升一星老兵和三星精英，谭雅速度越发鬼魅快捷，身体素质也早已远远超出王毅很多！

    刚才的声波瓦解炮，可以震晕普通人，变异兽甚至是三星精英红警士兵，也能让身体素质是普通人数倍的王毅有那么一刹那的恍神，却依然难以撼动谭雅！

    王毅知道，自己这个问题问的有些多余了。

    即便放在整个红警之中，谭雅也是屹立于巅峰英雄角色，军犬的表现虽然强悍，可若对手是谭雅，恐怕根本来不及靠近！一瞬间就会被爆头瞬杀！

    但谭雅只有一个，三星精英级别的军犬，在满足条件的情况下，却可以拥有很多！

