    第1605章当年的她们如今的她们

    溺儿没和遇湦坐一块儿，雨滴却坐在溺儿刚才的位置上，她关心的问小弟弟，“三千你困不困？”

    “大姐我困，但是现在睡觉晚上就睡不着了。”

    雨滴搂着弟弟的肩膀，“那大姐继续给你讲故事，上次给你讲精卫填海没？”

    “讲了。”

    “愚公移山呢？”

    “也讲了。”

    “海的女儿？”

    “二姐讲的。”

    雨滴想啊想，她最后说：“今天给你讲个后羿射日的故事吧。”

    溺儿闭着的眼睛突然睁开，她扭脸，一丝困意都没有，“大姐我也听。”

    “听啊，大姐就是给你们讲的。”

    小南不困了，阿糖也不睡了都坐起听大姐姐将故事。

    “传说在很久很久以前，帝夋和羲和生了十个孩子，这十个孩子都是太阳…………后来后羿张弓搭箭，朝着天上的太阳射去。每射中一个，便有一个太阳消失。最后射中了九个，当准备去射最后一个的时候。”

    周围听故事的弟弟妹妹们的情绪被带的很高，溺儿最后不坐云星慕的怀中了，她下车走到雨滴的面前，手放在姐姐的膝盖上着急问：“大姐，怎么样呀？”

    “他突然不射了。”

    “为啥呀大姐？”溺儿问。

    雨滴指着天上的太阳说，“因为射了这最后一个太阳，这人间便再无光明了。白天就是黑夜，黑夜永远不会是白天。所以后羿留了一个太阳和月亮昼夜交替，带给人们光明温暖和夜凉。”

    溺儿好奇问：“姐姐，后羿有没有射月亮？”

    “没有。”

    “为什么呀～”

    酒儿接着话说：＂因为月亮上住着后羿心爱的女人啊。＂

    接着弟弟妹妹们换了视线看着酒儿，溺儿更是直接去了二姐姐的跟前站在那里看着二姐的嘴巴在动，“二姐姐为啥呀？”

    “后羿把帝夋和羲和的孩子射死了，两位大神动怒，将后羿和他的妻子贬下了凡间……”

    车子回家的路上毫不安静。

    谢家的一群娃娃们每次都会有不同的故事和游戏来玩儿。

    神话故事，民间小说，武侠人物……地理杂志这几位当哥哥姐姐的毫不吝啬的全部讲给弟弟妹妹们听。

    还记得曾经，是谢公子在和雨滴酒儿星慕讲这上边的故事。

    每次回家，这仨孩子都期待的坐上车，听着谢长溯讲故事，“大哥，然后呢？”

    现在的溺儿就是之前的她们。

    谢长溯很会教育这些弟弟妹妹，从这些孩子很小的时候开始，他带着她们以故事的形式讲历史，陪着她们看名著，山海经，杂志，还有古人事迹名人传记……除了这些，他还陪着弟弟妹妹看哈利波特，各种看海外的故事集。

    一个影响一个，他影响了弟弟妹妹，他的弟弟妹妹去教育她们的弟弟妹妹。

    到家时，一个故事讲完了。

    溺儿捂着心口趴在酒儿的腿上，“二姐，后羿和嫦娥好可怜啊。”

    “对呀，二姐也觉得好可怜，有情人不能在一块儿。”

    “蓬蒙是个大坏蛋，打他！”

    酒儿也说：“对，打他。要不是他这个坏蛋，嫦娥和后羿就永远在一起了。”

    对电视剧印象深刻的小三千问了一个问题，“二姐，天蓬元帅和嫦娥还有后羿她们是啥关系？”

    “小哥哥，天蓬元帅不是猪八戒嘛～”

    他点头，“二姐，为啥呀？”

    “呃，这个，这个，呀，到家了。”

    酒儿想溜，雨滴解释：“因为天蓬元帅喜欢嫦娥的美丽，喝醉了酒失了态，玉皇大帝惩罚他下届当猪猪，让他帮助唐僧去西天取经。

    他和嫦娥和后羿并无直接关系，西游记的重点讲的是师徒四人一路斩妖除魔去西天求取真经的故事。

    刚才姐姐们讲的是后羿为民造福，最后和妻子天地相隔的故事。”

    谢遇湦被牵着手下了车，“大姐，后羿和嫦娥这一生都不能再见了么？”

    雨滴想了想说：“他们的心中一直有对方，在心中每天都见了。”

    阿糖也说：“大姐，心中见和现实生活中的见不一个意思，心中的是想念。”

    溺儿却道：“不行，我就要她们面对面的见面。我回去让我爸爸搭桥让他们见面。”

    酒儿笑嘻嘻的揉揉小妹妹的头，“乖乖，我大伯是人，人家是神。”

    “那牛郎和织女一年还可以见一次的为什么嫦娥和后羿就不行。”

    回到老宅一群娃娃们还在议论。

    谢将军乐呵呵的，他听着几个孩子在聊天，“行啊，这几个都有自己的想法了。”

    入桌吃饭时，溺儿开始给父亲找事儿干了。

    “爸爸，你帮我让嫦娥和后羿在一块儿吧。”

    云舒吃着吃着呛到了，她闺女真敢说。“你爸是人，不是神。”

    “不是啊，我爸爸是万能的。”溺儿崇拜的看着父亲，双手做成许愿状放在下巴处，眼睛比那天上的小星星闪亮。

    谢闵行和女儿对视，他清楚的感受到女儿对自己的膜拜，“先吃饭。”

    “爸爸，好不好～后羿和嫦娥太可怜啦，你不是常常教育你小闺女儿要换位思考嘛～你就想一下你和我妈妈分开以后都见不了面……”

    “哎哎哎，后羿和嫦娥跟我和你爸可没关系，你别瞎给我举例子。”云舒打住姑娘的话。

    谢闵西和林轻轻两人在笑，这小溺儿真逗。

    “来吃肉肉乖乖。”谢闵西给侄女夹了个肉肉放在她的碟子中。

    这时候，阿糖也开始了，她拉着江季的衬衣袖子，“爸，你和我舅舅一块儿搭建个平台让后羿和嫦娥在一块儿吧。”

    江季顿住，他问女儿，“你怎么就觉得你爸这么有能耐呢？”

    “因为你是我爸啊，我觉得你厉害所以投胎时选择当你闺女了，要不然我咋不去当别人的闺女。”

    大人又笑起来，这些孩子们的嘴巴都太会说了，可比她们那会儿会说多了。

    云舒扫了一圈桌子上的孩子们，她想起酒儿那会儿也缠过谢闵慎，还闹林轻轻，非要她爸爸妈妈让后羿和嫦娥在一块儿，哭得那是惊天地泣鬼神。

