    奔狼部落的这些人，投降的速度异常的快。

    毕竟有狼王这个人在主持着投降，他们部落之中的这些人，已经习惯了遵守这个狼王的带领了。

    这个狼王也是一个聪明人，他知道他之所以会有今天这样的权利，都是因为他实力带来的。

    如果要是他真的就被一个普通的人，这么轻易的就给打败了的话，那他的这些族人们，以后难免也会对他的尊敬有一些改变。

    可是如果要是打败他的这个人，是一个神灵的话，那就没有任何的问题了。

    作为一个人，又怎么可能打败神灵呢？

    而且，这个狼王对于现在的情况，看的十分的明白。

    如果要是他坚持带着他手底下的这些族人们，选择抵抗的话，最后也是难逃一死。

    什么事情比起来活着，不都是不值一提的嘛，

    对于这样的情况，白起他们这些人的心里面都是十分的满意。

    至于这个涂刚到底跟奔狼部落的这些人说了什么事情，他们这些人，没有任何的在意。

    只要能够完成他们交代的任务，涂刚就算是骂了他们，他们这些人也不会有任何的在意的。

    “对了，你去问一下他们奔狼部落的这些人，那条通往你们这里最中心的那条路怎么走。”

    白起叫住了涂刚，对着涂刚吩咐道。

    他们这一次把奔狼部落作为目标的主要原因，就是因为这件事情。

    这条道路并不是什么隐秘的道路，不过却是这个奔狼部落之中的人，才知道的消息。

    其他的那些人，除了知道奔狼部落的这些人了解这条道路之外，根本就是一无所知。

    涂刚连忙点了点头，准备去找奔狼部落的狼王。

    可是他找了一圈，根本就找不到他们奔狼部落的狼王在哪里。

    这也是让涂刚有一些着急。

    如果要是在他不知道的情况之下，让这个狼王就这么跑了的话，他根本就没有任何的办法找回来这个狼王！

    而白起之前所问的那个问题，最清楚的应该就是这个狼王了。

    除了这个狼王之外，他们奔狼部落之中的那些人，确实是还有几个知道的，可是他们知道的都只是片段而已，从来不知道具体的位置。

    这个位置，一直都是他们奔狼部落的狼王之间的传承，除了狼王之外，其他人根本就不清楚！

    “救救我！谁来救救我呀！”

    一声悲惨的喊叫，也是吸引到了这个涂刚的注意力。

    在这里，应该不不会出现什么欺凌的现象吧？

    好奇的心思压住了自己心里面的着急，涂刚也是来到了惨叫的来源。

    一个看上去十分精壮的男人，正悲惨的倒在地上，想要逃离这里。

    这是奔狼部落的狼王？

    涂刚看着这个看起来十分凄惨的男人，脸上也是充满了犹豫。

    虽然看起来十分的相像，不过在他的印象之中，奔狼部落的狼王绝对不会露出来这样的表情！

    “快救救我！救救我！”

    这个倒在地上的男人看到涂刚的时候，异常激动的抓住了涂刚的腿，看起来异常的悲惨。

    “你，你是奔狼部落的狼王吗？”

    涂刚看了一眼在这个男人背后的李元霸，也是强忍着自己心里面的恐惧，对着这个男人问道。

    “是我，是我！我就是奔狼部落的狼王！”

    这个躺在地上的男人，连忙的说道。

    这个人还真的就是奔狼部落的狼王，之前白起答应了李元霸。可以随时找这个狼王来挑战。

    结果，这就成为了这个狼王一生的梦魇。

    原本，这个狼王之前不过就是以为自己因为轻敌了的原因，才会被李元霸给打败的，十分轻松的就同意下来了李元霸的挑战。

    可是谁能够想得到，李元霸居然会有这么恐怖的实力呢？

    在李元霸的手底下，这个狼王根本就没有坚持太长的时间，直接就是被打倒在地。

    而且，这样的生活，并不是一次就完成了的。

    李元霸根本就没有任何想要放过这个狼王的想法，一次又一次的战斗，已经彻底的把这个狼王给打的心里面全都是恐惧了。

    就算是这样了，李元霸都是没有任何的满足，依旧还想要再一次的跟这个狼王动手。

    于是就有了今天涂刚看到的这样的情况了。

    涂刚看着这个狼王背后的李元霸，咽了一下口水之后，也是壮着胆子走到了李元霸的面前。

    “你找我有什么事情？”

    李元霸很明显对于涂刚这样打扰了他战斗的事情，十分的介意。

    “将军，不是我想要打扰您的战斗，是白起将军的意思，白起将军要找这个家伙。”

    涂刚也是连忙的对着李元霸说道。

    “白起将军？应该是关于那条道路的事情，没有问题，你现在就能够把这个将会给带走了。”

    李元霸一下子就想到了白起之前所说的那个同样中心地带的道路，直接就放过了这个狼王。

    要知道，据说在那个中心地带之中，有无数的强者盘据着。

    这个狼王，比起来可能存在那么多的敌人，根本就算不上什么。

    涂刚松了一口气，对着李元霸拱了一下手，带着这个狼王，转身就是直接离开了。

    “你，你是谁？你要带着我逃离这里吗？”

    狼王的眼睛之中，满是希望的光芒。

    “是神明大人的手下要叫你。”

    涂刚并没有做出些什么，带着这个狼王，直接就是见了白起。

    “大人，奔狼部落的狼王，就是这个家伙。”

    白起点了点头，并没有让涂刚离开。

    毕竟，他需要一个翻译。

    “我想要知道你们奔狼部落手里面掌握着的那一条通往中心地带的道路。”

    白起也是一上来就点明了主题。

    这条道路才是他们这一次的主要目标，至于奔狼部落之中的这些人，不过就是附加品而已。

    “这条道路可以告诉你，不过你们能不能放过我？我再也不想要看到那个跟恶魔一样的男人了！”

    涂刚犹豫了一下之后，还是如实的转达给了白起。

    “恶魔一样的男人？是说的元霸吗？”

    白起并不知道这段时间之中，这个笨狼部落的狼王到底遭遇到了什么事情。

    不过这样的事情，白起直接就是同意了下来。

