第九七六章赵诗婉无奈之举，暗示可合作力量
既然这些事情应该剑奉去面对，那么就让他自己去完成，而他们这些人，会一直站在剑奉的身边，有他们在就可以了。
至于苍剑自己，现在就应该听他们此刻的劝诫才是最正确的，不要记挂这边的一切，不说别的，就说苍剑本尊所在的那一界，一定也有他必须要承担的使命和责任。
只要苍剑能够做好那边的事情，去承担属于他自己的使命和责任，那么这就已经足够了，这些事情是不可能当做视而不见的。
话已经说到这个份上了，不指望现在苍剑能够一时间想的明白，但也希望他能够听得进去，可以在之后的时间里，好好的去考虑一下。
想想他们所说的是不是对的，是不是最正确的选择，若是苍剑想的明白自然是最好，若是依然跟现在一样的想法，那么现在多说什么，其实也是没有什么意义的。
这都不能让苍剑放下心中刚产生的执念，那么之后就更加不可能了，所以这一切，还是要看苍剑自己怎么想，看苍剑自己怎么选择。
他们现在也不着急让苍剑现在就回答，最好是能够想清楚了之后在重新作出决定，到了那个时候，不管苍剑做出什么样的决定，他们都绝对不会干预的。
因为，那个时候就算是想要干预，也是根本就不可能做到的事情，对于心意已决的苍剑来说，任何人的话，都不能再次改变他的想法了。
就连此刻的冷冰玉，也是一样的看着苍剑，站在苍剑的身边，眼巴巴的看着苍剑，虽然没有说什么，但是苍剑明白，冷冰玉也同样不希望自己这么做。
不但是冷冰玉，就算是剑奉知道了，也一定会是同样的选择，他们是绝对不会同意苍剑这么做的，谁也不会，因为他们都是最亲近的一些人了。
若是苍剑真是的属于剑仙界的人，那么苍剑做出什么决定，他们都一定会支持的，但是苍剑并不是，这就不得的阻止苍剑的有些想法了。
“你们放心，我心中有数，现在时间不还是没有到最后吗，现在还有一段时间看看事态的发展，若是局面一切发展良好顺利的话，那么自然不会有一些事情发生。”
“算算时间，他们也应该快要回来了，这件事情暂时就先这样吧，之后的事情，剑儿知道会怎么做，一定不会任由有些事情的发生。”
“之前不知道有些事情也就罢了，现在既然知道了，那么就不能再跟以前一样了。剑儿现在就先离开了，去安排一些事情，算是为了以后做打算。”
此刻的苍剑已经知道了众多亲人长辈的想法，而且苍剑此刻心中也有数，知道现在应该怎么做，这一点苍剑从来都没有动摇过。
为了让身边的亲人长辈能够放心，苍剑只能安慰他们说，现在时间还早，还有一段时间来进行一些事情，这还不是自己最后的时间。
趁着现在，可以提前做出一些安排，这样的话，以后说不定事情的发展会朝着她们希望的方向进行，若是这样的话，那么苍剑也不必做出有些选择了。
当然了，这些话虽然看似只不过是为了安慰赵诗婉她们，但是其实，苍剑这么说，又何尝不是在说服自己，也希望不要有最坏的结果发生。
现在这个时候，只要是能够让众人放心一些，苍剑不介意让他们宽心一些，只不过到时候到底做出什么决定，还是得看他自己的选择了。
现在这个时候，苍剑也不想再这个问题上多做纠缠了，而且算一算时间的话，之前离开的人族强者，现在也差不多要回来了，也不适合在讨论这个问题了。
因为就算是有些事情大家心知肚明，但是只要没有当面被撞破，那么也还是能够保持原来的表面和气，若是碰到了，那么很可能局面就会被打破的。
现在这个时候，苍剑肯定是不想这样的情况发生的，因为现在本来情况就对他们这边不利，若是在出现什么意外，那可就真的要完蛋了。
不过，此刻苍剑也表明了自己的态度，若是自己什么都不知道那也就算了，但是既然知道了，那么就不能当做什么事情都没有发生一样。
有些事情，既然早晚都要面对的，那么现在就一定要早做准备，以求能在日后占据更有利的位置，这样才会胜算更大一些。
苍剑说完之后，就直接选择了离开议事大殿，因为此刻的苍剑，是真的要有事情去安排，而且能够早一些，那么就尽量的不要拖延。
现在若是不抓紧时间确认一下的话，那么以后的时候，在想要得到自己想要的答案，可能就不会有这么好的机会了。
或者说，就算是有这个机会，那么也可能因为某种原因，不能好好的跟对方好好的聊一聊，那么也就不能更好的让自己安心。
就在苍剑转身离开的时候，这个时候的赵诗婉又开口说话了，因为赵诗婉觉得，虽然苍剑很聪明，但是难免会有所疏漏的地方，所以还是提醒一下为好。
“剑儿，之前的时候，剑无名的师尊，神剑圣凌霄曾经找过我，剑无名和张家之间，有着不共戴天的血海深仇，所以剑无名才会那么拼命的想要变强。”
“剑无名的师尊凌霄神剑圣，和剑无名的父母那是生死之交，不管发生任何事情，他师尊都会站在他身边的，之前凌霄神剑圣也曾经跟我表达过这个意思。”
“可能你只是知道神剑圣凌霄这个人的存在，但是神剑圣凌霄这个人到底有多大的能量，你可能一点都不明白，母亲跟你这么说，你能够懂得是什么意思吗。”
本来是不打算现在告诉苍剑这些的，但是既然现在苍剑已经知道了一些事情，而且也想着做一些事情，那么现在也应该告诉他一些真实情况了。
赵诗婉知道，苍剑若是知道了这个消息之后，那么对于之后的事情，只能起到更好的作用，绝对不会有什么不好的影响。
因为此刻的剑无名，就在苍剑的身边，一直以来都希望跟随在苍剑的身边，这一点是不会轻易的有所改变的，对于这一点，赵诗婉还是很相信的。
所以此刻的赵诗婉希望，苍剑去找剑无名他们说一些事情的时候，能够有更多的筹码，到时候事情会进展的更加顺利。
虽然赵诗婉没有关剑无名的事情全部告诉苍剑，但是也算是把最主要的情况说明了出来，以苍剑的智慧，自然会明白这意味着什么的。
这就意味着，剑无名和张家是不可能和解的，张家身为五大势力之一的存在，而五大势力在有些事情上，一直都是保持一致的。
剑无名不可能跟五大势力有什么太亲密的关系，特别是张家这一股势力，那么在知道了苍剑要对付五大势力的时候，那么剑无名必然会更加的亲近苍剑。
所以说，剑无名是绝对可称为苍剑最忠实，也是可以完全信任的身边人，只要苍剑坦白一些事情，那么剑无名此生都不会有其他的想法，只会一直死心塌地的跟在苍剑的身边。
剑无名是如此，那么剑无名的师尊神剑圣凌霄，自然也是一样的，因为凌霄不仅仅是剑无名的师尊，同时也是剑无名父母的至交好友。
之前的时候，之所以没有跟张家有所冲突，那是因为实力不够，而且也没有合适的机会做些什么，所以也只能就这么等待着时机。
现在不一样了，在知道了有些事情的时候，或者说知道有些必然会发生的事情之后，那么凌霄他们自然就有其他的想法了。
这也是为什么，一开始的时候，凌霄带着一些好友，一起过来主动率先帮忙的原因，不仅仅是为了人族的利益，同时也是为了能够跟赵诗婉达成一些默认的共识。
要不然的话，当初凌霄过来找赵诗婉的时候，怎么可能会说，以后欠问剑宗一个人情，说是欠问剑宗的人情，其实不是，而是欠赵诗婉和苍剑的人情。
但是，事实真的是这样吗，不是的，这只不过是为了创造出一个合理的借口罢了，能够以此来堵住在有些时候，五大势力的其他神剑圣强者的嘴。
在那个时候，凌霄和赵诗婉她们虽然看似什么都没有说，但是各自心中都明白，以后若是可以的话，那么大家就都是一个战线的人。
在那个时候，赵诗婉代表的不是她自己，而是代表着赵诗婉所在的阵营强者的立场，凌霄也是一样，他也不仅仅是代表着自己，也是代表着一些隐世的神剑圣强者在表明立场。
那个时候就已经算是初步的达成共识了，而现在这个时候，就是进一步加深，甚至可以说是彻底的确定有些关系的时候，那就是荣辱与共，共同进退。
赵诗婉也知道，苍剑从小受到的培养就很好，各个方面都算是很顶尖的，甚至在有些方面，比一些剑圣强者知道的还要多一些。
但是，苍剑最多也就是知道凌霄的存在，但是具体的事情，肯定是不知道的，因为不可能所有的事情，都统统的记载下来。
苍剑之前不知道没有关系，但是现在一定要知道，那就是凌霄神剑圣，绝对不是他之前所了解的那个样子，而是有着更不为人知的事情。
这个时候，赵诗婉虽然没有明说，而且也不适合明说，但是这也算是在提点苍剑，神剑圣凌霄所代表的那一部分神剑圣强者，绝对不是可以轻易忽视的存在。
可能对于五大势力的任何一家而言，不会有什么太大的冲击，但是对于现在赵诗婉她们来说，这就是一股很强的力量，而且也是目前所需要的。
双方都有自己想要做的事情，而且还都是因为实力不足，并且目的也没有任何的冲突，不会有任何的利益纠葛存在，所以将会是最可靠的朋友。
赵诗婉相信，自己已经把话说到这个份上了，苍剑一定会明白这代表着什么，若是说苍剑不明白，怕是在场之人没有一个会相信的。
苍剑听完赵诗婉的话，虽然什么都没有说，但是转身离开议事大殿的一瞬间，嘴角却掀起了微微的弧度，因为这正是苍剑目前最需要的。
本来苍剑就想着去说服剑无名，就算是不能，那么也最起码要先试探一下剑无名的态度，但是现在看来，真的是没有这个必要了。
只要找到剑无名之后，把有些事情跟他坦白来说，那么剑无名必然会做出苍剑早已经料定的那条路，绝对不会有什么意外的。
因为，为人子女的，不可能对于父母的血海深仇无动于衷，而且从剑无名的表现来看，也正是如此，所以苍剑很有信心，能够让剑无名一直坚定不移的站在自己这边。
就在苍剑离开的时候，冷冰玉也对着赵诗婉她们点了点头，转身离开了议事大厅，朝着苍剑的方向追了过去。
就在苍剑和冷冰玉离开议事大殿的时候，赵诗婉无奈的叹了口气，有些事情真的不想让他们知道的，可是终究还是瞒不住了。
若是苍剑没有什么疑问的话，那么还能继续隐瞒下去，可是苍剑太聪明了，还是察觉到了有些不正常的情况。
赵诗婉她们怎么会不知道，苍剑一旦有什么疑问，一定要弄清楚的，若是不能的话，那么是绝对不可能停止下来的。
若是因为不告诉苍剑，最后导致他自己去寻找答案，最后出现了什么意料之外，又不能掌控的事情，那么只会让有些事情对于他们来说更加的被动。
所以，赵诗婉她们也是没有办法了，既然早一点晚一点都会知道，那么还不如现在就告诉苍剑，现在告诉苍剑，最起码可以保证很多情况不会出现什么意外。
就以现在的情况来说，好歹剑奉还不知道实情，这也算是一件好事了，对于苍剑的修炼和各个方面，都不会产生什么不良的影响，这已经算是不错的结果了。
