    “我家最近挖出来了一个古神的印记……”费比乌斯氏当仁不让的站出来，结束了这场沉默，然后一群元老，包括凯撒在内皆是神采飞扬的说着召唤古神这种危险的事情，就像是会议已经散场一样。

    至于蓬皮安努斯，则站在发言台上颤抖连连，这国怕不是要完，而是已经完了！

    这一刻包括曾经觊觎过财政官位置的元老，都默默的放弃了这个位置，现在所有人都抱着蓬皮安努斯你还是死在财政官的位置上算了的想法，这个位置怕是已经没人能当了，这都不赤字，你行，你行！以后你就当到死吧，这个位置就给你了，谁疯了才会接锅啊！

    如果说五贤帝时期财政官的位置难度是C，那么康茂德时期差不多就是B+，等到塞维鲁时期因为扩军的原因怕是已经有A了，然而都这么高难度了，你蓬皮安努斯还能玩转有结余，让塞维鲁狂喜的扩军，乱发粮饷。

    等你下台之后，双方一对比，这个位置的难度怕是已经无法测量了，一时间谁都不敢接这个锅，原本还觉得有了从安息掠夺回来的财富，这个财政官位置不难坐，过段时间抓住机会一波打击将之搞下台，换个人也没什么影响。

    现在，呵呵，估计把蓬皮安努斯打死了，他们元老院得一起想办法给塞维鲁填坑，四十万大军的粮饷啊，本身就超发了，还要发赏赐，谁爱折腾谁上吧，反正现在有脑子的肯定都不会死磕蓬皮安努斯了，这个时候谁搞死了蓬皮安努斯，谁去筹集那一年几十万人的粮饷。

    哪怕其中的罗马公民只有一半，但是以塞维鲁的习惯，还不至于坑当兵的蛮子，就算是少发一部分，在这种庞大的基数之下，也有些过于恐怖了，这锅绝对不能接，蓬皮安努斯你还是死在任上比较好。

    看着下面已经开始掏出印记，就地进行召唤的元老院元老，看着那群三三两两聚集在一起点评着召唤仪式，完全不顾及自己内心疲累的元老，蓬皮安努斯生出了一种奇怪的想法。

    【也许陛下根本就是故意的，将这个消息发过来，就是为了让这些元老们明白，现在不能碰我是吧。】蓬皮安努斯自我安慰着，然而不知道为什么，还是发自内心的感觉到一种悲恸，这国！这元老院！

    古神最后还是被召唤了出来，然后被第十鹰旗军团用奇迹模式硬生生给抓住了，神什么的，强度确实有，但那也要看对手，相比于第一意大利那次，一个旧神将罗马元老院掀翻，由第十骑士拱卫着的罗马，在古神发飙的瞬间，便直接抓住了召唤仪式的联系。

    没办法就算是概念性的东西，只要第十骑士强行要触摸，奇迹化之后的状态，也能以人类之身强行抓住那种概念。

    简单点讲，第十骑士如果要强留时光，只要他们有这个意识，那么他们就能做到，难度是很大，而且能强留的时间很短，但能做不到和不能做到那完全是两个概念。

    而这次抓古神的方式就是，第十骑士强行将召唤仪式之间的联系投手拽走了，连带着古神也被他们抓走了，之后一番群殴，古神被活捉了，手法极其简单，效果极其残暴，但元老院成员都认为是理所应当，毕竟是凯撒在场的第十骑士啊，区区古神……

    迪翁默默地掏出莎草纸，记录下来元老院今天搞的事情，最后做出一句评价——风和日丽的罗马，今天又是无比的和平。

    总之没有人会去体量蓬皮安努斯，也不会有人愿意去感受蓬皮安努斯的现在的悲恸，元老院依旧在作死的道路上越走越远。

    古神被拿下之后，元老院开始了第二个议题，关于贵霜结盟之后请求援助一事的，说实话，自从和汉室勾结之后，元老院对于和贵霜结盟已经没有什么兴趣了。

    以前贵霜最大的意义是海上丝绸之路，靠着海路，贵霜每年能从汉室运过去不少的丝绸，不过那是以前，现在的话，罗马已经搞死了安息，汉室也决定在陆路上和罗马进行接触。

    价值罗马也拿到了丝绸的定价权，价格直降到以前的三分之一，对于贵霜那种高价丝绸已经没有什么兴趣了，毕竟贵霜拿到的丝绸也不是什么太好的东西，官营正品的蜀锦根本拿不到。

    汉室这边既然搞官营，那么这种很稀少，等同于贡品级别的玩意儿好歹也是会有的，毕竟汉室也是要脸的，总不是真的一点极品货色都不给吧，要是这样的话，这贸易怕是维持不了太久。

    因而现在罗马贵族基本拿着之前三分之一的价格就能买到比曾经高一个水平的丝绸，自然对于贵霜没什么兴趣了。

    主要是罗马现在也看清形势了，自家腿短，汉室虽说腿长，但双方的距离实在是太远了，根本打不起来，最多是地方摩擦，虽说帝国庞大到这种程度，一个摩擦的强度就足够让一些小国升天了。

    可放在罗马和汉室这种水平上，那就是摩擦。

    再说现在罗马和汉室还处在蜜月期，甚至罗马这边还想将从帕提亚那边搜剿回来的马场全部卖给汉室，但由于距离太远，罗马这边送回去就有些不太值当，汉室倒是想要，但是赶着十几万匹马，跨越几千里，这个实在是有些丧心病狂了。

    于是罗马从帕提亚那边搞的的马现在已经砸在手上了，最近罗马人正在忽悠自家的军团长搞骑兵，然而就效果而言，基本等于没有，罗马人不太适合骑兵，除了少数的军团有战马需求，其他的军团……

    要不是眼看着汉室肯定要迁过来，手上这些马说不定还能出手，罗马现在都想将这些战马以低价贱卖给公民作为坐骑算了。

    总之现在贵霜的局势如何，罗马没有半点兴趣，贵霜想要雇佣罗马军团什么的，罗马也没有什么兴趣，现在罗马帝国并没有什么奢求的东西，靠着武力能解决很多的问题，而武力解决不了的，贵霜也帮不上什么忙，就是这么现实。

    因而这个议题被提出来之后，元老院的元老多是弃权表示不参与，剩下的倒是在思考这里面的利益，但是最后都觉得和贵霜结盟实在是没有什么意思，还不如和汉室勾搭。

    “我倒觉得可以将贵霜的关系继续延续下去，我们现在的财政压力有些大。”蓬皮安努斯突然开口说道，其他人直接闭嘴，然后看向蓬皮安努斯，全然一副，你说你说的表情。

    不过元老院里面那些干活的元老也在瞬间明白了蓬皮安努斯的意思，罗马现在最大的问题只有两个，一个是塞维鲁总是在扩大军势，导致国家财政日渐艰难，另一个则是蛮子越来越多，迟早对于现在的公民制度造成冲击，导致罗马公民体系崩盘。

    因而在蓬皮安努斯开口之后，真正干活的那些元老都目光闪烁，几乎在瞬间就明白了蓬皮安努斯的意思，这家伙看起来想要消耗掉一部分蛮子，让国家局势更为平稳，另一方面恐怕也是想要减少一部分支出，去帮贵霜作战，总不能还让他们罗马掏钱吧。

    说不定还能从这群雇佣兵手上抽成上一部分，毕竟以蓬皮安努斯的情况，派遣过去的主要还是蛮军。

    不过这个议题还是被拿掉了，并没有通过，罗马元老院之中的元老虽说明白这件事的价值，但是他们也不得不思考一下这么干的影响，因而这件事便被先行搁置了。

    蓬皮安努斯也没有再说什么，他知道这条议题只是被搁置，没有被拿下，那就意味着再之后应该有很大的可能会通过，尤其是随着时间的流逝，元老院越发的觉得罗马根基不稳之后，绝对会通过的。

    罗马帝国的兴盛就是因为公民制度的强大向心力，而罗马帝国的衰败也同样是因为公民制度的局限性，真要说其中没有人看出来这种东西怕是未必，只是积重难返。

    到了现在这个程度，享受着罗马公民待遇的罗马人是绝对不可能放弃自己手上的利益，而蛮子在发现自己哪怕是削尖了脑袋也钻不进去这个体系的时候，恐怕罗马帝国距离崩溃也就不远了。

    而现在罗马公民还保有着这个国家绝大多数的力量和绝大多数的财政，还能靠着其他的手段将这个国家维持下去。

    至于以后，就算是帕比尼安，乌尔比安，蓬皮安努斯，塞维鲁这些人也没有任何的办法，知道的人都能看到罗马的危机，尤其是有了汉室作为对比之后，很多元老都清楚罗马走上了歧路，但走了这么多年，连帝国根基都压在了这上面，已经不可能改革了。

    因为罗马要变革成汉室那样，首先要动的就是六百万公民的利益，而罗马公民是罗马的根基，这就是一个死循环！

