
　　“最后你这只青色的虫子，到有点和像蜻蜓。”随着进化黄金钉的插入，李道弘迅速获取到了相关信息。

　　青色的虫子名叫啃木虫，听这名字就知道，是专门啃食木头的虫子。

　　三种虫子都平平无奇，在镇灵王国十分常见，堪称遍地都是。就像大夏王国的地穴兽一样，遍布整个岛屿。

　　“啃木虫，噬布虫和铁背虫，但愿你们不要让我失望，希望你们能像地穴兽一样，拥有远程操控自己种族的能力。”

　　李道弘之所以将地穴兽当做耳目，其中最重要一个原因就是，地穴兽王能够远程操控其他地穴兽。

　　有点类似于李道弘前世的蚁王蚁后，虽说地穴兽以往没有类似蚁后的个体，但是地穴兽王完全可以取代。

　　而现在李道弘，就是想创造三个这样的个体。只要有一个这样的“王”，李道弘就能迅速拿下镇灵王城，并且损失还能降到最低点。

　　“这三只虫子，资质潜力都还可以，都能进化三次，所需要的资源，三次全部加在一起，也根本没有什么。”

　　“无非是些木头、铁废料和动物皮毛而已，加起来也就二十斤左右。”于是乎，李道弘叫来了彭云飞。

　　李道弘将进化黄金钉的信息中，能让啃木虫噬布虫和铁背虫，连续进化三次东西，全部告诉了彭云飞。

　　彭云飞立刻带领飞目军团，开始大肆搜寻进化的相关资源。

　　不得不说，猎人真是一个万金油的角色，即可当斥候，还可以跟踪、猎捕、收集相关目标。

　　“国王陛下，东西已经收集好了。”彭云飞再一次飞速地完成了任务，彭云飞身旁堆积着大量的木头、废铁渣和动物皮毛。

　　“很好，进化黄金钉开始进化！”李道弘立刻操纵着进化黄金钉，让啃木虫噬布虫和铁背虫连续进化三次。

　　在所有人较为期待的目光中，啃木虫噬布虫和铁背虫，快速的吞吃完了彭云飞搜集来的各种东西。

　　连续进化三次过后，三只虫子明显变大了，从一厘米长成了六厘米左右。

　　哪怕是进化三次过后的啃木虫噬布虫和铁背虫，实力虽然都还没有达到见习一级，但也十分接近了。

　　见习一级这种实力，对于李道弘等人来说，根本不算什么。但在这三只虫子的种族之中，接近见习一级的实力，绝对可以称王称霸了。

　　“让我来试试看，你们三个究竟能不能远程操控你们的种族，小家伙们，开始行动吧！”

　　别说李道弘迫不及待的想试试看，周培军等人也都焦急的等待着。

　　“嗡～嗡～”响亮的虫鸣声开始远去，虫鸣声传出几米后，变得越来越微弱，直到微不可闻。

　　然而，在啃木虫噬布虫和铁背虫同种族的耳中，这微弱的同种族的声响，依旧清晰可闻。

　　这三只进化后的虫子，正在远距离呼唤，或者说命令镇灵王城内的同族。

　　李道弘一直在使用进化黄金钉，紧紧的盯着面前三只虫子的状况，三分钟后。

　　啃木虫和噬布虫停止了鸣叫，经过尝试后，他们根本无法远距离命令他们的同族，可以说是彻底失败了。

　　啃木虫是因为命令的声响，无法传播的那么远，而噬布虫则是因为没那种能力。

　　唯独铁背虫，鸣叫的声音越来越响，李道弘已经从进化黄金钉的反馈信息中，得到了准确答案。

　　李道弘面前的这只铁背虫，已经成功的远距离的，号令到了自己的同族。

　　并且随着号令的持续，在镇灵王城中，越来越多的铁背虫，开始得到号召，慢慢的汇聚在了一起。

　　“诸位爱卿，成功了，这只铁背虫已经超远距离的，透过了大阵，将镇灵王城内的同族统领了。”

　　李道弘话音刚落，周培军等人就面露激动之色，虽然小小的一只铁背虫，没有什么大不了的，但是他们所处的位置太过奇妙，

　　这真相当于在镇灵王城中，埋伏了一支大夏王国的奇兵。更何况，还是无数只铁背虫汇聚在一起，哪怕威力再小，也能起到一定的作用。

　　“国王陛下，没有想到这个天马行空的计划，竟然真的成功了！”

　　“这可是一个好机会，只要能将大阵打开一丝缝隙，我们可以趁那一瞬间攻击，这样有很大概率破除大阵。”

　　周培军的话，正是李道弘所想，正所谓千里之堤，毁于蚁穴。只要有了一丝破绽，就会有无数的机会。

　　“诸位爱卿，全部准备好，我会让这只铁背虫王，命令他的属下，像我们这一面城墙的大阵，破出一个缺口。”M.23sk.com

　　李道弘直接把面前的铁背虫封王了，至于已经失败的啃木虫和噬布虫，李道弘现在没有时间去管了。

　　“遵令，请国王陛下放心，只要有一丝缺口打开，我们绝对会把握住机会。”

　　周培军等人面目严肃地回应着李道弘。

　　“正好，铁臂虫是食铁的，只要破坏面前这一段城墙上的一面阵旗，机会就来了。”

　　镇灵王城中，大量分散在各处的铁背虫，开始缓缓地汇聚在一起，并且朝着镇灵王城的西城墙集结。

　　这些铁背虫在一股强势的虫鸣声中，老老实实的汇聚在一起，这一道虫鸣声，人类是听不到的，这就是虫子的优势。

　　铁背虫的汇集，并没有引起太大的注目，因为铁背虫在镇灵王城中，本来就十分常见。

　　还有就是，此时处于大战围城期间，也没有什么人，有闲情在城中闲逛，搞不好还会有杀身之祸。

　　更何况铁背虫能够飞行，还专挑人少的地方快速飞过。

　　在没有特意观察的情况下，铁背虫的汇集，并没有引起任何人的怀疑。

　　现在镇灵王城的所有目光，都紧紧注视着，城外的大夏王国军团。

　　“二千只…六千只…一万只…二万…五万…十万！”李道弘操控着铁背虫王，密切注意着相关情况。

　　此时与其说铁背虫王号令远处的同族，不如说李道弘在借铁背虫王的身份，远距离操控着那些铁背虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第78章：远程操控免费阅读。https://xs.23sk.com 