    提供给外人的区域还是很大而且不错的，加上萧辰他们的阵容，还有伤员，找了一个不错的庭院住下了。

    “可惜，后来我让索心蕊将提前离开的人送去了万物界，要是知道魔界不像想象中的那样，就让他们来了。”萧辰说道。

    一开始转移的一批人，萧辰是打算也让他们来的，但是后来想了想，齐天帝国到底是什么情况，他也不清楚，而且九界会晤的时候，他必然会去，到时候酒楼也会去，所以一年之内，他们还是可以见到的。

    “时间不是很久，人数太多的话，也不好行动，要是你在齐天帝国之中取得大帝信任，也算是为他们找到一个栖息之地，至于天武界，还是需要一定时间才能够回去的。”魔女说道。

    萧辰点点头，确实之前离开的人不是少数目，以他现在的能力，确实无法安置，而且现在他手头还有这么多事，可以说这个决定也没有错。

    “好了，既然这样，我该去看看这个齐天之战要如何参加了。”萧辰说道。

    想要引起大帝注意，就必须要参加这个战斗。

    身为外人，也不知道要有什么条件。

    “想要参加的真神与神王和我一起吧，其实齐天帝国虽然排外，但是并不会阻止外来人参加，这也是他们的自信，事实上，也确实如此。”魔女开口。

    每一次的齐天之战，外来参加之人不在少数，其中大部分的人，是想要看看齐天帝国武者有多强。

    夏圣也有人会来的，当然也有想要得到大帝赏赐的，不过似乎齐天帝国十分自信，不在意这些人。

    而事实上，名次好的，基本上每次都是齐天帝国的武者。

    “既然这样，就好办了。”萧辰也松了一口气，还在担心想要参与会十分困难的事情。

    在报名处，更多的则是齐天帝国的武者，他们给萧辰的感觉，就像是太阳一般，十分阳光充满活力。

    “孙长老，这次是您负责报名的嘛。”

    在萧辰他们排队的时候，一个活泼的小女孩跑了过来，热情的打折招呼。

    “哈哈，下丫头，都这么大了，这次到了上位神想要来试试？”那个叫孙长老慈祥开口说道。

    “嗯，那一定要试一试的，万一可以得到大帝的赏赐呢。”那女孩开心的说道。

    “好，那小丫头可要努力了。”孙长老笑到。

    之后那丫头就直接来到了萧辰后面开始排队了。

    这一幕，似乎在这里都很正常，小丫头一路走过来，和不少人都打了招呼。

    “你们是外来者？参加齐天之战我可不会让你们赢的！”小丫头看向萧辰等人，到是没有任何的怕生，扬了扬小拳头示威说道。

    “这么自信，可是我也抱着必赢的心态来参加的呀。”萧辰微笑道。

    对于齐天帝国的武者，萧辰还是很尊敬的，这个小女孩也十分可爱，他很喜欢。

    “哼，你们这些外来者，坏的很，都想赢我们看我们的笑话，可惜你们一次都没有成功，这一次也不例外！”下丫头撅着嘴说到，虽然嘴上说讨厌，但是萧辰没有从小丫头那里感受到任何的恶意。

    “我来这里，可不是为了这个无聊的事情而来，而且我很喜欢你们这里的氛围，要是可以的话，我还想加入你们齐天帝国。”萧辰说道。

    他这句话到不是开玩笑，而是十分认真的。

    那一直十分活泼的小丫头也是愣了一下，可能是感觉到萧辰并不是开玩笑，她的表情也是认真了许多。

    “喂，你不会是居心不良吧！”小丫头还是警惕的看着萧辰，想要加入他齐天帝国，简直是可疑。

    看到小女孩的可爱摸样，萧辰突然笑了出来，他已经很旧没有露出这样轻松的笑容了。

    “哥哥说的可是真的，你知道吗？在哥哥以前修行的地方，和这里很想，那里人虽然不多，只有几个师兄师姐，可是他们生活的很美好，就像这里一样美好。”萧辰忍不住回忆道，而且还伸手揉了揉小丫头的脑袋。

    这个丫头，个子不算太高，还不到萧辰的肩头。

    可能是看萧辰的笑容看呆了，小丫头竟然没有去反抗，好一会才反应了过来。

    “你干什么，我的发型！”小丫头大叫到。

    在这里等待报名排队的人目光投了过来，看到萧辰和小丫头，也是露出了笑容。

    萧辰松开手，不过还是笑看着这个下丫头。

    “哼，就相信你好了，不是那些坏蛋，不过想要加入我齐天帝国可没有那么容易的，知道不！”小丫头仰着脸有些骄傲的说道。

    萧辰也没有辩解，到现在他还不知道要大帝同意他的请求，留在齐天帝国之中。

    “孙长老，我们一共有三个人要报名，上位神一个，两个中阶神王。”等到萧辰报名的时候，萧辰开口。

    孙长老点点头，将报名人的信息记录了下来。

    “二十天之后，齐天之战就开始了，那个时候你们来就可以了。”孙长老登记完，提醒道。

    这一次参加的，只有萧辰还有两个师兄，就算魔女都不打算参加了。

    “这样的话，最起码上位神这一战局是稳的，你的两个师兄应该在中阶神王战场上去的不错的成绩。”魔女说道。

    他们师兄弟的实力，魔女心中还是心中有数的。

    “接下来的二十天好好准备吧，要的可不仅仅是好的名次。”萧辰说道。

    他要的还有加入齐天帝国，引起大帝的注意，所以一定要有亮眼的表现。

    报完名之后，下丫头和萧辰告别了一下后直接离开了，而萧辰他们也是回到了自己的住处。

    这二十天，每一天都在修炼之中度过，而萧媚还有二师兄还是老样子，没有丝毫的好转。

    “今天就是齐天之战开始的日子了。”萧辰这二十天，除了修炼，就是看看受伤人的状态，今天就可以决定命运了。

    “走吧，五个战场是同时进行的，战斗会持续几天。”魔女开口。