    就在王闯还准备自己承担一下的时候，陈年已经蹲下身子去，招呼着让那女生把她男朋友放自己背上了。

    “唉。”王闯摇了摇头：“行吧。”

    说着又看向那女生：“要不是今天我们发现你，你就得说不得就得死在山里，别嫌我说话不好听，你们手机要是有点，还能打紧急电话，有救援队来救你们，要是手机也没电了，那你们就完犊子了。”

    “是是是，我们不该乱跑的，给您添麻烦了，谢谢您～”那女孩连忙道歉。

    王闯又把自己的水壶给那女孩：“你先喝点吧，别到时候你也走不动了，这十几公里的路我们俩人可不一定能把你们背出去。”

    那女孩连忙接过来，虽然迟疑了一下，但最后还是小口的喝着热水。

    最后，陈年和王闯一直到天黑，才把二人背出去。

    中途在换人的时候，就给那个男的也喝点水。

    “行了，我这有点药，先吃着，还有半个小时救援队的人就能来带你们去医院了。”先休息一会吧。

    随后让他们躺在炕上休息着。

    “你们以后要是想旅游，就不要自己乱跑。”

    “对不起大哥，我们也是不小心......”

    “行了，别说什么不小心，你们这样的我见多了，个个都是不小心，命是自己的，现在的年轻人啊......”

    “对了，以后出来玩的时候，不要乱扔垃圾，你们是方便，我们可受罪了。”

    经过了这件事情，他们也累的不想做什么了，就把早上的棒子面粥热了热，就那么喝了，那女孩也喝了点，不过她男朋友却还是昏迷着。

    很快，外面骑车的声音响起，救援队的人过来将他们带走，那女孩走的时候还一个劲的说着谢谢谢谢。

    “唉，你说这叫什么事，现在的年轻人一个个的都想找刺激，不过......我看那男的估计得在医院住一阵子了，而且早上没有下雪，谁知道他们被困了多久，我估计那男的说不定要截肢了。”

    陈年点点头：“是啊，幸好没有下雪，要不然痕迹被盖住，他们估计真的要冻死了。”

    真是太不省心了。

    今天把他们累坏了，那男的估摸着一百四十多斤。

    就算是轮流背，但这也是十多里的路啊。

    吃完饭之后，他们也顾不上什么洗碗、炖鱼了，直接倒头呼呼便睡。

    陈年甚至都没有察觉到王闯的呼噜声。

    因此，真的等到他们吃到了鱼那也是第二天了。

    王闯在这里一个月工资4000块，而陈年就1500。

    不过就算这样，王闯每天也过的甘之如饴。

    第二天他们回来的早了一些。

    一路上陈年和王闯都在说着炖鱼的滋味如何如何，就这么说了整整一天，现在终于可以吃了。

    王闯在那边清理鱼，陈年就在一边打下手。

    小葱挽成疙瘩，生姜切片，大蒜切片。

    这些都没什么技术含量，陈年很快就麻利的做完这些，而王闯此时还在处理鱼。

    “闯哥，我搞完了。”

    “完了？你会和面不？”

    “会点。”陈年点点头。

    “那行，那你把棒子面和一下，回头咱们贴饼子。”

    “好嘞。”

    在和面技能已经达到大师级的陈年，对于玉米面自然也不在话下，这些都是相通的。

    和玉米面水不能太多，否则饼子就会太软。

    但同样也不能太硬，不然的话玉米面难以聚合。

    很快，加水、加面，当陈年把面也和之后，闯哥那边也把鱼处理好了。

    灶上的火现在已经很旺了。

    下油。

    这油并不是外面买的花生油，而是菜籽油。

    等油热了之后，一股脑的把葱姜蒜下到锅里，瞬间大铁锅之内冒起一阵青烟，高油温之下，这些调料的香味瞬间散出。

    一勺农家土大酱下入其中，颜色瞬间变成了酱色。

    看着这颜色，陈年觉得现在就是把自己的靴子丢进去炖一个小时也能变成一锅美味。

    然后又是有大把干辣椒下入锅内。

    一瞬间，这香味更甚。

    翻炒了两下，当这味道达到顶峰的时候，王闯直接两根手指拎着鱼鳃，将其放入其中，用铁勺把那已经香的不行底料淋在鱼的身上。

    由于鱼已经改了花刀，所以那味道十足的酱汁顺着刀口进入鱼身之内。

    这种辣椒并不怎么辣，但是做出来非常香，属于提味的调料。

    紧接着，把鱼膘放在边缘。

    不停的用铁勺让其轻轻的翻滚着。

    等到两面的鱼身上全进入调料之后，随着两瓢水的加入，原本滋滋作响的锅内也安静了下来。

    汤汁上升，酱褐色之内是鱼肉死不瞑目的样子。

    看的陈年一阵心疼，不仅为这两条鱼感到痛苦。

    心疼的陈年眼泪都不禁顺着嘴角流了下来。

    就这样盖着盖子，煎熬的等着二十多分钟。

    香味越来越浓重，等差不多了以后，王闯揭开锅盖，在上面扑了一层粉条，然后把玉米面揉成圆团，狠狠的砸在锅壁之上，那玉米面瞬间变成饼状，然后死死贴在上面。

    对于这种吃法陈年还没有见过。

    一时之间也来了兴趣。

    也尝试着甩了一些。

    直到将这锅的边缘贴满。

    “再炖几下子就好了，咱先整点小酒。”王闯说着，打开一旁的柜子，从里面拿出一个透明的大玻璃瓶。

    只见里面跑着几根不算太粗的人参，上面飘着一层枸杞。

    不知道泡了多久，但酒的颜色已然是深红色。

    差不多又是二十分钟左右，这是陈年在自己成为厨师之后，少有的如此期盼一道菜能够快点好。

    虽说是好菜等一等也是值得的，但毕竟等待的过程是无比漫长的。

    “好了没？”

    “再等等。”

    “现在好了吗？”

    “别着急。”

    “闯哥我饿了。”

    “哈哈哈，我就说能给你香几个跟头吧？”

    “那必须的，现在都给我香迷糊了，不光是香迷糊。”

    随后，王闯走向大铁锅。

    在陈年期待的目光之中，王闯把手伸向锅盖：“开饭！”

    就在揭开盖子的一刹那！

    香味弥漫，鱼香四溢！

