    不管是怎么想，霍桑都想不起来自己有和邢臣佑这么亲密的时候，更想不起来这张照片是什么时候拍的。

    甚至，在她回忆的时候，脑海里模模糊糊的记得她倒是和盛溶拍过这样的照片。

    难道，这照片是P的？

    为的就是让她相信自己和邢臣佑的关系真的不一般，或者是从前真的不一般。

    而为了让这张照片显得更真一点，所以，邢臣佑就让小星星拿过来给自己看。

    因为孩子都是天真单纯的，不会骗人，也更容易让人相信。

    小星星这么喜欢自己，说不定会帮着他爹地对自己撒一个善意的谎言。

    “照片不错。”霍桑打定了主意，很是淡定地说道。

    小星星愣住了，他都想好了妈咪会怎么回答了，也想好了不管是哪一种回答，他都会顺着妈咪的话往下说。

    但他就是没想到妈咪竟然会夸照片不错！

    问题的关键根本不是这照片不错好不好！

    “妈咪，这是你和爹地！”小星星提醒她重点。

    “我知道啊。”

    霍桑摸了摸他的脑袋，不想戳破他这个善意的谎言，虽然是谎言，但也无伤大雅。

    她觉得小星星被教养的很好，即便他现在的行为有替自家爹地助纣为虐的意思，但霍桑也不觉得小星星有什么错，他只是个孩子，想要一个妈咪是正常的。

    小星星看着自家妈咪的脸色，忽然就有点无力了，妈咪都不懂他的意思！

    霍桑很自然地和小星星扯开了话题，聊起了小星星的话题。

    她忽然发现，小星星很多爱好和兴趣和自己还真的有点相似。

    她向来不是自来熟的人，不可能随便告诉别人自己的爱好和兴趣，更不可能对着一个这么点大的孩子说。

    所以，这都是巧合。

    霍桑还挺喜欢这巧合的。

    房间的门，再也没有被打开过，外面邢臣佑和雷克还有南少琛发生了什么，霍桑也不知道。

    小孩子现在在长身体，容易犯困，小星星坐在床上和霍桑说着说着就犯困，霍桑干脆让他躺在床上睡觉。

    在妈咪身边，小星星很安心，所以，他很快睡着，而且睡得很熟。

    霍桑却丝毫没有睡意。

    安青丝需要一个晚上来布置，过了这个晚上，或者说，到了夜深人静的时候，她就可以离开蓝心湖了吧。

    霍桑看了看外面暗了下来的天色，眸光复杂。

    她又回头看了眼蜷缩在自己身边睡得很沉的小星星。

    小星星的姿势一看就是平时缺少安全感的，所以，睡觉的时候才拼命将自己蜷缩起来，而且，睡觉的时候还不忘记拉着她的手。

    这小包子，还真是担心自己离开啊。

    霍桑看着他可爱漂亮的小脸，忽然想到自己已经失去的孩子，忍不住摸了摸肚子，眸光就暗淡下来。

    她的离开是必然的，小星星以后也会有疼爱他的女人做他的妈咪陪着。

    那个妈咪，注定不会是她的。

    “妈咪，不要走……”

    小星星好像是做了什么梦，忽然皱着眉头，呼吸急促起来，声音模糊不清又着急的喊道。

    霍桑立刻伸手轻轻拍他的背，一下一下的，动作很是轻柔，好像这个动作对于她来说已经做过无数次一样。

    “妈咪不走，妈咪在的。”

    霍桑嘴里也很自然的说道，连她自己都惊住了，她忍不住再低头看着小星星，想到小星星那张照片，想到小星星对自己的亲昵和喜欢，竟然第一次开始恍惚和怀疑起来。

    她会不会真的就是小星星的妈咪？

    可霍桑这个念头只在脑海里闪现了一下，就被她自己否认了。

    怎么可能呢，如果她是的话，那盛溶又算什么？

    雷克看了一眼南少琛，又看向在床上面无血色的邢臣佑，面色凝重。

    旁边有一个医疗小桶，里面有一些鲜红色的血。

    而邢臣佑的手腕是被割开的，现在已经被止血了，只是纱布上还有触目惊心的红。

    这张两米二的大床上，另一侧还躺了一个人。

    安青丝的脸色也苍白着，她的手腕上也被割开了一道口子，此刻手腕上也被垫了一块纱布，纱布上也渗出血迹。

    “他会没事吧？”她开口，担忧地问道，努力掩住了眸底的欣喜。

    明翊和她的计划是很好，但是就怕会有什么意外，邢臣佑不容易骗过去，安青丝心里最清楚了。

    但如今他发病了，这蓝心湖最强的一道防御本来就倒下了。

    而且，今天她成了阿佑的救命恩人，这真是她从前没想过的好事！

    “不知道，这毕竟不是手术。”南少琛给邢臣佑安排的手术还在下周，根本不是现在。

    现在不过是放掉邢臣佑身体里的一点血，再输进去一点血，来稀释掉他血液里的药性浓度。

    当然，这没什么科学依据，但他身上中的那个似毒品非毒品，似毒非毒的东西，本来也就没什么科学依据。

    正好安青丝也是稀有血型，正好和阿佑匹配，今天是死马当活马医。

    阿佑今天发病的样子，实在是太诡异恐怖了！

    南少琛想到那种阴恻恻的温柔就忍不住打个寒颤，最诡异的是，他竟然在温柔和冷酷里随意转换，就像是发病和没发病之间转换，又像是两者融合。

    要是再发展下去，在不知道的人看来，他可能就真的是得了精神病的样子。

    当初给阿佑下这种东西的人实在是太可恨了！

    “希望他不要再发病了。”安青丝目光担忧地看向身边的邢臣佑，随后疲惫的皱了皱眉。

    南少琛看了一眼，“让他们休息吧。”

    雷克知道失血过多会晕眩想睡觉，可他看了一眼却坚持要把安青丝带去客房。

    他叫来了女佣，合力将安青丝抬上了轮椅。

    安青丝眸色深沉难看，她没想到，雷克竟然这么多心。

    不过，今晚上总算能留下。

    安青丝看了一眼客房，安静的等待着时间的到来。

    *

    蓝心湖的消息，盛溶知道。

    “没想到那个孩子，终究还是没保住啊。”

    盛溶躺在摇椅上，一下一下摇着，夜风吹来，将他额前碎发吹起，露出温润俊逸的整张脸，他唇角噙着浅笑。

