    神策军自从上次被段韶“惊扰”之后，高伯逸就下令全军退却至新筑的“飞龙”城。这座城池跟焦作城一样，都是泥土加水板筑而成的“冰城”。

    　　在冬天的时候，确实是会固若金汤，神仙来了都奈何不得。但是若是战局拖延到开春以后，那么高伯逸就很难再维持住此时的局面了。

    　　晋阳六镇的卢勇，在投靠高伯逸之后，一直小心翼翼的做人，再加上他麾下只有一百五十骑，确实起不到什么一锤定音的作用。

    　　所以神策军上下，几乎都把此人忘记了。

    　　就在神策军入主飞龙城的第二天夜里，正准备裹着毛毯入睡的卢勇，被高伯逸叫到了简陋的“冰屋”之中。

    　　卢勇发现除了自己以外，还有个黑黑的，长得又有些瘦小的年轻人也在，他记得此人叫陈真，乃是神策军一部的主将。

    　　他们这一部的战斗力，好像在神策军军中垫底，往往都不执行主攻任务。

    　　“卢将军请坐。”

    　　高伯逸指着一块石板说道。这里很是简陋，也没什么家具一类的，说不定大军离开后就不会再回来了。

    　　卢勇瞥了一眼石板，想起自己老胳膊老腿，只怕受了风寒不好伺候。于是他讪笑道：“末将站着就行了，挺好的。”

    　　看他如此坚持，高伯逸也没纠结。他看着陈真低着头，微笑着问道：“不是你让我把卢将军找来的么？怎么人来了你又不说话？”

    　　“那个，卢将军，在下有一事相求。”

    　　陈真有些扭捏的说道，他接着把自己想做的事情说了一下，听得卢勇眼睛瞪得老大老大的，一脸不可置信。

    　　“卢将军，滏水河一战，你也在场。那种会爆炸的陶罐，你应该不陌生吧？”

    　　想了想，卢勇默然点头。他一辈子都不会忘记，李达所部那些混球将会爆炸的陶罐往晋阳鲜卑人群里一丢，然后……段韶阴差阳错的就兵败如山倒了。

    　　这要不是他亲眼所见，无论是谁跟他说起这件事，他都不会相信的。靠那些“奇淫技巧”就能扭转战局，这不扯么。

    　　“末将……确实是印象深刻。”

    　　“两天前，陈真带着二十人潜入段韶营地附近，朝着巡夜的卫兵抛掷这种爆炸陶罐，造成了段韶大营的混乱。

    　　可惜，他们人数太少，又没有骑马，无法扩大战果。

    　　若不是段韶不管不问不派人搜寻追击，只怕陈真将军他们的小命都会交代在那边。

    　　所以当陈真将军来找我的时候，他说想找个合适的人做这些事，我就推荐了你。”

    　　高伯逸言之凿凿的说道。

    　　原来如此！

    　　卢勇也是佩服陈真胆子大。不过也多亏是晋阳鲜卑自大惯了，要不然陈真前两日绝对是有去无回。

    　　“据末将所知，段韶精通战略，眼光卓著。而且他治军有方，对待士卒又不严苛，此番再去，只怕对方会有所防范。再像上次那样扔几个陶罐，闹出点动静，只怕效果并不好。”

    　　不是要灭自己威风，也不是想藏拙，而是卢勇真的有点畏惧段韶这个人。以至于他在对方赶走高演之后，都不敢有所动作。

    　　现在这个时候，正是他立功表现的时候，也是跟过去划清界限的时候。按道理说，卢勇应该是很积极参与才对。

    　　但是此时他表现出一种很谨慎的表情，让高伯逸和陈真二人都觉得事情可能没那么简单。

    　　“段韶麾下有一支直属于他本人的精锐，最多不超过百人，并不是亲兵。就连上次滏水河大战，段韶都没有派他们出战。

    　　大概是那次段韶认为可能很难跟大都督分出胜负来，所以把杀手锏留到了最后。

    　　如果陈将军想执行这个计划的话，这支队伍，应该就是最大的阻碍了。”

    　　所以，究竟要如何策划这一次行动，倒是件很令人头疼的事情。

    　　“卢将军，有没有一种可能，把这队人马引出来，然后我们集中人手将其歼灭？”

    　　高伯逸试探性的问道。

    　　这倒是难住了卢勇。

    　　都说了是杀手锏，又怎么可能会随便拿出来用呢，除非……是有不得不用的原因。

    　　卢勇摸着花白的胡子，沉默片刻道：“办法，也不是没有。只是，末将先假设一下，若是都督麾下有这样一支精锐，人人可以以一敌百，那么都督会怎么使用这队人马？”

    　　“若是有机会刺杀段韶，或者是在决战的最关键时刻，或许会使用。”高伯逸略微思索后答道。

    　　史书记载的战史上，有没有卢勇和高伯逸口中的那一类军队呢？答案是不仅有，而且就光南北朝中后期就有不少。

    　　最经典的莫过于东西两魏的沙苑之战，西魏八柱国之一的李弼，带着数十骑兵，将高欢二十万大军拦腰斩断！

    　　这听起来像是天方夜谭，但确实在特定条件下发生的实实在在的战例！

    　　几乎等同于快刀切豆腐。

    　　这一类极为精锐的人马，就是战将赖以生存和立足的重要资本。

    　　每死一个这样的人，段韶就会痛得彻夜难眠！

    　　高伯逸所说的将这支人马钓出来全歼，谈何容易，人家打不过还不会跑么？

    　　“除非，让段韶觉得派出这队人马可以刺杀都督，或许……他会试一试。”

    　　卢勇低声说道。这种话，不该他这样的降将来说，会让人以为别有用心！

    　　“或者让军中跟都督身形相似的人假扮也行，总之……段韶也有可能不上当。”

    　　“不，如果我是段韶，有机会能够最小成本的解决问题，那么哪怕是冒险，也绝对会试试的。”

    　　高伯逸十分笃定的说道。

    　　只要自己一死，那么神策军就群龙无首，不知道为何而战了。

    　　只要自己一死，李祖娥肯定没办法镇得住场子，那么谁能控制邺城，就要打一个问号了。

    　　只要自己一死，北方世家未必不能跟段韶媾和，只不过需要花费更多的代价罢了。至于李祖升一家人，不过是牺牲品罢了。

    　　世家想跟高伯逸合作，他们才能占据主导地位。当高伯逸死去，这个前提就不存在了。

    　　所以假如自己是段韶，则一定会试试刺杀的办法。

    　　“你不用管其他的，我就是想知道，如何能让段韶把那支队伍派出来！”

    　　高伯逸看着卢勇的眼睛问道。

