    周芷晴虽然战力不低，但三两个人还可以，二十多个人，她肯定是抵挡不住的，打到了三个人之后，突然被人从后面踹了一脚腰杆，加上酒劲儿上头，一个没站稳，就滚落在地。

    “看吧，就那点战力，还以为自己无敌了。”

    猫哥说罢，自己冲上去，对准周芷晴的头部，就一脚踢过去。

    “嘭！”

    然而，就在猫哥抬腿的时候，突然一个凳子不知道从哪里飞了过去，直接砸在了猫哥的身上，猫哥被这股强大的力道，砸得往旁边移动了两三米，这才站住脚步。

    全身疼痛不已。

    刚想骂人，就看到一道身影出现在周芷晴跟前，他伸手将周芷晴拉起，关心道：“芷晴，你没事儿吧。”

    “没事儿，只是刚才大意了，被踹了一脚。”

    周芷晴道。

    听到这里，陈三顺非常愤怒，也不问发生了什么，直接对着那帮人问道：“刚才是谁踹的她一脚？”

    “擦，又来一个傻逼，还敢偷袭我们猫哥，揍死这丫的。”

    一个耳朵上打着一个耳钉的男子，下令道。

    显然是这帮人的小队长。

    “再问一次，说踹的她？”

    陈三顺突然吼道。

    这声音洪亮无比，在整个酒吧里回荡，不少人吓了一大跳，知道马上就要出大事了。

    “妈的，是我踹的，那有怎样，我不但要踹她，还要踹你。”

    虽然不是耳钉男踹的，但他觉得对方太嚣张了，忍不住承认道。

    然而，话音刚落，一道身影一闪而出，紧接着就听到耳钉男一声惨叫，整个人倒飞了出去，重重地砸在了一张桌子上，那桌子也是四分五裂。

    而且，直接晕了过去。

    “哗啦~”

    所有人都惊呆了，大家几乎都没看清楚怎么回事，相隔五米处的人，就这样被踹飞了，而且还直接晕了。

    这太特么牛逼了吧！

    “还等什么呢，揍他啊。”

    猫哥稍微调整了一下情绪之后，突然喊道。

    其他人这才从惊讶中清醒过来，齐齐冲了上去。

    陈三顺闪身回到了周芷晴的跟前，道：“还能打不啊？”

    “能，就是有些头晕而已。”

    周芷晴苦笑道。

    “谁让你喝那么多，现在后悔了吧。”

    陈三顺白了周芷晴一眼，接着道：“行了，别恋战，这帮人可能还有更多的帮手，速战速决，搞定几个就离开。”

    “好。”

    周芷晴莫名地觉得开心，第一次有了被人保护的感觉。

    以前，都是她给人家安全感。

    这一次，却换成了别人给她安全感，这种安全感，她非常喜欢，因为那是陈三顺给的。

    接下来，两人的配合天衣无缝，尽管对方那二十多人身手不错，可在陈三顺这周芷晴这对强大对手面前，也是被虐的份。

    不到两分钟，地上躺了十几个人，还有七八个被打得鼻青脸肿，手脚疼痛不已。

    其实，陈三顺没有尽全力，否则，哪里是鼻青脸肿那么简单，一击寸劲，或者一招五毒暗手，这些人都会受到严重内伤，离死期不远。

    “行了，走罗。”

    陈三顺一把拉着周芷晴的手，朝着外面跑去。

    猫哥使劲爬了起来，喊道：“兄弟们，拦住他，被让他俩给跑了。”

    一帮人听令，跟着追了出去。

    两人上了车，发动车一阵咆哮之后，火速离去。

    等那些人追过来的时候，只能吃汽车尾气，人影早就消失不见。

    “草，那男的是什么人啊，怎么这么能打？”

    有人问道。

    “不清楚，但女的肯定就是周芷晴那小妞了，想要知道那男的不难，只要将周芷晴给抓了，保准她会说出来。”

    “那现在怎么办，直接去周家要人？”

    有人道。

    “你傻啊，周家是锦城有头有脸的大家族，神医堂的名气非常大，认识不少大人物，冯家也是周家的朋友，在外面怎么搞，周家拿我们没办法，但直接上门，就有些麻烦了，还有，周芷晴是中心警局的大队长，我们那样做，也算是明着跟警方作对了。”

    一人分析道。

    “怕个她个鸟啊，警方又怎样，惹恼了，我去把他们上班的地方给炸了。”

    “得，你牛逼，那你去炸吧。”

    …

    众人你一句我一句的，多半是吹牛逼的多。

    随后，带着人马往酒吧里赶。

    酒吧因为这件事，暂停营业，其他人纷纷离开，而酒吧里围着一大群人，猫哥被打得鼻青脸肿，手臂好像被刮伤了一大片，流了不少血。

    而耳钉男，虽然被弄醒了，可是右手臂摔断了，身上有几处伤，而且伤得还不轻。

    可以说，这帮人，今晚损失惨重。

    “猫哥，你说怎么办吧？”

    耳钉男气愤道。

    “还能怎么办，回去找二当家明说了，这事情也不全是我们的错，那小妞太不给面子了，我们才出的手，应该二当家能理解。”

    猫哥道。

    “猫哥，我觉得不妥，想要二当家出手管这件事，就必须把事情搞大一些，比如大家一致口供，说是他们招惹的事情，还把我们十几个兄弟打伤，说得严重一些。”

    一名小弟献计道。

    听到这人的建议，猫哥觉得主意不错，便道：“行了，大家等我消息吧，今晚的仇，我们一定要报。”

    “必须的。”

    众人齐声道。

    另外一边。

    陈三顺开着奥迪Q7，很快就将人送到了神医堂门口，原本打算将人送到这里就调头离开的。

    只是他发现，周芷晴竟然睡着了。

    陈三顺不想这样叫醒她，犹豫了一下，还是把车开了进去。

    现在虽然时间不是很晚，只有十点，但周家的人，貌似都喜欢早睡，几栋别墅都熄了灯。

    为由周芷晴那栋别墅还亮着。

    陈三顺将车开了过去，刚停下，就看到一个大妈走出了大厅，见到是陈三顺抱着周芷晴回来，便笑着迎了上去，道：“小陈呀，原来芷晴今晚跟你在一起，那我就放心了。”

    “哦。”

    陈三顺有些哭笑不得，总觉得大家都默认了他和周芷晴的关系似的。

    不过，他也懒得解释，道：“是啊，跟她去看电影了，然后又去酒吧喝了点酒，她有点醉了，我送她回来睡觉，要不，把她放沙发上，等她醒来，再上去睡？”

    “那可不行，万一她一睡就到第二天了怎么办，总不能让她一直睡沙发吧，我这身板也抱不动她上楼，要不，你干脆抱她上去睡吧。”

    大妈接着笑道：“我先回房洗澡了，你什么时候要走，就直接将大门关上就行。”

    说罢，大妈就走向了一楼的一个房间。

    陈三顺苦笑，周家人对他也太放心了吧，好像都不怕他对周芷晴干坏事的，或者说，他们倒希望自己对周芷晴干点坏事？

    不多想，陈三顺抱着周芷晴上了二楼，他在周芷晴的房间睡过一周，虽然只见过一次，但还是有点印象的。

    很快，在二楼的一个房门口停下，他推了一下门，显然门没有锁，直接被推开了。

    开了灯，陈三顺将人放在了床上，想了想，又将周芷晴的高跟鞋给脱掉。

    给她开了空调之后，陈三顺找了一张空调被给周芷晴盖上，这才放心，准备离去。

    只是刚要走，突然周芷晴抓住了他的手，陈三顺被这么一牵，又不忍心离去，回头看了一眼周芷晴。

    却被周芷晴用力一拉，陈三顺没想到，这小妞喝醉之后，力气这么大，而且迷迷糊糊的，还这么大的劲儿，一个不留神就扑了过去，正好扑在了周芷晴身上，两人嘴对嘴的位置。

    周芷晴努力睁开双眼，看到陈三顺压在她身上，顿时有了想法，直接将嘴巴凑了过去。

    陈三顺努力克制自己。

    如果说周芷晴对他完全没有吸引力，那是不可能，说到底，他也是一个正常男人，而周芷晴不管是姿色，还是身材，都是顶级的存在。

    换作其他男人，肯定是爱不释手。

    所以，对于周芷晴的主动献吻，他还有些招架不住的。

    而且，经过今晚的事情，他更加觉得对不起周芷晴，人家这么爱他，他却总想着离开。

    这个世界上，是否有两情相悦，自己爱的人也爱自己呢？

    他不清楚。

    但他知道，找到一个真正爱自己的人，也是十分难得的。

    “我真的要拒她于千里，然后追求那些虚无缥缈的爱情吗？芷晴就在我眼前，我难道不应该珍惜吗？”

    想着想着，陈三顺突然有了一种冲动。

    一如既往的随缘吧。

    只见陈三顺闭上了双眼，也将嘴巴凑了过去。

    眼看就要吻上，突然一个奇怪的声音响起，紧接着就听到“咕噜”一声，他急忙睁开双眼一看，发现周芷晴突然捂着嘴巴。

    “要吐了要吐了。”

    周芷晴突然推开陈三顺，急匆匆地爬了起来，东倒西歪的，跟练醉拳似的，跑向了厕所。

    陈三顺有些担心，急忙跟了上去。

    刚到厕所门口，就看到满地都是呕吐物，显然，这小妞没来得及，东西提前吐出来了，而且还有一部分吐到了她裙子上。

    吐完之后，周芷晴竟然靠着墙上睡着了。

    “我去！这也可以？”

    陈三顺瞪大了双眼，第一次见到这样的周芷晴，不过，说实话，他以前也没跟周芷晴生活过，具体周芷晴日常是什么样，她也不清楚。

    “芷晴，你还好吗？”

    陈三顺叫了几声，可是不但没有将人叫醒，还听到了周芷晴的小声打鼾声，显然已经睡着了。

    “…”

    陈三顺一阵无语。

