    关于该如何选择，乔律并不急着做决定。

    他的打算是，先去参观一下联合政府中央科学院，去了解一下他们目前最需要的技术是什么，再来作出选择。

    这些特殊研究项目都是中央科学院的学者在进行着研究，对此他们应该有比自己更深的理解，也该去询问一下他们的意见了。

    另外，乔律也很好奇，已经完成了两个多月的【变形机体】技术在实际应用上到底发展得怎么样了。

    不知道是不是已经制造出了一堆高达出来，这些都需要乔律亲自去看看。

    这可是衡量流浪地球目前军事实力的重要依据。

    联合政府中央科学院是目前地表上罕见的大型建筑群，由于有太多的实验必须在空旷无人的地带进行，因此中央科学院实在是不能放在地下城内。

    原本这里是如同外星基地一样全封闭保温供氧，出门都要穿上防护服带上氧气罐的特殊工作场所。

    但多亏了中国太阳与潘多拉植物对地面环境的改善，如今这里是已经可以开窗透气，偶尔出来散散步呼吸一下新鲜空气的舒适工作场所了。

    原本一些可以在地下进行的研究也都纷纷搬到这个中央科学院来进行，例如格蕾丝博士、罗芸等人的研究，他们原本是不需要这么大的实验空间的。

    原因无他，更加舒适的工作场所能让人获得更高的工作效率，科研工作可是如今人类的命脉，当然会得到最高优先度对待。

    比起狭窄压抑的地下城，在这里工作要舒服多了。

    当乔律来到中央科学院的大门前时，中央科学院院长张斌急忙出来迎接，十分恭敬地乔律说道：

    “乔先生，欢迎莅临指导中央科学院研究工作，有失远迎，实在抱歉。”

    乔律摆了摆手说道：“不必客气，我今天就是来了解一下你们的工作而已，指导什么的实在不敢当。”

    张斌连忙摇了摇头说道：“不不不，乔先生为我们的研究作出了多大贡献，至少我是心知肚明的。总之先进来吧，我来为你介绍一下。”

    看到张斌居然对乔律的态度如此尊敬，让一旁不明真相的年轻学者们都感到大惑不解。

    “这人到底是什么来头？能让院长亲自出门迎接他？”

    “他看上去才二十来岁吧，是某位高干子弟吗？”

    “别开玩笑了，别说高干子弟，就是高干自己都没几个能让张院长亲自出门迎接的。”

    “就是，每天来参观的官员这么多，哪一次院长不是出来打声招呼就走了，哪有如此热情接待的。”

    正当年轻学者们还在那里议论纷纷的时候，一然而些年迈的老学者却早就看穿了一切。

    因为他们知道，上一次让张斌如此隆重接待的人物，就是常任理事代表罗峰。

    那么结合最近的新闻，乔律的身份也就不言而喻了！

    当然这些老学者们都很默契地没有说出来，在中央科学院里面工作了这么久，他们可不会不明白何谓保密。

    就让那些年轻人自己猜去吧，守口如瓶可是在这里工作的基本素质。

    乔律跟随着张斌一路走进中央科学院里的军事实验室，这里就像是一个大型仓库，里面到处都是忙碌的工作人员。

    在这个大型实验室里面，到处都摆满了各种变形机体的原型机，从外表上，这些原型机的建造工艺都已经达到了变形金刚的水平。

    不过唯一不同的是，这些变形机体并没有经过火种源改造，没有自我意识，也不由神奇的火种能量驱动。

    在这里，乔律看到许多平时习以为常的物品被改造成了变形机体，其中最引人注目的，便是流浪地球士兵所使用的动力外骨骼设备。

    原本这种动力外骨骼只是一副简陋的骨架，能够大幅提升穿戴者的负重与耐力，却几乎没有任何防弹性能。

    而像乔律所使用的雷云式战斗装甲这样的全覆盖式动力装甲又未免成本太高，难以在短时间内普及军队。

    因此这种利用原本外骨骼设备改良的变形动力外骨骼设备也就应运而生了。

    首先这种这套变形动力外骨骼在保持了原来大致外形的同时，大幅增强了胸部装甲的覆盖率，基本上相当于给士兵们穿上了一件装甲背心。

    这是因为对于目前流浪地球的义体技术来说，四肢受损是最容易治疗的伤势，只要能保护好躯干与头部不被当场毙命，就有很大几率能救得回来。

    这么一件装甲背心，就足以大幅提升士兵的生还率。

    至于其内在变化可就更多了，首先是标志性的变形功能。

    动力外骨骼的变形主要是能在机动形态与部署形态下进行切换。

    机动形态就是正常活动形态，除了能够利用动力外骨骼加速奔跑以外，中央科学院还为其配备了一个辅助喷气式背包，帮助士兵可以跳得更高更远。

    至于部署形态，那就是放弃机动性，最大限度追求火力的状态了。

    在这种情况下，动力外骨骼会变形成一个大型武器支架，在穿戴者的前方展开，形成一个小型单兵阵地。

    士兵可以以此来架设更加丧心病狂的重火力单兵武器，例如大口径加特林机炮，重型反坦克火炮，16联装导弹发射器等等。

    背负这些重型武器的士兵一般会使用一把突击步枪作为副武器，先在机动形态下找好合适的阵地，再瞬间切换成部署形态，把狂风骤雨般的火力倾泻到敌人的头上。

    这些变形机体的变形速度可都一点也不亚于变形金刚，因此从部署到开火，只需要短短几秒钟而已，可以说是最快部署完成的单兵阵地。

    乔律就亲眼见识了一名全副武装的士兵在自己面前瞬间完成了从机动形态到部署形态的转换，他身上的动力外骨骼装备在转眼间就分散然后重新组装整合成了一门重型火炮，成为一个单兵火炮阵地架设在乔律面前。

    前一秒钟你面对的还是一把5.8毫米的突击步枪，下一秒就变成了黑洞洞的88毫米反坦克炮炮口。

    枪毙与炮决可供自由选择，以后再也不用担心名单不够用了。

    对于流浪地球的军事实力而言，又是一次令人欣慰的长进。