    “奶奶，你歇会儿！”

    水井旁，一名看起来就很壮实的孩子拦住一位头发花白的老人，在旁人赞叹的目光中，一手提一只，便将两只盛满水的木桶拎起，然后两条小腿蹬蹬走得飞快，将水拎向自己家中。

    “不得了啊，这小子今年才七岁吧，劲儿就这么大了，这要是长大了那还得了！”

    有闲汉蹲在水井旁，看着那拎水回家的孩子，忍不住赞叹道。

    “照这架势，我估计他长大了能顶一头牛！”

    “说什么屁话呢？瞎了你们的眼了，也不看看那是谁家孙子，他那是跟我们一样，地里刨食的命，人家可是吃墨水的。”

    “嘿，这可说不准，风水轮流转，他家上一辈是举人，到了他爷，也就秀才，到了他爹，更是不行，也就勉强混了个童生。”

    “笑话人家之前，先瞅瞅自个儿的模样吧，小文他爹就算只是个童生，那也不比你强个几十倍，人家走走关系还能在衙门混个差事呢，你行吗？”

    “你这婆娘找打是不是?我这意思不是他家没落了吗？一代不如一代，我看小文也不像是读书的料。”

    “你也甭管人家是不是读书的料，就那身子骨，就是种地也肯定比你过得舒服。”

    村中的闲人们围在水井旁聊着家长里短，一只手拎着一桶水的风秉文耳聪目明，身后的谈话他能听到一二，不过也不在意。

    乡村之人只是见识少，他们又不笨不蠢，他这半年来的变化，单纯地用长身体为理由是搪塞不过去的。

    但他家厚着脸皮也可以自称是书香门第，虽然一代不如一代，但到底还是在这片十里八乡中还是有头有脸的人家，也没必要解释什么。

    提水回到家中，风秉文后主动将些费力气的活都给干了，他可不是好吃，哦，不对，他挺贪食的，但是他不懒。

    但是如此勤劳，却让家中另一位老人看不过去，

    “算算年纪，你也满七岁了，可以到县里去读书了，整天在家里厮混也不是个事。明天收拾一下，跟我去县里。”

    晚饭时，在县学中回来的风灵钧突然开口，风炳文脸上一愣，然后脸上露出喜色，倒是一旁的老妇有些不大乐意，

    “文儿才这么小，你就让他去读书啊！”

    “七岁，不小了。”

    风灵钧看了老妻一眼，解释道。

    “隔壁的蒙山府出了一位七岁就能够吟诗作对的神童，文儿七岁才开始蒙学，已经很晚了。”

    “神童？”

    可哪知听了这番话的奶奶却不以为然地撇撇嘴，

    “整个大乾才几个神童?把你孙子跟这种星君下凡一样的人比，有意思吗？”

    “唉，我不是这意思。”

    风灵钧拿起筷子摇了摇，

    “我明天带他去学堂看看，然后再去张大夫那里坐坐，让张大夫给文儿把把脉。”

    “那明天早点去，早去早回。”

    这么一说，奶奶就不反对了，甚至还颇为赞同。

    风秉文在一旁扒拉着饭，一言不吭。对于他身体的变化，这两位老人也有点不安了，他们都不是浑浑噩噩过日子的人。

    至于风秉文自己，他是不反感上学堂的，甚至可以说是颇为期待，不是对读书参加科举考取功名这件事情有多么期待。

    他自己几斤几两，他还是知道的，用功努力，估摸着可以混一个童生，拼命学习，大概可以拿个秀才，至于举人嘛，可以定做长期目标，进士就不想了。

    他真正在意的，还是善功。半年前，他以一百善功换来雀鸟衔朱果，服下朱果之后，他的身体日渐强盛，其好处是能够直观且清晰的感受到。

    尝到了甜头，自然还想着来第二次，第三次，但是先前的善功可是他花费了数年的功夫才慢慢攒到的，主要还是从顽童的手中救下一些可怜的蛤蟆，蜻蜓之类的益虫。

    但这实在是太慢了，风秉文不满足于此，但是不满足又能怎么样，风家村就这么十几户人家，他的活动范围也就那么点，就算有心行善，也是有心无力。

    而如今，老爷子愿意安排他去县中的学堂读书，那可自然是好事。这活动范围不知扩大多少倍，自然也有了更多行善的机会。

    因此，第二天一大早，都不用家中的老人叫喊，风秉文就早早地穿好了衣裳，坐在厅堂中等待，一副跃跃欲试的模样。

    “走了！”

    对于孙子这副模样，风秉文也不以为意，只当是小孩子对新事物的期待与好奇。

    风秉文的确对距离风家村不远的县城好奇，甚至怀有期待，可是真的到了距离风家村只有半个多时辰的青山县时，原本的期待就化作了失望。

    怎么说呢？封建时代，一座偏安一方，没什么名头的小县城，不可能比得上现代社会的繁华，那怕是普通的乡镇都比不上。

    “这就是青山城啊！”

    站在低矮破旧的城门前，孩童的语气带着不加掩饰的失望。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    风灵钧诧异自己孙子的态度，村中的孩子见到县城，不应该惊叹吗？

    “我感觉好小！”

    其实并不是感觉，风秉文真觉得这座县城很小，他还没进城，就看到了对面的城墙，这座城一眼就可以望到头。

    “小？青山县城中近三万户，住民十万人，即便是在整个龙川府，也是能排进前十的县城！”

    “哦！”

    风秉文点点头，看到似乎还有几分自豪的老爷子，实在是惊叹不起来。

    十万人，他要是没记错的话，他来的地方，有不少小区住的人就不止这个数了。

    不过也是，发展程度不一样，这么对比纯属耍无赖，毫无意义。

    “文子哥！文子哥！”

    这时，身后传来一道颇为惊喜且激动的声音，风秉文扭头望去，顿时就看到了一位颇为熟悉的身影。

    “橘子！你怎么在这?”

    看到面前比他足足矮了一个头的小家伙，风炳文也颇为意外，正是村中的一位顽童，比他小了近一岁。

    “我跟我爹过来赶集，我爹说卖完鸡，就给我买糖葫芦吃！”

    孩童开心地笑着，脸上带着期待。

