    第267章打了小的来了老的

    别看蕾拉和艾伯特人高马大的几百岁的年纪，他们却是标准的少年龙，仗着武力值超标又有长辈做依靠，压根不识人间险恶。

    如今被沈洛禾打击的像两个小可怜，抽噎着想要回家找家长。

    当然不是为了报复，而是为了让长辈出血给自己赎身。

    不知道为什么，他们身体里打上了一道天地规则,活生生让两条向来唯我独尊龙成了沈洛禾的小弟。

    这规则比龙骑士的制约还要强势霸道，龙骑士身死之后，龙还能恢复自由，但此枷锁却是等同于困住了龙的一辈子，除非两条龙不想活了，以死亡的方式取消禁锢。

    龙族寿数悠长,没有什么实力限制就能活到数千岁，与精灵都属于长寿种族。活的好好的，没有哪条狂妄的龙愿意为了自由而逃避式的寻死。

    两条龙感受到身体的异样时,差点泪奔，只能求助于年纪大阅历丰富的精灵王。

    面嫩但显然已经成年的精灵王再次摁了摁脑门，把问题抛给了沈洛禾，“沈老板，如果你要是自然离世，两条龙会怎么样？”

    沈洛禾毫不犹豫的回答，“当然是死掉了！”

    两龙当下白了脸，连精灵长老喂下去的生齿药都忘记吞了。

    精灵王蹙蹙眉，集市在精灵国度开办，龙族出问题他的责任最大，可事先是孪生兄妹挑衅人家，打不过反被赌注压身完全属于自找，龙族长辈即便知道也无可奈何。

    然而精灵与龙向来交好，蕾拉和艾伯特是他从小看到大的小辈，他有责任为此做出一些努力。

    精灵王清清喉咙，上前抱胸一礼,“沈老板，龙族寿命悠长，人类相反，百年的寿数，若让两个龙族小辈因此而丧命，龙族上下会对人类越发的仇视，为了避免引起不必要的纠纷和战乱，我建议把规则改为以你的生命时长为期限。我也会劝导龙族，给沈老板一份满意的赔偿。”

    沈洛禾叹口气，“你们所谓的天地规则是以我的成长期为限制的，等我长到少年期，我们彼此间的约定也就解除了！”

    “骗子，你这个人类的小骗子！”蕾拉忍着牙齿冒头的痒意，狠狠的抹了把泪，气恼的咆哮着，“你们人类明明十六岁就是成年，厉害的大魔法师也不过几百岁的寿数。”

    艾伯特同样怒瞪过去。

    沈洛禾无奈的耸耸肩，“你们信与不信，跟我没关系！”想到即将到手的两座金山，她情绪极好,眉目舒展。甚至希望精灵王不要问东问西下去，等到龙族长辈来找茬,她就能收获更多座金山了。

    精灵王倒是察觉出一丝异样，如泉般清澈的声音有些干涩的问，“你距离成年期还有多少年？”

    “我要先到少年期，距离少年期可能至少要熬几千年吧！”老宅管家曾经说过，即便找不到回超高等位面的坐标，过个亿万年，待她年岁大了也有机会魂归故里。

    这就是为什么不舍去本源世界的最大原因，因为她能跟地球比命长……

    时刻检测本源世界的坐标，慢慢可以推测出未来的变化，从而才能更加准确的定位。

    蕾拉和艾伯特傻了眼，两头闯祸龙想要揭露沈洛禾的谎言，可发现精灵王表情凝重，立刻预感到不太妙。

    艾伯特磕磕巴巴的问，“您……您不会相信她荒谬的说法了吧？这……这怎么可能？！”

    精灵王看着艾伯特那张与年龄不符过分成熟的刚毅面容，意味深长的说：“没有什么不可能，在你们的固有认知里，渺小的人类单凭蛮力能将你们打败吗？”

    艾伯特沉默了，他的妹妹比他更快一步接受现实，她望着沈洛禾那张拥有盛世之美的脸庞，眼神渐渐又有些痴迷，不知想到什么她咬咬牙，自我开解道：“反正能天天守着这张脸，我认了！”

    艾伯特……艾伯特也只能屈服。

    两天真的少年龙单纯以为事情解决了，不过是给一个强者当保镖，反正祖辈也出过守候人类王国好几百年的事例，他们只是简单的守护一个命太长的美人而已，大不了把人带回龙岛当做上宾供起来，跟他们最先的打算殊途同归。

    “事已至此，你们记得把私藏的金山上交。”沈洛禾拍拍手掌，说了最后一句总结，转头要走。

    “等等！”艾伯特本来就青肿的脸顿时大变，他怪叫道：“什么金山，为什么上交给你？”

    沈洛禾侧头一笑，“赌注里可是说明了，你们包括你们的所有物都是属于我的，懂？”

    两头龙回过神，再次抱头哇的一声痛哭出来，失去了他们的金银珠宝简直比要他们的命还要令龙难受！

    精灵王按着太阳穴，自成年以来，他第一次感受到了什么叫头疼！

    这件事不可能不知会龙族长老，龙族的子嗣少得可怜，蕾拉和艾伯特算是族里很年轻的龙了，再往下就是几颗未脱壳的蛋。

    龙族长老得知原委，明白两个小辈是踢到了铁板，他们急匆匆的赶到深蓝森林，一是想见识随口一个赌注便能引发天地规则的，到底是不是纯粹的人类？二是想看看还有没有挽回的可能！

    龙族向来护短，浩浩荡荡的来了十个长老，人高马大、健硕粗狂的汉子把沈洛禾团团围住时，凸显的沈洛禾额外的娇小无助。

    其中有两个头发火红、面容热烈似火的男女看起来脾气不大好，居高临下的俯瞰着她，眼神都快冒火了。

    “怎么，打了小的来了老的？”

    精灵王刚要做个和事老，就见那娇娇小小的人类姑娘一捋袖子，小脸昂起，“来呀！谁怕谁？输了你们磕头叫爸爸！”

    精灵王嘴角一抽，严重怀疑对方是故意挑衅，毕竟那双晶莹剔透的黑眸里闪烁着一种名为兴奋和激动的光。

    他赶忙上前一步，出手按住那火红头发的龙族长老，而旁边的蓝发龙也默契的拉住了另一个。

    “冷静！”蓝发龙温柔似水的眸光闪动，低声劝慰，“你们忘了蕾拉和艾伯特体内的限制了吗？这个人类幼崽若是受伤死亡，直接会反噬到咱们家两条小龙身上。

    (本章完)

