    王崇甚至有一种感觉，自己就算露面出去，说自己是大道青楼的主人，这些人也会骂自己是窃据了宝物，不是有德之人。

    小贼魔暗暗忖道：“怎么玄胎天的修士，风气这般不好？”

    他也懒得去露面，只是催动了大道青楼，横撞了过去。

    这些修士道行高深的不多，只有两位金丹，其余都是大衍，如何抵挡得住大道青楼？

    这件楼阙在王崇手里，就算是如元真上人那种太乙都能斗一斗，虽然也就是斗一斗，支撑个半日，但也绝非这些金丹大衍之辈可比。

    大道青楼横空而过，把这群修士撞晕了三四个，撞飞了七八个，只有两三个仗着遁法逃走，眼睁睁瞧着大道青楼飞走，都大喊：“宝物有灵，与我等无缘。”

    王崇冲出了包围，飞不得多久，就有两道遁光兜空而来，看遁法之速，便可知道是两位阳真境的大修。

    王崇心头也是抑郁，暗暗忖道：“玄胎天风气果然不好。”

    这两人显然是联手而来，各自催动一道仙光，吸住了大道青楼。

    若非这件法宝，真有王崇这么一个主人，被两个阳真境大修，以仙光吸住，还真就难以飞腾变化了。

    王崇也不客气，催动大道青楼，一道青霞冲霄，生生把两位阳真境大修的仙光震碎，这才兜空一转，发出青霞，笼罩了下去。

    两位阳真境大修，也算是有眼力，急忙叫道：“可是有道友操纵此宝？我等以为是无主之物，这才赶来，既然道友为主人，我们便退去了。”

    王崇把大道青楼一震，放开两位阳真境大修，望着他们御虹退走，只觉得这件事儿，未必就能完结。

    他连续遇上了七八伙修士，也不知道玄胎天的修士怎么这么多，一一将之撞退，一路飞遁，这才找到了道极宗在此界的道场。

    道极宗本来就传人不多，就算在缥缈天也是如此。

    太乙宗都快把南土占了，道极宗也只占了一处山场，从不肯太乙宗竞争。

    玄胎天的太乙宗更是只有一座小小道观，王崇找到了地头，这才把大道青楼收了起来，把遁光按落，叫道：“太素妙广真君，有熟客来访。”

    小道观之中，走出了一个中年道士，相貌跟太素妙广真君一般无二，一脸苦笑，叫道：“你们自去图谋，莫要来找我。”

    王崇笑道：“有些事儿，还是要说得清楚。”

    就直接往道观里头走。

    太素妙广的分身，也只是阳真境，阻拦不得小贼魔，恨恨的看着他闯入道观，一挥袖袍，把整座道观给封了。

    王崇颇有些羡慕，叫道：“真君道法好生玄妙。”

    太素妙广喝了一声，把七八正在听讲的门徒喝走，这小道观里头，也就只有他们师徒几个，再无什么旁人。

    太素妙广真君气哼哼的把王崇带到了自己的静室，这才说道：“你们还是要斩杀了九寒魔君么？”

    王崇点了点头，把令苏尔的书信奉上。

    太素妙广取过来，瞧得一会儿，眉头微微一挑，说道：“此事倒也做的。”

    王崇心道：“这是看我们道君多，就改了念头。”

    太素妙广真君，淡淡说道：“参与此术，可算得一次劫数，对我确有些好处。只不过此事，纵然有几位道君，仍旧危险无比。我要事成之后，玄胎天也允许我道极宗传道，为此界大派之一。”

    王崇毫不犹豫的答道：“此时可也。”

    太素妙广真君，这才说道：“届时我本尊会来。”

    王崇心道：“太素妙广真君若是出手，这件事儿便有多几分把握。”

    两人正商谈时，忽然小道观外有数道遁光落下。

    王崇随手一道镜光术，不由得怒极反笑，骂道：“放了他们走，却招人又来。”

    太素妙广还以为事情暴露，听得王崇此语，这才问道：“是什么回事儿？”

    王崇就说了：“我驾驭大道青楼而来，路上遇到好些人，说此物跟他们有缘。外面的几个人，有两个也是路上拦阻，被我用大道青楼困住，却是求饶一场，我才放了他们走。”

    “却没有想到，他们又复勾人了来，非要抢我的宝物。”

    太素妙广愕然半晌，这才说道：“大道青楼和另外三十一座天宫，乃是此界一位叫做韩戬的道君所有。素来被传为此界三大宝藏之一。”

    “你得了大道青楼，莫不是也得了其余的宝物？”

    王崇这才晓得，令苏尔所赐，在玄胎天居然是如此威名赫赫，居然是三大宝藏之一。

    他急忙说道：“并不有，我就是得了这一座大道青楼。”

    太素妙广显然并不知道，令苏尔的事儿，令苏尔也没有必要，要把自己如何成道的事儿，说一遍。

    王崇自然也不会说。

    太素妙广心头微微思忖，叹了口气，说道：“也只好我们联手，把外面的人打退了。”

    “此界就是这般风气，若是你能完美驾驭宝物，连败强敌，就会被大家承认，确实跟此宝有缘，也就不来搅扰了。”

    “若是你不能连续数次，打退其余的有缘之人……”

    王崇忍不住问道：“他们可都是自称有德！”

    太素妙广骂道：“有个屁德，有个屁的缘……这一界就盛传这等强盗逻辑。反正你打出去就是了。”

    太素妙广也是闹心，这件事儿多少也跟他有些关系，想要撇清，却哪里撇清的了？毕竟这座道观，就是他所有，也只能跟王崇一起出手了。

    太素妙广还未和王崇出去迎敌，就有六七道仙光飞出来，把这座小道观给封印了，然后就有人布开了阵势，无数雷火就打了下来。

    也是亏的太素妙广真君，对道极宗的法术，亦是了然于胸，他徒弟都能一人成阵，他自然也没得问题。

    当下把大千幻世境放出，无数虚实相生的空间，层层切割，顿时把这些来犯之敌，以及他们困住小道观阵法，都切割了开来。

    太素妙广说道：“我来负责东边这几个，你来负责西边的几个，能生擒就不要打杀。”

