    半个小时后，尖沙咀某酒店。

    看着状若常人的李佳妮走下电梯，赵博士快速上前拉住了小妹子的手，“走，现在终于有钱买房子，搞实验室了，你帮我参谋参谋。”

    虽然说离开某会所俱乐部之前，他对于只赢了200万还有点遗憾。

    对比油尖旺其他地带社团开的小赌档、麻将馆之类，这已经是有史以来最高额度了。

    60万买个千尺豪宅。

    剩下一百多万，至少搞个大场地，新一波机器设备的话，慢慢攒，二手三手都无所谓，他不挑。

    李佳妮羞恼的横了他一眼，心下又有种甜滋滋的味道，这两个人一起看房子买房子，感觉好不一样。

    这和普通购物完全是另一种感受吧？

    现在才下午四点多，时间早得很。

    ………………

    夜幕笼罩尖沙咀。

    肥狮哥带着几个小弟坐在一个大排档桌子上，一边喝酒一边拍桌子，“扑他老姆，错过了，错过了啊~”

    肥狮哥也算错失几百万啊。

    他跟着太子哥抵达刘耀祖开的会所俱乐部时，赵学延延爷才赢到11把。

    真等赢光了会所的钱，俱乐部封桌，那已经是20把，若是他像太子哥那样，从12把开始押注，把把赢那就是90万入袋。

    可肥狮到了后就跪了，软了，根本不敢在赵学延面前亮相，不敢被延爷发现……他眼睁睁看着太子哥赢了90万，自己硬是没敢上桌。

    钱很好，万一，万一延爷在外面看到他，勾起一些不爽的回忆，再带他回斯坦利大学进修几天呢？

    当时很怕很崩溃，现在，就是错失几十万的后悔。

    自己当时，是不是应该把胆子放大一点？

    没等小弟们开口安慰他，肥狮就继续边喝边哭，“我为什么就那么倒霉，那么不长眼，得罪过延爷呢，延爷这样的新赌神，跟着喝点汤水轻松发财富贵啊。”

    “你们是不知道，今天在俱乐部里，那场面，叫一个热血澎湃，大家全是在捡钱，抢钱啊……”

    就这样不断讲解着什么，边说边和小弟们碰杯，随着时间流逝，不止肥狮自己越喝越上头，几个小弟都开始晕乎乎了。

    而对于肥狮哥讲述的那些事，一群小弟也是激动的，后悔的，懊恼的，一个个拿头撞桌子了。

    捡钱谁不喜欢？为什么我没在场？

    讲着讲着，一个青年突然凑了过来，“肥佬，你说的俱乐部很有钱，几千万现金？”

    肥狮瞪着醉眼看一下，本能道，“当然，那是大富豪刘生开的，能没钱？刘生那是身价几十亿的大富豪，不过，哈哈……被延爷盯上，我估计刘生潇洒不了多久了。”

    说到这里，肥狮再次看了几眼，才抬着手指大笑，“扑街，你个衰仔大夏天穿这么厚，有病吧。”

    现在是七月天。

    大部分人都是短袖、长裤或者短裤，这青年衣装不奇怪，短袖配牛仔裤，却带着口罩和帽子，左肩斜挎着一个大旅行袋。

    青年憨厚一笑，“那个刘生，住在哪呢？”

    肥狮随口爆了地址，青年就笑着道谢，然后走了。

    肥狮看着越来越模糊的身影，懵了几秒，才疑惑道，“刚才有人来过？”

    ………………

    大排档不远处的小巷口，叶世官走到阿金和阿豪身侧，低声道，“原本是想来港岛干死陈志港那个黑警，不过他竟然进去了，还是被赵学延弄进去的……”

    “我们不做事也行了，临走前搞点钱，怼一下一个大富豪怎么样？”

    阿金也戴着帽子和口罩的，点头道，“官哥你说，怎么搞都行。”

    三人组自从上次玩命逃离海陆丰后，第一站就是隔壁濠江，埋伏了好几天，才趁着某不讲义气的基哥出去会妹子的时间，窜出来砰砰砰，把基哥和他小弟都打成了马蜂窝。

    我们找你销售黄金，你事后竟然还派遣小弟来杀我们？就算那是赵学延悬赏一千万，让你心动眼红。

    可做事了，就别怪我们心狠手辣！

    濠江那位基哥也不傻，自从他派去抓叶世官等人的小弟阿荣失踪、失联，叶世官也上了内地通缉令，消失无踪。

    他这阵子出行一直是保镖众多，保镖多，行事周密，那就别怪官哥不要脸了，经历内地民兵哥哥的刺激，叶世官直接在濠江掏出了，AK，提前几年展露出了自己的大贼悍匪之力。

    怼死基哥，心下总算消了一些气。

    他在偷渡来港，就是打算挊死陈志港。

    来了后具体收风，才得知那家伙早就进去了，这事搞得……你说他为什么没在濠江收风？他是各地通缉犯，内地新鲜出炉不久，港岛这里84年就上榜了。

    去濠江目的还是挊死当地的地头蛇大哥，那位大哥派人杀他不成，也在时刻提防他，他能随便冒泡联系外界？

    得知陈志港进去了，叶世官有点忧郁。

    找赵学延报仇？这个不在他计划内，不说是他先坑了赵博士才有今天，摆事实讲道理，赵博士不欠他什么。

    再说，内地那么大动作，不管因为什么原因，摆出那种阵仗，他现在去搞小赵……就是与所有民兵为敌？

    还是找点钱，继续跑路吧。

    就是街边吃个饭，想着怎么搞钱时，意外听到了吹牛状态的肥狮？

    可以啊，一个俱乐部几千万现金，你去抢银行，事后人家把丢失钞票号码一列，就是麻烦，那种钱容易上档案，不好花。

    搞一个持有几千万现金流，开地下赌挡的大富豪，这个帅啊。

    非法开赌档，被抢也不好意思报警吧？

    大富豪本身的影响力？

    这不是已经得罪了赤柱延爷的大富豪么，要不然延爷为什么去砸你场子，扫走几千万？

    越想越美，叶世官都觉得，这一票值得干，还要干得漂亮。

    阿金和阿豪不反对，那就怼啊。

    等他把事情说的更具体了，阿豪挠着后脑勺道，“抢那什么刘生当然值得干，不过官哥，那位今天刚输几千万，会不会暂时手紧？”

    “要不我们缓几天，等他凑一波钱在做事？”

    叶世官思索几十秒，咬牙道，“就今天，他没那么多现金？那就绑走他，让他家人拿钱来赎身。”

    绑了人随便找个地方藏起来，慢慢榨汁不就行了。

