    青莲绽放，火海连连。

    嘈杂的火焰声呼啸的响起。

    连一旁与紫晶翼狮缠斗的分身都都受到了这股灵力的波及。

    熊熊燃烧的青色火焰直接以绽放的方式，

    鸿沟波及之下，

    横扫周围万物。

    炙烤之下，

    未能做出防御的白恶终究是难以抵挡。

    “啊！！！！”

    “索罗斯！救我！”

    援助的哀求自白恶嘴中传出。

    声音落下之后，只见一道白光闪过火海之中，

    象征着速度的疾风索罗斯以他极致的身法，

    自火海中将白恶救出。

    可即便是这样，

    这火海的力量也让他羽毛焦灼了几分，

    配合瘫倒在地上的白恶，

    两人多少显得有些狼狈，

    “索罗斯！给我上！给我上！”

    “咳咳咳！”

    羞愧感陇上心头，

    配上身上大大小小的伤势。

    白恶已经升腾了一肚子火气。

    “朋友！出手未免有些太狠了吧！”

    索罗斯此刻也转过身来，

    鹰隼一般的眼神盯着叶尘。

    “疾风妖隼吗？”

    “第四十三柱魔神。”

    “倒也是给足我面子了。实力如此靠前的你们前来围剿，相信不是自发而为吧。”

    叶尘多多少少已经猜到了事情的缘由。

    在别人的领地如此张扬。

    自然是要承受该承受的事情，

    眼前的这三只妖兽，一定是天魔神派遣而来的。

    “魔兽山脉一直都是我七十二柱魔神的管辖范围，擅闯领地的妖兽，一定会被严惩。”

    “你所说的话有些让我难懂。”

    “但是今天！你一定会交代在这里。”

    “撒！”

    话音刚落，

    随着疾风索罗斯眼角一沉。

    伴随着一道道残影闪过之后，

    他的身影已经来到了叶尘身前。

    “好快！不愧是疾风索罗斯！”

    疾风妖隼本就是以速度著称的妖兽。

    在鸟妖界

    但论速度的话，

    他也能够排进前十。

    再加上魔神化气的加持。让他的力量进一步得到前所未有的增长。

    “风之极！”

    “魔动闪光！”

    “嗖嗖嗖！”

    技能的运用之下，

    索罗斯的身影此刻叶尘都无法捕捉。

    就在叶尘差异的时候，

    眉心一闪的索罗斯已经来到了叶尘身后。

    黝黑的翅膀灵力汇集

    还没等叶尘反应过来。

    已经一击手刀抽在了叶尘的身上。

    敏功性妖兽速度可以。力量却弱了许多。

    叶尘的肉体得到增强之后，普通攻击很难起到作用。

    脖颈出的一出白光闪过后，

    自此叶尘功激起了叶尘的怒气。

    “车轮战吗？”

    “我奉劝你们！最好一起上！”

    “天火九重天！”

    “凝！”

    “第六重！”

    “冲冲冲！”

    第六重是叶尘从未接触过的领域。

    也是自己不敢实施的力量。

    第五重与第六重之间，本就存在很多需要考量的东西。

    之所以分为九重，

    原因就在于，这种提升秘法每增加一重。

    所承载的负荷都是上一重的百倍之多。

    如今，

    被这些所谓的魔神柱力魔兽成功激怒的叶尘再一次陷入疯狂的境地。

    此时癫狂的叶尘，

    好似一只洪荒猛兽

    在无相天罡力的作用之下，

    以极其精湛的操纵之法。

    直接将火焰精纯度提升到了一个及其难以掌握的局面，

    青色的火焰粒子开始缓缓的汇聚。

    极致的压制力让手上的火焰开始发生不小的躁动。

    此刻在场的妖兽，

    不管是紫晶翼狮，还是索罗斯，亦或者重伤的白恶，脸上皆是震惊。

    “疯子！这是疯子！索罗斯！快阻止他！

    一旁白恶察觉到如此作为的叶尘，

    心中的恐慌再一次油然而生。

    他并不是已经惧怕提升实力之后的叶尘。

    而是因为，

    叶尘的行为已经出乎了他的意料。

    碧绿色火焰的精纯度，他已经深有体会。

    不管是多么精准的压制火焰，

    一旦火焰反噬，

    叶尘整个人都会被火浪吞噬。

    顺从血脉攀升的火焰会直接攻向叶尘的妖核。

    五阶初期妖兽妖核的爆炸，

    所产生的爆炸是毁灭性的，

    毫不客气的说，

    现场除了疾风索罗斯之外，

    不会有一个妖兽幸免。

    而此时，同样已经察觉到这一点的索罗斯也是面色铁青。

    “流光牵引！”

    “踏步斩！”

    破空而去的索罗斯促动风之妖核。

    在呼呼风声的作用之下，

    巨大的风元素也被索罗斯压制在翅膀之上。

    白光乍现，

    残影频频。

    冲击于眼前的叶尘。

    与此同时，

    叶尘已经完成了火焰的压制过程。

    接下来，只要将其吞入腹中，与之前提升的过程一般，

    保证火焰于经脉正常流转。

    同时吟唱专属的九重秘法，

    就可以完成这一次突破。

    但是，第一次提升第六重，所需要的时间，以及所需要的专注度是极为重要的，

    面对扑面而来的疾风索罗斯，

    叶尘已经没有任何办法防备，

    而就在叶尘以为，自己突破会被打扰的时候，

    自己的羽毛中，忽然闪现出了一道黑光。

    “小黑！拦住他！”

    感知到缘由的叶尘心中大喜，立刻朗声说道。

    破空而来的索罗斯忽然感觉到一股极强的压制魔气降临到自己身上。

    手中的白刃也在第一时间丢出。

    白光闪过，恍惚之间，他只看到了一个黑色的身影以轻而易举的姿势，直接荡开了自己的这次攻击。

    定睛一看，

    一只三头巨蟒正虎视眈眈的盯着自己。

    “这气息！是！九头相柳？？”

    感知到这股压迫的气息，

    疾风索罗斯第一次感到了慌乱。

    同为魔兽的九头相柳索罗斯自然是认识。

    加入魔族之后，

    历届魔族缔造的传说他也是熟知一二。

    魔兽的繁衍也有多个年头。

    而同样，作为一代又一代的妖兽更替。

    历史的长河中也有多个里程碑一般的魔兽。

    魔神天尊——永夜魔虎

    暗九幽——不死神鸟

    等等等等传奇的魔兽，都是后人崇拜的前辈

    而眼前的九头相柳也是其中之一。

    面对昔日的前辈，

    疾风索罗斯作为后代，很想上前朝拜。

    但是出现异议的一点，

    为什么，这只妖兽身上会有魔兽同行。

    而且是魔兽界中的上古大神。

    此时，

    疾风索罗斯慌乱了，

    自然同样慌乱的还有一旁的白恶以及紫晶翼狮。

    可是，此时的小黑可不会理会那么多。

