    “为什么不可能？”

    “你觉得不可能，那是因为你对店主的强大一无所知……”

    羽凌夕歪着头看着秦羽，随即一语双关道。

    秦羽现在也不答话，就看着天花板。

    秦羽明显能够感觉得到空气中逐渐开始渗透出一丝火药味。

    三个女人一台戏……

    三个女人碰撞到一起之后，大概率是会碰撞出激烈火花的！

    “要不到里面坐坐？”

    秦羽耸耸肩，随即邀请道。

    远来是客。

    这卫芸菲和卫灵儿毕竟是老卫的女儿，适当地照顾照顾也是应该的。

    “还不赶紧谢谢店主？”

    “店主这是接纳你们了！”

    “这是你们三生修来的福气，以后能够给店主当暖床侍女，偷着乐吧！”

    卫中天听到秦羽所言，随即脸上露出喜色，紧跟着对着自己的两个宝贝女儿说道。

    秦羽：“……”

    看来我还是应该闭嘴的。

    这…现在说话确实显得有些不太合适。

    莫名地就感觉花里胡哨的不好么？

    这接下来怎么说？

    越说越头铁，越说越头皮发麻。

    老卫现在是彻底梦魇了。

    动不动就要说这些有的没的。

    这一波秦羽感到很头疼。

    没办法搞……

    “哇哦！”

    “好温馨的店铺啊！”

    “真好看！”

    “这…这是什么？”

    “这是裤子么？”

    “怎么还会有这种裤子？”

    “看起来好奇怪啊！”

    “还有这个是什么？嗯？自动售货机？看着好精致啊！”

    “哇哦……”

    “还有这个柜台，居然是北海琉晶的材质……”

    “哇哇哇！”

    “这里还有一只小狗狗！”

    绝灵魔府五公主卫灵儿此刻一惊一乍的，脸上的兴奋之色溢于言表。

    一边说着话，随即在店铺里面跑来跑去。

    第一眼看到这个店铺，就喜欢上了，越看越喜欢，越看越兴奋。

    逐渐的，整个身心投入其中不可自拔……

    不得不说，店铺里面的这些硬件施设的颜值还是非常不错，看起来非常有格局感。

    一旁的卫芸菲也忍不住微微侧目……

    店铺外面看起来和贫民窟没啥太大区别。

    可是到里面扫视一眼之后，顿时就不一样了。

    精致、奢华、有内涵。

    这些布置，全都是顶级的材料！

    这配套下来，可不是百万千万仙晶能够搞定的。

    卫芸菲忍不住多看了秦羽一眼，这家伙，真的好低调啊……

    明明都这么神豪了，却装的这么淡然的样子。

    从各个方面去看，都显得不太一样。

    “难道他真的如爹爹说的那样无所不能么？”

    “爹爹也不是傻子，既然这么死心塌地地跟着他的话，那这其中肯定有一些问题的……”

    “他是正常人么？”

    “可要是正常人的话，为什么会在这么偏僻的地方开店呢？”

    “他图个啥呢？”

    “扮猪吃老虎？”

    “以这种手段勾搭各界美少女？”

    “以此满足自己的独特癖好？”

    “或许那个羽族皇族少女就是他的猎物……”

    “嗯！这里还是不能待！”

    卫芸菲点了点头，越想越觉得是这个样子。

    “不要拘束，随便坐……”

    “想吃什么喝什么自己拿……”

    “老卫，你帮他们安排一下吧……”

    “这里你也熟……”

    “要是想玩游戏的话，也可以去打【屠龙联盟】……”

    秦羽耸耸肩，随即淡然道。

    毕竟是老卫的女儿，嗯……还是要给点面子的。

    方方面面的，还是要注意一点的。

    “店主，你手里面拿的…是你们仙界的书么？”

    “我能看看么？”

    卫灵儿眨眨眼，古灵精怪地凑了过来。

    秦羽下意识伸出手将手递送过去，递到一半的时候发现有些不太对，所以想要收拢回来，但是已经来不及了，卫灵儿已经抢先一步将书抢在手中……

    入眼处，就是【金瓶梅】三个大字……

    然后就是那精妙的插图，演绎的男女之间最疯狂也最飘逸的动作和爱情……

    大概是因为表现地太真实了，所以很多时候都很难被人所接受。

    “啊……”

    卫灵儿尖叫一声，手一抖，手中的【金瓶梅】差点被丢弃出去。

    但是很快又被她给紧紧地握在手中。

    红扑扑的脸上满是好奇。

    秦羽面不改色……

    此刻他已经做好准备接受一波全面吐槽了。

    “金瓶梅？”

    “如此至纯的图画……”

    “没想到你们仙界还有这样的书！”

    “你们仙界不都是非常虚伪的么？不是都禁售这种书的么？”

    “你居然在光天化日之下就这么看……”

    “你是一个很有温度的店主！”

    “你是一个很正直很光明正大的店主！”

    卫芸菲拿起金瓶梅看了一眼，随即做出了全面评价。

    秦羽：“……”

    魔界人的脑回路都这么奇怪的么？

    和主流的思维好像有些不太一样啊。

    正常人看到这种读物，第一次不了解的情况下，大概都会将其当做是小黄书看待吧！

    而基本上，对于看小黄书的人，也都是一刀切，说这是猥琐这是人渣！

    诸如此类，似乎都已经成为了时代的潮流了。

    卫芸菲此言一出，倒是让秦羽感到很意外。

    “何出此言？”

    “你能读懂这【金瓶梅】？”

    秦羽意外地瞥了卫芸菲一眼，若非是能够读懂着其中精髓的人，很难掩饰其庸俗。

    “我不知道啊……”

    “但是这封面不是已经表达出一切了么？”

    “其实这种书，我感觉很好啊，只要不下流的话，只是单纯地宣扬自己的情感，不是很正常么？”

    “真正看这种书的人，其实一点都不猥琐，真正猥琐的是那些在暗地里揣摩这种书的人！”

    “店主，能借给我看看么？”

    卫芸菲舔了舔嘴唇，随即大大方方道。

    嗯……

    魔界的女人和仙界的女人大概率就是两个极致吧。

    仙界的女人其实都更内敛一些，就算心有所属，也会极致地去压制。

    但是魔界的女人大多会更奔放一些，也不愿意压抑自己内心中的真情实感。

    说不好这两种性情哪个好，只能说各有各的特色。

    “当然！”

    “黄金屋中有很多本同款的，你可以去里面自行阅读。”

    秦羽默然颔首，不由得多看了一眼卫芸菲。

