    第298章 结束，回武魂殿

    而且，陆冷接下来要去做的事情，都是要去拼命的事情。以紫女的性格和实力，跟着他反而危险会更大。

    所以，你有心我有意之下，自然就留下了。

    恋恋不舍的告别之后，陆冷和胡列娜走出了自然之森，此刻武魂殿的众人都还在这里等着。在看到陆冷和胡列娜等人出来后，他们一颗紧张的心也是放松了下来。

    他们之前一直是听候陆冷的命令，在这里把守着。即便是里面发生了很大的动静，他们心有紧张，但也没有进去。只是后来，他们不知道怎么着，一阵动静之后，这个破碎的结界修复好了。

    并且，他们也完全看不到自然之森的存在了，什么都没有了，就像是凭空消失一般。

    不过，好在他们并没有慌乱，而是一直原地等着。终于，等了将近大半个月的时间，陆冷等人平安无事的出来了。这下，他们一颗悬着的心也是彻底放了下来。

    “走吧。”看着他们井然有序等候的样子，陆冷心里有些讶异。同时，他也顿时有点想不明白，这样的一个队伍会在最终决战的时候输给两大帝国？

    果然，主角的光环是无敌的。

    “圣子殿下，我们不用封锁了嘛？”一名魂斗罗上前，疑惑问道。

    “不需要了，现在外人已经进不去了。你们的任务完成了，可以不用待在这里了。”陆冷说道。

    “是，我知道了。”

    听到不用待在这森林里，众人都有些高兴。这毕竟是任务，不是旅行，只要是任务都是有危险的。现在任务结束，他们也就不用天天提心吊胆了。

    众人开始收拾起来，一刻钟后，陆冷便带着一行人启程返回武魂殿。

    又是半个月的时间，陆冷也顺利的返回了武魂殿。

    他去找比比东报告情况，却发现她还在闭关，问了一下侍女什么时候出来，侍女也说不知道。

    陆冷只好回到自己的圣子殿，然后又等了几天，但比比东依旧没有出关的动静，陆冷有些待不住了，想了想，还是先干自己的事情吧，于是他找到了菊斗罗。

    菊斗罗此刻正在府中处理自己的事情，看到陆冷来了，当即招呼下属出去，然后快步来到陆冷面前。“圣子殿下，你怎么来了？”

    “我找你有点事。”陆冷说道。他又看了看刚刚匆匆离去的人影，“怎么样，没耽误你吧？”

    “不耽误……是很重要的事情嘛？”菊斗罗洒然的说道。不过陆冷看得出来，自己的到来还是多少有些影响他了。

    “倒也不是很重要的事情，只是需要开始慢慢布局。”陆冷想了想，还是说道。

    “需要我亲自出手嘛？”

    “是的。”

    “这……”听到这话，菊斗罗面色难色，“很抱歉，圣子殿下，之前和您去了自然之森之后，积压了不少事情。教皇冕下在闭关之前，也给我和老鬼布置下了任务，我实在是……”

    菊斗罗没有继续说下去，但陆冷已经明白了他的意思了。

    当下，陆冷也直接点了点头，笑着说道，“没事，我能理解你，老师的事情更重要一些。反正我的事也不是特别重要，你先忙吧。”

    陆冷委婉的宽慰道，他也是知道的，这菊鬼两斗罗，虽然是封号斗罗，但在比比东的眼里，就是狗腿子一般的存在。所以，这两人经常忙得不可开交。

    很多情况下，陆冷在武魂殿都是看不到这两个人的身影的。

    所以，对于菊斗罗的拒绝，陆冷也知道他是属实无奈。

    “多谢圣子殿下理解，月关我真的是有心无力，否则我一定会为圣子殿下赴汤蹈火的。”菊斗罗见状，也是十分诚恳的说道。

    对于陆冷的请求，他向来是有求必应的。只是，他现在真的没有办法。陆冷的神色有些落寞，他也不怎么好受。毕竟陆冷给了他那么大的机遇，让他从九十五级突破到九十六级，他本应该无私报答的。只是，教皇冕下这里……

    “没事，我能理解，真的。毕竟老师的威严，我也是害怕的。”陆冷再次对菊斗罗报以宽慰一笑。菊斗罗拒绝他，也真没法怪他，要怪，就只能怪没有一个属于自己的势力吧。

    “那行，我先走了，你继续忙。”陆冷知道此刻留在这里，菊斗罗更不好意思。当下便挥了挥手，走出了菊斗罗的府上。

    “殿下慢走。”菊斗罗叹了一口气。

    ……

    回到圣子殿之后，陆冷思考片刻之后，叫来了一名魂斗罗。这名魂斗罗是他被册封圣子之后，比比东分给他的，算是属于他自己的势力。

    除去这名魂斗罗外，圣子殿里还有几名魂圣魂帝，都是教皇比比东给他的。所有的人零零散散加起来，圣子殿也有几十号人。这些人若是单独放在外面，那都是可以自成一个宗门的存在。

    只是，这些人，陆冷却都不想用。第一，就是自己都不熟悉他们，不清楚他们的性格为人。第二，就是这些人的实力，还入不了陆冷的眼。

    倒也不能说入不了眼，只能说是，陆冷现在要做的事情，这些人帮不上什么忙。

    所以，这才是让陆冷很头疼的地方。

    实力跟不上思想境界，这就很恼火。

    “圣子殿下，您找我？”一名魂斗罗进入圣子殿，对着陆冷行了一礼。

    陆冷看向她，她是一名女性魂斗罗，是武魂殿唯一女性封号斗罗的妹妹。她的名字叫做苏之焰，武魂是烈火苍鸾，和她姐姐的武魂一样。

    她被比比东安排到陆冷这里的原因也很简单，那就是为了比比东更加方便的掌控长老殿。毕竟长老殿里全是封号斗罗，比比东为了后面的大计划，自然要控制更多的人手。

    而这个苏之焰，便是用来侧面牵制那名女性封号斗罗的。

    不然的话，你以为后期那些封号斗罗为什么都听比比东的。千道流不问世事，任由比比东发展是一回事，但更多的，还是比比东强力的手段。

    (本章完)

