    “美不美那是另一回事，强不强确实是一辈子的事。”

    顾三秋忍不住在特瓦林的周身上下打量了起来。

    他想起了那些奇怪的挂比们激发异种血脉之力变身打架的套路。

    如果说自己能够得到特瓦林的一点点鲜血，虽然说解析血脉然后化身为第二个特瓦林这种事情不太可能，但是收获一些东风之龙对元素的领悟应该不是什么问题吧。

    如果能成的话，他就赚大了！

    “吼！”

    特瓦林发出了愤怒的咆哮，被锁链限制的身躯不断扭动，看起来颇有一种想要把顾三秋往死里打的意思在里边。

    那种眼神, 和那群身上散发着恶心气息的家伙一样！

    异空间当中的风元素呼应了特瓦林的意志，组合而成的风障化作了墙壁直接将顾三秋给封锁了起来，一道沉重的风元素化作通天之柱，瞄准了顾三秋的脑袋迅速下落！

    “关门打......嗯，关门打帅哥。”

    顾三秋抬头看向那一根仿佛冲压锤一样的风柱。

    “巴巴托斯，你再不出来给我开个外挂，这家伙我是真不好处理啊。”

    他遇到了和对战若陀大爷的恶念时候一样的问题。

    就他这个体型, 想要对特瓦林造成伤害的话委实是有些困难，如果真的不管不顾甩大招的话又容易没轻没重的，到时候别锁链没打断，反倒是打伤了对方。

    “嘿嘿，我会令千年的流风帮助你的，加油哟大侄子。”

    温迪俏皮的声音响了起来：“击碎那些锁链，应该就能够缓解特瓦林的症状，我答应你的报酬你也就能够看到了。”

    “得了吧，这种一看就是邪道路数的法则之力我没什么兴趣，看上去像是学了就要被老爷子打一顿的东西。”

    “怎么能这么说呢，法则的力量是不分好与坏的，后天而生的属性只是由它的使用者，也就是我们这样的智慧生灵去赋予的。”

    “只要能够将其用于正道，你家老头是不会揍你的，这一点我可以打包票。”

    “你打包票这种事情就跟让可莉立誓从此之后不再炸鱼一样信不过。”

    嗡——

    一阵嗡鸣声响起，异空间当中的风元素也产生了震动，顾三秋眉头一挑，随后伸手一招, 一部分风元素听从了他的号召, 化作了盾牌挡在了风柱之前。

    “不对啊，我都能够催动异空间的风元素了，凭什么站在这里让你这家伙打，这不是闲的没事么。”

    顾三秋发现了偷懒的方法。

    “芝麻开门。”

    依靠着温迪短时间之内给自己开启的金手指，顾三秋相当轻松地穿过了特瓦林的封锁，躲开了从天而降的风之巨柱，然后相当嚣张地对着他挥了挥手。

    “巴巴托斯，巴巴托斯！”

    察觉到顾三秋身上的气息之后，特瓦林显得更加愤怒，背上闪烁起了紫红色的光芒，一道阴寒的紫色光柱朝着顾三秋疾驰而来！

    “这招我可没见过！”

    顾三秋想起了外面那个尝试影响自己沙暴龙卷的紫黑色护罩，当即也是不敢托大，张开护盾之后飞向了天空，身躯急速靠近特瓦林。

    谷鍾

    “巴巴托斯，叛徒！”

    见光柱无法奏效，特瓦林怒吼起来，但除开使用元素力作战之外，他也无法用自己的锋利的爪牙阻止顾三秋的靠近。

    “还行，可以接受，也可以说机会很大。”

    顾三秋松了一口气，特瓦林可不只是会放放技能的法师，如果不是深渊教团在前面给自己垫刀帮了他一把，打起来确实会有问题。

    “叛徒，叛徒，去死吧！”

    特瓦林的双眼当中射出了光线，纯粹的风元素速度同样迅捷！

    “这招已经过时了！”

    黑白二色的光芒再一次将顾三秋的双眼遮盖了起来，一黑一白纯粹的颜色让特瓦林都忍不住愣了一瞬间。

    他也算是见过了不少人类，但是像顾三秋这样眼睛会出现这么大变化的还是第一次见。

    “那几个面具玩意儿被我摁着头打，但是想要破除这些锁链和项圈应该是有难度。”

    他可没忘记温迪和他说的那句话，决策者和执行者的区别还是很大的，那几个法师顶多就是押送锁链的保安。

    “也就是说，在那个所谓的决策者心中，特瓦林还不是他能够亲自出手的对象？”

    “什么家伙那么狂，深渊教团大佬的大佬？”

    顾三秋身上燃烧起了白色的火焰，体内大鼎加快了输送力量的速度，将他整个人变成了一台高速运转的精密机器！

    “不管了，敢来璃月闹事就请他们吃天动万象！”

    顾三秋的身后凝聚出了巨大的风之翼，一根根飞羽逐渐染上了不同元素的颜色。

    而在其中，最为瞩目的则是那一根根闪烁着白色，黑色光芒的飞羽，前者温暖人心，后者则是散发着毁灭等负面意义的波动。

    “万羽杀身阵！”

    顾三秋双手重重挥下，一根根飞羽从风之翼的主体上脱落，化作了降世的流星狠狠地轰向了束缚特瓦林的锁链和项圈！

    既然不清楚什么力量能够对这些玩意儿造成伤害，那就一口气全都试过来！

    叮叮当当的声音传了出来，特瓦林非常明显地身子一弓，顾三秋心中一凛，看来这些锁链的构造没有那么简单。

    除了锁住特瓦林的周身充当阵法的凭依之外，这些玩意儿很可能不是单纯箍在特瓦林身上的，自己看不到的那一部分肯定有东西深入了特瓦林的躯体当中。

    说不定还会有什么恶意破坏的反制措施，一个不小心估计他和特瓦林都会吃大亏。

    “你们这么专业，是非常容易给我的工作增加难度的啊。”

    顾三秋咬牙切齿，如果只是单纯的锁链项圈什么的，直接砸毁就可以了，但如果真有什么倒钩尖刺之类的东西在特瓦林的体内，这难度可大了不止一个档次。

    “温迪，这里是什么情况你也看到了，给点力啊！”

    顾三秋狼狈地躲着特瓦林的攻击，由于自己这个目标比较小，特瓦林盛怒之下的攻击已经朝着飞机游戏那个方向发展了，但凡飞错半个身位都要吃到巨额的伤害！

    那么，究竟是什么力量能够干碎这个锁链，赶快找到，赶快找到！

    纯粹的黑白并没有影响到顾三秋的视线，他从刚才一直躲特瓦林的技能不反击，并不是因为觉得好玩，而是因为他在找，找什么样的攻击能够对这些玩意儿造成影响！

    “靠，深渊教团是吧，回去我就让总务司那边下一个高价回收地脉旧枝枯叶和新芽的政策，少爷我付高价！”

