    “我做了什么事情了吗？”曲檀儿小脸更是疑惑。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “妹妹我一早就让院里的丫鬟到厨房去弄了参汤，只是，丫鬟回来了，参汤却没有回来，那如果姐姐想要的话，可以直接跟妹妹我说一声，妹妹我也不是那么硬脾气的人，只要王妃姐姐开口，我马上就让她把参汤送来给王妃姐姐了。”尹香浓阴阴地扫过曲檀儿，怒气正浓，但仍是克制了下来。

    “参汤？什么时候的事情？”曲檀儿不明所以。

    “回主子，就是我们前不久在院子里碰到的那个丫鬟啊，那丫鬟手里端着的那碗东西就是参汤。”镜心小声地在她身旁回着，但虽说是小声，但声量却是有意无意地会让屋里其他的人都能听得清楚。

    “哦，原来那碗参汤是你的啊。”曲檀儿恍然大悟，似也终于了解尹香浓的来意：“难不成你是要来兴师问罪的？”

    “问罪倒不敢，只是妹妹我向来不敢与王妃姐姐你为敌，可没想到，王妃姐姐你竟然这样对我，实在是很伤妹妹我的心。”尹香浓咬着牙，语气更显得阴阳怪气。

    “这是哪里话？我嫁进八王府里来，你还是第一个来看我的人呢，我怎么会……”曲檀儿悠悠地看着尹香浓，一脸的哀怨。话到一半突然停了下来，突然想到什么，视线转向门口：“奇怪了，这小唯怎么还没过来。”

    “王妃，你……”尹香浓动怒了。

    “你不舒服吗？怎么脸色这么难看？”曲檀儿还要火上烧点油。

    而在这时，小唯正好端着一盘东西走了进来：“王妃，你要的参汤。”

    “不是我的，你给尹夫人送过去。”曲檀儿摆摆手，眼神往着尹香浓的方向扫了过去。

    “是。”小唯也不多说什么，直接就把端着的碗转放到了尹香浓的面前去：“尹夫人真用参汤。”话完，便慢慢地退了下去。

    “王妃，你这是什么意思？”尹香浓瞪向曲檀儿。

    “说起来，还真的是我的不对的，因为当时我突然胸口不舒服，所以刚好撞见你的丫鬟端着参汤，所以就先借用了你的参汤，但怕你责怪那丫鬟，所以才说是我强抢了去的，这碗参汤我一回来就让人去准备了，这支渗是我的嫁妆里头的东西，听说有几百年了，对养颜特别有效，你尝尝？”

    “你……”

    “你不喝，那是不是就不肯原谅我之前的事情呢？”

    “既然王妃姐姐这么说，那我就不客气了。”尹香浓轻扯着笑意，也不好多说什么，直接就端起碗来把参汤喝了下去。

    参汤刚一进喉，尹香浓的神色便现着一抹惊讶，没想到曲檀儿居然还真的就给了她一碗好东西。

    “不知这碗参汤合不合你的口味。”曲檀儿淡笑着，对于那碗东西，可是自信得很，连老本都给出来了，尹香浓再不满意的话，那她也没办法了。

    “王妃姐姐说笑了，妹妹怎么敢有不满意呢。”

    “哦，那就好。”