    ------------

    “唉……”手上举着纸牌，辰逸坐在地上透过玻璃，看着眼下的海面辰逸的眉毛就忍不住开始抽搐……

    尼玛又是海啊！尼玛该来的始终会来啊！！尼玛永无止境的暑假啊！！！

    不过合宿这个建议……算了，反正是轮不到自己和辉夜和妹红一起合宿的……毕竟想把她们一起带到床上的，除了用武力外剩下的只能靠着ax嘴遁了，不巧的是自己一直都是靠着武力来着……

    或者说干脆卑鄙一点，无耻一点，捎带手的下流一点……下药？

    想到这里辰逸猛地打了个寒颤，这样的话不会被永琳解刨了？在那之前自己先没被唇ri和谐了再说……

    “喂！辰逸在发什么呆啊！轮到你了，赶紧抽牌！”空着手的唇ri不满的叫嚷着。

    “啊？这么快啊？”再看着辉夜她们，手上的纸牌全都已经没了，就剩下自己和囧虚两人，输掉的人要请大家喝饮料……

    捎带手的一提，也许是天气眼热的原因，辉夜她们穿的衣服全都是小可爱型的……妹红也是。

    “好！”辰逸手上一闪，在囧虚反应过来的时候，手上只剩下一张孤零零的鬼牌……

    “愿赌服输。”辰逸摆了摆手，一脸无辜加恶劣笑容，“卖饮料的时候别忘了捎个袋子啊，人多。”

    “……”每次看到你这张笑脸的时候都想给你一拳！混蛋……

    …………

    一口气将手上的罐装果汁解决后，唇ri哈了一声，看着穿的严严实实的辰逸，“我说辰逸，你穿这么厚不嫌热吗？”

    “不热！”辰逸嘟囔一声，看着正和虚妹玩在一起的小白，再次裹了裹身上的衣服，如果不小心沾到凉水的话……

    啧！谁知道唇ri又会一时抽风想到什么……

    不过经过了一段时间验证，辰逸也发现了只要沾到的不是海水，雨水，之类名字与水有关的水，大概就没问题，至少辰逸在喝饮料之类的就没问题……大概？

    “是啊，这样太不合群了，妾身可是早早就将你的衣服准备好了。”说着辉夜拿出了一件花格子短袖衬衣和短裤……

    “不穿！不穿！咱睡会觉。”辰逸看着辉夜脸上的笑容，直接躺在地上拉过自己的旅行包，枕着就闭上了眼睛。

    “没劲！不管他了，我们去甲板上，说不定还能遇到什么怪兽的。”唇ri站起身子，脸上重新带满了兴致。

    “唉？小猫。”正和虚妹玩闹的小白躲过虚妹抓向自己的手，几个蹦跳蜷到辰逸的怀里，卧了下来。

    “不用去管那只，恋主的猫了！我们赶快走。”唇ri也是盯了小白一眼，沾人也有个限度啊！

    “辰逸，你没睡。”坐在一边的囧虚问着辰逸，“话说你真的不热？”

    “一边凉快去，这点温度算毛啊，就算是去太阳表面旅行一圈也没啥的……”

    “呃～辰逸同学是因为体质原因。”古泉一树面带微笑的说道。

    “的确是体质的原因。”坐在辰逸身边的有希放下手上的空罐子，手上如同魔法师一般的肉眼可见的水粒集中在有希的手掌上方，漂浮着……

    “一旦接触和水有关的液体后就会……”有希将目光看向古泉和囧虚，“你们想看吗？”

    辰逸泪目，有希，你以前不是这样的！刚才问囧虚他们的那一句是找理由，辰逸可以肯定，只要有希和古泉他们谁敢说一声‘是’或者‘想’字，有希绝对会第一时间将水球扔在自己身上……

    “咳…有希，这样的话，被唇ri看到的话不好。”辰逸试图从理性方面说服有希。

    “没关系！”有希眼角光芒一闪，扭过头对着辰逸竖起了大拇指，淡淡的说道，“根据推断这样的话凉宫唇ri会对你的更加关注，你对他的煽动性也将大大的提升，对于带来的其他问题，你可以解决的……”gj！

    “……是吗？但是我想阿虚同学他们现在不想看。”四周的空气顿时下降了几分……

    “不想！不想！”囧虚猛摇头。

    “……”有希眼里闪过一道失望之色，散去了手上的水球。

    话说有希你失望个什么劲啊……一时间辰逸的脸拉得跟囧虚差不多。

    ———————————————————————————————

    然后就到了古泉一树那个所谓的‘十分有钱的亲戚’所买的小岛上。

    没有鬼屋，没有凶杀，没有神秘的传说，没有神秘地带……一切都平凡的不像样子……但是有了唇ri后，知道这里绝对不会平静就对了！

    但愿第二天的暴雨不会到来，但愿不会有那场自编自演的凶杀案件，如果这一切都发生的话，也自己可以顺便去满足下自己的好奇心，去看看那个‘黑’人……

    不管怎么说，如果在这里度假不玩水的话就更加完美无缺了！！

    坐在沙滩上,辰逸直视着太阳，刚才想让有希给自己加个能隔水的buff时，有希破天荒的拒绝了……

    拒绝也就拒绝，你拿出的那个相机是怎么回事？还美名曰留下沙滩的美好回忆！？

    辰逸看着整玩着psp的有希，无奈的叹了口气，但愿真的不会出事……

    辰逸原地挖了个坑，将自己埋了进去，被太阳晒着，暖暖的……

    太阳落山，涨潮……

    再次睁开眼的辰逸发现天已经黑了，自己不知不觉的睡了不少时间……

    一大帮子人围观着自己露在外面的脑袋，指指点点。

    一种莫名的不爽感，辰逸伸出一只手摸了摸四周，随着夜幕的降临，海面的水不知不觉的上涨了很多，原本自己所处的干燥地方随着海水的渗透积起了一个小水洼……

    啧！该来的果然来了，辰逸看着唇ri那双简直就要放出激光来的双眼，叹息一声……

    “都是那场‘大病’惹的祸！”辰逸是这样说的，大家都信了……

    唯独有异议的囧虚脸上多了一个黑眼圈后，也信了。

    “啊！真是的，明明有这么了不得本事为什么不早点说出来啊。”夜幕的沙滩上,唇ri满脸惊喜的不断揉着辰逸的脸，捎带手的在辰逸身上乱摸着，“如果早说出来的话……嗯！嗯！一定效果很好的！”

    辰逸扯着陷入某种奇思妙想的唇ri，“喂！不要拿着别人的痛点说事啊！！”

    “这哪里是痛点了？明明就是有点嘛！”不满的将辰逸夹着自己脸蛋的手拍开，唇ri带着炽热的眼神，“看了开学后，就要多买几套服装了啊！在免你三十年好了！”

    非礼勿视！非礼勿视……看着辰逸现在的样子囧虚不断的默念着，看着一边不断地释放着低气压的实久留，不动声色的上前贴近了两步……

    “呜……竟然…竟然…容貌竟然连身为男生的辰逸同学都比不上！”

    啊哈！？囧虚头上冒出了几滴冷汗，话说跟一男的较劲有意思吗？

    “身材也……”

    囧虚回头看了一眼正被唇ri弄得烦不胜烦的辰逸，不！朝比奈学姐，我觉的你的身材已经够好了，特别是胸……不对！我为什么会把朝比奈学姐和他对比啊！囧虚猛地甩了甩头。

    “皮肤……”

    哈！？朝比奈学姐，其实你的皮肤已经很好了，囧虚再次看了辰逸一眼……啊啊啊啊啊！我喜欢的可是朝比奈学姐啊！

    囧虚痛苦的捂住了脑袋。

    “阿虚——”沉闷的声音传到了抓狂的囧虚耳朵里，“阿虚你似乎对辰逸同学很在意啊……”

    “不不不！这怎么可能！”看着脸上染上一层黑色的实久留囧虚赶紧摆起了双手。

    “虽然辰逸同学现在比我漂亮，身材比我面条，皮肤比我好……但是你们是没可能的……”沉闷的声音继续压迫着囧虚，“阿虚不要忘记你当初的诺言……”

    喂喂喂！一向是逆来顺受的朝比奈学姐今天到底怎么了啊！囧虚此时觉得自己小心肝都在打颤。

    “唉……”被弄得烦不胜烦的辰逸，无奈的叹了口气，虽然看着一帮穿着泳装的少女们感觉很好,但是……

    “有完没完啊！”辰逸一把将唇ri手上的泳装摔在了地上，狠狠的踩了两脚，“这种衣服咱怎么可能去穿啊！”

    什么世界末ri！什么拯救世界！什么秀吉！全都给劳资玩蛋去！！！

    泳装是唇ri从辉夜手上接过来的，然后唇ri打算让辰逸穿上，泳装是女式的……

    那肯定不用说了！一定是辉夜对着唇ri说了什么，借助唇ri的手来满足她的某种邪恶的心理……

    “不穿就不穿嘛，干嘛发这么大的火啊。”看着暴怒中的辰逸，唇ri撇了撇嘴，不再提出让辰逸穿上那种泳装了。

    “嗯哼！”辰逸穿上自己的那件大了一号的衣服，脸上带着不悦的表情，“咱困了，先去睡觉了！”

    语气十分嗨皮……这个时候可不能软了，不然的话，谁知道凉宫唇ri以后会猖狂的什么地步。

    “哼！干嘛生这么的气啊！”看着离去的辰逸，唇ri一撇头。

    “呃……我想辰逸同学也不想变成那个样子，毕竟每个人都有自己的禁忌的。”古泉带着笑容说道。

    “知道了啦！不就是变得娘了点嘛，有什么了不起的，大不了给他道个歉好了！”

    卧槽唇ri你竟然奇迹般的说出了道歉两字！？

    囧虚真囧了……

