    第262章世外高人

    再说慕容妤，陪着李氏说了会话，解了李氏对医经的疑虑，就回自己院子了。

    将她表哥表嫂需要的药丸子做好，叫丫鬟送过去，这才开始看医经。

    “师父，徒儿可是先睹为快了。”

    慕容妤轻笑了声，翻开医经就开始看，这一看便沉迷了进去。

    越看，慕容妤越是震惊地不能自己。

    其中就有一个：

    “剖腹之法，用于因生产可能对婴孩与产妇性命及健康造成的损害，用手术切开产妇的腹部及宫体，以协助产妇顺利产子，常见于胎儿窘迫，产程停滞，胎位不正，胎儿过大等适应症……”

    其他不论，只这一个，慕容妤便震惊到了。

    师祖到底是一个怎样的人？竟然会留下这样的医经。

    师父说过，这都是他师父，也就是她的师祖亲自书写的医书，她没见过师祖，师祖年纪太大医经不在了，但师父说过，他的师父医术冠绝古今。

    她觉得师父的医术已经是罕见了，足以当得上神医之名，因为太医院的那些太医医术没一个能跟她师父比的，外边的更不用说。

    找不出一个能与师父比肩的。

    但师父说，他的医术还及不上他师父的二三成。

    慕容妤一直都在想，那这位师祖是一个什么样的人，肯定是师父夸大了吧？

    一直到看到这本医经，慕容妤方才明白，什么叫世外高人，她的这位师祖当真是不得了。

    这本医经叫慕容妤废寝忘食看了三天，然后才暂时停下来。

    但这一停下她也没有闲着，立刻就要叫人开始尝试制作医经里边记载的羊肠线与羊肠手套。

    “小姐，你真要做这些啊，这些东西听都没听说过呢。”阿蛮惊讶道。

    慕容妤书写着流程，“闲着也是闲着，叫人试着做做看。”

    她清楚，这些东西若是做出来，用处可大着呢。

    上一世她跟师父去军营给士兵们治伤缝合伤口的时候，师父就感慨过，师门里有一种线缝合伤口后都不用拆线，身体可自行吸收无后遗症。

    不过随着师祖仙逝，医经丢失，那种线也成了传说中的东西，师父也尝试做过，不过始终不得其法。

    但怎么做的医经上写得清清楚楚，慕容妤觉得，既然师祖都做得出来，那她肯定也可以，哪怕花费的时间长，也一定可以。

    当然这不需要她来，直接就把写好的书信叫人送过去给李牧。

    李牧见到他表妹信上说都那么谨慎，还特地跑上门来问她。

    “表哥，这两样东西尤其珍贵，务必要用自己人。”慕容妤也认真叮嘱。

    李牧心里就有数了，“这件事交给我，表妹你放心！”

    把这件事情交给他表哥去做，慕容妤方才开始准备做其他的试验。

    这是一种名为‘种痘’的牛痘接种法。

    此种牛痘接种法非常奇特，照着医书所写，若是能够接种牛痘成功，便能够预防天花，让人永远不再感染天花。

    她还复习到了一个新词，免疫力。

    上辈子师父教过她，可以将之理解为人体内的保护机制。

    ?  ?PS：所涉及知识来自度娘~

    ?  

    ????  

    (本章完)

