    吴白上前，揉揉她的脑袋，认真道：“我说的都是真的。”

    这个亲昵的动作，让林淡妆俏脸绯红一片，连耳朵都红了。

    “讨厌，人家刚梳好的头发被你弄乱了。”

    林淡妆顾左右而言他，掩饰自己的娇羞。

    “大厨，快点做饭，我和糖糖都饿了。”

    吴白微微一笑：“马上就好。”

    林淡妆看着忙碌的吴白，脸上带着甜甜的笑容，她虽然没谈过恋爱，但是她很聪明，知道自己需要什么。这样的生活，让她觉得很舒服。

    吴白扭头看向她，打趣道；“好看吗？”

    林淡妆微微一怔，认真的说道：“好看。”

    吴白嘴角微扬。

    吃完早餐，两人送糖糖去上学。

    临出门前，吴白将丹炉和驻颜丹藏好，这才放心出门。

    把糖糖送到幼儿园后，林淡妆问他:“你一会有事吗？”

    “有点小事，但不急。怎么了？”

    “那跟我去趟商场吧。”

    吴白点点头，两人开车来到商场。

    不多时，林淡妆买了一大堆的东西，有茶叶，白酒，还有不少美容养颜的东西。

    “你买这些做什么？要去探望谁吗？”吴白好奇的问道。

    林淡妆道：“明天不是要去我家吗？总不能空着手去吧？这些都是我爸妈喜欢的东西，投其所好，他们说不定就不会为难你了。”

    吴白：“……”

    “有妻如此，夫复何求。”

    林淡妆俏脸绯红，娇嗔道：“我还没答应呢，你别太得意。”

    “我吴白看中的女人，就算天王老子来了也抢不走，你是我的，这是板上钉钉的事，谁也改变不了。”

    林淡妆心里甜甜的，但是嘴上去责备道：“霸道。”

    吴白微微一笑，心道：“你还没见过我真正霸道的时候。”

    “其实，我有准备礼物。”

    林淡妆微微一怔，心里很暖，她们家什么都不缺，她要的不是礼物，而是吴白的态度。

    “那你怎么不早说？”

    吴白笑道：“没关系，礼物多带点也没什么不好。伸手不打送礼人，说不定阿姨看到这些礼物的份上，当即答应我们俩的事。”

    “你想得美，别看我妈妈平时平易近人，其实挺泼辣的。”

    吴白微微一笑，拎起东西，道：“放心吧！一切有我。”

    一枚驻颜丹，足以让任何一个女人疯狂。只要是女的，就没有一枚驻颜丹搞不定的。

    回家的路上，吴白顺道去了一趟药材市场，买了一只戒指盒大小的小木盒。

    别小看这木盒，檀木所制，外观精美，价值好几万。

    “你买这个做什么？”林淡妆好奇的问道。

    “装礼物。”

    林淡妆愈发好奇了，“这么小的盒子能装什么礼物？”

    “佛曰不可说，到时候你就知道了。”

    林淡妆嘟着嘴，“还卖关子。不让我知道，你自己选错了礼物，我妈妈到时候为难你的时候，你可别哭。”

    吴白莞尔失笑。

    ……

    ……

    翌日，上午。

    吴白精心打扮了一番，他本就长的俊俏，稍微打扮一下，可谓是丰神俊朗，玉树临风。

    “爸爸好帅！”

    看到吴白从楼上下来，糖糖很给面子的欢呼。

    林淡妆眼睛微微一亮，面带笑意，抛开其他不谈，吴白的颜值简直无可挑剔。

    “爸爸，你怎么都不夸糖糖？”

    糖糖也由林淡妆精心打扮过，穿了件纯白色的小裙子，她肌肤本来就白，大而明亮乌黑的眼睛，粉雕玉琢，像个瓷娃娃。

    吴白俯身抱起她，在她的小脸上亲了一口，夸赞道：“糖糖是爸爸见过最漂亮的小丫头了。”

    “不对，爸爸说错了。”糖糖奶声奶气的说道。

    吴白一怔，随即笑着道：“爸爸哪说错了？”

    “姐姐妈妈才是最最最漂亮的小丫头。”

    吴白不禁大笑起来，“糖糖说得对。”

    林淡妆听着糖糖的小奶音，心都快化了，把她抱过来，在她粉嘟嘟的小脸上亲了亲，“你这小机灵鬼，怎么就这么可爱呢？”

    糖糖咯咯笑着，毫不吝啬自己对林淡妆的喜欢，凑过小嘴，在她的俏脸上留下一圈口水。

    “走，出发。”

    吴白驾车，带着林淡妆和糖糖，以及一大堆礼物直奔林家。

    吴白是第一次来林家，没想到林家住的是庄园，苏氏园林风格。

    门口的保镖，看到林淡妆，恭敬问好。

    车子直接开了进去，在宫殿般的建筑前停下。

    林淡妆抱着糖糖下车，糖糖睁着乌黑明亮的眼睛好奇的看着四周，随即奶声奶气的问道：“姐姐妈妈，这里就是你家吗？”

    “对呀！糖糖喜欢这里吗？”

    “喜欢。”

    李淡妆笑道：“那咱们在这里住几天好不好？”

    糖糖有些苦恼，奶声奶气的说道：“姐姐妈妈，咱们回家住好不好？这里太大了，糖糖会走丢的，要是找不到姐姐妈妈怎么办？”

    林淡妆不禁莞尔失笑，捏捏她的小鼻子，“好，那咱们就回家住。”

    “姐姐妈妈对糖糖最好了……木啊……”

    糖糖凑过去在林淡妆的俏脸上亲了一口。

    “吴白。”

    吴白闻声望去，只见林祥荣穿着舒适的家居服走出来。

    林淡妆吩咐保镖把车子后备箱的礼物拿下来，自己抱着糖糖跟着吴白往前走去。

    “林叔叔。”吴白笑着打招呼。

    “爷爷好!我是糖糖，爷爷还记得糖糖吗？”

    林祥荣笑的满脸慈祥，都说隔代亲，糖糖乖巧可爱，长的漂亮，像个瓷娃娃，莫说老人，一般人都抵挡不了她的魅力，谁会不喜欢这么漂亮可爱的小精灵呢。

    “爷爷当然记得糖糖了。”

    林祥荣笑着摸摸糖糖的小脑袋，满脸慈爱。

    “爸，咱们家来客人了吗？”

    林淡妆看向停在喷泉另一边的黑色奔驰问道。

    林祥荣犹豫了一下，道：“是浩东跟你刘阿姨来了。”

    “程浩东？”

    林祥荣点点头。

    林淡妆柳眉微蹙，道：“他们怎么来了？我妈太过分了吧。明知道吴白今天要来，还请他们来做什么？”

    林祥荣急忙道：“这你可错怪你妈妈了，他们是突然来访。”

    林淡妆柳眉紧皱，“那我们还是改天再来吧。吴白，我们走吧。”

