    怕就怕他们是有组织的，这样一来，恐怕他们家就会有危险。

    可现在让时姜他们转移地方，也没什么好地方可转移的。

    所以，先看看再说，万一对方就是临时组的队伍呢？

    这边的房子看完了，时姜刚踏出大门, 就听到时母在另外那套房子房门处发出一声惊呼。

    时姜连忙赶过去，只见时母用手捂着自己的嘴朝那房子里的一处卧室里瞧去，时父在一旁，满脸的一言难尽。

    见父母没有危险，时姜微微松了一口气，上前几步，朝时母看的卧室里瞧去。

    只见一个还挺年轻的男子，微笑的靠在床头上，整个人很是僵硬，一看就是被冻死了。

    而这套房子里也跟旁边的一样，能吃的东西半点找不到。

    所以说，里面的男子，除了被冻死之外，还有可能是被饿死的。

    时母不忍的转过头去，低声对时姜说道。

    “这个小伙子之前还笑着对我打过招呼，他跟他妻子刚毕业没多久就结婚了。”

    “妻子？”

    时姜听到母亲的话，皱了皱眉头，这套房子里其他地方她看过了，没看到女主人的存在啊！

    时父突然想起来前几天楼上发出的撞门声，一拍手说道。

    “会不会是撞门的那天，出去的就是他老婆？”

    想到刚才查看时，空空如也的厨房间，时姜点了点头。

    “很有可能。”

    听到时父和时姜这么说, 时母更加的难受不已。

    “别难受了，咱们要不要再上去一楼看看？等看完十三楼了, 再下去看看十楼和九楼。要是这上下两层都没有人了，到时咱们家开发电机应该就没问题了。”

    时父拉着时母的手，安慰道。

    听到时父这么说，时母顿时眼睛一亮。

    因为没电的缘故，很多东西只能靠炉子烧。

    还有因为害怕炒菜的香味飘出去被人闻到，这几天他们一家子都吃着空间里之前做的饭菜。

    她早就想动手现做几个菜，好好给时父和时姜补补身子了。

    听到时母这话，时父顿时有些哭笑不得的摸了摸自己因为这段时间没有怎么动而鼓了不少的肚子。

    不过看在老婆好不容易把刚才的伤感丢到脑后，兴致昂扬的说要做红烧肉给他吃，时父哪里敢反对。

    甚至还怂恿着时母赶紧的下楼，先把红烧肉做起来再说，等他们父女俩把楼上楼下检查好后，就立马回来。

    想到卧室里那一脸带着诡异笑容，被冻死的年轻男人，时母不过迟疑了片刻，就立马同意时父的提议，下楼回了屋。

    “呼，咱们速度加快点，免得你妈一个人在家里害怕。”

    时父对着女儿说了一声, 然后加快脚步去了十三楼。

    果然, 十三楼也是跟十二楼一样，被清理的干干净净。

    时父忍不住的骂了一句。

    “这帮畜生。”

    时姜沉默了一下, 然后回道。

    “以后只会更坏。”

    说完，出了安全门后，就没有再往上走，而是转身下楼，去十楼那边查看。

    跟在时姜身后的时父，看着女儿的背影，一脸的复杂和心疼。

    曾经天真无邪的女儿，到底遭受过多少的事，才会有这样的感悟？

    等到了十楼和九楼，看到屋里的惨样后，时父的心情更加的沉重起来。

    倒是时姜确定好这上下两层都没有人后，就对时父说道。

    “爸，为了防止他们这些人再过来，我觉得咱们得想个办法，防止他们进来才是。”

    时父听了，看了看楼梯口，除非把下面进来的地方给堵住，要不然，还真没有一个好的阻止方法。

    “等下，咱们把外面的大雪接了烧成水，然后浇筑在从九楼开始到十三楼的安全门上。特别是咱们那层楼的安全门，多浇些，让冰墙厚实一些。这样的话，就算那群人还想跑来搜寻，也进不来。”

    之所以楼上楼下两层的安全门也跟着浇上冰墙的原因，自然是因为怕有些人从楼下爬上来，或者是从楼上爬下来。

    而且，还能迷惑别人，就算有人好不容易砸开了冰墙进了安全门，里面什么也没有，连砸两层楼，就不信还有人愿意再继续这么无用功的砸下去。

    至于以后他们要出去，她的空间里也有攀崖用的安全绳索，完全可以从阳台那边下去。

    时父听到女儿这么说，眼睛顿时一亮。

    反正现在他们一家啥也不缺，这个主意正好。

    说干就干，回到家中后，吃完时母做的饭菜后，就把空间里的发电机给拿了出来，很快原本家里零下十几的温度，缓缓的升到了十度左右的温度。

    这温度会变的这么高的主要原因，是时姜把原本安装在屋外的室外机给拎进了屋内来。

    外机一开始启动时，吹出来的还是冷风，可是后面就开始吹热风。

    再加上那空调的制热效果，温度快速上升也是很正常的事。

    不正常的是女儿这力气，时父时母看到时姜轻轻巧巧地把那柜式的外机给拎进屋时，眼珠子都快瞪的掉下来了。

    自家女儿这是吃了大力丸了么？

    要知道，这柜式的外机重量本身就又大又重，再加上在外面大雪纷飞的情况下，虽然有屋檐一样的东西给挡住了一部分的风雪，可也早在这么多天里，把机身牢牢的冻在了那铁架子上。

    要问他们为啥知道这外机的机身牢牢的冻在铁架子上，看这被女儿拎进来的外机底座就能知道啊！

    这么三尺厚的冰层，进屋来温度升高了，也没见这冰块化了！

    咽了咽口水，时父清了清嗓子，让时母去厨房，把最大的锅拿出来，然后又拿出一罐煤气瓶和煤气灶来，把锅放在阳台那边接满了雪后，就放到煤气灶上开始烧。

    时姜和时父也不等这水烧滚了，只看冒热气了，就拎着水桶各接了两桶，一人楼上，一人楼下，开始对着那些安全门开始泼水。

    那些原本在水桶里还冒热气的水，一泼到安全门上，瞬间的就凝结成冰来。

    时母见父女俩的上下楼回来的速度那么快，觉得一个锅来不及，又多拿了几罐煤气瓶和煤气灶还有锅来烧水，保证每次父女俩回来时，都能拎上满满的两桶水出去浇。

