    第764章 老谋深算，彼此彼此

    太上老君不愧是个说一不二的主，应承了一句后，就伸手一番间，掌心之处瞬间凭空多出了一个散发着七彩光芒的物件。

    透过七彩光芒朝内望去，形状看上去像是一根银针，却全体晶莹剔透，散发着一股让人觉得危险的气息。

    仿佛光是看着，那根剔透的银针就欲洞穿叶晨的七脏六腑一般，使人打心底里升起一股无力之感。

    见此，叶晨不由皱眉问道。

    “老君，这是什么法宝？

    看上去，像是杀人利器，与在下所求之物，很是大相径庭啊。”

    虽然想要复仇成功，但叶晨也不想闹得太大，万一失手伤了王母什么的，将其弄成重伤或者错杀。

    那根本就不是他的本意，叶晨的真实想法，也就是教训一下让堂堂的王母娘娘也尝尝，那求而不得的极致煎熬之感。

    “哎，别瞎想。

    我这虚空断圣针是很厉害，可以完美压制准圣强者，但却只是压制而已，并不会真的造成杀伤效果。

    而且，叶小郎儿你要记住，虚空本无，所以不管你想要这法宝去做什么。

    切记，千万不要太过，否则，一一切后果自负。”

    太上老君说着，亦是猛的话锋一转，随即就掏出了苍生莲种递到了叶晨面前继续说道。

    “好了，你的要求老道已经满足你了。

    现在，你小子是不是也要兑现自己的承诺？”

    话罢，老君亦是兴致冲冲的看着叶晨，等待着他能有所行动。

    经过之前苍生莲种的生长轨迹变化，老君亦是对新生世界初始，有了与当前世界完全不同的理解和感悟。

    但莲种生长变化太少，虽有妙感，以及对超越圣人之境一道，有了一丝感觉，但那实在是太过稀少。

    老君想到更多，想要苍生莲种不断生长变化，给他一个全新感悟世界所有法则本源的机会。

    故而，现在，他看着叶晨的沧桑眸宇中，亦是携带着股股那以遏制的渴求。

    见此一幕，叶晨不经点了点头：“老君且放心，我这就告诉你便是。”

    说话期间，叶晨屈指而出，在那混元莲种之上轻轻点了一下。

    旋即刹那之间，一股淡金色的玄妙神光，顿时于那莲种之内汹涌的爆发而出。

    接着酒馆之外的高空瞬间就被大片乌云彻底笼罩，无尽的黑暗，亦如绽放在莲种金光之内的污浊般，不断自酒馆外疯狂暴压而来。

    随即，屋外雷霆霍霍，电闪雷鸣间，整个桃花镇内的所有动植物，都开始以一种悲嚎般的无形之声，浩浩荡荡的朝着小酒馆内，太上老君掌心的苍生莲种汹涌而至。

    似乎天地间的所有，都在反对镇压着莲种的衍生而长，显露世间。

    “这，这，这.......真是太神奇了。”

    举目眺望着感受着周空万物疯狂递增而来的狂暴挤压抗对，仿佛被天弃般的太上老君，顿时间，满是白毛的嘴角，刹那涌现出了一股透彻心扉的爽朗笑容。

    仿佛这一刻，他已经找到，或许触碰到了开启圣人之后，无妄天道的钥匙一般。

    那种豁通举世的欢喜和兴奋，足足让其无法控制住自己。

    “老君，适可而止吧。”

    突然，一旁的叶晨高声喝出一声，瞬间惊醒了沉溺在那种玄妙通达状况之下的太上老君。

    很快的，老君便就猛地紧握右手，将那苍生莲种再次以圣人之力隐蔽包裹而起。

    而随之莲种的隐匿，那来自万千天地的针对镇压之感，亦是霎时间，消散的无影无踪。

    “哈哈，叶小郎儿，你..你不愧是老道儿的福星缘报。

    有你在，吾何愁不能掌控天道轮回，屹立万苍之上！”

    口中说着豪言壮语，太上老君的脸上，也是露出了难以遮掩的无穷魄力。

    大有一手挥出，便可镇压苍天，独断亿古的盖世之姿。

    可以看得出来，苍生莲种的变化，让得老君十分高兴。

    随即，只见其朝着叶晨一挥手间，之前送给他的虚空断圣针，便又回到了老手中。

    而对此莫明举动，叶晨嘴角刹那便就抽搐了起来，急忙言道。

    “老君，你这是作甚。

    人，可不能言而无信，快把虚空断圣针还给在下。”

    然而，面对叶晨的对等索求，太上老君却是喜于神色的神秘一笑道。

    “不急不急，老道收回法宝，只是想跟你说一下。

    这断圣针有缺憾，是一件一次性的工具罢了，用了也就没了。

    本来吧，老道也不想管你想用此对付谁，又会引发怎样的后果。

    但刚才，你小子很是不赖，出手大方果决。

    那老道也不能再坑你了不是，现在收回，是想帮你加固一下法宝，以此可以循环使用，助你小子拿下那个想对付之人。”

    难得絮絮叨叨的说了一大堆后，太上老君顿时鼓动起自己的圣人之力，开始输送入那虚空断圣针内。

    而见此场景，叶晨本还有些气愤的嘴角，随即也是飞快转变成满怀惬意的模样。

    之后，叶晨终是忍不住的挠起了头，望着持续为法宝灌输力量的老君，不好意思的说道。

    “咳咳，那啥。

    老君，其实刚给给你点亮苍生莲种的时候，叶某也是敷衍了事的应付了一下。

    生长迹象衍生不了多少创世现象来着，而且很快就会关闭点亮效果。

    这样吧，你把莲种取出来，小子为你永久点亮莲种生长吧。”

    “啥？你说的都是真的？”

    这一次，轮到太上老君一脸的不可置信和愠怒丛生而起了。

    他是万万没有想到，叶晨一个如此弱小的小子，居然胆敢在他这个圣人面前耍心机，也给他来了个一次性的莲种生长？

    而且，还是转瞬即逝，让其一点参悟观望的珍贵机会，都要差点遗失。

    这这这，简直比他自己做的还要太过分了吧，毕竟，老君觉得，自己送出的圣针，好歹还能真真切切的使用一次不是。

    而叶晨点亮的莲种生长，却如烟花一般美丽且短暂，根本毫无用处.........

    “好，好得很啊叶小郎儿。

    看样子，是老道低估了你。”

    太上老君一脸涨红之色的，再次取出了已经熄灭生长之光的苍生莲种，用力抛给了叶晨。

    一副吃瘪的样子，着实看得人觉着，这个圣人有些可怜。

    ?  ?谢谢‘妩仸’老板的倾力打赏厚爱?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

