    进入洞口，是一条异常昏暗的通道，以唐炎等人的目力，早已经能够达到无视黑暗的程度，这点昏暗自然不算什么。
    “这通道中原本应该有照明之物，不过这些照明之物似乎被人拿走了，而且拿走的时间并不是很长。”
    唐炎指了指通道两旁，那里有着一些碎裂的痕迹，像是被人强行破坏了一般。
    众人点头。
    不用想也知道，这些都是那最先进入的人所做，而能够让一个个觉醒者都忍不住动手拿走的照明之物，恐怕也不是一般的东西。
    这古墓之中，连照明之物都会引起觉醒者的贪婪，真不敢想象里面还有什么厉害的宝贝。
    唐炎等人一路向前，大约走了十分钟左右，只感眼前豁然开朗。
    然后所有人的脸上都露出了一抹震惊。
    这是一个巨大的地下宫殿。
    初略看去，至少有着数百亩的大小！
    宫殿的装修风格乃是纯正的古风，而且历经这么多年，居然没有一丝灰尘，仿佛是刚建成没多久似的。
    在这宫殿的四周，有着数十个大门，大门都被打开过，想来那些先进来的人，都是从这大门之中走了进去。
    这就要看个人的运气了，这数十个大门通往的应该是古墓中不同的地方，也许走错了，就是死路一条，走对了，也许正好就是古墓的陪葬品存放之处。
    “唐炎，接下来该怎么办？”夏柔和夏岚的目光都忍不住看向了唐炎。
    她们原本都是一个有主见的女人，可是和唐炎在一起的时候，却下意识的把唐炎当做了主心骨。
    唐炎刚想说些什么，那边龙老却突然面向众人开口道：“大家也看到了，这里有数十个入口，至于这些入口后面有什么，谁也不知道。”
    “现在给你们两个选择，第一，老夫我选择一个入口，你们可以跟我一起，老夫也会尽量保护你们的安全，但是如果老夫选择的入口之中什么也没有，你们也怪不得老夫。”
    “第二，你们自行选择入口，也许正好能遇见充满宝物的入口，但是遇到危险全靠自己解决。”
    此话一出，一众动物管理组成员面面相觑，脸上都带着纠结的神色。
    跟着龙老，会安全一点没错，但龙老说了，只是尽量保护他们的安全。这古墓乃是上古强者的墓穴，里面的一点机关都有可能让龙老都自顾不暇，就更别提管他们了。
    而且就算没遇到危险，遇到了宝物，他们也只能挑选龙老挑选剩下来了……
    毕竟这不是一个人人平等的地方，这里只靠实力说话。
    如果他们不跟龙老一起，要是遇到了危险，那就是真的有可能死去，还有可能一无所获！
    不过相比较起来，第二种选择，似乎获得宝物的机会大一些。
    而且……这数十个入口之中已经有人为他们做了先锋，他们小心一点，也许会没事呢？
    一想到这儿，立刻有人忍不住了，对着龙老拱了拱手，然后一咬牙，找了一个入口走了进去。
    这一走，就走了一大半人，只有少数一部分人，选择和龙老一起走。
    龙老又转过头看向唐炎道：“唐炎小子，你准备怎么打算？”
    唐炎眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“龙老，我就不和你一起了，咱们各自进入一个洞口，找到的宝物咱们平分怎么样？”
    “你小子少耍滑头！”闻言，龙老笑骂一句。
    他知道这只是唐炎的玩笑话，于是道：“既然你小子不准备和我一起，那你们就小心了。”
    说完，一挥手，带着其他人直接朝着一口入口走去。
    唐炎看着龙老离开的背影，深吸了一口气，从空间戒指中拿出了占卜星盘，口中含了一颗聚气丹。
    这古墓之中的宝物固然诱人，但唐炎更感兴趣的却是古墓主人的传承，只要得到这份传承，他就可以收服试练塔。
    他相信天级宝物，就算这古墓之中，也不一定还有一件。
    心中想着传承之事，体内的内力不断涌入占卜星盘之上，一股强大的吸力传来，他的内力疯狂的涌入占卜星盘之中。
    对此，唐炎没有慌张，任由占卜星盘吸收自己的内力，等到他的内力快要吸光之时，咬破聚气丹，内力瞬间恢复。
    这次唐炎一共消耗了两颗聚气丹，占卜星盘才在嗡的一声停止了吸收。
    而星盘之上的指针则是指向了最右边的一个入口。
    “就是你了！”唐炎咧嘴一笑，朝着那入口走了过去。
    夏柔和夏岚自然早就了解唐炎的神奇，对于他的选择到是没有任何怀疑，急忙跟了上去。
    很快，三人就来到了最右侧的那个入口前。
    唐炎面容无比的凝重道：“里面也许有很大的危险，等会不管发生什么都不要分散。”
    “嗯。”两女也是凝重点了点头。
    接着三人同时踏了进去。
    当他们的一只脚踏入入口的一瞬间，一股强烈的白光闪现，让得三人不由同时闭上了眼睛。
    唐炎睁开眼睛的时候，发现自己的前面居然是一片幽深的森林。
    一个饱经风霜的石碑矗立在森林的前方，上面刻着四个古老大字：远古森林！
    远古森林？
    唐炎愕然，这墓穴之中怎么会有森林？
    唐炎情不自禁的抬头看去，发现头顶上并没有太阳，只是白蒙蒙的一片，这光源也不知从哪里来的。
    再转头往后一看，唐炎的瞳孔猛地缩了缩。
    因为他发现身后的那个入口居然不见了，在他的身后则是一片一望无际的海洋！
    而且，不仅是入口不见了！
    就连夏柔和夏岚也不见了！
    至于她们什么时候不见的，唐炎居然一点感觉都没有……
    “难道这门后面居然也是一个独立的空间？”唐炎不由倒抽一口凉气。
    一个墓穴之中居然有着独立的空间，这手笔之大，难以想象！
    深吸一口气，唐炎看着前方不知多大的远古森林，苦笑着喃喃道：“还是先找到夏柔她们吧。”
    他总感觉这远古森林之中有着许多危险的气息，还是先找到她们然后赶快离开这里再说。
    心中这般想着，唐炎几个跳跃间，便是钻入了这远古森林之中
