    

    
                第1640章

    
                怪鸟巨大的翅膀扇动，仿佛刮起了狂风一样，并且越飞越高。

    
                再往上，高度就要到达若离的极限。

    
                情急之下，若离手中的长剑立刻飞了出去，这剑直接斩断了怪鸟的双脚。

    
                怪鸟发出了一声悲鸣，在失去了双脚之后快速的向着地面坠落。

    
                何露跟随着怪鸟往地面上坠落了下去，若离纵身而起，半空中将何露接住了。

    
                随着这一幕发生，所有人都松了一口气。

    
                若离抱着何露回到了车顶上，此时的何露依旧是受宠若惊，脸色一片苍白。

    
                “空中不安全，大家不要放松警惕，不知道什么时候会突然来一只鸟，到时就危险了。”若离将何露放了下来，嘱咐了一句。

    
                此时此刻所有人都不在大意，一双双谨慎的眼睛不断地盯着空中。

    
                何露坐在了车顶上，手臂由于被怪鸟抓住，锋利的利爪割开了何露的肉。

    
                陈颖拿着医疗箱给何露消了一下毒，其他女人们也都相视松了一口气，好在没有意外发生。

    
                ......

    
                约莫一百多辆货车、汽车在大路上平缓的行驶着。

    
                车上的每一个人都在赶往自己生命的下一个旅途。

    
                九州已经距离不远了，但是没有人知道，他们会不会活着到达九州。

    
                在车上，周元将所有人重新组织队伍，并且安排了防空部署，人们的眼睛在保护着来自天空的威胁。

    
                剩下的人坐在车上摇摇欲睡，孩子们蜷缩着身子，静静地吃着手中的饼干，一边思念着他们的父母和亲人。

    
                车队出奇的安静。

    
                “师傅，你有没有想过到达九州以后，会遇到什么。现在九州，又不知道变成什么样子了。”冷白和周元几人坐在车顶上，开口问道。

    
                九州已经距离他们不远了。

    
                这座夏国最大的城市，也必然存活着最多的人。

    
                此时在九州发生了什么，周元不得而知。

    
                但是，周元也不难猜测，也许此时的九州，正在面临着巨大的挑战。

    
                这个挑战，便是怪物攻城。

    
                冷绝道：“九州，有我们龙巅的大量战士，钢铁也应该在九州，他如果还活着，定然会组织九州的人，去面对发生的这一切。”

    
                “所以，我们现在担心的是，目前九州有没有被怪物冲破，其他人，还有没有活着。”

    
                这一路上，周元面对了两次怪物攻城。

    
                在金安镇相对来说还要简单一些。

    
                云城的怪物攻城，已经让周元措手不及了。

    
                九州是一大城市，所以攻城的怪物必然会非常多，纵然九州有龙巅坐阵，也并不容易去面对发生的这一切。

    
                这时候，若离开口说道：“它不会放过任何一座城市，其他有人的城市，也一定都遭受到了怪物攻城。”

    
                “周元你看这是什么？”

    
                若离摊开了手掌。

    
                若离的手掌上放着一块石头，这石头上刻着奇怪的符文，和周元之前有阎罗怪物身上看到的几乎没有什么区别。

