    方夜羽站在一个山巅，艳阳高挂天上，在温煦的阳光，他挺拔的身形，充满着自信和骄傲。

    他低头审视着手上这对三八戟，看得是那么情深，那么贯注。

    站在他旁边的“人狼”卜敌、“白发”柳摇枝、花解语、蒙氏双魔、十大煞神的金、木、水、火、土五煞，均屏息静气，静待他发话。

    众人都有点沮丧，因为昨天的行动，定下的目标因为宁缺插手均没有达到。

    更糟糕的是，连由蚩敌和强望生也双双死于宁缺之手。

    方夜羽叹了一口气道：“宁缺此人，确实已经成为继浪翻云后，我最为头疼的对手，

    他的可怕处，是他不但有强绝的武功以及诡异的精神力量，更使人惊惧的是他的武学天资，

    使得他每次战斗后，实力都能提升一层，这种对手是我梦寐难求的，可是我身负逐鹿中原的大任，唉......”

    蒙大、蒙二两人齐躬身道：“少主千万要珍重自己，在中原重振我大蒙的希望，全系少主身上。”

    方夜羽环视众人，哈哈一笑道：“我们这次出山，首要之务，就是打击中原武林，想当年朱元璋若非得到黑白两道的支持，何能成其霸业？昨天我们看似未竟全功，其实已经将黑白两道打击七零八落，溃不成军。”

    众人因恐惧方夜羽责怪而拉紧的心情，齐齐松舒，都涌起下次必须全力以赴，不负方夜羽所望的热情。

    方夜羽见已激起众人士气，正容道：“现在厉若海已死，赤尊信失踪渺无音讯，江湖三大黑帮其中之二落入我们手，白道十八种子被家师威慑至心胆俱寒，只要我们能坚持分而化之，逐个击破的战略，中原武林将元气大伤，那时我大蒙再次东来，朱元璋便再无可用之将，天下还不是我囊中之物。”

    要知道破坏容易，建设困难，他们的目的并非太难达到，首先拿黑道开刀，将反抗的人剔除，统一黑道，扩展地盘，削弱朝廷的势力，制造不安。

    这目标现在已大致达成，若非怒蛟帮有浪翻云的覆雨剑顶着，则天下黑道，便已尽成为方夜羽的工具，这种由外至内逐步腐蚀明室天下的手段，确是毒辣之极，而且非常有效。

    方夜羽望向蒙大蒙二说道：“你们的伤势如何？”

    蒙大、蒙二悻悻然道：“这宁缺功力实在深厚，那诡异的破体劲气使得我们心脉受损，幸得少主赐以灵药，不过没有百日精修，也难以复原。”

    一直没作声的“人狼”卜敌恭敬问道：“请小魔师指示下一步行动。”

    方夜羽沉吟片晌，道：“我们一上来便占尽了上风优势，主因是在过去二十年，我们默默耕耘下，不但培养了大批可用的人才，还建立了庞大有效的情报网，以暗算明，使敌人措手不及。不过昨天之后，我们便由暗转明，必惹起敌人警觉。”

    柳摇枝道：“尤可虑者，乃是朱元璋的反应。”

    方夜羽哈哈一笑道：“这我倒不担心，朱元璋以黑道起家，得了天下后又反过来对付黑道，开国元老所馀无几，唯一可俱者只是‘鬼王’虚若无，但我们却有师兄这一着厉害之极的棋子，保护朱元璋自顾不暇，那还有空来理中原武林内发生的事。”

    花解语问道：“不知里大哥何时会来？”

    众人知道她说的是蒙古五大高手智计武功均最超卓的“人妖”里赤媚，均露出注意的神色。

    昔日蒙皇能撤回塞外，就是因里赤媚对着了对方武功最高明的虚若无，否则顺帝能否全身而退，也是未知之数，于此可见此人武技强横。

    方夜羽眼中闪过精芒，道：“里老师已经准备追杀那宁缺了。”

    众人一听，精神大振。

    随后，方夜羽有说道：“继续追踪剑僧不舍的消息，此人虽然脱离了少林，但在八派联盟仍留有威名，武功才智还是八派第一，若能击杀此人，八派之势将大幅削弱，于我们大大有利。”

    柳摇枝道：“我们可放出声气，让天下均知我们即将攻打双修府，虽然双修府已经投靠宁缺，暗中转入地下，但是原来的基地还在，而且那新势力的掌控者谷姿仙为不舍的亲女，定能吸引不舍前来。”

    方夜羽眼中掠过赞赏的神色，蒙氏双魔和卜敌三人武功虽和柳摇枝同级，但智计却要以后者最高，点头道：“柳护法猜得不错，宁缺此人多次破坏我们的计谋，现在给他来一招以其人之道反制其人之身。”

    花解语问道：“假设惹了浪翻云出来，我们恐难讨好。”

    卜敌怒喝道：“浪翻云又如何？若他敢来，便由我和蒙大、蒙二应付，保证他有来无去。”

    方夜羽淡淡一笑道：“卜老师万勿轻敌，不过花护法也不需担心。”脸露出个高深莫测的笑意，继续道：“任他浪翻云智比天高，现在对这事也将有心无力，只希望怒蛟帮会派出精兵，赶往援手，那我们或可得到两颗人头。”

    众人精神大震，若没有浪翻云在，怒蛟帮又因援救双修府分散了实力，实在是覆灭怒蛟帮的最佳良机。

    众人至此，不禁对方夜羽佩服得五体投地。

    方夜羽眼中精芒再现，道：“我要的是凌战天和翟雨时两人项上人头，此二人一除，怒蛟帮便再不足道，而且会对浪翻云构成最严重的心里打击，让他知道我的厉害。”

    众人轰然应诺，热血沸腾，只希望能立即赴战场杀敌制胜，以成不世功业。

    方夜羽向柳摇枝吩咐道：“继续打探乾罗的消息，此人智计无双，暗中的情报网比我们有过之而无不及，不能给他谋划的机会。”

    蒙大道：“少主！对来自‘慈航静斋’的女高手，我们又因如何处理？”

    方夜羽呆了一呆，他不是没想到要对付秦梦瑶，而是潜意识地在回避这个问题，沉吟片晌道：“秦梦瑶和师尊的关系非同小可，待我请示师尊后，再作打算。”

    众人齐声应是。

    方夜羽望向升上中天的艳阳，知道自己的力量亦是如日中天，只是寥寥几句话，便将黑白两道全卷进腥风血雨。

