    。衣女子满眼焦虑的看着场和的战斗,如没想到泣甲竟烈甘驯此强大的高手坐镇,连堂堂国家重点培养的第一高手都只能战成平手。

    可是曹林等人都知道,其实陶飞是可以赢的,因为陶飞占据了地利,这里是江面,只要陶飞破开江面利用无尽的江水,那个时候哪怕是两个杨林也要铩羽而归的。

    白衣女子又看了看杜玉明。无奈的点了点头说道:“就依你所说。”

    在陶飞和杨林一次激烈对撞之后,二人大声高喊:“停手!”

    战场上的双方听到自己人在喊,不约而同的停了下来,扭头看了看这边。杜玉明跳到战场中间说道:“我看你们还是别打了,这样打下去估计短时间内也分不出介,谁高谁低的,而且真要是伤到了谁也不好。”

    白衣女子害怕陶飞和杜玉明夹击杨林。也赶紧跟着跑了过来站在杨林身后。

    其实陶飞早就不想打了,反正杨林赢不了他,他也赢不了杨林。打的累个半死即使赢了也绝对不是什么值得高兴的事情。

    双方不欢而散。不过陶飞依旧尽了地主之谊,不但如此,还送了四个罗斯女人服侍杨林,杨林没敢接受,虽然疑惑,但是无论他如何问这几个罗斯女人,她们都是什么都不敢说。谁知道这中间的哪个人会去告密,那样自己真的会死的很惨很惨。

    杨林没有立剪离开。而是在这个营地待了下来。毕竟反攻的时间也要在开春三月份的时候,这一路他已经走到头了,杨林没想到他自从进入北三省之后。几乎就没碰到什么像样的幸存者营地,几乎所有地方的人都说要搬家准备去节林营地小所以他直接就跑过来了。

    越是了解这里的一切。杨林就越是无法接受。这里简直就是一咋奴隶社会。不但本国人在这里被分成了三六九等,甚至还有那些充当女奴的罗斯女人,而外国人中,更是一个男人都没有,包括小孩也没有。????想耍找吓,人单独了解一下根本就是不可能的事情,无论是什么人走在哪里。他们至少是两咋,人甚至三个人一组。

    虽然大家都不肯说这里生的事情,可是杨林还是隐隐约约的打听到了一些事情,给他留下的只有震惊。这里的人没有任何犯罪,甚至连这个念头都不敢有。

    杨林忍不住好奇趁着夜色将两男子抓到阴暗的角落逼问道:“告诉我。这个城市究竟是怎么回事!”

    “你还是杀了我们吧!”

    一句话。杨林呆住了:“你们不怕死吗?”

    “我们知道您是谁。您的问题我们回答不了,您还是去问飞哥吧!我们回答了您的问题,那么我们都得死,而且我们的家人包括孩子也会因此失去现在的地位。”

    男子冷静的可怕的回答让杨林有种莫名的寒意,陶飞在这个营地的影响是深入骨髓的:“那我杀了另外一个的话,就没有人知道你回答了我什么问题了!”

    “没用的。您杀了我们中任何一个人。另外一个也只有死路一条。”

    “你们俩就不怕我直接杀掉你们俩么?”

    “我们回答问题也是死,不回答问题也是死,为什么要回答您呢!更何况,我们什么都不说。我们遇难了。家里人会因此过的更好一些。换做您,您觉得我们该如何选择呢?”

    杨林一阵无语勺

    “您不用感到惊讶,这些话都是我们的教官告诉我们的,我们只是复述一遍给您罢了。”

    杨林白忙了一场。恨恨的将两个人放开了。身后那个从来也不说话的白衣女子突然说了一句话道:“陶飞简直就是一个毒瘤,将这么多老百姓竟然变成了他的私人物品,还如此的残忍搞什么连坐制度,我们应该杀了他!”

    声音如同黄莺鸟一般的清脆,但是却透着刺骨的冰寒,让人有种不寒而栗的感觉。

    这个时候一吓,黑暗的身影从角落里面走了出来:“你们想杀陶飞吗?我可以帮你们!”

    “你帮我们?你是谁!”

    “我是谁不重要。你们只要知道我是可以帮助你们的人刻,可以了!”

    “我们凭什么相信你!”

    “无所谓。爱信不信,不过机会稍纵即逝,我不可能每次都有这么好的机会跟你们说这些的。”

    杨林犹豫了。他是叮,非常有正义感的人。本来对于这里的一切看了就不顺眼,不过他也不喜欢眼前这个人,因为眼前这个人很明显就是介,叛徒,而叛徒从来也都是不可信的。

    “我们答应你!”

    杨林没有说话,说话的是一直跟着杨林却从来没有说过话的那个白衣女子。杨林想要反对,可是没等他说反对。就听到另外一个阴暗的角落里响起了另外一咋,低沉的声音。

    “刘云飞,陶飞一直都没有杀你,只是因为惜才罢了,但是你却一门心思想要背叛,真是太让陶飞失望了,不过却让我感到很高兴?因为我早就看你这介,反骨仔不顺眼了。”

    黑暗中的身影的身形大惊。低声对杨林说道:小心,这个人是隐身能力生化人,我们必须杀掉他小否则他要是回

    刘云飞实在是没想到陶飞会派人一天二十四小时盯着杨林二人,可是现在说什么都晚了,自己已经被对方给认出来了。

    郑国胜虽然很傲,认为自己的能力不比任何人差,但是却绝对不是傻子,面对两咋。未知的高手,他才不会轻易出手呢。

    “你们好好商量商量吧!我不伺候了,要回去告状去了!哈哈”

    随着郑国胜笑声越去越远。杨林眼神冰冷的可怕,冷冷的看着刘云飞和白衣女子。

    “程玉,你太鲁莽了!”

    白衣女子程玉不满的看着杨林道:“我哪里鲁莽了,这些天我已经忍够了,你堂堂国家培养出来的第一高手在这个小小的营地就退步了,你太让我失望了。

    杨林长长叹了一口气:小玉,你太小瞧天下英雄了。也许我是天下第一,但是却不代表我可以同时对抗天下英雄!”

    刘云飞冷冷的接口道:“本来如果陶飞不知道的话,我们还有几分杀掉他的可能,可是如今他马上就要知道了。所以我们只有一个选择了!”

    “什么选择?”

    “当然是逃命了!难道你们以为我们还能硬拼吗?”

    “为什么,歇然你是刘云飞。那么你应该是跟着陶飞时间最久的一个人了。为什么还要背叛!”

    “没办法,我没有选择,跟着陶飞我一辈子都只能做狗,我想做人!就这么简单!”

    杨林一阵无语,很显然小这句话说出了刘云飞这些年的感受。

    “为什么选择我们?”????“我等不下去了,而且我也看了那天的战斗,你是目前我认识的人中唯一可以压制陶飞的人,而且我相信那天的你并不是最强状态。如果你都不行的话,那我想不到有谁还能够打败陶飞!”

    “可是现在我们已经暴露了,如果我们将你捉住给陶飞送去的话,你觉得陶飞会不会为难我们。”程玉的话让黑暗中的刘云飞脸色微光

    “你们不了解陶飞,陶飞对于他的敌人都是非常残忍的!从你们捉住那两个普通老百姓问话的时候,你们就已经被陶飞写在了死亡薄上了。所以你们没有选择,只有立刻逃离这里,然后带领更多的高手来。

    杨林并不想走,因为他还想带着陶飞回去,毕竟陶飞这样的顶尖进化者对于一个战场来说可以起到至关重要的作用。

    看着杨林犹犹豫豫的不想走,刘云飞后背已经开始冒汗了,他非常清楚,仅靠他一咋,人的话,根本就跑不了,陶飞可以轻易的追上他。并且杀掉他,而如果跟着杨林跑的话,那么杨林就会成为他的挡箭牌,那场战斗刘云飞看的非常仔细,杨林攻击力比陶飞略强,但是陶飞的防御能力更强一些,可是杨林的移动度明显不如陶飞。

    所以一旦陶飞追上来,杨林必然会被陶飞留下,而他则可以趁机逃脱了。

    “你说的不错,我们是不了解陶飞,可是同样的,你也说了。陶飞对敌人非常残忍,但是现在我们还不是敌人。我只不过是想了解一下这里的情况,算不上有多少恶意,所以你也不用欺骗我们!”

    刘云飞有些急了。他没想到结果会是这样的,本来他想的好好的,只要杨林偷袭陶飞成功,而杨林又对生化人抱有敌对态度,陶飞一死,杨林和生化人只见必然有一战,那时候只要自己鼓动其余的人类进化者,到时候最后的胜利者一定是他,陶飞曾经拥有的一切也就都属于他了。

    可是现在一切都变了,不但暴露了,而且杨林也不肯逃跑,那他就只有死路一条了,刘云飞不甘心。可是现在已经没有其他选择了,他不想被陶飞捉回去。

    “多!既然你们还幻想着陶飞不会对付你们。那我走了,我才不会跟你们陪葬呢!”

    “你不能走!”杨林的声音在刘云飞的耳边淡淡的响起,紧接着一股毒气传到刘云飞的鼻子里面小刘云飞只感觉自己的腿一软,直接跌坐在地上。

    可以说在战场上,杨林的毒很少有人能够抵抗得了,只有丧尸这种不怕毒的存在才可以克制杨林。可是不怕毒不代表能打败杨林。

    但是在这个营地陶飞和杜玉明两个人都不怕杨林的毒,否则陶飞根本不可能是杨林的对手,而杜玉明的黑色吞噬火焰,可以吞噬一切,当然也包括毒。

    刘云飞满脸悲哀的坐在地上:“为什么我会这么倒霉!”

    “其实你应该庆幸才对,虽然你从来都没有半点忠诚度,可是陶飞却一直都没有杀你,还做是我的话。我早就将你这种人大卸八块了!”

    第一个来的人是杜玉明。

    “你来的好快啊!”

    “没什么,只不过那天看到你跟陶飞一战之后,我的手有点痒!”说完。杜玉明呵呵一笑。

    “今天估计我们是没有机会打了!”

    “为什么?”

    杨林一下愣住了,自己又没有真的做危害这个营地的事情,而且还帮忙抓住了叛徒,怎么就还要打呢!

    看到杨林有点愣,杜玉明嘿嘿一笑:

    二二你打纯粹是手痒而只。没有其他因素!“????????※

    “我跟你打!”程玉开口说道。

    小丫头,你要打的话,我们有人陪你。我可不愿意对女人下手,总有种罪恶感!”

    “我靠!我说老杜,你啥时候变成圣人了!”陶飞是第二个赶到的,他其实跟杜玉明的想法一样小其他人根本就拦不住杨林,万一出现点损伤的话,就真的得不偿失了。

    昏暗的路灯下,杜玉明脸色微微有些尴尬:“我说老陶,在外人面前你就不能给我留点面子。我都从来都不说你呢!”

    “你说吧!没事!我这人就一今相当突出的优点,那就是脸皮够厚!”

    “哎!还是算了!”杜玉明叹了口气!

    不一会。黎洛、图巴等人相继赶到小可以说这些人都住在一块的,只不过度不同罢了。

    刘云飞苦笑一声:“飞哥,给我个痛快的吧!”

    “哎!你跟了我这么多年了!我的为人你还不清楚吗?”

    刘云飞沉默的点了点头,就在大家都以为他说完了的时候,陶飞接下来一句话将所有人都雷到了。

    “我这个人啊!就是心太软!”

    “靠的!你什么心太软啊!简直长的就不是人心!”图巴忍不住暴口说道。

    “哼!人心?人是什么!仅仅人类自我标榜跟禽兽区别的一个代名词罢了。人有人性,兽亦有兽性。其他野兽的眼里,人亦是兽。”

    陶飞最讨厌这种自我标榜。你吃的鸡鸭鱼肉,无论这些生命是不是你杀的,但是它们都是因你而死,而且可能死的很惨!

    图巴无语,他只是随口说的一句话,当然了,他也只是随口说一下罢了。

    杨林虽然想反驳,可是张了张嘴却不知道该说些什么!

    “飞哥!我知道错了,你就给我个痛快的吧!”刘云飞又开口祈求道。

    “好吧!我答应你了!”

    就在所有人都以为陶飞转性了的时候,陶飞走到刘云飞身边,将他一把拎了起来,不过却什么都没做,拎着个大汉如同拎着一条死狗一样往回走,甚至都没有看杨林一眼,弄得杨林很是尴尬。

    第二天一早,刘云飞被挂到了中心广场正中间的一个架子上,架子上空写着“背叛者”这三咋,鲜红大字,他的手筋脚筋都被挑断了,整个人就这样挂在那里,有气无力。

    看着广场上的人越聚越多,陶飞没有多做任何的解释,只是走上前去用手一根一根的将刘云飞的手指捏扁,有用脚踩扁他每一根脚趾。紧接着手臂,腿,胸骨……

    刘云飞痛苦的声音响彻整个城市,哀求的声音催人泪下,可是没有人敢求情,甚至杨林都不知道自己该说什么。

    程玉再也看不下去了,杨林一把没拉住被她冲了上去,手中的短剑?向刘云飞刺去!可是陶飞怎么会让别人破坏自己的计划,他就是要通过每一件事情告诉大家,背叛的下场会很惨。上一次陶飞原谅了所有背叛者,因为杜玉明实在很强,强到让他也无可奈何的地步。

    单手轻轻一抓,就将程玉的手臂给抓住了,程玉无论怎么挣扎都挣不脱陶飞的手,不由得娇喝一声:“混蛋,给我放手!”

    “声音真好听!”陶飞笑嘻嘻的伸手要解开她的面具,虽然杨林面具后面惨不忍睹,可是他还是很好奇这么一个身材好,声音又好听的女子会长的什么样,当然了,背后看了想犯罪,正面看了想后退也不是传说。

    杨林没有阻止,因为他知道自己阻止不了,至少身边的杜玉明敢于说出挑战他的话来,就足以证明这个人无惧他的毒。

    程玉的谩骂声根本无法阻止陶飞的动作。面具被解开了,一个冷冰冰的愤怒到了极点的脸,很漂亮,是个小美人,不过这张脸看起来太幼稚了点,绝对是个童颜美女!

    陶飞眼睛一亮,他最喜欢这种童颜美女了,相比那些成熟的美女,陶飞更喜欢那种永远也长不大的女孩子。就好像是萝菲,可是他却没有胆量将萝荷也拉上床,这样会犯众怒的,他自认为还没有达到天下无敌的地步。

    “你是我的了!”

    陶飞一句话,吓的杨林差点坐地上,程玉大怒:“陶飞,你还要不要脸!”

    杜玉明看着有些蠢蠢欲动的杨林,呵呵冷笑道:“杨林,你有什么意见么?”????杨林一惊,清醒了不少,赶紧说道:“没事,没事!”

    两个人虽说是搭伴同行,可是双方却并没有什么太大的关系,所以虽然愤怒,却并不会因此翻脸。

    “飞哥,求你了!给我个痛快的吧!”

    刘云飞痛苦的哀求着,他想过咬舌自尽。可是他也知道咬舌自尽根本就不会让他死掉,进化者强悍的身体可以让他在更恶劣的环境下活着。

    陶飞轻松的将程玉的肩膀卸脱向,省的她伤到自己,不过程玉还是狠狠的一口咬在了陶飞的身上。可是陶飞怎么会被人咬伤呢!。

