    　　二人出了都城，便悄悄的向着西南方向飞去。

    　　从方家出来的时候是深夜，等到了那座高大的火山口时，已经是正午了。

    　　在这里，万雷并没有看到太多的人。

    　　想当初，木仙秘境开启的时候他没有去，但是出来的时候也看到了几万人。

    　　金仙秘境开启时，也有着十几万人参加，水仙秘境，感观更为直接，刨去大部分还在各个部落里的修士，单单双方参与战争的修士，都足有几万人。

    　　再看现在，目光所及之处，零零碎碎的站着一些人，粗略一数，也不过上千人，丝毫不复之前三个秘境的盛况。

    　　“看来大家都是被水仙秘境的伤亡给吓坏了啊，都没人敢过来了。”

    　　方小雨小声说道。

    　　“可不是嘛，就连九大势力都没有组织人手过来，其他人就更别提了，单单九大势力的风向，就够让他们望而却步了，毕竟小命只有一条，谁也不愿意为为了一些法宝神通什么的，把命丢在这里。”

    　　眼前的这些人，围绕在火山口上，三五成群，彼此看向别人的目光，十分警惕，一看就是常年在外搏命的散修，才会有如此高的警惕性。

    　　“这些人也真不怕死，居然还敢来秘境。”

    　　方小雨伸了个懒腰，慵懒的神情写在俏脸上，

    　　“我原本还以为，这次就咱俩会来呢，可以美滋滋的过二人世界呢。”

    　　“总会有要钱不要命的人，你看看这些散修，虽然表面上看起来平和，但眼神中还是带着很多狠厉的。

    　　不过人少了也好，进到秘境之后，如果这些人和我们作对……”

    　　万雷拿出一个酒葫芦，喝了口酒，

    　　“就全杀了吧，咱俩安心做任务。”

    　　这座火山，高达千丈，占地极广，自半山腰往上，便是厚厚的积雪覆盖，在蓝天白云之下，美不胜收。

    　　难以想象，一座活火山，山顶上竟然会有如此雪景。

    　　传闻，在五万年之前，这座火山，时常喷发，周围百姓深受其害，民不聊生。

    　　有能力迁徙者，纷纷迁到了别处，十室九空。

    　　火仙子到来后，封印了火山内的岩浆，将这里改为了火仙秘境的入口，自此火山再也没有喷发过。

    　　以前火山喷发，流出的岩浆，冷却后成为了火山泥，形成了丰富的矿物质，那些之前迁徙走的部族也都纷纷会来了，他们通过采矿卖矿，过上了滋润的生活。

    　　当地人感念火仙子的大恩大德，在山下建了一座火仙庙。

    　　五万年来，火仙庙的香火越来越旺盛，其庙宇也从之前的一座小庙，变成了一片庙宇群。

    　　几十次的翻建，也使的里面的火仙娘娘雕像，早已不是其本人的样子了。

    　　火仙娘娘的庙，每天都有很多人过来磕头祈愿，有祈愿考取功名的，有祈愿找到如意郎君或婆娘的，也有祈愿早生贵子的。

    　　更有甚者，信奉力量就是一切的修士们，偶尔也会来这里祈愿，当然了，祈愿的一般都是希望自己能够突破境界，或是遇到贵人大能赏识收为徒弟什么的。

    　　看着下面一对年轻夫妻磕头祈愿，希望自己早生能够早日抱上孩子的虔诚样子，在庙堂外站着的韩小雨小嘴撅的老高，满脸古怪之色。

    　　“没想到我还有帮人助孕的功能？”

    　　“唉，这些人不懂啊……”

    　　韩小风叹了口气，

    　　“你要是有这个功能，咱们也不至于研究了五万年才生下孩子啊。”

    　　“这世上，信神不如信自己，在仙界，人们跪拜我们的雕像可以理解，那是信仰，是尊崇，是我们有大恩德，是我们为宇宙之主。

    　　可是在这里呢？什么求子的，求姻缘的，求功名的，有啥用啊。”

    　　“没啥用啊，比如说那些求功名的，考功名之前，他们虔诚磕头，考完之后，他们就会感激是自己的努力寒窗苦读才考取的，并非是神仙保佑。

    　　那些求子的，事后也会感激自己的辛勤耕耘。

    　　那些求风调雨顺大丰收的农民，也只会感谢自己的辛苦劳作，才有如此收成，不会说去感谢神仙保佑了风调雨顺。”

    　　“那他们为什么还要磕头祈愿，这就是人们的劣根性吗？”

    　　“不是，劣根性还谈不上，烧香祈愿，无非求一心安罢了。”

    　　“嗯，屁民们啥也不懂，烧香祈愿也就罢了，那么，这俩货是来干嘛的？”

    　　韩小雨指向庙宇大门外，韩小风顺着那青葱玉指看去，万雷和方小雨蹦蹦跳跳的进来了。

    　　“应该是……求子的吧，毕竟俩人都在一起睡了好多年了，到现在也没个子嗣，心急也是应该的。”

    　　“呵，人家俩还年轻呢，又不跟咱俩这活了五万多年的老怪物一样，自由生活还没享受够呢，谁会愿意那么早要孩子啊。

    　　再说了，他俩都是人类身体，怀孕生孩子还不是轻而易举？

    　　不像咱们几个仙尊，生命层次太高，不，准确来说，连生命都算不上了，纯能量体，要说创造一个生命那是信手捏来，一念之间便可以创造，但那并不是自己生命精华的结晶啊，没有自己的基因。

    　　想要靠我们自己生孩子，生一个有着我们血脉的孩子，太难了，咱几个仙尊研究了那么多年，才在能量体内凝聚出一丝自己的生命精华，才有了孩子。”

    　　“难道不是贪图那个造孩子的过程吗？”

    　　“韩小风你能不能有点正形？”

    　　“那你说他俩是过来干啥的？”

    　　“我觉得吧，他俩最大的可能，是过来祈愿让自己变得强大啦什么的，早日突破仙境去仙界，这一类的，毕竟这俩孩子挺上进的。”

    　　“我还是觉得是来求子的。”

    　　………

    　　万雷和方小雨来到庙殿之中，买了一束香，排了一会儿队后，便轮到了他们。

    　　二人虔诚的跪下磕头祈愿，像极了火仙娘娘的忠实信徒。

    　　韩小雨看着中间大殿的那三丈雕像，十分无语。

    　　是的，任何人，都很难把那体态丰腴慈眉善目貌似中年的火仙娘娘雕像，和身姿婀娜倾国倾城正位面第一美人的韩小雨联想到一起。

