    从流炎的口中，萧叶等人了解了很多。

    所谓三千大界，就是真灵大陆之外的天地了，每一界都堪称无垠，拥有着很多位面和星域，孕育出无数的宇宙种族。

    像是一尊大帝，即便穷尽一生之力，都无法横跨一个大界，最后还会死在半途之中。

    除非能达到圣阶，才能以一己之力横跨一个大界，无惧任何危险，镇压一方大界。

    更何况，他们面临的只是三千大界！

    至于真灵大陆，只是一界之中的低等位面，除了真灵之外，比如流炎出生的‘风雷大陆’，也是低等位面，孕育出都是凡阶武者，数千年才有可能出现一尊灵阶武者。

    要想再度突破，就只能踏出低等位面了。

    当然，除此之外，还有可以直接孕育出灵阶生命的中等位面，孕育出圣阶的高等位面，以及直接孕育出神阶武者的神位面了。

    不过，这些对于萧叶等人而言，还是太过遥远了。

    “一个大界，是由无数位面和星域组成的，星域才是一个大界的核心地带。”

    “就比如我们现在所处的大界，由执掌大界无数纪元的‘太虚大圣’命名的，名为‘太虚大界’。”

    “而在太虚大界之下，还分为无数星域，而距离我们最为接近的星域，乃是‘蓝魔’星域。”

    “幸亏我机缘巧合，得到了一把残次的灵器，不然光靠我们飞行，估计数百年才能抵达蓝魔星域。”流炎苦笑着说道。

    他和无双大帝一样，都修炼了万年了，踏出自己的位面，也是为了寻求突破。

    而在茫茫星空之中，要想靠着独自修炼来突破，这是何等的困难？甚至，摆脱凡体之后，他们应该如何修炼都不清楚。

    唯有进入一个大界的核心星域，才有可能获得机缘，从而突破。

    而要想在三千大界之中立足，实在太困难了。

    他以前九次想要前往蓝魔星域，但是沿途遭遇了危险，无奈退回，一次都没有成功。

    所以，他这才召集了九位跨越灵阶层次武者，再次前往蓝魔星域。

    “幸亏遇到了流炎前辈，不然我们走出真灵，连最近的蓝魔星域都去不了，白白浪费时间。”

    萧叶不由得庆幸了起来。

    他时刻记得自己的双亲，可是只有二十年的寿元了啊。总裁甚宠逐一攻破

    “蓝魔星域之中，肯定有更高级的天材地宝，怎么说我也要弄到一把次灵器！”萧叶眼神火热了起来。

    他感觉来到三千大界，时间之塔才算是有了用武之地。

    在真灵大陆，简直是暴殄天物啊！

    根据流炎所言，即便有次灵器，要想抵达灵魔星域，也要两年左右的时间。

    当下，一行人都是在飞剑上盘膝而坐，唯有四周涌动的星光在不停的闪烁着。

    他们都是为了追寻突破而来，因为流炎的原因聚集在一起，好歹也是同级别的强者。

    而且，因为一起探索三千大界，心生惺惺相惜之感，无形间拉近了彼此的距离，很快就熟悉了起来，都在交流着武道。

    流炎一行人，来自不同的三个低等位面。

    这三个低等位面的武道，和真灵大陆截然不同，人族四帝和他们交流后都是一阵感慨，受益匪浅。

    当然，对于萧叶，这群人都选择了无视。

    毕竟一个凡阶的武者，在三千大界之中只是炮灰而已，连自保的资格都没有。

    萧叶对此也懒得在意。

    唯有这些人当中的那位身高两米，一头赤红色长发的青年‘莫问’，不时冒出的冷言冷语，让他有些恼火。

    不过看在这青年和流炎都是出自风雷大陆，而且是流炎看中的晚辈天才的份上，他并没有计较，而是默默修炼着。

    转眼间，半年时间过去了。

    这段时间，他们一行人倒是遇到了很多稀奇古怪的武者，朝着他们投来了不善的目光，尽皆都是灵阶层次的。

    但是，当他们注意到萧叶一行人，竟然达到了十六个，其中十五个都是灵阶武者，都不敢乱来。

    偶尔发生的厮杀，也很快被击溃，毕竟流炎手中的次灵器，可是很恐怖的。

    “真是奇怪。”

    “无双大帝当年才冲出真灵大陆，就遇到了灵魔，为何现在却不见了？”

    “难道是因为封闭了真灵大陆太久，他们都退走了吗？”萧叶心中暗道。

    他原本认为，只要走出真灵大陆，面对的将会是无穷无尽的灵魔，但是此时却连一头都没有见到，这让他感觉非常奇怪。长宫乱〔GL〕

    对此他也没有什么头绪，摇了摇头便不再多想。

    咻咻咻！

    突然间，星空颤动了起来，铺天盖地的箭矢突然间从远处暴掠而来，像是暴雨一样，闪烁着寒芒，笼罩向萧叶等人，每一根都蕴含着惊人的伟力。

    “诸位小心，危险来了！”

    流炎大吼一声，直接撑开了防御，恐怖的气势席卷星空，将暴掠而来的箭矢全部都给弹开了。

    一行人全部停了下来，流炎手掌一抬，将古朴长剑拿在手中，目光警惕看着前方。

    “哈哈，真是没有想到，竟然还能碰到一把次灵器，运气真是不错啊！”

    “乖乖交出来吧，不然死！”

    只见前方的星空中身影闪烁，从一颗古星之中，冲出了二十多个身影，每一个身影都蒙上了一层星光，奇装异服，长相更是怪异，眸光中闪烁着贪婪。

    “不好，这些人恐怕是三千大界中的界匪！”

    虽然眼前只有二十多位武者，而且和他们境界只是相当，但是流炎的表情却是变得凝重了起来。

    三千大界无垠，要想获得修炼资源比低等位面还要困难，在这样的情况下，自然有很多武者乐意充当界匪，相互抱团，来横加抢夺。

    在三千大界中，甚至有圣阶的强大界匪，组建界匪势力，臭名昭著。

    而眼前的这帮武者，能认出他手中的兵器，乃是次灵器，还敢这么冲出来，绝对不简单，恐怕此地会有埋伏。

    “小子，我们一路上保护你这么久了，你也时候出手来报答我们了。”

    “眼前的这二十几个家伙，就交给你来解决了，若是这点小麻烦你都解决不了，就不要和我们同行了。”

    就在此刻，一头赤红色长发的莫问，突然飞过来说道。

    此言一出，顿时那二十多个武者的目光，顺着莫问的指向，齐齐朝着萧叶看来。

    “该死的东西，真当我好欺负吗？”

    这一刻，萧叶眼中闪过炽烈的寒芒。

    〔抱歉，新剧情需要考虑的比较多，写的有点慢。〕

    〔本章完〕

