    第478章我很娇弱（35）

    宋京兆又看了看自己，身上没什么问题。

    他摸摸肚子，脸色有些奇怪，

    “我怎么感觉......自己被踢了一脚？”

    他拍了一下脑子，喃喃自语。

    心中怪异的感觉告诉他，他似乎忘记了什么东西，

    但是脑子里却是一片模糊的，怎么都想不起来了。

    “小顺子！”

    在门口守着的小顺子听到里面的声音，惊了一下，立刻掀开帘子跑了进来，

    “殿下？！您什么时候回来的？？？”

    他一直守在门口，怎么完全没有见到他？？

    宋京兆下床，满脸不耐烦，

    “问问问，问什么问！”

    “废话这么多，还不来给本殿更衣？！”

    “......是是是，殿下恕罪。”

    小顺子不敢多问了，连忙开始伺候他。

    “小顺子，本殿问你，表妹回来了么？”

    小顺子忙答，“回殿下，奴才刚才看见云姑娘身边的丫鬟端水路过，想来应该已经回来了。”

    宋京兆沉沉地嗯了一声，脑海中又闪过了云姒对他的微笑，

    那般的惊为动人，绝色天姿，

    一想到这儿，他的脸色又缓了过来。

    “对......对了，殿下，方才皇后娘娘身边的蓝嬷嬷来了，说是皇后娘娘找，让......让殿下您有时间过去一趟。”

    皇后娘娘为了这个不成器的儿子简直操碎了心，

    这番找他过去，估摸着是想要好好嘱咐他在这次春猎中好好表现，

    尤其是在明日的春猎大赛上，当着皇帝和众位大臣的面，好好展现自己精湛的箭术和马术，

    若是能赢得皇帝的几句赞赏，然后再好好表现个谦逊，不骄不躁的态度，

    那么之前他闹出来的种种事情，说不定也能一笔勾销。

    只是，皇后是这么想的，并不代表宋京兆能领了她的情，

    宋京兆不耐烦地应了一声，很快便把这件事抛之了脑后，完全没有放在心上。

    他还在盘算着，要如何趁着这次春猎的机会，一举拿下云姒。

    最好，能直接得到皇帝的赐婚。

    ......

    ......

    另一边，

    云姒回到自己的营帐后，随即开始沐浴更衣。

    春夏和秋离已经把营帐内收拾得干干净净的，也备好了洗澡水。

    之前云姒出去，随后阿傅又跟了出去，

    由于阿傅实在是太牢靠了，所以春夏和秋离便放心留在营地内。

    晚一些了，天黑了，云姒和阿傅才回来。

    两个人一前一后地走着，看起来与往常并没有什么不同。

    看着云姒走进了营帐后，阿傅站在了门口，抱着刀，安静地守着。

    视线时不时落在帐帘下露出来的灯光时，他不知道想到了什么，又一下子避开。

    硬朗古板的脸庞，隐隐泛着涩红。

    他知道，他的心思被主人发现了。

    只是，

    主人非但没有生气，还会坏心眼地逗他，

    主人说......

    她也喜欢他。

    主人......还会凑过来亲他。

    就像是梦里的一般，身上又香又软，

    阿傅低下头，眼里微弱的光，越来越亮，

    他没有笑，

    只是眸子里羞涩腼腆的情绪，完全暴露了他。

    他在想，如果这是主人逗他的把戏，那么......

    可不可以，永远都不要戳破？

    (本章完)

