    许青莲的传奇当中，最令人费解的还不是她自带的信心打击光环，而是许青莲毕业后的人生选择，她竟然没找人结婚，而是……给人当了小三儿！

    　　无数的人被这消息给震晕了。

    　　要说差钱，在校期间只要稍微伸下手，捞个家资过亿的金龟婿轻而易举。要说差事儿，追求她的高官之子也不是没有。而且她找的那个男人也就是一个普通的中年商人，钱，没多少，势，更是小的可怜。

    　　她到底怎么想的呢？难道是被挟持了？比如照片什么的，但熟悉许青莲性格的王艾第一个就不信。别说没人敢，就是许青莲也不会给别人这个机会，哪怕就是真的有照片相威胁，许青莲也不会怕。

    　　那她到底为什么呢？她毕业后也不是没有不死心的大学同学一劲儿往她身边凑，不敢表白那还不敢跟你说话套近乎么？QQ、短信，许青莲肯定知道他们什么意思，但那么多家世好的，人品好的，她都不选……

    　　这件事差不多成了不解之谜了，后来她的闺蜜传出消息，许青莲说自己挺高兴的。直到十多年后同学聚会还有人不断地谈论这个话题，可惜没人敢刨根问底的找她问。

    　　今天王艾来红烈小学见许青莲，也存着这么一股观察的心思，哪怕将来女神不跟我，那也别去当小三儿啊，这在哪都是被人唾弃的行为，这女神不是糟蹋自己吗。

    　　王艾和红烈小学的校长商量，说咱们就别在操场上这么傻站了着，瞅着这些同学这么硬晒着，我心里也不好受，也发挥不好不是吗？

    　　校长就问：状元郎您是啥意思？

    　　王艾指着校园南边的几排大柳树，说咱们就去那啊，多凉快。

    　　校长说，凉快我们也想，但太远了，麦克风的线扯不到那。

    　　王艾就说，用啥麦克风啊，总共才哪么点人？大伙都围着我坐着树底下，二十米方圆就坐满了，我声再小，也不至于听不到啊。

    　　校长琢磨了下，可也是，瞅着小状元，也不像事儿逼。正琢磨呢，李林、任超回来了，顺便带来四个卖冰棍的老头儿。一箱子冰棍才一百个，根本不够分的。校长和教育局的领导急忙问：你啥意思啊，瞧不起我们营口人是咋的，用得着你们花钱吗？

    　　王艾先拿了两个冰棍，自己剥开一个开始吃，另外一个顺手塞给许青莲，笑嘻嘻的道：“我这几天一直在高中来着，他们都太大，好不容易遇到我的同龄人了，你还不许我大方一次了？我请我的同学吃好吃的，你还拦着？”

    　　金主任赶紧打圆场：“我们这位状元郎家里可有钱的很，千千百百的根本不在乎。这东西都买来了也不能退，干脆吧，咱们是不是形式灵活点，就组织个茶话会这种模式？”

    　　校长瞅着满操场的孩子辛苦的样子心就软了，人家客人都不讲究，咱们还穷讲究啥？大手一挥：柳树林，开路滴干活！

    　　转变了组织形式以后，木呵呵的学生们就活泼了起来，围在一起吃冰棍，吃小食品，嘻嘻哈哈、打打闹闹，几个大人干脆不掺和了，跑到一边围在一起坐着抽烟说话扯闲篇。

    　　王艾也和红烈小学的同学们坐在一起边吃边聊，你要不听口音不看服装，完全没区别，真正的同龄人，甚至比人家五六年级的还小呢！

    　　吃过了，闹够了，学生们就渐渐静了下来，毕竟今天这么大阵仗，还有个全国高考第一的怪兽在呢。

    　　“同学们！”王艾站在人群中间：“我今天来是你们学校请我来和你们说说学习经验的，要说这学习经验呢，我就告诉你们一条最有用的，等你们以后上初中，上高中越来越有用的，好不好？”

    　　“好！”小学生们纷纷叫好。

    　　“学习的方法千千万，但最好的一条也是最简单的一条，就是上课认真听讲。我们一天二十四小时，八个小时睡觉，三个小时吃饭，就剩下十三个小时了，学校上课六个小时，回家写作业一个小时，剩下的六个小时我们才能玩。对吧？”

    　　众多小学生算了算，齐声道：“对。”

    　　“那你们看啊，我给你们算账，你说这学习是老师教你时候你学的快呢，还是自己看书时候学的快呢？肯定是老师教的时候学的快对吧？要不然还用老师干什么，还用学校干什么？但你如果上课时候不听讲，你也玩不成，然后呢，别人回家用一个小时就把作业写完了，你呢，要用两个小时，这样你们想，你们是不是每天比别人少玩了一个小时？”

    　　小学生们连连点头，多简单的道理嘛，很容易听懂。

    　　“所以，我要告诉你们的经验就是，上课好好听讲，放学做完作业就可以撒欢可劲玩啦，然后你们学习的还不差。以后上初中了，上高中了，要坚持这个习惯，那你们就比别人多一个小时的空闲时间。如果像是中考前，高考前，你们把这一个小时也用来学习，那你每天就相当于二十五个小时了，学习成绩一定会提高上去，对不对？”

    　　小学生们听说可以可劲玩，立刻高高兴兴的答应：“对呀！”

    　　许青莲一直没吭声，坐在人群里顶着个大红蝴蝶结笑呵呵的瞅着挥洒自如的王艾。少女的心还不知爱情为何物，但已经朦朦胧胧的产生了崇拜和好感。

    　　下午五点，活动结束，其实活动的后半程已经不是王艾讲话了，三百多个孩子聚在一起，听王艾吹牛，小学生基本没见识过什么，何况还是郊区小学，所以好奇的问题特别多，有的问辽阳有什么好玩的，好吃的，有的问高中学习难不难，有的还问大学都什么样，王艾就变身十万个为什么，最后的十分钟基本就是王艾领着大伙唱歌了。

    　　一群大人瞅着王艾寓教于乐也乐得清闲，李林、任超被金主任说成是辽阳市一高中的教职员工，就是帮着照顾小状元的，也让营口当地的教育口的人很满意：你看人家多重视咱们，专门派来个教导主任不说，还派来两个教职员工。

    　　红烈小学的校长就和金主任他们商量，咱晚上吃点啥？老边饺子呢还是鲅鱼圈的海鲜呢？金主任大度的一笑：客随主便，以后你到了辽阳也不许讲价钱。

    　　李林跟在王艾身边也两年多了，几乎天天见面，知道王艾是什么性格，上一次看他这么高兴还是和黄欣在一起的时候，所以他就注意到了许青莲这个漂亮的像妖精似的小姑娘，得个空问红烈校长，说咱们晚上吃饭能不能把今天的两个学生代表带着？要不然都是成年人，王艾会觉得没意思。校长一听，这没问题啊。

    　　从这就看出来李林的聪明来，他没有直接说带着许青莲，虽然都是小孩子，大人们都不会当回事，但这就太明显了，王艾可能会不高兴。李林一直搞不懂自家的小老板到底一天到晚在琢磨什么，所以有备无患，把另外一个学生代表也算上了，这样最后一点漏洞也弥补上了。

