    “庸脂俗粉，不堪入目！”

    乱山城青楼三楼最大的客房内，乘兴而来的东方望被打消了所有的兴致，不耐烦地挥手让几个头牌的歌女退下。

    乱山城这个地方，果然还是太小了。

    固然有几个勉强能看的歌女，对阅尽风月的东方望来说，那也是缺陷极大，堪称致命。

    要仪态没有仪态，要气质没有气质，说些话只会唯唯诺诺，半点哄人开心的本事都没有。

    东方望若是愿意，倒是随时可以用点手段，让某个歌女跟自己私奔。

    但是，他是来耍乐的，不是倒贴钱来哄人开心的！

    越想越是不爽，东方望倚着青楼窗户，懒洋洋地看着外面喧闹，打个呵欠。

    这日子真清苦啊！

    如果不是为了要陪雅雅，这鬼地方老子真是一天都呆不下去！

    青鸟青雅领着一只赤红色小鸟从天空落下来。

    东方望的脸色微微一变：“居然用赤霞鸟给我传信，大猿王有急事？”

    从赤霞鸟脚上解下信封，东方望展开仔细观看，随后露出笑意。

    “白狼、寒螭、老乌龟……妖王们的手段翻来覆去用，可比人类的计谋要差多了。”

    “魏赵两国同气连枝，秦国远交近攻，齐国田氏代姜，楚国三年不鸣，哪一个都是将计谋用了再用。”

    “大猿王何必如此担忧……不过，倒也正好多了一个辞行的理由。”

    “这样一来，我要走合情合理，我就不必留在乱山城，过这种苦日子了。”

    东方望心情愉快地提笔写下几个字：明日便归去！

    交给赤霞鸟带走。

    之后，望着赤霞鸟的身影，东方望高兴过后又有点后悔——我这样，是不是对不住雅雅和死去的娴娴？

    不过，就算留在这里，每天和雅雅见面，互相也有点尴尬。

    不如就让我回到妖怪那里，给雅雅多捞点好处，想必雅雅也会体谅……

    想到这里，东方望不再迟疑，乘上酒葫芦，向着大道宗方向飞去。

    青鸟青雅好奇跟上来：“先生，你要干什么去啊？”

    “跟雅雅辞行，大猿王催我赶紧回去呢。”

    “哦哦！那我也去！”

    一人一鸟出了乱山城，向着大道宗方向飞了一小会儿，见到路上有三个人，似乎也在向着大道宗而去。

    东方望停下了酒葫芦，缓缓落下去。

    “喂，三个要饭的，这要是去哪里啊？”

    姜云珀有些吃惊，抬头看了一眼，急忙低下头去。

    这一眼，东方望却是认出他来了：“咦？你不是齐国朝廷当官的吗？你叫什么来着？”

    姜云珀低下头：“你认错人了！”

    “不，没有认错，的确是你。”东方望玩味地笑着，“田子桓派你来大道宗的？他要私下里向大道宗求饶了？”

    “我说这两天齐国怎么没有大张旗鼓做什么事情，原来是因为要认输了啊。”

    姜云珀本来还是心惊肉跳，后来听着听着就感觉有点不对劲。

    这……这个妖怪使节东方望，说的都是乱七八糟的话？

    田家随时可能来覆灭大道宗，为什么要向大道宗求饶、认输？

    “那个，东方先生，我们其实是……来大道宗投奔亲戚的。”姜云珀十分不安地说着，“你不是来乱山城这边寻找一位故人吗？你的故人找到了吗？我们可不可以当做互相都没有见过对方？”

    “大道宗？亲戚？”

    东方望站在酒葫芦上，重复一下这两个词语，笑得更加玩味。

    “到底是我不明白，还是你不明白……你来大道宗要投奔哪个亲戚？”

    “我对大道宗还算比较熟悉，你说说看，或许我能带你们去。”

    “当然，你要是说错了，我就没必要带你们去大道宗丢人现眼了，只要把你们收拾掉就好了。”

    姜云珀这才终于听明白、确定眼前的东方望和大道宗关系很好。

    “我是姜氏皇室的二皇子姜云珀，这个是我的父皇姜有道……”

    “我从天牢里面把他救出来，一路逃到这里来，准备投靠我的小妹姜云蕊。”

    “放屁！”东方望不耐烦地打断他的话，“看你那个尖嘴猴腮的样子，分明是田家的种，还敢假冒姜氏皇室？”

    姜云珀只感觉一言难尽，看了一眼这个东方望，心道：你不也是尖嘴猴腮，难道你也是田家的种？

    “东方先生，这我的确不否认，我的确有一个田家的名字，叫做田子珀。”

    “不过，那是我为了保命不得已而为之。”

    “我本是田家布置的一招暗棋，连我自己都不知道，直到一个月前才知道，原来我是田家的子孙。”

    姜云珀对东方望解释道。

    东方望半信半疑，看看他，又看看“姜有道”：“他就是齐国皇帝姜有道？怎么看上去没有半点皇帝气魄？”

    姜云珀苦笑一声，将姜有道饱受折磨，甚至被取血做血脉寻亲图的事情都说出来。

    原来是这样。

    倒也勉强说的通……

    东方望对这三个人依旧感觉半信半疑，总感觉，对方莫名地来的有些巧合——当田家开始落入颓势的时候，姜有道和姜云珀都回来了。

    见惯了人心险恶的东方望，总感觉这里面，有点蹊跷。

    这个姜云珀、或者说田子珀，八成是有点问题吧？

    “也行，你这话勉强也说的通……”

    东方望示意三人上了酒葫芦：“走吧，我带你们一程，正好我也要去大道宗。”

    “到了大道宗，见到你们的熟人，我想你们就能够互相认出来彼此了。”

    “如此，就多谢了……”

    姜云珀也知道这人是元婴境界的修士，自己三人不可能违抗他的命令，便和赵大千一起扶着“姜有道”登上酒葫芦。

    东方望这才催动酒葫芦。

    “姜有道”若有所思地盯着他看了一眼：若是此时动手，绝对可以击杀一个元婴境界的敌人。

    不过，随后又低垂下眼睛：杀东方望有什么用……东方望和蓝忘机，都是可以用常理揣测的。

    只有大道宗林南，才是最不可揣度的、最核心的人物。

    要杀，目标还得是林南。

    东方望回头看了一眼，心中疑虑更深，刚才，自己有些不安全感……这三个家伙，肯定有问题。

