    蜂窝煤铁球，没等沈聪靠近，就已经发现沈聪。

    从孔洞之中飞出无数黑色的小块铁球，向沈聪扑过来。

    “竟然真的是生命，诡异的铁球生命。”沈聪没有躲闪，只是伸出一只手，虚化后化作一张大网，将铁球生命一网打尽。

    每一个铁球生命都大概有一间屋子那么大，蜂窝煤铁球更是不比沈聪本体小多少。

    但它们毕竟只是脆弱的生命，被虚化的大网网住，丝毫没有办法挣脱。对于恒星级宇宙火种来说，真的没有多少生命体能够在他面前反抗。

    “弱小、无知……”

    就在沈聪感慨这群小生命的弱小时，在虚化大网中的铁球生命，忽然齐齐一震，一股巨大的电流从它们身上释放，汇聚成一道闪电长蛇，狠狠刺中虚化大网的一点。

    劈啦！

    轰隆！

    火花四射。

    闪电长蛇虽然没有突破虚化大网的封锁，但撞击的声响，还是很有效果，跟电影大片中的特效一样惊人。

    “会放电，很有意思。”

    虚化大网迅速捕捉一只铁球生命，然后开始分析这种生命的存在方式。他从铁球生命身上发现了火种能量和活性的痕迹，但并不多。似乎并不是铁球生命本身所有，而是它们沾染了蜂窝煤铁球上面的气息。

    “也就是说，铁球生命并不是金属生命，蜂窝煤铁球才是金属生命？也不能这么说，铁球生命本身也是一种金属，有生命的金属，有别于宇宙火种的金属生命。”

    握在沈聪手中的铁球生命，有节奏的开始“流动”，它的金属身体并不是像人类的肌肉那样运作的，而是像沙子一样流动。一层一层剥离，移动到另一个地方，利用磁力保持身体的完整性。

    这有别于此前沈聪见过的任何一种生命体。

    对比他规划的三种生命形式，有机生命、金属生命（宇宙火种）、天体生命，这写铁球生命似乎可以找到模版。

    那就是黑云球。

    “磁力形成了这些铁球生命的初步智慧，跟天体生命似乎有异曲同工之妙。我来试着干扰一下，看看能不能控制它。”

    沈聪发现铁球生命的思维，是由磁力来体现，立刻着手研究。但是毕竟对磁力以及思维的认知还是太少，导致一次一次失败，铁球生命接二连三死亡。尸体成为凝固的铁块，无法再流动。

    正当沈聪准备进一步实验控制铁球生命时。

    忽然感知到有新的一股活性，向他冲过来，再然后，又有另外一股活性波。不多时，陆陆续续有十几股活性波冲向它。等这些活性波靠进了，他的感知力也透过风暴，看清楚了活性波的源头。

    原来全都是蜂窝煤铁球，加上原本的那个蜂窝煤铁球，一共十六个蜂窝煤。

    分布上下四方，将沈聪围在中间。

    沈聪手中握着一枚铁球生命，静静悬浮。感知扩散，将这些蜂窝煤一一洞察，但没有任何行动：“唔，它们似乎组成了一个阵势，在用电磁波进行交流，这是要释放大招的节奏么？且让我看一看，大招强不强。”

    他希望褐矮星上的生命，能给自己带来惊喜。

    等待片刻。

    意料中的大招终于来临，整个厚重的云层都在颤抖，无数狂暴的电流撕裂沈聪周围的空间。这就像是专门为沈聪打造一场豪华的闪电风暴。高强度的电流环绕着他，不断向他激射，试图将他撕裂。

    啪嗒！

    嘶啦！

    轰隆！

    闪电的力量是强大的，瞬间释放的电流，最高温度可以达到2.7万摄氏度，是太阳表面温度的四倍。如此强大的闪电风暴，几乎相当于无数核弹在沈聪周围被引爆，换做矮星级宇宙火种，都不一定能扛得住如此强烈的瞬时电流。

    可惜它们面对的是恒星级宇宙火种。

    瞬时2.7万摄氏度的温度虽然强，但持续时间太短，根本融化不了沈聪的载具本体。高达上百万福特的电流，又穿透不了虚化材料的防御。

    就像是沐浴了一场闪电温泉。

    毫无不适感。

    “如果换成矮星级时期的我来到这里，有可能被你们击伤，至于现在，你们根本无法理解我的力量。”

    啪嗒！

    沈聪拳头狠狠一握，一只铁球生命捏成铁粉。宇宙天尊猛然跃动，冲向一枚蜂窝煤，比他本体不小多少的蜂窝煤，根本躲闪不开，就被沈聪一拳在上面开了一个大洞，差点整个被轰爆。

    “浓郁的火种能量气息，看来蜂窝煤已经被火种碎片改造成宇宙火种同源的金属生命。但是我找不到它的火种，这是一种全新的污染形势。”

    沈聪洞开蜂窝煤，随即将蜂窝煤的一切构造扫描出来。

    可见的是一个巨大的金属块，铁球生命就生活在它的孔洞之中，它已经彻底活化，达到超十的天赋。

    只是没有火种存在。

    和密密麻麻的铁球生命，似乎是母体与虫子的关系，就像《星际争霸》中的虫族。这个母体蜂窝煤具有不弱的智慧，可以捕捉到它活跃、规律的思维波动。

    不过也能轻易看出。

    蜂窝煤并没有发展出文明，它们依然是低等生物。

    所以没有必要研究太深，弄懂它们的生命形式，抽取火种粒资源即可。

    砰咚！

    撕裂的蜂窝煤，被沈聪碾压成渣，全身磁性消失，思维波动也随即湮灭，成为真的铁元素。他毫不停留，已经跃向下一个蜂窝煤，一挥手，虚化大网将蜂蛹的铁球生命拍死，降临蜂窝煤本体面前。

    手掌延伸为长剑。

    劈开！

    斩杀！

    磁性消失，思维湮灭。

    一连十几次跳跃，围攻沈聪的蜂窝煤全部阵亡。

    抽取火种粒资源，沈聪静静分析思考：“褐矮星的温度演化，应该是从高温到低温。在高温时期，重元素铁会被液化，形成铁雨、铁云，在褐矮星表面循环。当收缩势能开始减少，温度降低，铁雨凝固，便形成了蜂窝煤。”

    这是他对气态星球上，存在凝固铁块的猜想。

    至于暗星上蜂窝煤的智慧如何诞生，可以与天体生命对照来看，因为两者都是以磁场作为思维载体的生命形式。

    “铁元素在不断液化、凝固的过程中，渐渐产生磁性。而磁场的诞生，在不断的切割之中，相互影响，最终成为一种寄存思维的方式。这和人脑的神经放电、宇宙火种的火种粒感染，道理相同。”

    想了想，他觉得有必要改变一下生命形式的划分。

    有机生命是一个大类，以人类、粗人、智慧虫、气态虫族为代表；宇宙火种所代表的金属生命也是一个大类，数量稀少但个体强大；而天体生命和这里的蜂窝煤，都应该划为新的大类——磁场生命。

    这是依靠磁场来产生思维的生命。

    “磁场……”

    “如果磁场真可以成为生命载体，宇宙中广泛存在磁场的天体，又该诞生多少生命？这是不是一个等同、甚至超越宇宙火种的存在？”沈聪目光投向高空，那里云层摩擦，时有雷电生发。

    依稀可以看到群星闪烁。

    星海之中，有些恒星具有磁场，有些行星也具有磁场。甚至有一类中子星叫做磁星，拥有极强的磁场。

    这些具有磁场的天体，未尝不能够诞生生命。

    “磁场、磁星、中子星……超新星爆炸、宇宙火种……天体演化的拟态……或许，我发现了宇宙中一丝重要的信息。”

    ——————

    大约在本月，重卡将会完结。

    拖下去好像并没有什么意思，那就不拖了。

    新书已经构思好，正在修改开头，如果速度快的话，大约十五号左右能够与大家见面。还是科幻，但是披着科幻皮的玄幻文，注重一个爽字。

    嗯，就是这样。

    希望大家能够继续支持老白，为大家呈现更好的阅读体验。