
　　涅槃天火珠能凝聚成为十一阶中阶的火鸟，它的力量已经是堪称为恐怖！

　　凌笑的魑魅天火珠刚进阶，要是它出来化形的力量，只怕最多也仅是达到十阶高阶这样而已，它之所以不惧这里的火焰自然是与它们属于同源，它还可以借助它们的力量提升实力。

　　所以，尽管魑魅天火珠进阶了，仍然对这涅槃天火珠十分地忌惮害怕。

　　要是涅槃天火珠这一次能够突破成功，只怕一举达到了十一阶中阶巅峰，甚至是十一阶高阶也不无可能。

　　只是它的脱离过程并非是一朝一夕可以做到的，快则数年，慢则数百年甚至千年以上都不出奇。

　　至于凌笑识海当中的魑魅天火珠之所以能那么快突破，一个是它等阶还不算太高，突破起来相对容易些，二来是它长期在凌笑的识海当中，得到了凌笑的精神液神魂力洗涤，已经具备了更高的灵智，而凌笑实力每一次涨长，它也大受裨益，早已经达到了瓶颈，所以能在短时间内完成突破不是问题。

　　那涅槃天火珠正在想办法与这些紫黑火对抗，同时也打算借助这紫黑火进行新一轮的脱变与突破！

　　只是意外还是在这一刻出现，那朱雀神兽居然朝着涅槃天火珠冲了过去。

　　凌笑都被惊吓到了极点，夏萱萱可是刚回到朱雀的后背之上，要是随着朱雀神兽沾上那些紫黑火焰那岂不是死路一条！

　　凌笑瞬间从后追击，一只擒龙爪朝着夏萱萱抓了过去，务必要将她保护下来。

　　可是，他出手再快也快不过那朱雀神兽的速度，连夏萱萱的衣角都没有碰到！

　　“不要！”凌笑已经看到了朱雀神兽扎入了那紫黑火当中，要去吞噬那涅槃天火珠了！

　　凌笑的心已经提到了嗓子上了，他毫不犹豫地要朝着那方向冲了过去。

　　前方可是有大量的紫黑火，这可是刚才对付火鸟之时用药鼎轰爆出来的，现在好了，却是成了他的葬火！

　　只是当凌笑冲过去的时候，奇异的一幕出现了！

　　只见一大一小的朱雀神兽已经分了开来，大朱雀嘴里叼住了那颗要逃的涅槃天火珠，似乎要将它给吞噬掉，而小朱雀却是将那附近的紫黑火全部吸噬一空，而夏萱萱却是一点事都没有，她身上穿的那一套附有朱雀羽翎的神衣散发出了强大的力量，洽巧将她包裹住，让她在这火海当中一点都不受影响。

　　凌笑瞬间停住了身子，重重地松了一口气，他还真没想到朱雀神兽早已经留有了后着了，真是吓了他一大跳。

　　“萱萱你过来，那些紫黑火很恐怖的！”凌笑惊喝了一声，擒龙爪再现，瞬间将万里外的夏萱萱拉扯了过来。

　　“大哥哥我没事，只是觉得有些热！”夏萱萱说道。

　　“嗯，它们在干什么，那些紫黑火都敢吸收？也不怕被这些火焰给伤到了”凌笑指了指两大朱雀神兽道。

　　“大哥哥你放心，它们本身就是火神之体，任何火都无法伤害它们，这些紫黑火蕴含的能力极大，正是它们所需要的精华，能提升它们的实力！”夏萱萱解释说道。

　　凌笑拍了拍额头，才想起了有火神之称的正是朱雀神兽，不管多么浓烈的火焰对它们来说根本没有什么伤害，真是让他瞎操心了。

　　只不过凌笑却是十分关心那一颗涅槃天火珠，它居然被朱雀神兽生生地吞了下去。

　　朱雀神兽不停地嘶鸣了起来，一阵阵火焰如同火浪一般朝着四方扑烧了出去，震动的力量无比地可怕。

　　凌笑想也没想立即拉着夏萱萱撤退了开去，一旦被它的力量给波及他们也受不了。

　　小朱雀神兽也没有呆在大朱雀神兽身边，它居然朝着那些浮起来的紫黑火冲了过去，直接张开嘴欲将它们都给吸收了。

　　凌笑算是大开眼界了，神兽不愧是神兽，当真非是一般兽类可以比拟，它们真是拥有得天独厚的天斌！

　　也不知道过了多久，小朱雀将下方的大部份紫黑火以及那些紫黑神晶给袭卷一空，它的气息直逼十阶中阶巅峰，显然这些紫黑神晶对它来说都是极大的补品，让它欢快地嘶鸣了起来。

　　它飞回到了凌笑与夏萱萱之前，翅膀之上卷着一堆紫黑神晶递到了夏萱萱之前“小萱萱将它们收起来，它们对你大有好处！”。

　　夏萱萱也不客气，用空间戒将这些紫黑神晶给收了起来，同时笑道“多谢雀儿姐姐，要不是你帮助，我还没有这么快进阶到这境界呢！”。

　　确实，当初夏萱萱第一次进这涅槃空间的时候不过是圣皇的实力，可是从这里出去之后，一举达到了中阶神王境界，正得到了朱雀神兽相助，得到了机缘。

　　而眼前的紫黑神晶，也同样是一种神物，对于修炼火属性的她来说，有着无与伦比的好处。

　　“好了，我们先回去，娘亲它没有这么快完事，它可能要借机突破！”小朱雀神兽道，接着它看向凌笑道“多谢你，要不是你来这里，将这颗珠子引起来，我娘亲就找不到它，就吃不到它了！”。

　　凌笑愣了一下，接着摆了摆手道“只是适逢其会罢了！”。

　　凌笑心中满意苦涩之意，本想将这涅槃天火珠据为己有，现在好了，却是成了朱雀神兽的口中食。

　　听这小朱雀的语气想必大朱雀能借助这颗涅槃天火珠突破一阶，直达十一阶高阶的境界，到时候它的战力恐怕是鲜有什么人或兽能对付得了了。

　　凌笑与夏萱萱在小朱雀神兽的带领之下离开了大朱雀这地方。

　　他们的目的是前往朱雀神兽栖息的地盘。

　　小朱雀显然对这里无比熟悉，它所选择的方向完全是避开了有火焰兽出没的区域。

　　在路途当中，凌笑也趁机问起了夏萱萱有关朱雀神兽地盘研究是什么样子，会不会也是这么一片火域？

　　可是，夏萱萱的回答倒是让凌笑觉得新奇，那里居然是在火域当中存在的陆地，还拥有一棵非常高大的火树，那一棵正是九大神树之一的梧桐神树！

　　梧桐神树正是朱雀凤凰等专属栖息的神树，它沾有神兽的气息和属性，一颗梧桐颗能让一名武者成为火神之体，可以增长神力以及对于控火神能有极大的帮助，另外它还拥有起死回复的涅槃神效。

　　这种涅槃神效可是与之不死树的起死回生的神效又有不同，不死树的树浮汁树果等可以让一个死得差不多的活过来，而梧桐颗却是不仅能让刚死去的人活过来，还可以让那人的力量比死之前更强，达到起死回生，实力大增的涅槃神效。

　　当然了，也不能说梧桐树就比之不死树要更高阶，实际上九大神树当中，不死树要排在梧桐树之前。

　　必竟不死树可以让凡人直接长生不死，而梧桐树却没有这神效。

　　梧桐树除了梧桐果之外，它的干枝却是炼制火属性神器的顶级神料，所炼制出来的神器能使火属性威力增幅数十倍不止。

　　而梧桐叶则是能增长神力的神材，哪怕是对于至尊来说都拥有提升力量神效，完成达到了至尊神材的等阶。

　　凌笑不禁有些期望能尽快见到这传说中的神树，他心想“要是能获得些梧桐果梧桐枝梧桐叶那就爽了！”。

　　不得不说，凌笑这家伙永远都有一颗贪得无厌的心。

　　当然，这本来就是任何人的本性，他只是本性流露罢了！

　　火域之内无岁月，而小朱雀的飞行速度比不上大朱雀，所以由它来带着凌笑与夏萱萱飞行，要赶到它们的地盘确实所花的时间不短啊！天籁小说网

　　夏萱萱说过，要是大朱雀神兽带她们飞行，只怕已经达到目的地了。

　　必竟两大朱雀之间的实力差距太大，其飞行的速度也相差了百倍以上，自然慢上许多。

　　在这些日子当中凌笑可没有闲着，一直让魑魅天火珠不停地吸收这里的火焰，迅速地壮大力量，而他一路参悟突破至尊关键所在。

　　他已经进一步掌握到了撕拉这空间乱流寻找到他属性他的属性攻击的真正手断。

　　这都得多亏处在这火域当中，让他率先领悟了如何运用这些火之力量所造成乱流火陨攻击。

　　他察观到他的气息越来越不稳了，急需一个地方进一步继续参悟其他几种属性的空间乱流攻击之力。

　　只要他完全领悟之后，至尊始神之位已经是在望了！

　　凌笑迫不及待地想要赶快赶到朱雀神兽的地盘。

　　幸好，经过了慢长的飞行，终于看到了一处陆地区域。

　　那陆地区域就存在这些火域当中，它所处的位置四周全是火海，就在这陆地之上却是一点火苗都没有，显得非常地奇特！

　　遥遥望去，那陆地之上居然只有诸多乱石山，还有一株参天的火红巨树，散发着阵阵火色神霞，显得无比地璀灿耀眼。

　　这应该正是梧桐神树了！

　　只见它一根粗壮的支杆笔直而上，一直达到了百米之上才长出了诸多支杆，交错纵横，结成鸟巢之状，那宛若红针的叶子密密麻麻地覆盖大片空间，其上隐隐能看到一只只深赤红的晶莹果子，显得娇艳欲滴，让人望而垂涎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1451章 ：梧桐神树免费阅读。https://xs.23sk.com 