    全世界的球迷看到这里也都沸腾了。

    这可是西部决赛的赛场，但是却上演了这么大胆这么嚣张的动作！

    “谢晨和尼克杨这个装逼动作，我要给十个满分，杜兰特是在三分线的位置投的篮，谢晨投的是LogoshoT，高下立判，这两个装逼动作都考验了后者对队友的信任度，如果说库里对杜兰特能力的信任是9o-1oo，尼克杨对谢晨的信任已经出1oo+了，他完全就不考虑谢晨投丢之后的情况。”

    “这个进球太6了，尼克杨一路飞奔到前场，原本是要空接扣篮，定眼一看这球得进，立马转身往回走提前装逼，这球可是打板在篮筐上唰了好一会儿才进去的啊，尼克杨这定力真厉害，换是别人，肯定忍不住往回看一眼了，他连看都不看，还跟谢晨跑过去跳起撞肩……简直是神之预判，以前模仿阿里纳斯怎么会失败了呢？”

    “这球进了就是载入史册的装逼进球，要是不进，那谢晨和尼克杨这么跳起来，就不止是尴尬了，这两个家伙都太有种了！”

    甲骨文球馆现场，所有人也都被这个球给吓到，大部分球迷更是一脸厌恶的样子，暗恨又让谢晨在他们面前得意了一把！

    尼克杨刚才还吓得半死，最后真的成功了之后，立马变得嚣张了起来，对勇士球员和现场观众大肆挑衅，库里也没跟尼克杨对喷，你们装逼成功了，说什么都行，不过，库里真的很想知道，如果刚才那球最后从篮筐上滑了出来，尼克杨和谢晨是不是得从地板上挖个洞钻进去？

    “谢和尼克杨玩的也太狠了，球第一下根本没直接进，也敢做这么嚣张地庆祝动作。”库里是真服了，换做他是刚才的尼克杨，他指定会回头看，而不是还继续往前走跟队友做庆贺动作。

    谢晨其实也考虑过万一这球没进的情况，因为谢晨是面对着篮筐，他是第一时间能看到这球进还是没进的，当他跳起来还没跟尼克杨撞上的时候，球就已经进框了，万一这个时候球是从篮筐上滑了出来，最终没进，那谢晨就会在空中避开尼克杨，用顺时针旋转的方式从尼克杨左侧落下，随后奔向篮筐，大风车补扣。

    这样一来，自己总算能找回点颜面，但是尼克杨就惨了……

    没办法，装逼总是有风险的，是要付出代价的……

    卡尔唐斯看到谢晨和尼克杨的回应，也感到很激动很震撼，对队友扎克拉文说道：“如果谢真的夺冠退役的话，那这个联盟就再也没有这样精彩的对决了，到时候我们就代替谢这么做吧。”

    扎克拉文显然不是那么自信，道：“你是说像他们那样，不看结果就去做庆祝动作？哦，我对自己的投篮可没那么有信心，如果投丢了，就太尴尬了。”

    唐斯哀叹一声，空有装逼的心，奈何没有装逼的机会啊，他也不能怪拉文，拉文的确不是顶级投手，扣篮一绝，但在赛场上也不嚣张，看来如果谢晨真的退役，那这种画面，联盟就真的再也出现不了，想到这里，唐斯很懊恼没跟谢晨做过队友，哪怕只打一个赛季也好啊，他相信两人一定会联合奉献很多好球。

    经过半场的较量，双方还是僵持不下，到了下半场，开始没多久，谢晨就进入了另一个挑战，传奇勇士队。

    ……

    上一场打传奇勇士队竟然遇到的就是现役的勇士队，传奇挑战赛和现实的比赛对手一模一样，这还是挺让谢晨意外的，所以在上一场比赛之后，谢晨又把这赛季跟勇士交手的几场比赛全都看了一遍，清楚地记住了对手每个有威胁的点。

    不过谢晨觉得系统应该不会再安排这赛季的勇士做传奇赛的对手了。

    果然，谢晨做了无用功，来到传奇剧情之后，谢晨往对方球员席望去，并没有看到凯文杜兰特的身影，也就证明这不是这个赛季的勇士队。

    不过，斯蒂芬库里、克莱汤普森、追梦格林却是一个都不少。

    谢晨扫视了一下VIp观众席，并没有看到现场有什么名人，询问了一下时间，现这是14-15赛季的勇士。

    谢晨忍不住感慨道：“勇士就是在这一个赛季惊艳世界的。”

    勇士在14-15赛季，打出了一个惊艳的常规赛，不过西部强队如林，并没有人看好勇士能突围，最后勇士击败了所有对手登顶总决赛，要不是谢晨的横空出世，恐怕勇士王朝会在那一年就建立起来了。

    即便勇士这两年的总冠军都被谢晨抢走了，但是要说起这两年联盟最好的球队，还是得推金州勇士，勇士的成功直接影响了联盟。

    任何事情都是有原因的，勇士这两年能展成这样，不得不提一个人，鲍勃迈尔斯。

    2o12年4月，迈尔斯上任勇士总经理，当时他就跟老板提了两个重要的想法，这两个想法也是如今勇士能成型、成功的重要原因。

    第一，球员的身高、体型和全面性很重要，传统的位置界定已经过时了，但中锋依旧有很重要的作用。

    第二，球队的当家球星不一定要有很强的身体天赋，但必须要有强大的个性，只有拥有这样的个性，才能引领球队进攻。

    勇士的当家球星库里、汤普森和格林都算不上是多有身体天赋的运动员，库里瘦小，怎么看都是要比威少这样能飞天遁地的控卫低一个档次的球员，克莱汤普森跟德罗赞、哈登、韦德这样的球员比起来，看起来也很弱，格林的身高一直让人怀疑他能不能打四号位。

    可就是这样在旁人看来不怎么行的球员，却成了勇士的当家球星，他们能组合在一起，也不能不说不说总经理的决策所致。

    勇士的成功，尤其是死亡五小阵容和各种三分甚至远三分出手，也几乎是颠覆了我们对篮球的认知，因为以前我们认为，当你牺牲高度和吨位的时候，篮板球和内线就会成为致命弱点，这会很得不偿失，进攻要越靠近篮筐，得分才会越容易，远离篮筐的得分，会使效率下降，但事实证明，这些对勇士根本不适用。

    勇士在牺牲高度的时候，仍然能保护好篮下，有很好的防守，一直靠远离篮筐的得分，得分效率却比那些靠近篮筐得分的球队还要可怕！库里甚至过了半场就扔，连三分线都不找，这你找谁说理去？

    传奇赛现场的球迷并没有统一着装，这并不是季后赛的现场，这个阵容是谢晨初入联盟就碰到的阵容，还是很熟悉的，而且谢晨也觉得很有意义，不止是对自己，对整个联盟都是如此。

    “打赢水花兄弟应该不难，接下来的传奇挑战赛，我要尽快赢下才行。”谢晨摩拳擦掌，对付眼前的这个对手很有信心，他想尽快解决对手，然后给自己留点休息的时间，这样对付2o17年的勇士会更有把握。

    谢晨没有一上来就狂投三分，在库里面前这么做，一定会激怒他，激怒了库里会有两种结果，要么真的影响了他，要么就会让他疯狂起来。

    谢晨更多地是去冲刺传奇勇士队的内线，跟传奇勇士队的内线球员交手、对抗，只要能想办法把博古特和格林弄下去一个，打勇士就简单了。

    13-14赛季的勇士，季后赛输给快船，很大程度上就是因为勇士的内线球员博古特赛季报销、埃泽利报销，第三中锋小奥尼尔打了几场也报销，一个正经中锋都没有的勇士，能跟快船打到第七场，已经相当不易，看过那个系列赛的球迷就对库里印象深刻，库里在那时已经彰显出大将之风。

    谢晨用勒布朗詹姆斯的能力、查尔斯巴克利的能力、沙奎尔奥尼尔的能力不断摧残勇士的内线，博古特等人也感受到谢晨的可怕，每次谢晨一冲向篮筐，博古特就会有些紧张，对抗的时候也不敢掉以轻心，都是以最强的力量去对抗。

    渐渐地，博古特觉得老是被这个小个子欺负很没面子，动作也开始变得肮脏起来，在谢晨一次上篮的时候，手掌打到了谢晨的脸上，顿时鲜血直流。

    谢晨甚至觉得眼前视线都有点模糊，不过好在是在传奇剧情里，他并没有太过担忧，只是受了伤必须要治疗，怎么都会很麻烦，面对这种事，谢晨也无可奈何，只能安慰自己，幸好不是在现实比赛里受伤，不然，湖人一旦失去自己，那就完了。

    裁判将博古特直接罚出场，谢晨也下场去更衣室治疗，队医对谢晨说，你这场比赛不能打了，但谢晨只要看得见只要能走路，就非要上场不可，在现实当中，自然用不着这么拼，谢晨清楚这并不会真的影响到自己的健康。

    可是，当谢晨再回到场上的时候，一看比分，谢晨顿时吓了一跳。

    5o:28！

    “这么一会儿功夫，我们就落后了22分？！”谢晨刚才离开的时候，双方还是打平的状态，但一节不到的时间，就落后了2o多分。

    唰！

    只见斯蒂芬库里又在队友掩护之下，命中了一记三分球，将分差扩大到25分。

    “斯蒂芬连中四记三分了！”现场有人兴奋喊道。

    谢晨无奈，他自然知道水花兄弟疯狂起来有多残暴，短短几分钟的时间里，就有可能直接解决对手。

    虽然谢晨最后还是上场打了会，但刚刚受了伤，难免心有余悸，他的状态和心情都受到了很大程度的影响，再加上水花兄弟完全打开了，根本防不住。

    最后，谢晨输掉了这场传奇挑战赛，倒不是因为打不过，是很不巧的出现了意外，谢晨无奈失去了系统能力。

    ……

    回到现实比赛，谢晨受的伤倒是不在了，但压力仍然很大，眼前这个对手，可是即便拥有一身系统能力都可能无法击败的啊。

    可是转念一想，科尔教练对谢晨的防守策略就是封死谢晨，根本不让谢晨有进攻的机会，如果是这样的话，那谢晨有系统能力和没系统能力也没什么区别。

    “幸好对手不知道，我不能让他们看出来。”谢晨觉得可以利用这一点，让科尔教练继续包夹自己，然后分球给队友。

    不知道是不是因为刚才在传奇挑战赛里被对手打伤的缘故，现在谢晨对冲进内线得分竟然有了一点恐惧，生怕对手再伤到自己，有这样的心理阴影可不是好事，保罗乔治在伤愈复出之后就有。

    “不行，即便没有系统能力，我也要在内线打进一个球才行。”西部决赛的争夺，没有谢晨慢慢恢复的时间，谢晨必须要立刻用进球解决这个问题。

    没有了威少般的突破度，谢晨还有堪比欧文、库里的运球，再加上对手本身就对自己投篮的忌惮，过掉防守球员杀向篮下不是什么问题。

    不过，谢晨现在遇到包夹不那么强干了，一看对手夹击自己，立马会分球出去。

    如此进行了两个回合之后，在比赛间歇，追梦格林走到杜兰特面前，对杜兰特小声说道：“现没有，谢这两次都很想往篮下打，估计是想表演他的上篮能力了，只是被我们挡住没能起，但接下来他一定还会找机会冲到篮下得分。”

    杜兰特也点了点头：“我也看出来了，随时准备在篮下封盖吧。”

    杜兰特知道，仅凭他一个人是盖不了谢晨的，必须要团队合作。

    斯蒂芬库里这时走上前来，小声道：“我给你们提一个防守建议，据我的观察，他每次上篮都不会第一时间就出手将球投出去，而是在空中滑翔一阵，躲过防守球员才出手，如果是在篮筐左侧起跳，往往到了篮筐右侧才投篮，你们可以把最强的防守放在他滑翔的终点上，而不是起点。”

    库里没防过谢晨的上篮，库里的弹跳、对抗、滞空都与谢晨相差太远，一直都是冷眼旁观，不过旁观者清，库里的这个观点，竟然引得格林和杜兰特的连连称赞。

    “你分析的很有道理！”