    代销店在别人眼里，只是一个谋生的手段、一个给家里增添一点收入的小买卖。

    但在罗旋眼里，那却是一个平台，一个以后可以让自己将空间里的物资往外撒的平台。

    想想那三年困难时期，民众将过的多么的艰难？！

    到时候，濒临死亡的人哪怕得到了2斤粮食，或许就可以挽救一条鲜活的生命...

    至于到时候该救谁，不想救谁？

    罗旋现在还没仔细去想。

    先把代销店弄到手、先改变它的操作模式再说吧。

    至于改变代销店的运作模式，具体措施就是：罗旋要求代销店，以后可以接受社员们“把东西寄存”在店里。

    比如一只鸡、咸鸭蛋，或者几颗鸡蛋、一把粉条，哪怕是一斤炒好的蚕豆，甚至是南瓜花什么的、新鲜竹笋，都可以“寄存在代销店里面”。

    假如有人需要这些东西，他们会拿走。

    如果这些物资“交换”不出去的话，代销店会捎话请货主，来把东西领回去...

    这种寄存，不存在买卖关系。

    比如谁家的媳妇怀孕了，正好需要鸡蛋、老母鸡补补身体的时候，他就可以去代销店里。

    将他需要的东西取走。

    只要放上一笔很合理的钱就好，甚至没钱也没关系，拿等价的实物去换也行。

    如果这个人没钱，也没东西拿出来换，这就需要代销店，来帮他垫付了。

    只不过，想要让代销店替他垫付的话，那就很挑人了...绝对是看人下菜、不同的人待遇不同，授信额度也不一样。

    比如王氏，她就不可能在代销店里，再赊的到一分钱的东西了！

    寄存物品、自愿交换。

    这些事情，都是社员们自发参与的“物资交换”，与代销店没有任何关系。

    代销店里的人，只是负责帮忙“看管”一下这些物品就好，从中间根本不会赚取任何一点点差价。

    这样一来，

    不管是上级主管单位供销社、还是大队部、乡公所，都无法对代销店这种行为说三道四。

    而只会赞扬代销店这种利民的举措。

    其实...如果代销店一直坚持这种操作下来，这就是一种微型“农贸市场”的格局。

    只不过，做的很隐秘、规模也很小罢了。

    罗旋之所以这样设计，此举一是能够极大的带动代销店的生意、能够抢走别的代销店的客源...这还是小事情。

    罗旋此举真正的目的，并不是在于这点小钱钱。

    要知道，货物只有流通起来了，中间才有自己上下其手的机会！

    一潭死水的地方，是没法摸鱼的...

    等到代销店坚持这样经营以后，可以预见社员来“寄存”货物品种很繁杂、规模也上去了之后。

    到了那时，罗旋要想在其中搞点小动作，简直不要太容易！

    届时罗旋要想帮谁、甚至是打算坑谁，那就全凭自己的心意了...

    谁对自己好，就帮他。

    要是看谁不顺眼的话...呵呵。

    别看目前社员们，并不怎么依赖这家小小的代销店。

    但罗旋敢打赌：用不了一年多，保管用不了5斤粮食，就能够换一个黄花...哼哼！

    到时候，这家小小的代销店，不知道能够左右多少人的命运呢！

    现在，

    戴红梅既然答应了接手代销店，做事也是雷厉风行的她，当天就跑回了娘家，从喜极而泣的戴大娘手上，将整个小店都搬了个精光！

    代销店里面经营的商品不多，戴红梅同意了接手代销店之后，就请大家帮忙，把原本开设在戴大娘家的小店，全部给搬到了易阳家。

    搬迁代销店很容易，最大、最重的，无非就是那口盛放煤油的大陶缸。

    然后就是装豆瓣酱的大缸、装散酒的罐子、盛放盐巴的小缸。

    一些只装了一小半的糖果罐、还有杂七杂八的零散商品，以及几个简陋的货架、货柜之类的。

    搬起来很是快捷。

    要是等再过几年，代销店里还会开始售卖“头痛粉”、“小儿安”之类的药品；松紧带、针头线脑、鞭炮玩具这些杂货。

    甚至还有干电池、手电筒之类的“电器”了。

    到了那个时候，代销店经营的货物越是繁杂，想在其中掺杂一点私货进去，就会更加的方便...

    这天，罗旋和姬续远正在在家里闲谝。

    乡公所派了一位干事来通知大队部，让老支书或者是廖大队长，派人去转告罗旋和姬续远一声：乡里明天将举办盛大的“红星农机厂”的奠基仪式。

    邀请罗旋和姬续远二人前去参加，顺带参加仪式过后的宴席...这种宴席由乡公所、企业办，还有农机厂联合举办，一切费用都由公家来承担。

    所以，

    那位干事还特意嘱咐大队部：罗旋和姬续远只管空着手去就行了，不用带粮票和钱。

    这个时期，一点点粮票和钱，大家看的都很金贵。

    所以那位干事，才会因为此事而特地说明了一下。

    足见要想白吃公家一顿，机会是多么的难得！

    “我不想去参加这个奠基仪式兼庆功会。”

    姬续远看看手中简陋的请帖，随手扔在桌子上，开口道：“要不罗旋你去吧，老夫喜静不喜动。那种宴席上，都是县里、乡里的头头脑脑，咱坐在那里也尴尬。”

    罗旋把请帖塞回姬续远手里，“去，能够白吃一顿，哪能放过？只要你脸皮厚起来，自己不觉得难堪，那就没事。”

    姬续远瞪罗旋一眼，“你咋也学着生产队里某些人，天天盯着别人碗里那几块肉丁？”

    罗旋笑道，“人家领导请咱们去，咱也不能不给面子啊！咱不但要去，而且还要大张旗鼓的去、带着个大队伍去！”

    姬续远当然知道，自己和罗旋作为改良打谷机、发明脱粒机的功臣，不去参加这个奠基仪式、庆功宴是不行的。

    估计人家领导的讲话稿里，自己和罗旋，肯定也占据了一点点边边角角。

    会被领导讲话的时候，顺嘴提上那么一句。

    要是到时候自己和罗旋不在场，光剩下一个刘富贵儿在那里冒功，那场面就有点难堪了...

    “你说要大张旗鼓的去，还想带着大队伍去？这是什么意思？”

    姬续远盯着罗旋问，“我们手上总共就两张请贴，上面就只写着你和我的名字，怎么可能还能带别人去呢？”

    罗旋反问道，“你觉得参加奠基仪式，用系着红绸的铲子往奠基石上浇土。这件事情是不是很风光？”

    姬续远微微一笑，“或许吧，对于某些人来说，能够和县里、乡上的领导们一起参加仪式，那一刻确实是很风光...

    咦，你该不会是打算请老支书、廖大队长一起去参加仪式吧？”

    “正是。”

    罗旋老老实实回道，“我是正兴大队的一名小社员，而你呢，现在是正兴大队的新社员。

    咱敬天敬地，不得尊敬领导？这种高光时刻，怎么能少了为广大社员们呕心沥血、两袖清风的老支书和廖大队长他们呢？”

    “老支书一辈子廉洁奉公、一心扑在生产队的事业上，他那么大年龄了，图个啥？

    不就图个社员提起他的时候，竖起大拇指，由衷的夸赞一句‘咱们的老支书，好！’吗？

    不就是图一个上级领导提起老支书的时候，满意的说一声‘这是一位有能力、有纪律、有原则’的好同志吗？”

    罗旋道，“老支书眼看着事业已经到顶了，还能有几次露脸的机会？廖大队长事业发展势头强劲，这种场合，不应该去好好走一遭吗？”

    姬续远一拍罗旋的肩膀，“是这个理！行，你看着办吧，反正我跟在你后面，只管吃就行了！你说什么、做什么，我不掺和。”

    翌日。

    老支书、廖大队长，还有姬续远，罗旋。戴红梅、易阳小两口，一行六人，一大早便浩浩荡荡奔赴红星乡而去。

    其中廖大队长和戴红梅骑着自行车。

    老支书终究还是没学会驾驭这个“洋马儿”，只得坐在拖拉机的驾驶室里，和易阳、罗旋一道跑在前面。

    廖大队长和戴红梅，穿的一抹溜光，骑着崭新的自行车跟在拖拉机后面。

    自行车洋气，也扎眼，一路上引得大家纷纷驻足旁观，羡慕的对着戴红梅她们指指点点。

    风光倒是风光了。

    只可惜拖拉机屁股后面的扬尘，实在是有点大...

    等到了红星乡的时候，戴红梅和廖大队长，只得先去找熟人家，把浑身上下好好洗漱一番，这才敢出去见人。

    “今天，是我们红星乡的大日子！同时，也是我们红星乡的好日子！”

    大喇叭里，传出乡长激昂的声音，“今天，在这个洋溢着喜气的好日子里，我们乡里的农机厂，在上级领导的亲切关怀下，在地区领导、县领导的大力支持下。

    在我们红星乡上上下下的干部群众们的努力下，我们国营红星农机厂，成立了！”

    “啪啪啪——”掌声响起，众意沸腾。

    “成立我们红星农机厂，不容易啊！”

    乡长话音放缓，语气充满了感慨和欣慰的味道，“像我们农机厂的技术骨干刘富贵同志。

    他为了创新、改良新式打谷机、脱粒机，为了支援我们的农业生产建设事业...巴拉巴拉。

    那是废寝忘食、夜以继日的苦苦钻研农机设计改良技术...

    终于，在以刘富贵同志为领头羊的研发攻关团队，俾夜作昼、勤勤恳恳的不懈努力下...

    当然了，还有南华宫成茂同志、有我们正兴大队的罗旋同志、姬续远同志全心全意的大力辅助下，我们的新式打谷机，终于研制成功了！

    正是有了这种先进的打谷机，所以，上级决定，在我们红星乡，正式成立红星农机厂！

    啊，我们农机厂之所以会达到今日这个规模、能够养活几百号人，啊，这也是和上级领导的大力支持，是分不开的！现在，有请我们县，分管工业的领导讲话，大家鼓掌欢迎！”

    接下来，就是县里派来的干部讲话、县计划委领导、县供销社领导、工业局领导...乡里的企业办主任讲话...

    巴拉巴拉又是一大通。

    等到各级领导讲话完毕，按照级别的大小，各自举起铁锹往土坑里铲点土，奠基仪式就算完成了。

    领导们在工地上忙完了这一切，还得先回乡公所会议室里面，先小聚一下。

    然后他们才会去顾胖子的餐饮服务社聚餐。

    罗旋和姬续远、还有老支书，廖大队长、戴红梅小两口，便径直往餐饮服务社而去。

    “罗旋！罗旋！”

    正当大家往前走了段距离，身后传来刘富贵的声音，“等等啊，咱正找你呢！”

    罗旋驻足，看一眼已经穿上了崭新四个兜干部服、胸前还别着一朵红绸花的刘富贵，“刘大领导，有何训示？”

    “屁的训示！”

    刘富贵笑嘻嘻的一扯罗旋，开口道：“少来阴阳怪气的排侃我。来来来，我给你介绍一下，这是我们农机厂的副厂长，刘平刘厂长。”

    说着，

    刘富贵把身旁一位身材魁梧、看起来就很严厉的中年人介绍给罗旋，“刘厂长，这就是我时常给你提起的罗旋小同志。

    哦，还有，这位是姬续远同志，他也是经营企业的行家。

    咱们厂初创，有一些事情，还是可以参考一下这两位同志的意见和建议的。”

    刘副厂长伸手，很是爽朗的笑道，“我是刘平，刚刚从队伍上转到地方来，对于生产管理这方面，我的知识面还是很狭窄的。

    希望两位同志，不要吝惜传授一些宝贵的经验给我们，这也是为我们红星乡的经济建设事业，大有助益的嘛！”

    见到刘副厂长态度诚恳，罗旋心里面对他顿时生出了一些好感来。

    别看这位刘平看起来一脸的严肃、似乎很难说话的样子。

    不过人家的姿态，确实摆的很低、态度也很诚恳，让人无可指谪。

    农机厂的今天在乡公所里，陪着重要干部们说话。

    那位厂长，是乡里面的一位老干部，资历老，交际广。

    他的强项是去上面跑指标、申请经费，协调方方面面的关系。

    生产管理这方面的事情，厂长都是交给这位副厂长刘平，请他在一手操持着。

    但刘平也是刚刚从队伍上转业下来的人，以前从来没有接触过企业管理方面的事情，他确实不太懂这些方面的东西。

    所以，

    如今刘副厂长，已经将刘富贵视为左膀右臂、刘平极其看中刘富贵的工作能力。

    一行人一边聊，一边走。

    没一会儿，就到了餐饮服务门口。

    顾胖子当然知道，今天会有一场盛大的宴会。

    今天一早，罗旋还派邱桂英、邱小刚俩姐弟，给他送来了一大背篓蘑菇、鳝鱼这些食材呢。

    但餐饮服务社门口，有乡公所办公室的主任，在那里负责具体的接待工作。

    所以顾胖子并没有出来和罗旋、刘富贵他们打招呼。

    “同志，请出示你们的请帖。”

    一行人正说说笑笑的往里走，门口一张简易办公桌后面，负责接待的办公室主任站起身来，伸手请大家出示请帖。

    这些人里面，

    老支书、廖大队长，还有易阳、戴红梅，都是罗旋请来好让他们在领导们面前露个脸、混个面熟的。

    一帮蹭饭、蹭脸的人。

    哪有什么请帖？

