    天宫，凌霄宝殿之中玉帝高坐神位，下面站着密密麻麻的星君神将。

    玉帝开口凝重说道：“牝(pìn )鸡司晨，阴阳颠倒，魔界门户大开，魔劫来了。”

    下面众神君齐声大喝叫道：“誓死守卫天庭！”

    玉帝缓缓站起，无量神光喷薄而出，整个天庭都在颤抖。

    ……

    灵山如来盘坐大雷音上，开口说道：“阿难，吾要讲经说法，传诸天佛陀前来聆听。”

    旁边侍立的阿难恭敬说道：“是！”

    片刻之后，大雷音内一朵朵莲花开放，莲花之中皆坐着一尊佛陀。

    众佛陀施礼说道：“多谢世尊演法。”

    如来开口，一段段佛经吐出，演化一种种妙法，虚空生莲，天落光雨。

    ……

    魔界门户之外，一道道神圣的身影林立，各个身穿威武盔甲神光璀璨，在洪荒万灵的信仰加持下，太一，帝俊，后羿，帝江等人都恢复到了大罗的修为，气息如海。

    魔界门户缓缓扩张，一道道黑色魔气喷涌而出。

    后羿开口凝重说道：“各位，我有一种不好的感觉，魔界恐怕要出事了。”

    太一腰间神剑出鞘，毫不客气说道：“废话，这么明显的变化，大家都能看的出来。”

    帝俊凝重说道：“诸位，我们在此就有着把守魔界门户之责，同时出手吧！不能任由魔界门户继续扩张了。”

    “六道轮回！”

    “九九归真，销魂散魄！”

    “落日！”

    “周天星斗大阵！”

    “时间逆流！”

    “心碎~”

    ……

    一道道神光从个英雄发出，化为一种种技能攻击，朝魔界门户撞去。

    数十技能刚来到门户前，突然一只洁白的手从魔界门户之中伸出来，轻轻一挥，所有攻击都无声无息的消散。

    所有英雄勃然变色，内心情不自禁出现一个想法，不可力敌！

    一个黑衣中年人从魔界里面一步跨出，淡淡开口说道：“回去吧！都回去吧！”

    所有英雄不可抗拒的瞬间化为一道道神光射入祭坛之中，消失不见。

    “道友~还请移步天外论道！”

    “道友，速来！”

    “道友，天外论道。”

    ……

    一个个圣人道韵在虚无空间出现。

    罗睺感受着那一股股丝毫不比自己弱的圣人大道，情不自禁感叹说道：“了不得啊！都了不得啊！”身影瞬间消失。

    “杀啊！”

    “嗷呜~”

    “洪荒，桀桀桀~”

    “哈哈哈~”

    ……

    一股股黑影从魔界门户喷涌而出，在虚空飞舞纵横。

    ……

    片刻之后三界之内，日全蚀消失，大日再次恢复光明，三界内百姓发出一阵欢呼之声。

    悬空岛外山峰上，李清雅笑着说道：“好了，结束了。”

    张明轩嘀咕说道：“这日全蚀可不是什么好预兆啊！”

    晋阳在旁边忍不住说道：“肯定是老天也看她不爽呗！”

    张明轩挥了挥手没好气说道：“去去去~一边玩去，武媚娘上位，李治那小子肯定免不了还是被一阵狠揍，快去看笑话去。”

    旁边李清璇眼睛一亮，说道：“皇帝被揍我还没看过，我们一起看。”

    女娃也高兴叫道：“还有我！”

    丫丫笑嘻嘻说道：“我要看，我也要看。”

    晋阳犹豫一下说道：“这样不好吧？”

    丫丫说道：“我请你吃金蝉肉哦~”

    晋阳立即点头说道：“走，我们去其他地方看。”

    一群女子嬉嬉笑笑朝远处跑去。

    李清雅也微微一笑，身影淡化消失。

    张明轩坐在山顶，仰面躺在石头上说道：“舒服啊！这种日子才是神仙的生活。”

    “要喝酒吗？”

    张明轩摇头说道：“不喝，戒了！”

    张明轩眼睛猛地瞪大，有人？！瞬间坐起朝旁边看去，只见无天正盘坐在自己旁边。

    张明轩挠了挠头，嘿嘿笑道：“佛祖，您怎么来了？”

    无天笑着说道：“人道气运逆转，阴阳颠倒，魔界大开，我们都出来了。”

    张明轩惊讶叫道：“您这是真身？”

    无天说道：“没错！”

    张明轩心中顿时闪过一个念头，西游记后传开始了，说道：“您打算去找如来报仇？”

    无天一头长发无风自动，冷然说道：“我要踏平灵山。”

    “然后呢？”

    “统治灵山三十三天。”

    “再然后呢？”

    无天沉默一下说道：“也许会陨落吧！”

    张明轩不忍说道：“佛祖，您这是何必呢？既然明知道结局，为何还要前往灵山？”

    无天抬头看天说道：“这就是我的天命，我注定要成魔，我注定要统治灵山三十三天，也注定要陨落，此乃天道大势。”

    张明轩破口而出：“屁的天道大势，屁的天命。”

    无天脸色一变说道：“神君，慎言！”

    张明轩笑呵呵说道：“没想到你一个魔头也信天命。”

    无天开口说道：“芸芸众生都有天命在身，我又岂能例外？”

    “那你说我的天命是什么？”

    无天笑着说道：“你的天命也许就是发展手机。”

    张明轩想了一下，心中竦然一惊，难道我真是有天命再身？

    张明轩想了一会，然后开口说道：“佛祖，您统治灵山我是乐见其成，其实我也看那群和尚不爽，但是我希望你能善待三界众生，不要把战火波及到凡人。”

    无天摇头说道：“这个本座没法给你保证，毕竟我是魔啊！”无天朝悬空岛方向看了一眼，身影缓缓消失。

    张明轩连忙站起来叫道：“无天，无天佛祖，你等等……”

    李清雅身影在张明轩旁边浮现，开口说道：“他就是你作品里面的无天？”

    张明轩失落点头说道：“是的！”

    “他怎么从魔界出来了？”

    “无天说人道气运逆转，阴阳颠倒，魔界大开，所以魔族都能出来了。”

    李清雅脸色一变，连忙说道：“那岂不是要三界大乱？”

    张明轩点头无奈说道：“是啊！我本想劝说无天不要在三界乱造杀戮，但是他似乎已经预见了自己的结局，打算进行最后的疯狂，恐怕一场席卷三界的战争就要来了。”

    李清雅皱眉说道：“那可如何是好？”