    邢臣佑以为小星星有什么话要对自己说，所以低头看着他，等着他开口。

    小星星一向知道爹地不喜欢说话，也不会说话，所以，他想了想，清了清喉咙，先开口了，“爹地，没事，不要灰心，被妈咪赶出房间并不是一件丢人的事情。”

    邢臣佑脸色一黑。

    方里里忽然有点坐立难安，她感觉这种时候，自己不应该出现在这里，所以，她当机立断，“小星星，我忽然记起来还有点事，我先回房间了。”

    她站起来，说完这句话，也不等小星星有什么回答，转头就朝着楼上走，不管做什么，总之先逃之夭夭。

    小星星见自家爹地不说话，又叹了口气，踮起脚尖去拉他的手，“爹地，女孩子都是需要哄的，妈咪现在怀孕了，脾气可能就会比平时更大一点，你是一个男人，是一个伟大的男人，你一定要学会体谅妈咪，妈咪说什么，你就受着就好了，你想想，她肚子里有个孩子，有我妹妹，有你的女儿。”

    他奶声奶气的声音语重心长，邢臣佑看着他，心情有点复杂。

    但看着小星星严肃认真的表情，他心底里忽然生出一股笑意来。

    小星星抬头看到爹地的脸色还是没有任何变化，依旧黑黑沉沉的，又叹了口气，继续说道，“爹地，为了你的女儿，为了我的妹妹，为了我们家庭的和谐，我们一起努力好不好？”

    邢臣佑看着小星星，心想，这五年多来，霍桑到底是怎么养他的。

    小星星没办法了，爹地这么总是黑着脸，妈咪又不想看到他，毕竟妈咪想看到他的话不可能将他赶出来的。

    “爹地啊……”他还想再多说一点。

    邢臣佑却忽然伸手，摸了摸小星星的脑袋，“我是下来盛汤的，你妈咪想喝。”

    这一句话一说出来，小星星一愣，随即不敢置信地看着自家爹地，“啊？”

    “我不是被你妈咪赶出来的。”

    邢臣佑说道，但是当时的气氛，的确是他出来更好。

    小星星很快回过神来，然后看着他，脸上立刻露出欣喜来，“爹地，真的嘛？”

    “真的。”

    小星星的笑容顿时灿烂的如同阳光一样，他牵着邢臣佑的手走到餐桌旁，然后拿起碗盛汤。

    “那要多盛一点，妈咪最爱喝汤了。”

    他的小胖手一下一下地盛着汤，脸上都是幸福快乐的表情，随后将碗双手奉上递给了邢臣佑。

    邢臣佑笑了一下，接过汤碗，然后看着小星星，想了一想，“你和我一起上去。”

    小星星想都没想，点头，笑眯眯的牵着邢臣佑的手一起往楼上走。

    霍桑还在慢吞吞的吃，听到门口有声音，心情立刻又紧张起来，然后抬眼就看到邢臣佑和小星星手牵手走了进来。

    当看到小星星的一瞬间，霍桑的心情又松了下来。

    “妈咪！”

    小星星一见到霍桑就挤眉弄眼的高兴，松开了邢臣佑的手，小跑到床边，“妈咪，是不是我小妹妹还没喝够汤呀？”

    霍桑也笑，摸了摸还没显怀的肚子，“是啊。”

    小星星就拉着她的手，“妈咪，你怀我的时候喜欢吃什么，不喜欢吃什么呀？”

    邢臣佑正好伸手将汤递过来，霍桑顺手接过，然后两只手捧着汤碗，“妈咪怀你的时候，妊娠反应有点大，前面三个月一直孕吐，什么都吃不好，闻到油腻的味道就会吐，那时候，妈咪三个月还瘦了十多斤。”

    小星星一听，很是自责，“妈咪，是我不好，在你肚子里的时候这么不懂事，这么调皮，妈咪对不起，让你受苦了，我以后一定好好孝敬妈咪。”

    霍桑听了，摸了摸小星星的脑袋，“妈咪不需要你的孝敬，妈咪能过好自己的生活，你只需要过好自己的生活，一直过得幸福快乐，妈咪就高兴了。”

    邢臣佑在旁边听着，听到这一句，忍不住朝着霍桑多看了一眼。

    小星星看着霍桑的眼神里满是光芒，“妈咪，我爱你。”

    “宝贝，妈咪也爱你。”霍桑的眼底里泛着水意。

    邢臣佑听到这里，忍不住抚了抚额。

    “对了，妈咪！你怀我的时候我在你肚子里这么不安分，那你说，你怀妹妹的时候，妹妹会不会也会不安分，会不会也会让你孕吐吃不下东西两三个月啊？”

    小星星忽然就担忧地说道。

    霍桑就笑着说道，“妹妹这么乖，怎么会呢，就算妹妹不乖，但她这么小，还不懂事，而且，她现在什么都不知道呢，妈咪不会怪她的，你也不能怪妹妹哦！”

    小星星听了，想了想，嗯了一声，妹妹就算是不乖了，那也是他妹妹呀，是他最喜爱的妹妹呀，“那妈咪现在就多吃一点，趁着妹妹还乖的时候。”

    邢臣佑唇角勾着笑，他还从来没怎么注意过这母子两私下在一起时是怎么相处的，现在看来，还挺有趣的。

    小星星说完话才忽然意识到爹地也在这，而爹地刚刚一直都没说话，他转头，“爹地，妹妹不乖的话，你也不要骂妹妹哦！”

    邢臣佑在商场纵横多年，从来没有处理过眼前的场景。

    他习惯性地皱了皱眉。

    小星星见了，立刻就着急了，“爹地，你答应我，不骂妹妹！”

    邢臣佑，“……”他看了一眼霍桑，“我知道了。”

    霍桑低头喝汤，假装什么事都没发生。

    吃过饭，小星星又拉着霍桑和她肚子里的妹妹说了会儿话。

    晚上睡觉的时候，霍桑躺在床上，心里说不出的紧张，邢臣佑就在浴室里洗澡。

    虽然他们同床共枕已经一段时间了，虽然他们也发生过几次关系了，但是此时此刻的紧张却是不一样的。

    空气里有些东西好像悄悄的发生了改变。

    邢臣佑穿着浴袍出来，擦着头发，半眯着眼睛看向床上的霍桑。

    她背对着自己，似乎已经睡着了。

    “霍桑？”邢臣佑丢了毛巾，低沉的声音喊了一声。

    霍桑心里纠结了一下，没回他。

    邢臣佑抬腿上床，霍桑感觉到旁边的床一下子塌下去了，感受到属于男人的气息朝自己靠近。

    她的心砰砰跳着，脑子里乱七八糟的想着，可他只是从背后搂住了她的腰，将手放在小腹处。

