    “你对我怨念可真大。”

    “还有杀意。”

    刘江感受到，一种特殊的情绪之力。

    看向宝树。

    杀意凝结而成的果子，可让法力和力量十倍爆发，持续十分钟时间。

    狂化果子，还需8500点杀意可成熟。

    刘江心头火热。

    怨念，可以让小树结出顿悟果子。

    杀意，可以让宝树结出狂化果子。

    怨念和杀意，自然是越多越好。

    刘江上前，拧住杨宝的胳膊，将杨宝一下按趴在地上，随后直接跨坐在他的身上。

    捏住拳头，对着杨宝的脸。

    一拳下去。

    “砰！”

    “啊……”

    “来自杨宝的怨念+1109，+1085，+……。”

    “砰！”

    “嗷……”

    “来自杨宝的怨念+……。”

    ……

    刘江一拳又一拳，宛如雨点一般落在杨宝的脸上。

    杨宝的惨叫之声不绝于耳。

    “你刚刚说要弄死我，真的还是开玩笑的？”刘江又一拳狠狠砸在杨宝脸上，淡淡的开口询问。

    听着刘江平淡的，宛如拉家常一般的声音。

    不知道为什么，杨宝却是打心眼里恐惧。

    感觉洪身汗毛，都立起来了。

    激灵灵打一个冷颤。

    杨宝果断认怂：“我开玩笑的，我开玩笑的。”

    “那……我就把你打个半死就好了。”刘江淡淡的说道，一拳下去。

    “砰……”

    “别打了，求你了。”

    “来自杨宝的怨念+1203，+1086，+……”

    “来自杨宝的杀意+1206，+1015，+……”

    “砰……”

    “砰……”

    ……

    刘江将杨宝死死的摁在地上。

    一拳又一拳。

    当然，他下手是相当的有分寸。

    他只是想单纯的收集情绪之力，顺带为死鬼刘江出口气，并不想光天化日之下打死人。

    不过，虽然有分寸，但为了收集情绪之力，下手一点也不轻。

    很快，杨宝就成了血人。

    刘江打了一会儿之后，发现收集到的情绪之力逐渐减少了。

    而且拳头也疼的厉害。

    环视一圈，拿起墙角一个石块，对着杨宝的脸就是一阵猛砸。

    鲜血横飞。

    效果看着分外的凄惨。

    “啊……”

    “啊……”

    杨宝凄厉的惨叫着，那种疼痛宛如钻心一般，让他抓狂，好似全身的力气都没有了。

    脸上一波一波的疼痛宛如潮水，让他头皮都开始剧烈的颤抖，他只恨自己为什么要长出脸……

    他的全身剧烈地哆嗦着，眼中已经有了泪水。

    他害怕了。

    今天的刘江太狠了。

    他想不通，这个平日里经常被他欺负的少年，居然这么狠辣无情。

    他恐惧了。

    他怕会被活活打死。

    杨宝：“不……”

    刘江一拳轰在杨宝嘴上，砸掉杨宝的牙，也咋断了杨宝的话。

    他怨念还没有刷够，怎么能停？

    “啊，好腾，窝布哎了。”

    “窝布啊痒约了，嚷各泥了。”

    杨宝彻底害怕了。

    连忙求饶。

    表示他不爱杨月了，可以将之让给刘江。

    但刘江却不为所动。

    刘江看着小树上不断凝结而出的顿悟果子，心中期待。

    “砰砰砰……”

    “来自杨宝的怨念+1103，+980，+……”

    “来自杨宝的恐惧之情+1100，+920，+……”

    “来自杨宝的后悔之情+1003，+950，+……”

    又吸收到一种奇异的情绪之力。

    恐惧之情凝结而成的果子，可彻底控制妖物以及修仙者的灵魂，使之成为刘江的魂奴。

    控魂果子，还需9999806点恐惧之情可成熟。

    “居然可以控制灵魂？”

    “好霸道。”

    “只是需要的恐惧之情可真多，居然还要九百九十多万点。”

    刘江心头异常火热期待，越发的买力了。

    街上，一会儿功夫就围了大群的看热闹的人。

    “巡察打架好凶残。”

    “巡察司起内讧了嘛。”

    “我的天呐，太狠了，再这么打下去，脑浆子都快打出来了。”

    “看着好刺激，好过瘾。”

    “好可怕，好吓人。”

    “赶快叫巡察啊，快出人命了。”

    “可他们就是巡察啊。”

    “好爽……”

    ……

    “来自张二柱的恐惧之情+230，+215，+……”

    “来自尹成奇的欣喜之情+520，+420，+360，+……”

    ……

    意外收集到，大批围观群众的恐惧之情。

    还有不少的欣喜之情。

    为何还有欣喜之情？

    而且随着人越来越多，这两种情绪之力还在逐渐增多。

    刘江表示很舒爽。

    打的也更加的起劲了。

    “砰砰砰……”

    “啊，好凶残。”

    “太吓人了。”

    “砰砰砰砰……”

    刘江继续砸着，疯狂收集着，来自杨宝和围观群众身上的情绪之力。

    微微思忖。

    找准角度，溅了自己一头一脸的血。

    五分钟后。

    刘江余光看到有一队巡察队的人过来，看到为首的大嘴男子，刘江心中一定，放下砖头。

    酝酿了一下情绪，装出一副异常伤心的样子，待到巡察队大嘴队长走近，便是哀嚎一声，“队长，现在你可要给我做主啊。”

    “杨宝又来打我，要不是我突破了，誓死反抗，这次说不定就被杨宝活活打死了。”

    刘江叫的那叫一个凄惨。

    那叫一个伤心。

    可谓是听着伤心，闻着流泪。

    配合刘江满头满脸的血，还真的看着格外的凄惨。

    周边围观的众人都惊呆了。

    “啊，狗贼……”

    “噗……”

    杨宝听到刘江的话，心态彻底炸裂，喝骂一声，一口急血便是喷了出来。

    然后双眼一黑，便是晕死了过去。

    张大亮上前检查一下杨宝的伤势，发现都是皮肉伤，没什么大碍。

    说完他对着身后的两个巡察队员，挥了挥手：“将杨宝送到医馆里，找个人照顾他。”

    巡察，经常和妖魔鬼怪斗，受伤之事常有发生，比这重的伤势也很常见。

    这点伤，并不算什么，不值得大惊小怪。

    就是两个巡察当街殴斗，这事情影响有些恶劣，让他有些生气。

    分外的生气。

    尤其是杨宝。

    动辄欺负他的小师弟刘江。

    真是越来越过分了。

    看来以后得找个机会，好好收拾一顿。

    两个巡察恭敬点头，随后粗暴的扛起杨宝，转身离开。

    张大亮，则是扶着‘虚弱’的刘江，走到刘江住的院子里。

    关上院子大门。

    张大亮关切询问：“小师弟，你没吃亏吧。”

    “没有，早知道来的是你，我就不搞自己满脸血了。”刘江露出一口白牙，嘿嘿笑道。

    队长张大亮，不但是刘江的长官，还是刘江的亲师兄。

    同一个师傅的那种亲师兄，平日里对死鬼刘江颇多照顾。

    张大亮看着满脸都是污血，但明显没有任何伤势的刘江，裂开大嘴，露出一个开心的笑容，很是欣慰的开口道：“你终于黑铁四星了，而且表现也不错。”

    往日，刘江太过和善懦弱。

    今天刘江一改以往的懦弱，下手狠辣无情，他很是满意。

    在这妖魔鬼怪肆虐横行的年代，心慈手软可不行。

    “还行吧。”刘江嘿嘿一笑。

    “午饭吃过没有？”张大亮大咧咧的询问。

    “还没。”

    “那你洗漱一下，我有点事先回去一趟，一小时后我们在仙客居汇合，我请你吃饭，有事告诉你。”张大亮看一眼满头满脸都是血痂的刘江。

    “行。”刘江点点头。

    “那我就先走了。”

    张大亮摆摆手，转身潇洒离开。

