
从校长室里出来颜铁龙正在考虑丹尼熊力校长所说内容信息，从丹尼熊力校长哪里知道珍珠商人背后势力很强，而皇家居然没能参与进去，看来书旗迪稀城的贵族对皇族很排斥。

同时颜铁龙还在考虑丹尼熊力校长还提自己的话，教派是一股不可相信的势力，不管颜铁龙认不认识教派高层，教派都是教派利益最高，一旦教派感觉颜铁龙阻碍教派利益的话，那么教派最亲近的好友甚至是亲人给出最致命的一刀，这也是天宇学院历代先辈用血的代价让后辈知道的事。

在丹尼熊力校长没有提醒颜铁龙之时，颜铁龙是打算将生命教廷拉进养殖珍珠产业，毕竟生命教廷的势力在书旗迪稀城的影响力还算不错，同时也是颜铁龙报答伊图爱丝娜姑姑一种方式。

但是经过丹尼熊力校长提醒，颜铁龙不得不慎重考虑起来，毕竟生命教派人表面上十分团结，但是教派也分派系，派系也有激进派，要是激进派上位，那么丹尼熊力先辈的心的教训就会落入颜铁龙头上，毕竟颜铁龙可是从自己姑姑那里对激进派的不满和无奈。

可是一旦教派不能进入珍珠养殖产业，那么能对抗珍珠商人背后的势力，那少之又少，甚至一个选择不好，可能会导致珍珠商人背后势力进入颜铁龙养殖珍珠产业，这不是颜铁龙想要的，毕竟被那些势力弄的颜铁龙连一颗珍珠都无法购买，这让十分火大，当然最大的原因是担心对方利用手中影响力将他产业夺走。

颜铁龙一直想着养殖珍珠产业，这导致早上丹尼茜伊十分不满，毕竟一对一单独教授学生，丹尼茜伊十分容易能察觉颜铁龙心不在焉。

于是丹尼茜伊放了一把火让颜铁龙从新认真听讲，毕竟颜铁龙不想他的头发在一次被火烧掉。

等上午课结束之后，颜铁龙将下午药剂课程交给二位弟子，而他召集圣纹雇佣兵团的几名高层，这个高层分别是就是欧斯派恩，夜星若斯，狮特艾莉雅，欧蝶爱迪雅，艾德莉米，铂荣姆雅他们秘密讨论珍珠产业布局。

艾德莉米和狮特艾莉雅以及铂荣姆雅能加入珍珠养殖产业讨论，前者是因为智商高，隐隐约约已经成为圣纹雇佣兵团的军师的存在，而后者是颜铁龙女友和师姐，而狮特艾莉雅的父亲领地环境十分适合淡水珍珠养殖，至于铂荣姆雅是最了解书旗迪稀城势力情况，毕竟她以为她父亲跟贵族都有接触。

可是让颜铁龙没有想到是，自己师姐的意见就是，不想跟珍珠商业背后势力参与珍珠养殖产业的话，那就参与的势力越少越好，同时最好让皇家直系成员加入。

颜铁龙也提出皇家成员对于国王之位争夺现在有些激烈，现在让皇族成员加入珍珠养殖产业会不会被其他皇家成员针对。

听到颜铁龙的担忧，在场的高层都没有什么好办法，毕竟颜铁龙担心是很有发生的可能。

只是正当颜铁龙伤脑筋之时，突然一个声音出现他们秘密会议门口：“哎呀呀，团长，副团长，你们在这里是不是商量去那一处遗迹冒险呢？”。

在场七人听到声音都看向门口，他们就见到一名现在十分流行的红色冒险服少女，只是这位少女的身份实在尊贵，大家对于她的出现十分意外，同时太巧合了。

“这么？大家不欢迎我吗？”少女见到在场众人都盯着她不说话，她继续问道。

颜铁龙听出眼前少女语气中的有些可怜，他只能带着同伴向少女行礼道：“公主殿下，能到我们圣纹雇佣兵团，这是我的荣幸，我们这么可能不欢迎呢！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙公式话的行礼和回应，她不满道：“团长，还有副团长，还有大家，你们看我现在穿的衣服和首饰，你们应该知道我现在并是公主，我现在是圣纹雇佣兵团的一员，所以大家一定要对待普通成员一样对待我！”。

颜铁龙听到公主的宣言，他内心有些无语，要是大家真的将她当成普通成员，那么她一定会被门口曲斯萧风当在外面，根本不可能让她进入这个房间。

不过此对于公主询问，在场众人现在商量什么之时，众人都分分看向颜铁龙，毕竟珍珠养殖产业之事，颜铁龙并不希望皇家参与。

龙莉雅丝公主见众人都看向颜铁龙，她也十分好奇众为什么看向颜铁龙，同时她内心猜测这些家伙到底商量什么，难道是商量出飞龙王国到其他王国发展雇佣兵团？

颜铁龙见到众人看向她，他表情十分挣扎，最后下定决心之后，他来到龙莉雅丝公主面前道：“龙莉雅丝，我们圣纹雇佣兵团有一场生意要跟身为飞龙王国公主龙莉雅丝进行谈判！”。

龙莉雅丝公主见颜铁龙十分严肃的样子，她微笑的表情变的平静问道：“团长，你真的有生意要更我谈吗？你应该知道公主往往代表一个国家，要是你所说的生意规模太小的话，我觉得还是普通身份来处理为好。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他直接问道：“不知道公主殿下，你对书旗迪稀城的珍珠生意有没有兴趣？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她表示自己的确十分感兴趣，不过她更加担心打破书旗迪稀城现在珍珠垄断生意会让珍珠生意背后势力不会放过圣纹雇佣兵团，到时候就是颜铁龙落得身死的下场，与其是这样，还不如考虑其他的生意。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主居然跟丹尼熊力校长一样的评价，以及因为他的安全而放弃参与珍珠生意，这让颜铁龙意外和内心感动。

于是颜铁龙提出不在破坏现有珍珠生意，而是由他们生产珍珠，进行贩卖，而龙莉雅丝公主以皇家身份来保驾护航这一条商业产业链。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙养殖珍珠，同是不敢相信珍珠可以养殖，于是她提出亲眼看看怎么养殖的要求。

颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，他没有办法让龙莉雅丝公主看养殖成果，而且他还表示自己短时间是不会给皇族看养殖珍珠秘方，毕竟近每年近百万金币的珍珠生意，他担心皇族会抢夺这一份产业将他踢到一边。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙掌握养殖珍珠的秘方，她就以为颜铁龙养殖珍珠方法是从羽翼族哪里获得，毕竟她已经从姬丝莉伊得知羽翼族牧场很多神情的情况。

所以龙莉雅丝公主并没有怀疑颜铁龙养殖珍珠是否能成功，她直接询问以她代表的皇室能获得多少利益？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主要在珍珠养殖产业站多少钱份额之时，颜铁龙开始为龙莉雅丝算了一笔账，这笔账是养殖珍珠的成本和出现意外的风险和以龙莉雅丝公主身份站份额，以及让欧蝶爱迪雅和夜星若斯介绍书旗迪稀城的珍珠价格。

“二成，二成太少了，我们皇室也不贪心四成利益，毕竟我们要面对那些势力的压力！”龙莉雅丝公主听到颜铁龙只愿给出两层利益，她不满争取道。

“公主殿下，并且是你们皇家一股力量要面对那些势力，我还请了天宇学院和一些贵族加入我们这一行业！所以二层利益分配已经是很多了！”颜铁龙一点也不退让道。

颜铁龙跟龙莉雅丝公主在激烈讨价还价之后，而一旁六人看着争吵激烈的二人，他们不知道什么办，最后龙莉雅丝公主代表的皇室获得二点五成养殖珍珠的利益而结束。

等龙莉雅丝离开之后，颜铁龙就前往天宇学院找校长开始他说服任务。

在得知龙莉雅丝公主同意加入颜铁龙计划之后，丹尼熊力校长也同意了，只是双方在利益分配产生了激烈争吵。

身为丹尼熊力校长的秘书图罗露伊丝见到一老一少争论什么而面红耳赤，她真是一阵无奈以及好奇，毕竟她重来没有见到眼前丹尼熊力校长的样子。

“一成就一成，不过颜铁龙，你最好短期就能收到实物，这样我和皇室才能出全力，你明白吗？”丹尼熊力校长最后妥协提醒道。

“养殖珍珠可不是短期的，要在无灾无难，最少也要二年才能收获。”颜铁龙无奈道。

丹尼熊力听到颜铁龙的话，他皱起眉头道：“颜铁龙，你能不能有什么方法短时间收获珍珠呢？”。

颜铁龙听到丹尼熊力询问有没有缩短时间，他点头开口道：“有是有，不过最短也要三个月，而且那种珍珠品质只能当药材使用，无法当珠宝来使用！”。

丹尼熊力校长听到颜铁龙真的能在三个月养出珍珠，他就提议颜铁龙先养出珍珠产品，先增加大家的信心在说。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的话，他也明白丹尼熊力校长的意思，毕竟以前并没有传出珍珠可以养殖的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48537000"  chaptername="四百一十五章:  谈下珍珠养殖">加入书签</a>
</div>
