    

    “不热了！热了一上午，这会儿直接吃，凉的说不定还能降降温。”吴勇摆摆手，进了男知青那边屋后，就在也没出来。

    徐淑华眨眨眼，有些懵的看向司宁宁，“那、那现在咋整？”

    “什么咋整？你吃你的，他们没说要热就不管了呗。”司宁宁摊摊手。

    当初反对声音最大的就是吴勇，现在连吴勇都不知声了，其他人估计也没什么意见。

    司宁宁早就在空间吃饱喝足，饭盒里的四个土豆她都没动。

    瞒着人眼放了一个土豆进空间，她进房间把饭盒放在床头，冲着后面跟着进屋的徐淑华道：“晚饭不用做我的份儿了，早上吃土豆太干，我还有三个没吃完。”

    徐淑华点点头，又道：“你要是吃不惯土豆，不行明早就煮粥吃？下面煮粥，上面架着蒸盘蒸东西也是一样的。”

    司宁宁淡笑摇摇头，“没事儿，先就这样吧！要是我想吃，我交口粮的时候提前跟你说。”

    司宁宁想睡会儿午觉来着，结果刚蹬掉鞋子，就看见脚背上灰和汗混在一起形成的黑印儿。

    尴尬把脚塞回鞋里，司宁宁跑去井边洗干净才满意，回来路上遇到宋书瀚，司宁宁被唬了一大跳。

    就跟被开水烫熟了一样，宋书瀚整个人红彤彤的，不过也有例外，例如眼镜下方，红色明显要比别的地方淡一些。

    司宁宁大概也知道了，宋书瀚是被晒狠了。

    “吓到你了吗？”宋书瀚一脸苦笑，没错过司宁宁刚才抬头时，眼里一闪而过的惊诧。

    “没有。”司宁宁摇摇头。

    两人错开身的空档，斟酌了一下，司宁宁回身建议道：“你下午要不要早点出门？去社员家问问，试试看能不能借到草帽。”

    晒伤真的挺严重的，发红还算轻的，往严重的还会爆皮、脱水。

    按照宋书瀚现在这个状况，要是不弄个防具什么的，下午再晒一下午，爆皮是跑不了的。

    宋书瀚觉得皮肤上火辣辣的很不舒服，这才想着来井边打水冲一冲，镇一镇。

    听见司宁宁的话，他先是一愣，随即点头笑道：“好，我记着了，一会儿就去。”

    司宁宁若有若无应了一声，小跑着进屋，舒舒坦坦的爬上床。

    往常午间蒋月还会拉着宋小芸，叽叽歪歪的说一通悄悄话，今天估计也是干活累着了，躺在床上睡得跟死猪一样，动都不动一下。

    窗外微风悠扬，树影婆娑，伴随喳喳雀鸣和蜜蜂嗡嗡振翅的声音，司宁宁打了一记哈欠，沉沉睡去。

    下午听见哨声出门，四位男知青手里都捏着饭盒，起初司宁宁以为里面装的是口粮，后来见他们动作小心翼翼的，才知道里面装的是水。

    司宁宁忽然意识到了一件事。

    这年代好像除了军用水壶，还没有真正意义上可随身携带的水壶。

    而军用水壶多是部队使用，市面上很少有流动的货。

    供销社偶尔有货，价格一般都在六七块，基本跟大的、带藤编罩的暖水壶持平。

    就是这样，有的人想买，还买不到……

