    第35章 利诱

    满场寂静，死一般的寂静！

    场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

    “喀嚓！”

    高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。

    ……

    这一幕看得炑林枫很无语，不就是九段斗气嘛？这么激动？杯子到底做错了什么？

    或许是因为一年时间，提升整整七段斗之气，让得他们震惊吧？

    就连炑林枫身旁的薰儿都是一脸不可置信的模样。

    炑林枫轻蔑一笑，暗道：“天道，既然你要与我为敌，那么就别怪我不客气了，萧炎，我必杀之！敢对薰儿图谋不轨，就要付出代价！生命的代价！”

    萧炎见状，蔑视一笑，对，就是这种眼神，三年之前，人人都是这种眼神看我的！属于我的一切，终于回来了！

    而后伴随着萧炎的退下，场中依旧是长时间的寂静。

    “咳…”高台之上，满脸春风得意的萧战站起身来，咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来。

    “测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。

    闻言，一时之间，场中气氛变得怪异起来，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。

    但是，更多的目光凝聚在萧炎身上。

    很显然，那些族人根本不相信萧炎竟然能够做到如此！

    此时，平静了片刻的场中，终于有人忍不住的站了出来。

    身材壮硕的少年，在众目睽睽之下，快步行到萧炎面前，微微弯身，大声道：“萧炎表弟，请！”

    说话之人，正是那名为萧克的萧家子弟。

    闻言，萧炎微微一笑，在众人的注视之下，点了点头，轻声笑道：“好，我接受。”

    ……

    “林枫哥哥，你说他们到底谁会赢呢？”薰儿好奇的问道。

    显然，薰儿也是怀疑着萧炎的实力。

    炑林枫淡淡的道：“那个萧克，撑不过一招，萧炎的实力，是准确的，但也不是准确的。”

    “不过，任他如何强大，依旧改变不了他唯一的结局。”这一句，炑林枫暗自说着。

    果不其然，炑林枫话一落，广场中，对峙着的两人瞬间战在了一起，只不过是一方的轻松碾压，萧炎一拳将萧克打出广场，萧克也受了伤，一口殷红鲜血吐了出来！

    见状，高台之上，萧战也是重重的吐了一口气，心中，也终于放下了那块悬着的巨石。

    “…真的，达到第九段了…”

    萧家子弟一个个面露惊恐之色！被萧炎目光扫过的族人，皆是立马低下了头。他们可不敢再对萧炎有任何的不敬，生怕被萧炎记恨，不然就苦不堪言了……

    心情大悦的站起身，萧战拍了拍手，笑吟吟的宣布：“萧克侄儿挑战失败，还望日后努力修炼才是啊！”

    话落，萧家众人都是知道，此刻的他是有多么的开心。

    “没想到，萧炎竟然真的能够做到如此，真是不简单啊。”

    薰儿淡皱着眉道。

    炑林枫平淡一笑，道：“薰儿，你若是得到它的帮助，这片大陆将来必定以你为尊。”

    闻言，薰儿好奇道：“它？林枫哥哥在说什么呢？”

    炑林枫摇摇头，道：“没事，等以后你就会知道了，萧炎，以后会是一个对手，不过现在的他，依旧是个蝼蚁，对我们没有任何的威胁，薰儿，我们出去走走吧？”

    “嗯，好的，林枫哥哥！”薰儿立马挽着炑林枫的手臂，开心的道。

    炑林枫与薰儿两人一同出去转了一圈，之后薰儿或许是因为萧炎带来的一丝压迫感的原因，便对着炑林枫道：“林枫哥哥，薰儿决定以后不谈玩了，要好好修炼了，那薰儿就先回去修炼了，抱歉了，林枫哥哥…”

    “薰儿要努力修炼，这样…才能配得上林枫哥哥你啊…还有，薰儿也是一个不服输的女孩呢！”这一句，薰儿默默的心念着。

    炑林枫轻摸了摸她的脑袋，道：“好，你去吧，我去逛逛萧家。”

    闻言，薰儿点了点头，便是回房了。

    ……

    炑林枫独自一人在萧家各处行走着，便是看见了萧宁以及他那些小跟班。

    “老大，有人过来了。”那其中一名小跟班对着萧宁道。

    “是他，他来干什么？好像还是故意在找我一般？”萧宁喃喃道。

    当炑林枫临近后，萧宁警惕的道：“少宗主，你想干什么？”

    炑林枫淡淡的道：“我想和你做笔交易，不知你意下如何？”

    萧宁道：“什么交易？”

    “我不喜欢无关的人在一旁偷听。”炑林枫淡淡的道：“把他们支开。”

    萧宁皱着眉，他若是要杀我根本不需要什么废话才对，拼了！

    随后一咬牙，点点头，对着他身后的人，道：“你们都先回避吧。不想死就别偷听！”

    话落，那些人对视一眼，随后相继离开了。

    萧宁依旧警惕着道：“现在没人了，少宗主您可以说了吧？”

    炑林枫走上前，一把将其勾搭着肩膀，一副“好哥们”的模样，炑林枫淡淡一笑，道：“别紧张嘛，找你聊点事情而已，放心，你又没得罪我，我不会对你怎么样的，至于薰儿，她的容貌都是有目共睹的，你们会喜欢也正常，不过呢，相信你们应当有自知之明对吧？”

    “呃…是是是，这点您可以放心，我们也就只敢远远的看几眼，绝对没有任何的非分之想！”被炑林枫吓了一跳而惊慌失措。

    接着，炑林枫放开了他，两人走到一处小亭里，坐于石凳上。

    炑林枫问道：“萧宁，我问你点你知道的问题，但是你也最好能够如实回答我！否则…你懂的。”

    “明，明白，您请问！”萧宁吞吞口水道。

    “首先，萧家之中，除了薰儿还有那个萧炎以外，谁的修炼天赋要更好？”炑林枫淡淡的道。

    萧宁眼珠子转了转，那肯定是我…姐啊！姐……对了，要是他成为我的姐夫…云岚宗少宗主啊！大赚啊！

    “咳咳…”萧宁想着想着，然后轻咳几声，道：“回姐夫…啊不是，回少宗主，萧家除了薰儿女神以及萧炎那小子之外，当属我姐的天赋最好！不过我姐现在还在迦南学院修炼，当回来的时候，肯定能够达到三星斗者的！”

    (本章完)

