    星辰中心，驻扎于此的炎龙盟队伍，已尽数身死。

    数十个寒渊盟武者，则在围攻着大阵。

    大阵之内，正是‘虚空星图’所在。

    一众寒渊盟武者，自然也注意到萧逸的现身。

    “炎龙盟的杂碎，来得够快的。”为首武者，脸色冰冷。

    “你们动作也不慢。”萧逸淡漠吐出一声。

    嘭…手中一股紫炎凝聚。

    “紫晶灵炎？”

    “不好，是紫炎易霄。”

    一众寒渊盟武者，尽数脸色大变。

    数息之间。

    咔…

    “额。”那为首的武者，面露恐慌之色。

    一只有力的手掌，已然捏住了他的咽喉。

    在他眼中，刚才就那么眨眼间，只见紫色火焰一闪而过，他周遭的‘同伴’便已尽化虚无，连尸体都未能留下。

    萧逸手掌一握，为首武者应声殒命。

    嘭…哗…

    一声剧烈的自爆之音。

    又是一缕缕绿光飞出。

    萧逸分毫未损。

    杀此人，萧逸根本只一念之间，无需亲自握断他的咽喉。

    他只是想看看是否这些队长级别的寒渊盟武者，体内皆有那些阴险的禁制。

    而今看来，果然如此。

    萧逸看了眼布置在‘虚空星图’周遭的防御大阵，此刻防御大阵也被这自爆余威轰得有了几分颤动。

    “打的倒是好主意。”萧逸眯了眯眼，一瞬间明白了过来。

    “这下麻烦了…”

    萧逸随手打出数条灵脉，恰恰精准地将防御大阵再度稳固。

    身影一闪，瞬间而离。

    ……

    半天后。

    又是某处荒芜星辰上，中心处，虚空星图坐落位置。

    仍旧是遍地尸骸，但这些全是寒渊盟武者的尸体。

    战斗，正发生着。

    一个中年人，正被数十个精锐围攻着。

    “六牙统领？”萧逸皱眉。

    六牙统领，隶属萧家军团，本身乃妖族中的巨象一族。

    本体则是一头六牙巨象，黑猛族系。

    “易霄统领？”六牙统领见了萧逸，如见‘救醒’，连忙高呼一声。

    “快来助我，这些家伙悉数中了幻道，发了疯一般。”

    围攻六牙统领的，不是寒渊盟的敌人，恰恰是炎龙盟的通报，其麾下的精锐。

    以六牙统领的实力，若真战，这数十精锐根本不是对手。

    但而今，战也不是，不战，则完全被拖在这，被动挨打。

    亏得他皮糙肉厚，至今无损。

    萧逸闪身而前。

    嘭…

    一股血色火焰，弥漫空气之中，瞬间淹没了众人。

    “醒来。”萧逸冷喝一声。

    数十精锐停下了攻击，却个个面露痛苦之色，跌倒在地，翻滚不已。

    “呼。”六牙统领松了口气，“亏得易霄统领你也精修幻道。”

    “不对。”萧逸摇了摇头，“好高明的幻道。”

    “我的幻道，只能抗衡他们身上的幻道，却无法唤醒他们。”

    “那…如何是好？”六牙统领脸色一变。

    萧逸皱眉，直视六牙统领，“六牙统领，人皆有秘密。”

    “今日之事，你须得替我保密。”

    “这好说。”六牙统领毫不犹豫地点头，“你我都是同袍，若是可能危及易霄统领你的事，你放心，我六牙的嘴严实得很。”

    “我虽生了六只巨牙，嘴巴也大，但定然掩得牢牢实实的。”

    萧逸点了点头。

    他接触过巨象一族的人，自然知晓这个族系个个性情敦厚，亦重情重义。

    即便是在炎龙军团这里，巨象一族也个个皆是可依靠的同伴。

    哗…

    萧逸手中一股白光凝聚，白光淹没了众人。

    转瞬之间，众人身上幻道尽消，却也尽数昏迷。

    他自己也精修幻道不假，但那是心火幻道，专攻杀人。

    救人和防守类的幻道，他不修，唯一有的，也就幻尘诀。

    “易霄统领，这…”六牙统领看着昏迷的数十精锐，着急问了一声。

    “没事。”萧逸摇了摇头，“我之前的心火幻道与他们体内幻道禁制交锋，导致他们心神受创罢了。”

    “休息一段时间自会醒来。”

    “那就好。”六牙统领松了一口气，“刚才那股白光是什么东西？”

    萧逸淡漠地看了眼，“六牙统领忘了答应过我了？不该问的，不问。”

    “哦，是是是。”六牙统领憨厚一笑。

    六牙统领看向一边的防御大阵以及里头的虚空星图，重重呼出一口气，“还好虚空星图无碍。”

    “要知道，安插在这数百星辰上的虚空星图，每被毁一个，咱们炎龙盟将要面对寒渊盟帝境强者的威胁便大一分。”

    “说起来，亏得易霄统领你赶到了。”六牙统领面露感激之色。

    “怎么回事？”萧逸问了一声。

    “还有，怎么只有你们？你麾下的其他精锐呢？”

    六牙统领，乃是九支巡守的精锐队伍之一。

    九支巡守精锐，由九大军团各自抽调，每一支虽都只寥寥百人，却无不是精锐中的精锐。

    清一色的一个统领级别带队，三个以上的副统领以及三十个以上军团队长和副队长级别。

    可而今这里，除却六牙统领外，剩下的数十人，全是普通精锐。

    六牙统领回答道，“易霄统领你还不知道吧，寒星界战线那边大肆进攻我们炎府界战线。”

    “现今或而蛰伏在虚空黑暗中，或而四处潜行的寒渊盟队伍，不知有多少。”

    “我们现今九支巡守队压力极大。”

    “我这边的话，我自己特地将副队长级别以上的全派出去了，由我单独带领剩余精锐追踪并清剿寒渊盟的队伍。”

    “大概一个时辰吧，我收到求救信号赶来这座星辰。”

    “来到时，这里的驻扎队伍已经全部陨在寒渊盟的杂碎手中。”

    “我当然二话不说，杀光了这些杂碎。”

    “可忽然间，寒渊盟一个队长级别的家伙自爆，之后幻道爆发。”

    “除我之外，麾下这数十精锐全部着了道。”

    “要不是易霄统领你现今赶到，我六牙都不知道如何是好。”

    “果然如此。”萧逸暗道一声，而后皱眉看着六牙统领。

    “帝君，被称作全能武者，六牙统领你这样的老牌顶尖帝君，没有幻道手段？”

    帝君的基准，便是六种天道，各九条。

    十大天道，刀枪剑戟，魂幻风火，以及药体二道。

    十选其六，故而每个帝君都几乎是个全能的武者。

    六牙统领一拍大腿，“可我六牙偏偏不修幻道。”

    “修的是刀枪剑戟四战天道，还有体道以及火道。”

    萧逸皱眉问道，“九支巡守队伍里，副队长级别以上的，修幻道的多吗？”

    按炎龙盟的层次，副队长即便已然起码是帝君层次。

    “这个我知道，也熟悉。”六牙统领连连点头，“多，起码半数以上。”

    ......

    第三更。

