    屋顶上的花弥，脸上不见了笑意，手上的指诀一并，忽然做了一个大幅度抬臂勾指的动作。

    守卫在越王身前的那些法师，几乎同时感觉到，周围的空气里面，有大量的东西被抽走。

    有形无形的蛊虫、降头，如同汇聚成了一尾大鱼，被高处的花弥那一勾指，钓了起来，投向关洛阳那边。

    许许多多如针尖大小的蛊虫飞落下来，似有若无的烟雾，像罗网一般，从半空中罩下。

    这些降头蛊虫的速度极快，就算是关洛阳这样的身法，也摆脱不了。

    致远道长他们想要出声告诫都来不及，如同一尾大鱼的降头蛊虫，已经撞在他身上。

    整个烟雾缭绕的蛊物群体，追着他移动，但烟笼雾罩之间，隐约能看见，冲击到他身边的蛊物，在他每一次迈步的时候，都会被崩散一圈。

    “这是……”

    致远道长醒悟过来，“汞血银髓者，四肢百骸如笙箫，可以发无声龙吟，这短短数日之间，他居然又修成了武道中的第三项成就？”

    拳法武功的四项练法之中，外练筋骨皮，内练一口气，皮肤拉伸、呼吸转换和筋肉膨胀的力量，都是一种频率高，幅度大的力量。

    从这三项上，别人一眼就能看出来你在发力。

    而只有练骨大成，才能起落骨髓，震荡渗透，以人体的骨骼为基础，发出频率极低，肉眼几乎察觉不出来的力量。

    关洛阳看起来只是继续走路，没有挥拳反击，其实全身上下的骨骼，都在向外发劲。

    别说是那些有形的蛊虫，甚至就算是那些烟雾，也会被低频率的力量驱散，没有办法真正附着到他身上。

    再有一步，他已经闯入战场之间，距离屋顶上的花弥，不足二十米。

    这一路渐次加速而来的气势，好像已经把屋顶上的花弥包裹住了，最后一步，就会闯到她身前，将她击落。

    九尺巨人被那些和尚的唱咒声限制，残余的士卒则在喘息。

    连荒头太公他们也不由自主的把注意力转移到那边，渐渐停手，本来一个偌大的战场，局势好像突然缩成了寥寥数人之间的争斗。

    花弥静止了一般，眼神向下，但眼珠子动也不动。

    就在关洛阳仰头看向屋顶，抬起脚来的那一刻，空气中嗡的一响。

    ——荒头太公的小斧头，对着越王身后那座已经破败废弃的祠堂，虚劈了一斧。

    阳莲重伤，诸多法师各有损耗，只来得及就近护住越王，可那一斧头根本不是对着越王去的，而是，针对整个祠堂。

    黄色的幔布飘扬，屋角墙角的各处蜘蛛网，乍然之间，全部吹破，地上各处散落的灵位，全部颤动了一下。

    祠堂的力量被这一斧激发，从门户上折射出来，击向关洛阳。

    笼罩在关洛阳周围的那些烟雾小虫，好像被一根无形的柱子，从斜上方捣穿，对准关洛阳的头撞下。

    屋顶上的花弥，也就在这一斧子劈出去的时候，倏忽之间，从那静止的状态里，跳脱出来，身随剑走，飞身一剑发了出去。

    静是为了蓄力，但蓄力后的这一剑，目标却是越王。

    关洛阳的气势，足以震慑全场所有人，叫这个战场里面，不分敌我的都把关注点放到他身上去，让越王那边的人，换得一点喘息之机。

    可这，却震慑不了花弥的判断，在场的人里面，最重要的人，自始至终都只是越王这一个。

    越王一死，他的布局全都中道而乱，清化府姚家那边苦心经营的势力，依旧可以趁乱举起反旗。

    越王一死，花弥他们这边所有人都可以毫无顾忌的撤离，甚至分头逃逸。

    关洛阳气势够足，功夫够高，可他一个人能追得了几个？

    这一剑横空而过，竟越过整个战场。

    护在越王身前的几名法师，只觉得眼角余光里，剑光闪烁，身上的法杖、拂尘、罗盘、金杵，不知怎么就随着飞溅的鲜血掉落，人也翻倒出去。

    于将军和几名百户，同时照准了花弥出刀，却见她身影一折，几把刀都已经斩空。

    剑光在空中跳了几下，就避开钢刀，刺穿甲胃，削断咽喉，斩破手臂。

    两名百户身亡，于将军右手大臂上，留了一道深可见骨的剑痕，虎吼一声，双臂大张，挡在越王身前。

    花弥小臂一摆，剑柄就砸在于将军右脸上，把他人打飞。

    剑尖一晃，刺向越王！

    当此之时，远处砰砰两声响动传过来。

    花弥敏锐的感觉到背后一股火热的气息，风云火翻，迅焰闪电般，从那些僵硬的九尺巨人之间闯过，带来一股狂暴的压迫感。

    荒头太公当初在真武祠门前的一击，能逼得关洛阳连出几十拳，但他今天借这座祠堂，发的一斧，只值得关洛阳两道连环炮拳就轰散。

    “退下！！！”

    暴喝的声音，伴随着关洛阳的身体，一同来到花弥背后。

    这一个瞬间，关洛阳整个身体移动的影像，竟然好像是跟声音一起抵达的。

    这个速度快的超出了所有人的预料，三练大成之后，再有青鸟元气的辅助，关洛阳自己都没想到，这极致爆发的一步，居然能够快到这个样子。

    移动的过程里，他眼前的空气，像是水银一样挤压着身体，耳朵都嗡鸣起来，像是有汽笛就在耳边鸣叫。

    这样的速度，伴随着一爪，从侧面扫向花弥的脖子。

    花弥左臂一摆，螳螂拳里头八刚十二柔，八打八不打的真谛，几乎都蕴含在她这小臂一动的弹打之中，迎上了关洛阳的一爪。

    空气里一声震响。

    地面灰尘飞扬，花弥的身体，被整个打的砸穿了右边的墙壁，伴随着众多碎砖碎木，飞了出去。

    但跟以前所有被关洛阳打飞的对手不同。

    她在被打飞出去的时候，身子竟还勉强保持了平衡，脚一沾地，往前连走连蹭，竟然随着一个弧形步，摆腰扭肩抖臂的动作，把身上的势能扭转借用过来。

    螳螂拳步伐最高造诣，叫做黄雀推背、八步赶蝉，能够在八步之间，把任何施加在自己身上的力道，转嫁出去，就算是恶敌黄雀的捕食，也会变成自己的助力。

    花弥左臂折断，左脸红肿，就在这借力一回身的过程里，劲道全甩到右臂上，挺剑直刺关洛阳。

    前有女枭剑客，去而复返，后面人群里面，荒头太公的无形之斧，斩向后脑。

    关洛阳一伸手，揪住越王的领子，把他扔上半空，双手顺势高举。

    这一举的同时，他左脚一下震荡，脚跟凿地，腰胯微动，肩膀一晃，就带起了一股沉重无比的势头。

    这样的气势，好像是关洛阳把一大块地面翻起来，举上了高空。

    他现在这个状态，倒是有一个形象的比喻，正如易经里面的一个卦象，称之为“地天泰”。

    地天泰这一卦，坤卦在上，乾卦在下，客位为坤，主位为乾，代表着主对客的强力把控，予取予求，无往而不利。

    所谓乾三连，坤六断。

    关洛阳这时候，脚下意、气、力三合一，高举的双手，却也要顺应坤卦，有一个分断开来的动作。

    好像举起来的那块地面，被双掌撕裂，朝两边推开。

    左掌拍向无形之斧，两股力量碰撞的时候，空气好像被打的皱缩又膨胀了一下。

    右掌直拍向花弥的剑刃，复杂无比的青铜花纹光华大放，剑尖刺穿皮肤，割裂血肉，碰到骨头的时候，被卡住，随即锵锵锵锵，剑身寸寸碎裂。

    花弥右手长剑一断，立刻松开剑柄，五指勾带烟气，受伤的脸上，神色淬然如冰雪里拔出来的断刀，就算离死再近，都带着不移的杀意，劈开生路。

    她脚下却突然一沉，身子微滞。

    关洛阳右脚一踏，追踩在她前脚掌上，两手甩臂打来，左手一掌拍腰，右手一掌拍头。

    花弥肚子中掌身一弯，后脑也就中了一掌，整个人被砸在地上，荡开一圈尘埃，头骨的部位有破裂声传出，像是裂了一尊厚玉杯。

    鲜血缓缓流淌。

    五部擒拿手的秘篇，三练大成的绝技——五祖拔身踏，八卦大摔碑！

    这一招，只是半猜测性的招式，雷公他们当初，哪里能够明白三练大成是个什么状态，不过是根据八卦门里拿出的祖师手札，从那位三练祖师的只言片语中揣摩而已。

    但今天，这一招被证实了。

    越王的身体从半空中掉下来，关洛阳左手一伸，把他接住，稳稳落地。

    越王眉毛动了动，咳嗽了一声。

    呼——

    关洛阳吁了口浊气，半侧着身子，目光在人群之间，锁定了荒头太空。

    众多九尺巨人，已经完全被四十八位高僧的声音压制，像一根根大木头桩子，杵在那里。

    短须汉子他们接连身亡之后，现在连大头领花弥也死了。

    那些邪道术士有些不敢相信的瞧着花弥的尸体，眼神闪烁，已经提不起半点战意，纷纷把脚步后挪，有了逃窜之象。

    地天泰一出，内阳而外阴，内健而外顺，君子道长，小人道消也。

