    光芒流转，黑暗笼罩大地。

    方乾一回神，夜风扑面而来，多了几分冷意。

    此刻，他已站在龙爵城上空。

    这里是他带宁怜来到的地方，也是在这里开始了一切的地方。

    遁空骨尊松手，“已到。”

    方乾道：“辛苦了。”

    遁空骨尊道：“为您效劳，是属下的荣幸。”

    方乾轻舒一口气，“我以后随时可以找你们帮忙？”

    遁空骨尊轻语，“随时听从您的召唤，若有需要，宁死无悔。”

    方乾颔首，“谢谢。”

    他没办法不客气，因为不习惯，而且就算是自己人，他也会如此。

    没谁该帮你。

    不过，十三位不朽骨尊，他不心动也难啊。

    这是一股多么强大的力量，足以搅得天翻地覆。

    继而方乾道：“那你回去吧？”

    遁空骨尊躬身，身躯后纵撞入空间涟漪中消失不见，这可比夕月的穿空要简单和快捷的多。

    方乾摸出天音令，他需要联系无双公子。

    即便是在深夜，他也不想等了。

    似乎无双公子也在等他，“方乾？”

    “是我。”

    方乾回应，“事情怎么样了？”

    无双公子斥道：“你最近哪里去了？为何迟迟不接天音令？”

    方乾一愣，他最近也没感受到天音令的动静，可听着这语气，绝对是一直在联络自己。“很抱歉，我最近遇到了一些事情，可能是那个地方让天音令失去了反应。”

    无双公子没有纠缠这个问题，“血灵石的生长速度突然加快，应该和她的心情有关，她没几天可活了，估计最多还有两三天的样子。步景天他们如今是在桃花城，你快去吧。”

    闻言，方乾心底一突，匆匆收了天音令，化为一道光影，施展‘快之真意’如流星划空。

    他不想那些女孩就这么作为‘灵苗’，作为商品死去。

    可如今，他却要看着一个女孩，眼睁睁的看着一个女孩死去。

    这是多么残忍的现实？

    一切，都是那些该死的独权主义，玩弄人生命的高位者所愚弄人的手段。

    十里桃花映天红，花香四溢沁人魂。

    天没亮，方乾已到。

    据说，这里是景色最美的城池。

    城外，十里范围皆为桃树。城内，也有一些独特的品种。

    而且在这个地方很少有厮杀，虽也不乏修士前来，可大多数都是来游玩。

    伪意志轻易的能够感受到宁怜、步景天所在的地方。

    方乾落地行走在街道上，所闻花香可入魂，但是他却没那个心思。

    步景天率先发现了方乾的到来，下了客栈来迎接方乾，没有多余的话，他脸色难看，眼中藏着痛苦。

    方乾入了客栈房间，看到躺在床上的宁怜和身边陪伴的风菱。

    医师梅锋冲方乾摇了摇头，低声道：“回天乏术，最多撑到后天正午。”

    他退出房间，把时间留给他们。

    方乾走上前去，默默的站在床沿。

    宁怜挤出笑容，“方大哥，你来了。”

    方乾嗯了一声，本想说点安慰的话，可话到嘴边又怎能说得出来？

    “坐啊。”宁怜笑道。

    “好。”

    方乾拉过一张椅子坐下，最终还是道：“抱歉。”

    宁怜笑道：“这段时间是我过的最开心的，我从小到大都没有想过自己还能够过上这种生活。”

    她脸色苍白，却挂着纯真的笑容。

    方乾握住她的手，查看着她体内的情况，她的心口不规则的凸起，那些血灵石已经即将撑爆她的心脏，每一次的呼吸都是最残酷的折磨。

    可她却表现的很平静，只是怕他人担心自己吗？

    “我本该一直在侧，但是有些事情……”

    方乾轻语，想要为自己的行为解释一二。

    宁怜柔声笑道：“我知道，风菱姐姐和我说了，她说你要吸引其他人的注意，一点也不轻松。”

    话锋一转，她狡黠的笑道：“方大哥，这个地方是我选的，你说好不好？”

    方乾颔首，“好，非常好，景色宜人。以后只要桃花盛开的适合……我们……”

    他难以说下去，这种无能为力的感觉太难受了。

    宁怜笑道：“以后大家都会在桃花盛开的时候想起我，这样就不会悲伤，因为绽放的桃花一定是我的笑脸。”

    方乾有些哽咽，说不出话来。

    风菱眼睛发红，“少说点话，很痛的吧。”

    宁怜轻声道：“姐姐，我没事的，我就是想多说几句话。”

    每一次的呼吸，每一次的心跳，她都要承受非人的痛苦。

    如今的她，已药石无灵。

    她轻声诉说着这些时间的快乐，诉说着自己的畅想。

    方乾下过地狱，他知道死亡不是结束，那只是一个下一个开始的起点。

    可他是人啊，是活生生的人。

    这一世离开的，下一世大家也不会再见。

    纵是再见，又能谁认识谁呢？

    方乾再一次的觉得自己很残忍，非常非常的残忍。

    他如何能够下定决心让这么一个女孩死在所有人的面前？

    他甚至不禁的扪心自问，“方乾，你还是人吗？”

    在宁怜极度虚弱的情况下睡着之后，方乾走出客栈，外边的天色早已大亮，日上三竿。

    客栈的四面八方，全部都是人。

    如今的桃花城，人满为患。

    因为吕波易开了赌，一万金血石的吸引力实在是太惊人了。

    这城内的所有人都要眼睁睁的看着那个女孩死去，他们要去赢这一万金血石！

    方乾面无表情，这是他想要的结果，却也不是他想要的。

    步景天的呼吸不顺畅，多了许多杂音，这说明他们最近和人没少交手。

    这种事情是灵族反对的！

    极力反对。

    方乾本想说辛苦了，但是这话也说不出口。

    他没了平时的笑容，有的只是冰冷。

    “她要走了。”

    步景天沙哑着嗓子，难掩悲伤，“她做错了什么？”

    她做错了什么？

    那些灵苗都做错了什么？

    方乾看着自己的掌心，这手很干净，可他也知道，这手沾满了鲜血，任何时候都洗不干净。“我和公子聊过，每一个人的一生能够做成的事情都很有限，而我就是想抹除灵苗这两个字。或许一切的开始是因为宁芷柔，但是之后，我越是了解，我就越愤怒，我的心中因为灵苗充斥了怒火，那怒火足以烧尽一切！”

    “只要我没死，只要灵苗不消失。”

    “我方乾就会一直和他们对着干！”

