    “给你们这群虫豸打辅助，怎么可能赢嘛。”

    孟寒刚走入大厅，就看到李清歌坐在前台位置，小脸气鼓鼓，使劲的拍键盘。

    十有八九又是游戏输了。

    李清歌看到孟寒，语气有些幽怨：“孟老板，你这老板当得可真轻松，这一天天的，连个人影都看不到啊。”

    “呵呵，最近有些事要处理，确实忙了点。”孟寒笑了笑。

    他这几天几乎都是日以继夜的修炼，基本上凌晨进去，然后晚上才会出来。

    不过。

    他觉得以后也不能这样了，还是得留一些时间在现实世界的。

    想了想。

    他看向李清歌道：“对了，清歌，和你商量个事呗？”

    “什么啊？”李清歌歪头道。

    孟寒道：“有没有兴趣，来我客栈帮忙，一个月一万，需要做的事，和你这些天做的差不多，如果你以后接了任务，提前和我说一声，就可以直接走了。”

    他这些天和李清歌相处，发现她确实是个宅女。

    平日里，基本都是窝在客栈打游戏, 很少外出。

    而且，处理各项事情, 也很麻利, 井井有条, 很适合帮他的忙。

    他也不需要李清歌有多上进，只需要在他离开的时候, 帮忙看着客栈就行。

    “啊？”李清歌笑了笑，开口道，“怎么, 你要包养我啊？”

    “……”孟寒。

    他知道李清歌性子跳脱，很明显是在和他开玩笑，倒也没有太尴尬，开口道：“你不是缺钱吗, 怎么样，考虑考虑，因为我以后可能经常不在客栈，客栈需要人看着。”

    “你也可以边看店边直播, 还能有一份额外收入, 何乐而不为？”

    李清歌歪着头，真的在思索：“听起来好像不错, 而且老董和路大块头也都在大理, 我搬过来倒也可以……”

    她自幼父母双亡, 本身在福利院长大，所以一直以来都是一个人。

    所以, 生活在哪里, 都差不多。

    “我考虑考虑吧，等罗天大醮结束再说, 可以吧。”李清歌道。

    孟寒道：“嗯，没问题，诶, 话说, 罗天大醮什么时候开始？”

    “三天后啊，差不多可以买机票了。”李清歌道。

    孟寒点了点头：“嗯, 我问问路鸣他们。”

    他拿出手机, 刚想给同济会的群发条消息, 就看到一条消息弹出来。

    他看了眼头像, 发现竟是顾青发出来的。

    印象中，这个人好像从不主动冒泡。

    现在主动发消息出来，肯定是遇到了什么事。

    孟寒不由看向顾青发出来的消息。

    这是一段视频。

    孟寒点了进去，发现拍摄的地方，好像是在一处竹林。

    视频的角度很快下移，定格在了地上的一块石碑上。

    而后。

    一个明亮的声音从视频中传出：“圆通，帮忙看看这石碑上的是梵文还是什么文。”

    视频后，还附带了几张照片。

    将石碑上的文字，拍的更加清晰了。

    孟寒看了一眼，神色陡然一惊, 立马发出消息：“你现在在哪呢？”

    很快，顾青就发了个位置来, 同时问道：“你认识这些文字吗？”

    孟寒赶紧道：“这地方有点邪门，千万别进去。”

    他竟是发现, 这顾青发过来的这些文字, 和四象箭残木上的符文，如出一辙！

    这符文，可是组成封印之物的一部分，乃是至高封印符文。

    顾青所在的地方，指不定就封印了一头强大的生物。

    贸然进去，凶多吉少。

    孟寒发出去后，顾青很长时间都没有回话。

    他刚想再发一条消息出去。

    路鸣就发来信息：“出事了，我刚刚打顾青电话，显示不在服务区。”

    孟寒挑眉：“你们在哪，不然来我客栈聊？”

    “圆通大师在我家住呢，我们马上过来。”路鸣。

    “等我安排下俱乐部的事情就过来。”董铭。

    孟寒看着图片里的符文，眼眸凝重。

    他没想到会这么凑巧。

    刚想制作封印之物，这组成封印之物的封印符文，就出现了。

    李清歌还有些不明所以，问道：“孟老板，怎么回事, 这符文有问题吗？”

    “等人齐了再说吧。”孟寒道。

    这件事事关重大, 他还得斟酌斟酌措词。

    “好吧, 不过顾青小哥哥这么强，应该不会出什么事才对。”

    李清歌和顾青一块做过一次任务，对顾青的实力很有自信。

    孟寒也坐在了沙发上，没有多说什么。

    半个小时后。

    董铭赶到了。

    又等了两个多小时。

    路鸣和圆通才姗姗来迟。

    “什么情况啊，我刚才又打了几次顾青的电话，还是打不通，十有八九是遇到什么事了。”路鸣开口道。

    顿了顿。

    他接着道：“孟老板，你是不是认得那石碑上的符文啊，这是个啥，圆通说不是梵文，也不像是地球上的任何一种文字。”

    “到后院说。”孟寒道。

    这十几天的时间。

    孟寒并不只是修炼，还让一个比较熟悉的建筑师傅在后院做了个凉棚。

    然后准备扩建下客栈，再做三个房间。

    一行人来到后院凉棚内，一一坐下。

    孟寒随便扯了个谎：“我确实见过这顾青拍过来的文字，就是在之前的永盛大桥内，天妖投影问世时，我曾看到过这些符文一闪而过，根据我的推测，这符文配合至高规则，应该能起到封印的作用。”

    路鸣挑眉道：“你是说，这顾青拍的竹林，里面封印了一头了不得的东西？”

    “不好说，还得去看了才知道。”孟寒并没有把话说死。

    路鸣道：“我看顾青发过来的位置，好像是在江西鹰潭的一个村沟沟里。”

    “那我们现在买机票，动身过去看看？”董铭道。

    “可以，反正也差不多要买票去参加罗天大醮了，刚好先过去看看什么情况。”路鸣点头。

    圆通双手合十：“阿弥陀佛，贫僧没有意见。”

    “要去就得提前买票，毕竟没有直达的飞机，可以先到NC，然后坐高铁到鹰潭。”李清歌道。

    孟寒道：“你们先去，我得去一趟帝都，然后再和你们到顾青发的那个位置汇合，你们到了先别急着进去，等我一起。”

    他打算先去帝都武库一趟，看能不能拿到一样好东西增强实力，再前往顾青发出来的诡异村子。

    毕竟——

    这村子既然存在着至高封印符文，肯定不简单。

    这个时候，能增强一点实力，就能多一分保命的机会。

