    第282章封印修为

    修云司在洞外将这两人刚才说的话听得一清二楚，记忆深处隐约浮现出一些事，只是依然不太清楚，于是走了进来。

    他能感觉得出这两人身上的气息与从不同，应该不是这方大陆之人，但因为天道禁制的缘故，修为实力被压制着。

    不过这两人似乎非常害怕他，此刻正站在他面前颤抖不停。

    陶陌行看到修云司，心里慌得紧，随后实在是怕得不行，直接跪下来行礼，“西水行君陶陌行，拜见帝君。”

    凤箬楞了楞，紧跟着也跪下来行礼，“凤族凤箬，拜见帝君。”

    修云司对这两人觉得很陌生，但看这两个人的样子似乎对他并不陌生，所以暂时没有理会他们，让他们先跪着，而是朝那面水镜走去。

    刚才这两人就是通过这面镜子监视他。

    这镜子不是凡物，比他见过的神器都要高级得多，只是他总觉得好像在哪里见过，但实在是想不起来。

    陶陌行见修云司在看万象镜，再次磕头认错，“请帝君恕罪，方才动用万象镜观看帝君，的确是大错。此事是我陶陌行一人所为，万象镜也是我的，与凤箬公主无关，还请帝君明察。”

    凤箬见陶陌行把罪责都揽着，挺直身板说道：“帝君，是我逼陶陌行用万象镜看您的，也是我逼他来这方大陆的，一切都是我的主意。帝君若想惩罚谁，那就罚我吧，无论帝君如何惩罚，我都认了。”

    陶陌行着急看着身边的人，“你添什么乱啊？”

    凤箬拍拍胸口，非常义气说道：“我凤箬不是那种敢做不敢当的人，更不会没道义的让朋友替我背锅顶罪。一人做事一人当，是我做的，我认便是。”

    “这种时候，你义气个什么劲？”

    “什么这种时候？我一直都是很讲义气的好吧。”

    修云司原本对被人监视这件事挺生气的，尤其是监视他的人还对他心爱的人显露出了怒意和杀意，这让他极度愤怒。

    他原本想着找到监视他的人之后直接灭杀，可是现在，看到这两个颇讲义气的傻瓜，他倒是生不出杀意了。

    但死罪可免，活罪难饶，不给他们一点教训，他们日后更不知天高地厚。

    “虽然我的记忆残缺，但隐隐知道一些事。既然你们犯了我的禁忌，那就势必要受到惩罚。”

    陶陌行立即说道：“帝君，所有的惩罚都有我一个人承担。”

    凤箬紧跟着说：“帝君，所有的事都是我的主意，一人做事一人当，罚我吧。”

    “凤箬殿下，你别添乱行不行？”

    “陶陌行，在你心里，我是那种敢做不敢当的胆小鬼吗？”

    “我……”

    修云司懒得再听这两个人废话争论，手指一弹，两道白光便从他的指尖飞出，飞入这两人的眉心之中，冷漠说道：“两人封印修为三个月，以示惩戒。”

    陶陌行和凤箬异口同声喊道：“三个月。”

    这时间是不是太长了点？毕竟这里不是九荒，而是一个被天道禁制，随时有邪恶之物苏醒的危险之地。

    他们的修为实力本来就被压制着，如今还被帝君全部封印，要是遇到什么危险，他们岂不是会很惨？

    不要啊！

    (本章完)

