    第516章未卜先知，延寿丹

    “咕咕。”

    信鸽听懂了，扑棱着翅膀在小院上空盘旋了几圈，向着皇宫的方向飞去。

    **

    沁雪阁。

    贵君倚靠着窗棱，一袭绯衣，绝艳倾城，眼睑下的泪痣仿佛滴血一般，妖冶惑人。

    林倾落避开层层护卫,踏着月光翩然而至。

    临近书房，瞟到他眼睑下的泪痣，禁不住的心下一沉。

    或许是服用了灵丹的缘故，泪痣较之一年前更红了，他的媚功有所精进，惑人心智的本事更强了。

    “林姑娘请进。”

    贵君后退几步,离的窗户远了些。

    “轩儿呢？”

    林倾落犹如一道青烟飘进了书房。

    “睡了。”

    贵君眉梢轻挑，挑起万种风情：“一路舟车劳顿,他也累了。”

    林倾落不予多逗留,开门见山：“关于轩儿眉心的红痣，你要说什么？”

    贵君眸光流转，眼底有幽光闪过：“林姑娘可知，皇儿开启了何种异能？”

    林倾落坦然：“不甚确切，还请贵君告知一二。”

    “以姑娘的聪慧，竟会不知？”

    贵君似笑非笑：“莫非姑娘仍是不信任本君，不想与本君继续合作下去？”

    “非也，本姑娘的确不知。”

    林倾落眸光微冷，不欲与他争辩。

    “林姑娘当真好性情。”

    贵君眸光闪了闪，气息稍有不顺。

    没想到她气质如此清冷，一时之间有些聊不下去了。

    林倾落没想跟他聊，语气更加生硬：“请贵君直言相告，倾落没时间多耽搁。”

    “咳咳。”

    贵君捂着心口咳嗽了两声，被她噎的有些呼吸不畅。

    林倾落静默以待,自始至终神色不变，眼睛始终不与他对视。

    贵君无可奈何，也没了闲聊的心情。

    “皇儿觉醒的异能，乃是巫族最神秘的传承,未卜先知。”

    果然！

    林倾落眸光一暗，呼吸有一瞬间的凝滞。

    “未卜先知，能预见别人的未来，看不见自己。”

    贵君幽幽的一声轻叹：“而且，他不能泄露天机，泄露一次，就会损耗一年的寿命。”

    “唉。”

    林倾落心下黯然：“关于异能的事，你告诉轩儿了吗？”

    “还没有。”

    贵君难得露出几分落寞：“这么沉重的话题，本君还没想好，该怎么和他讲。”

    “轩儿比你相像的更聪明。”

    林倾落黯然，脑海里闪过小皇子躲在假山石洞里偷偷的抹眼泪，不由得心中一痛。

    “如实说吧，让他早些有心里准备也好。”

    贵君不甘心：“林姑娘擅长炼丹，可知有何灵丹能延长人的寿命？

    “有。”

    林倾落毫不隐瞒：“但是，炼制极难，需要的灵草种类繁多，若非有大气运的修仙者，想要搜集到所有的灵草,几乎不可能。”

    “别人不可能，不代表林姑娘不行。”

    贵君忽而悠悠然笑了，眉梢轻挑，挑起万种风情。

    “林姑娘可是老天爷的亲闺女，命带福运，这世间若只有一人能炼制成延寿丹，非姑娘莫属。”

    “你太看的起我了。”

    林倾落毫不客气的泼了他一盆凉水：“炼制延寿丹的灵草，世间难寻，有些甚至是上万年的稀世奇珍，你莫非以为，老天爷会从天上把灵草扔下来？”

    ?  ?谢谢小仙女LS的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

