    阿笠博士家里，灰原哀坐在沙发上无聊地跷着腿看书，等待着计划之中，柯南的到来。

    雨宫彻悄无声息地用铁丝打开了阿笠博士家的大门，然后悄无声息的地飘到了灰原哀背后。

    一只柯南跟在雨宫彻背后狗狗祟祟，眼睛之中闪过睿智的光芒。

    ——虽然可能有一些对不起灰原哀，但是看到雨宫彻吓唬别人，这种事情还是让柯南难免的，有一些期待。

    反正自己一人阻止不了雨宫彻想做的事情，倒不如放任雨宫彻恶作剧，弥补一下自己当初被吓唬的痛苦。

    “雪莉，好久不见……”雨宫彻改变了自己的嗓音，用琴酒的声音低沉地说着。

    “没想到你竟然躲在了这里，可真是让我一顿好找啊。”

    耳边琴酒的声音一如既往地充满恶意，灰原哀下意识地浑身一颤，然后再一次放松了下来。

    “雨宫，下次你恶作剧的话，能不能专业一点。”

    灰原哀回头，果然就看到了正在做鬼脸的雨宫，一脸无奈。

    “还有那边的那个大侦探，不要在那里幸灾乐祸，小心下次我给雨宫出主意一起吓唬你。”

    “不过，你们现在这是……？”

    灰原哀有一点疑惑，按照原来的计划，现在雨宫彻应该已经对柯南“摊牌”了自己的身份，然后抓到这里来，假意准备交给自己提取必要样本之后处刑。

    不过现在来看，计划应该是失败了。

    “啊，果然像我这种临时加入的临时工是容易出破绽，这个家伙把我看破了啦！”

    雨宫彻无所谓地摊了摊手，像煮软之后的面条一样软趴趴地倒在沙发的靠背上。

    “明明是你上一次开玩笑开得那么过分，导致我到现在都印象深刻。”

    柯南回击着，忍不住戳了戳看起来突然变得软绵绵的雨宫彻。

    “所以说，你之前在车上说的那些都是真的咯？关于组织的那些事情……”

    柯南把话题拉到了自己感兴趣的地方，刚刚如果不是马上就要到阿笠博士家里了，雨宫彻突然提出想要吓唬一下灰原哀的事情。

    他还真不愿意在这样的地方被打断。

    “当然是真的了，我身为一个常年和灰色地带打交道的二流侦探，在这些地方还是有不少可靠情报来源的。”

    “那个组织在黑暗世界里也算是挺有名声的，反正因为我知道这组织的名声，才会如此警告你不要轻举妄动。”

    雨宫彻拍了拍柯南的脑袋，柯南不爽地摇了摇自己的头。

    “那你为什么和她认识啊，你这不是比我更早和组织联系上吗？”

    “那是因为我认识和她的认识与组织没有关系，我和宫野最早是因为父母才认识的。”

    “我的父母也是有名的科学家！我和阿笠博士也是因此认识的。”

    雨宫彻不爽地试了试柯南脑袋的手感，他当然知道柯南依旧没有彻底地信任自己。

    不过这也是自己的锅，最早自己根本没有把那个臭屁的侦探放在心上，一脸糊弄地伪装自己的身份。

    毕竟在此之前，自己这个身份最主要的作用就是用来谈恋爱……

    -------------------------------------

    久违地坐回了自己的爱车里，琴酒终于松了一口气。

    自从上次被那个小丑戏耍了之后，琴酒自然对这个神秘的小丑以及他背后的组织上报那位先生然后好一顿调查。

    只不过可惜的是，这个小丑就像是一现的昙花一样，在琴酒和那位先生准备认真调查的时候，突然就失去了踪影。

    该死的老鼠，琴酒不满的抱怨了一句。

    他感觉自己就像是和那些老鼠较上了劲，不管是组织里面的老鼠，还是那些藏在组织之外的那些阴沟里面的老鼠，总会有事没事撩拨一下自己。

    但奈何现在对于那个组织几乎毫无情报，琴酒也只能够把关于这个组织的一切深藏在心里，继续专心对付警察局，想办法悄无声息地搞回自己的爱车。

    ……倒是现的话在，这些乱七八糟的事情都已经告一段落了的话，自己似乎可以继续自己往常的生活了？

    不过在此之前的话，自己似乎也需要给已经被闲置了很久的斯普瑞兹布置一点任务了。

    长期不使用的工具，才是最容易生锈的工具。

    有着丰富和叛徒打交道的琴酒深谙其中的深刻道理。

    他打开自己的手机，而同样也是在这个时候，一封邮件发了过来。

    琴酒点开自己的邮箱，却发现这并不是交给自己的任务，而是交给斯普瑞兹的。

    也是，虽然雨宫彻即将升职，但毕竟至少到现在还都是归属于自己管辖，他有什么任务都应该是由自己分配给斯普瑞兹。

    琴酒迅速览完这一则并不长的任务描述，微微皱了一下眉头。

    组织虽然说是一个隐藏在黑暗面，拥有着甚至超过某些小国影响力的庞大组织。

    但是在组织的内部依旧会存在一些监管不足的现象。

    有些时候是因为组织太过于注重自身的神秘感，而导致某些拥有着迷之自信的社长仅仅只是把组织当做是黑暗之中的一个小组织。

    而既然有着不少人对于组织的底细不了解，那就一定会有着不少的人只把组织当做一个不错的靠山甚至可以吞下的肥肉。

    利用组织的途径，做些中饱私囊的事情也确实时有发生。

    当然，组织毕竟是一个隐藏在黑暗之中，以黑暗为生的组织，这些事情一般来说组织也不会太过多计较。

    在中途免费赚一点中介费，组织也是乐意的。

    当然，如果对方太过于胆大包天做过线，组织也会为他们特别定制一套死亡名单的。

    就比如说这次，琴酒看着那位先生发来的案件信息，一封从某个远方小岛寄出的信件照片赫然在目。

    甚至不知道那位先生用了什么手段，就连信件之中的内容都被显示了出来。

    “在下一个满月的晚上，将会再次有影子消失，请侦探毛利小五郎前来调查，麻生圭二。”

    自己私下经营毐品，结果事情败露，甚至到了被人请侦探前来调查的地步了吗？

    虽然即使到了这种情况，也并非完全没有挽回的余地，但对于组织来说，仅仅只是几个外围成员的私下生意，没有任何挽救的必要。

    琴酒不知道这个麻生圭二是谁，这封充满着神秘气息的委托书真实的意义又到底是什么。

    但至少琴酒能够知道，和这份信件相关的那些组织外围成员以及和他们勾搭上的那些外围之中的外围们，应该准备去死了。

    ——组织很清楚，像是这种人数颇多的灭口委托一向都很符合雨宫彻的胃口。

    不过现在唯一的问题就是，为什么这种级别的案件会由那位先生亲自发布？

    考虑到这一次委托明显稍微有些偏远的地点，琴酒很迅速地想明白了一切。

    果然，那位先生因为雪莉的事情，还是多少对斯普瑞兹的忠诚产生了一些怀疑吗？

    想来这一次支开斯普瑞兹，不仅仅是想要用任务再一次确认斯普瑞兹没有改变的疯狂。

    同时也想要在斯普瑞兹不在的情况下，彻查他以及岩永琴子身边，是否有雪莉的痕迹。

    琴酒敲了敲自己爱车的方向盘，嘴角勾起一点危险的笑意。

    不过，这危险不是针对斯普瑞兹的，而是针对那些触犯了组织红线的外围成员们的。

    调查的结果先不说，但是以斯普瑞兹的手段，这些外围们估计没有一个能够活下来了……

