
　　自从消息传递回来之后，整个倭国北部，哪些贵族和土豪，彻底惶恐起来。

　　而底层的倭国百姓，则是盼着大唐天兵，能够尽快攻打过来。

　　他们，已经迫不及待地想要成为大唐天兵治下的百姓了。23sK.com

　　倭国北部，乱象层生，越演越烈。

　　倭国的贵族和土豪，已经陷入绝望之中。

　　他们曾经试图反击过一次，结果就是，他们贡献出来的兵力，被唐军轻而易举的全部消灭掉。

　　现在，他们已经完全失去了反抗的力量。

　　而这位大唐苏先生，简直就是个杀坯。

　　他将南方所有的贵族土豪，统统杀光，并且抢光了他们的财产，全都分给了哪些贱民。

　　只要大唐天军来到之后，他们段然没有幸存之理。

　　有些贵族，开始驾驶船只，准备从海上逃离。

　　他们准备到高句丽、新罗、百济这三国避难。

　　只不过，很遗憾的是，海面已经被大唐海军全部封锁住了。

　　其实，海面十分宽阔，大唐海军数量并不多。

　　按照大唐海军的规模，他们是很难彻底封锁住海面的。

　　但是无奈，唐军的情报工作做的太好了。

　　哪里有贵族想要逃离，他们想要到什么地方去，准备的路线是什么，全部都被唐军侦查的一清二楚。

　　然后，唐军只需要在他们逃跑的路线上事先拦截就可以了。

　　唐军的船只上，都有动力装置，速度至少是他们的五六倍。

　　只要被唐军海军盯上，他们是想逃都逃不掉。

　　连续有十几个贵族被抓，然后被砍掉脑袋。

　　这也让其他的倭国贵族，也熄灭了去高句丽、新罗、百济等国避难的心思。

　　不跑的话，应该也是等死。

　　但是跑的话，一定会死。

　　但是不跑，最起码还能享受一段时间。

　　既然如此，何不躺平等死呢？

　　好歹还能多享受几天不是？

　　正因为这个原因，倭国的贵族和土豪，陷入了最后的疯狂之中。

　　他们大肆抢夺女子，寻欢作乐，胡吃海喝，暴饮暴食。

　　并且还大肆杀戮百姓，反正老子快要死了，临死之前，老子怎么能让你们好过呢？

　　于是，接下来一个月的时间，倭国北部的百姓，过的真的是水深火热的日子。

　　苏长生见时机已到，开始率领大军，进行进攻。

　　这一次进攻，苏长生还是十分谨慎的，他并没有分兵。

　　海军分成两路，当作供给军队。

　　苏长生在地方这些倭军会狗急跳墙。

　　在苏长生看来，这些倭军，就是狗一样的东西。

　　在这里，哪怕损失一个士兵，都是一种巨大的损失。

　　但是等真正攻城之后，令苏长生大吃一惊。

　　第一座城池，唐军刚刚来到城外，城门直接便被打开了。

　　守城的士兵——只有区区二三百人，面对一万五千唐军，吓得瑟瑟发抖。

　　城内的贵族，有的直接选择投降。

　　还有一些，因为惧怕，选择了自杀。

　　城中的倭国百姓，见到他们期盼已久的唐军终于前来攻城，居然爆发出巨大的欢呼。

　　许多百姓，都喜极而泣。

　　这让苏长生，不由产生一种十分荒诞的感觉。

　　这让苏长生心里觉得，这就是一次解放战争。

　　你看看百姓的呼声就知道了，他们是多么的受欢迎受拥戴。

　　而接下来，苏长生一路势如破竹，所到之处，倭军无不望风而降。

　　这种情况，让苏长生暗自感慨。

　　唐军对倭军，真的是降维打击。

　　这是把倭军的脊梁骨都给打断了啊，他们已经完全失去了反抗的勇气。

　　不多日，苏长生率领唐军，直接攻打到了江户城下。

　　这里是倭国的皇城，他们的天皇，便在这里。

　　其实，此时的天皇，十分可怜，真的成为了孤家寡人。

　　整个倭国北方，已经全部乱套了。

　　以往，各地的贵族，都不怎么听从天皇的命令。

　　不过他们多少还是会顾忌一些约束，至少在明面上，不会公然反抗天皇的命令。

　　但是现在，再也没有那个地方会听从他的命令了。

　　甚至他的命令，现在也根本无法送达各地。

　　他的命令，现在甚至已经无法传递到皇宫之外去了。

　　他手下的官员，也都不来上朝。

　　他王宫之中的宫女和侍卫，几乎都偷窃财物跑光光了。

　　大家都知道，所有人都有可能活下来。

　　但是天皇一定是必死无疑的。

　　他们偷一些宝贝跑出去，能够活命的机会还是很大的。

　　有了财产之后，他们以后甚至还可以过的不错。

　　而留在王宫之中，只不过是白白送死而已。

　　正所谓患难见真情。

　　到了最后，整个皇宫之中，居然跑的只剩下天皇一家人了。

　　中原有句话叫做树倒猢狲散，现在他这颗大树，虽然摇摇欲坠，但是还没倒下呢。

　　但是哪些猢狲，却是早早地就逃走了。

　　这让天皇，心里一阵阵的悲凉。

　　这时候，天皇忽然想起，犬上御田锹还被关押在牢中。

　　事到如今，天皇心里也十分清楚，这一战，非战之过。

　　并非是犬上御田锹无能，而是唐军实在是太过强大了啊。

　　想到这里，天皇亲自进入天牢之中，将犬上御田锹放了出来。

　　此时，牢中的哪些狱卒也都跑光了。

　　他们也不傻。

　　他们早就听说了，唐军对百姓特别友好，从来都不杀百姓，不抢夺百姓财物，更不会做出侮辱妇女等一系列禽兽不如的事情来。

　　他们乖乖地跑回家，至少能够保住一条小命。

　　但是如果仍然留在牢狱之中，小命多半是保不住的。

　　既然如此，他们哪里还会傻乎乎地留在牢狱之中呢？

　　而那些聪明的囚犯，早早的收买狱卒，或者许给狱卒足够的好处。

　　哪些囚犯，也都被放了出去。

　　唯独犬上御田锹，哀莫大于心死，完全没有央求狱卒。

　　哪些狱卒，自然也就懒得理会他。

　　等天皇来到牢狱营救他的时候，犬上御田锹已经饿了四五天，快被饿死了。

　　天皇打开牢门，抓着犬上御田锹瘦骨嶙峋的手，呜咽道：“爱卿，是朕错怪了你啊！”

　　“爱卿，现在你自由了，快回家吧！你曾出使过大唐，还曾和哪位苏先生交流过，或许还能留下一条性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百五十九章：世上最悲催的天皇免费阅读。https://xs.23sk.com 