
主子这样说，红月更加不解，不过看她没有多说的意思，也没有继续追问，而是默默的退到了她的身后。

贺衍舟下朝回到家之后，步嫣然将今日的事情说给他听，同时，脸上浮现出一抹惆怅的神色。

“我看他实在是不怀好意，只不过那人居然直接扣下了一顶大大的帽子，若是我不同意，就是不孝，实在是不好推辞！”

见小女人脸上满满的担忧神色，贺衍舟嘴角露出一抹淡笑，宽慰道：“无妨，早晚有一天也要碰到，现在的情势，他也不能对我如何，顶多就是探一探我的虚实，看看我的底线在什么地方！”

即便他这样说，步嫣然依旧惴惴不安，一整个晚上都没有睡好觉。

翌日清晨，贺衍舟看她顶着一双熊猫眼起床，不由叹了一口气，朝她招了招手。

“做什么？”

女人乖巧的走到他跟前，自觉地帮他把腰带系好。

“没什么！”

贺衍舟大掌盖在她松软的头顶上面，嘴角忍不住勾起了一个弧度，坏心眼的揉搓着，直到将她的头顶折腾的不成样子，才肯罢手。

步嫣然余光中瞟见铜镜中的自己，头发静电炸毛起来，不由撅起嘴，生气的打了他两下。

“你这人，成天就会折腾人家，看起来一副正气凌然的模样，其实里子根本不是这样的！”

听到她如此评价自己，贺衍舟的脸上也没有丝毫的怒意，反而越发宠溺，触及到她眼底的那抹青黑色，目光中还闪烁着一丝心疼，沉声道：“瞧你这副模样，定是昨日因为丞相府来人的事，一宿都没有睡好吧！”

他的手，不自觉的抚上步嫣然的眼角，用沧桑的指腹轻轻的摩挲着，粗糙的手碰到柔软的肌肤，产生了一种奇怪的触感。

这种感觉，同时让两个人的心中一颤，又仿佛触电一般的弹开手。

步嫣然感觉自己的脸颊，如同被烈火焚烧过一样，就连嗓子也被烫到了，久久才找回自己的声音，“我，我只是有些担心！”

贺衍舟在她嫁给自己的时候，曾经调查过她的过往，知晓她在丞相府中一直不受待见，虽然是庶女，可平日里却总是受大夫人苛待。

所以，他理所当然的认为，步嫣然的担心是害怕见到大夫人。

他心疼的攥紧了女人纤细白嫩的手，声音温柔中又带着一丝坚定，让人从心底里涌出一股安全感。

“无需担心，就算有什么事，你都有我在！”

听着他的话，步嫣然居然真的感觉那颗紧张的心，逐渐平静下来。

“你若是不想去，推了也无所谓，我都会担着的，总之，只要是你不想做的事情，都没有人能够勉强你！”

步嫣然看着他认真的表情，从心底里闪过一丝暖意。

两个人相视一笑，彼此虽然都没有再开口，却都读懂了对方心中的意思。

“好了！你快点去上朝吧！”

在步嫣然的催促之下，贺衍舟终于出了门。

而她，则是望着男人离开的背影，久久出神，直到红月端着早饭来了之后才回过神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518113"  chaptername="第470章  探一探虚实">加入书签</a>
</div>
