    <!--go-->母亲忽然跪在彪子面前，不住地给他磕头，每磕一下肩膀上的伤口就要渗出鲜红的血迹。

    “小哥，你把我女儿也带走吧，我求求你求求你了！”

    可彪子只能满脸苦涩地撇过脸，女儿的伤口都已经开始发黑，眼看感染已经不可逆转。唯一的存活几率就是俞天手上的病毒保护剂。

    “你们先等等，说不定还有转机。”彪子勉强宽慰。

    就在这时通讯室门被推开，俞天三人冲进来，身后两个半裸的女人也紧跟在后面，只有年纪最大对俞天开枪的女人不知道哪里去了。

    彪子压低声音将所有眼见说了一遍，气得林清雅和付军牙根直痒，就连俞天的眼神也骤然冰冷。

    但最后彪子道：“你那个母亲是一阶进化者，但她的女儿不是。”

    俞天一愣，二话不说大步冲到女人面前，毫不顾忌地掀开女人肩上地伤口。

    女人的伤口灰暗但并没有恶化的趋势，只是伤势太重太恐怖。反观只受了轻伤的陈妞妞手臂的伤口在急速恶化，似乎已经有一发不可收拾的趋势。

    “你最近几天有没有感觉什么一样，身上出现过什么不同寻常的事情吗？”

    俞天的问询让女人莫名其妙，但看到俞天是当兵的头头，她立刻老实道：“我就感觉身体变好了，能扛很多东西，然后反应速度特别很快，求求你救救我们，您行行好。”

    但俞天看着她身上的伤口一句话没再说。

    天然觉醒的一阶进化者虽然珍贵，但她伤口的血腥味能将整个队伍变成丧尸的活靶子。而且看她的样子也不会放弃自己的女儿，到时候只会害了所有人！

    “准备出发，这些人一个都不带走。”权衡利弊，俞天已然有了决断。

    “怎么能见死不救！你们是军人啊，你们怎么能丢下我！”

    男人最为激动，冲上来就要斥责俞天，但忽然眼前一黑当场横飞出去！

    林清雅揉着自己的拳头，恶狠狠地瞪了一眼被他锤到墙角的男人。

    “自己老婆女儿不保护，就知道管你自己，你这种人渣要是敢靠近我们队伍，我第一个把你踢出去！”

    “俞天你们干什么！……”

    彪子听到这话差点当场跟俞天翻脸，付军一把将他扯了回来，但气急的彪子已经不管不顾！

    “俞天，亏我还把你当老大，你居然是这种人！我们军人见到平民都不救，那他们还有什么指望！”

    彪子激动得眼眶都红了，死死瞪住俞天。

    “对啊，你们是军人，保护我们是你们的职责义务。”墙角被砸倒的男人忍不住又说话，但被林清雅瞪了一眼立刻又缩了回去。

    但俞天冰冷的丢开彪子：“你们是军人，我不是！”

    一句话，让整个场面忽然陷入沉寂。

    “可是……”

    “你们要救那你们自己救，我和清雅自己走！”

    彪子想要说什么，可所有话都堵在喉咙里一个字都蹦不出来。

    保护平民当然重要，但现在尽快将俞天送回医院基地才能保护更多的人！

    “要跟我走那就现在。”俞天说完抬腿就向门口走去，林清雅跟在后面，付军和彪子死死拽进拳头甚至不忍看向周围人绝望的眼神。

    但还没等队伍出门，一直在内部网络上忙碌的王虎忽然摘下耳机惊恐道：“老大，过来看看这个！”

    王虎连上的是军队内部网络，俞天跑到电脑旁，上面有一封公告。

    “通报，北江市发现万人规模以上丧尸群并且在急速扩张中，目前丧尸群正在北江市北边游荡，请各单位注意，如遇到丧尸群请尽快撤离。”

    公告下方还有曾发现这个丧尸群的具体地点。

    最近出现的一次就在离训练基地只有三公里的西北面！

    而且，推测正在向这边移动！

    嗡！

    瞬间所有人立刻感觉如坠冰窟，一个上万人的丧尸群在自己身边环绕，自己居然不知道！

    就连俞天的脸色都不可抑制地苍白几分。根据前世的经验，丧尸群规模达到万人，就一定会出现一个四阶丧尸王，而在他下面还有十几个三阶丧尸和上百个二阶丧尸。这种规模现在的人类谁撞到都是一个死！

    “现在就走！”

    俞天正要冲出门去，忽然门从外面被人猛地推开，那个对俞天开枪的女人冲进联络室，脸上惊恐万丈。

    “丧尸，好多丧尸，把这里全都包围了！”

    “让开！”

    俞天瞳孔骤缩，一把掀开这个女人冲了出去，身后其他人也惊慌失措的紧跟在后。

    爬上楼顶，俞天看到眼前的情景，指尖都开始微微发颤。

    放眼望去目光所及是一片汹涌的丧尸之海，他们每一个都是被饿极的状态，嘶吼着向前挪动，就像是不断前推的潮水。

    什么防盗门，什么安全锁，沿途的任何一种阻碍都挡不住他们的蜂拥推进，他们砸开身边的每一个通道大门，冲进去之后就是掠夺式的疯狂搜索。

    就在这时街对面一栋楼的几个幸存者冲上阳台，看向脚下的丧尸海，女人惊恐之下不自觉发出一声尖叫。

    俞天心中咯噔一下！

    糟了！

    这一声尖叫让脚下的丧尸海瞬间炸锅！丧尸海发出震耳欲聋的嘶吼，如同沸水一样翻滚起来，潮涌扑向那栋十几层高楼。

    他们蛮横地撞开这栋楼的每一个出入口，来不及冲进去的家伙甚至互相攀爬踩背，很快依靠大楼外墙形成一片丧尸沙丘，不断有丧尸滚落，但蜂拥冲上去的丧尸远比滚落的更多，使得丧尸沙丘疯狂向那个阳台生长逼近。

    咚咚咚！

    砰！

    随着涌入大楼的丧尸越来越多，第二层的所有房门都被里面的丧尸撞开，蜂拥的丧尸涌向每一个房间的阳台寻找能吃的血肉，却被身后不断涌进来的同类从阳台挤到楼下。

    先是第二层，然后第三层，第四层，第五层……

    就像是一个水管往大楼内注水，一点点往上漫，最后将把整栋楼全部掠夺个精光！

    所有幸存者都无法侥幸！

    “啊！救命，救命。”

    “快跑！”

    大楼内幸存者窜回自己的屋子疯狂向楼上逃命，还有几家妄想锁闭大门。结果一阵剧烈的撞门声之后他们就被逼到阳台上，然后在俞天等人的面前与蜂拥而来的丧尸群一起推下楼，消失在楼下汹涌的丧尸洪流中。

    楼顶砰的一声被打开，十几个幸存者死死用身体想要将门堵住。

    可丧尸太多了，多到他们无法阻挡。天台的大门被撞开的刹那，被他们视为最后净土的天台也被丧尸吞没。

    丧尸就像嗜血的蚂蚁将整栋大楼团团包围。

    除了疯狂，还是疯狂！<!--over-->

