    

    墨云翻滚，天地间刹那无光，无尽黑暗笼罩而下，像死亡的幕帘垂落了下来，阵阵森然恐怖的气息瞬间弥漫于天地间。

    在滚滚死亡乌云中，时不时划过一丝红光，在黑云间透发着凄艳的红。

    天地间静的有些可怕，半丝声响都没有，死一般的沉寂。

    所有人都屏住呼吸，大气也不敢喘一声，包括毒不死饕餮斗罗在内，也都露出了凝重的表情，全力运转起魂力，默默的等待着亡灵出现。

    “不是说月亮升到头顶武魂殿旧址才会打开么，现在该怎么看月亮啊。”雪奇灵看着满天的黑云，就算十个月亮也射不穿吧。

    “哼，无知，待会儿你就知道了。”史莱克那边一道不屑的冷哼声传来，正是金乌圣女伍铭。

    来这里之前穆恩就已经把这里的情况全都告诉了他们，她知道待会儿会发生什么。

    “来了？”突然所有封号斗罗一起猛的抬头看着空中，一股无比阴冷与森然的死亡气息，自高空铺天盖地而来。

    只有超级斗罗才能感受得到，那其实是九股气息，只不过都太过强大，聚集在一起，给人只有一股气息的错觉而已。

    “我怎么什么也没感觉到。”看到这些封号斗罗紧张的样子，梦红尘悄悄凑到雪奇灵身边，低声问道。

    “这就是普通魂师认为自己魂力是莫名其妙的消失的原因。”雪奇灵低声说道，这九个怨灵封号斗罗以下的魂师根本感受不到他们存在，更别说反抗了。

    一道遇到，除了修为被吸收之外，什么也做不了。

    当然，雪奇灵除外，他体内的弑神枪比这些封号斗罗们还早先一步感受到了这九个亡灵的气息，发出了愉快的欢愉，要不然雪奇灵压制这。

    他的弑神枪估计现在已经自己冲向空中吞噬起这些亡灵起来了。

    “好特此的亡灵，没有灵魂气息，似乎只是由怨念和能量凝聚而成一般。”雪奇灵低语。

    “你小心一点，这九个亡灵估计只是一个魂技而已。”冰神的声音突然想起，十分的凝重。

    “冰神，你知道这是怎么回事？”雪奇灵沉声问道。

    “如果我猜得不错的话应该是九头血红蝙蝠，这里是武魂殿旧址，最后一届罗刹神的道场在这里，九头血红蝙蝠出现在这里也是理所当然的。”冰神声音变得凌厉起来，道：“还好，以目前的情况来看，九头血红蝙蝠的状态不是很好，要不然这里所有的封号斗罗加在一起也不够他塞牙缝，恐怕连你也跑不掉。”

    “九头血红蝙蝠，冰神你能不能说具体点，他究竟怎么回事？”雪奇灵沉声问道，他能听出冰神的愤怒与不屑。

    “一个跳梁小丑而已。”冰神深吸了口气，沉声道：“九头血红蝙蝠是曾经勉强算作二级神祇吧，龙神战争时期第一个投降去了罗刹神手下，现在看来即使神界战胜神兽，他这个投降给了罗刹神的神兽也好不到哪里去嘛。”

    “曾经的神兽，实力相当于二级神祇，现在面对几个封号斗罗也不敢出手，可笑。“冰神冷哼，冰冷气息还在高空当中盘旋，他感受到了下面将近五十个封号斗罗的气息，心生畏惧，不敢下来。

    “他不是不死不灭么，怎么还会害怕。”雪奇灵刚问完，就发现自己写问题似乎问得有些白痴。

    “龙神都不敢说自己不死不灭，他凭什么说自己不死不灭。”冰神冷哼，不屑道：“这九个怨灵，代表他的九个脑袋，这个家伙，脑袋碎了之后可以吞噬自己的同类重新长出来，所有，只是一个一个脑袋的杀，只要他的同类足够多，他就是不死不灭的，这里这么多封号斗罗，如果他现在只有空中这九个亡灵的实力的话，完全有可能九个脑袋一丝死掉，现在他畏惧了。

    “嗯，那他为什么不跑呢？或者干脆躲着不出来。”雪奇灵好奇的问道。

    “呵呵，他既然选择了坐狗，那还有自主选择的权利，主人让他看门，敌人来犯，就算不敌也要去咬上两口以表忠心吧。”冰神不屑的冷哼道。

    “那现在我们怎么办？”雪奇灵问道，他有一种冲动，把九头血红蝙蝠的真身站出来消灭掉的冲动。

    不过以他现在的实力明显不现实。

    “这九个亡灵有些异常，虽然只是魂技，不过比起曾经九头血红蝙蝠的魂技，嘿嘿……”冰神说道这里里，没有继续说下去，反而发出一阵怪笑。

    “冰神，你不要吊我胃口好不好。”雪奇灵无语，你怎么说道关键时候不继续说下去了。

    “这么说吧，虽然九头血红蝙蝠的这九个亡灵是以九个脑袋为根基释放的，毕竟只是魂技而已，并不能算作真正的脑袋，只要他真身不灭，即使这九个脑袋被同时灭掉他也不会真的死亡。”冰神说道这里又停了下来。

    “所有，他不该这么害怕对吧。”雪奇灵这次明白了冰神的意思。

    “没错，出现这种情况，只有一个可能，他的身体没了。”冰神冷声说道，这是一个机会，如果九头血红蝙蝠没了身体，九个头使出的魂技又被灭掉几个的话，灵魂体的他就不可能那么快恢复。

    雪奇灵就可以趁机找到他的真身拿下他。

    “当初龙神就想灭了他了，只是他作为第一个投降的神兽，被神界委员会保护得很好，即使是龙神也没机会，没想到他今天会落到了我的手里。”冰神声音凌厉充满了杀气，龙神战争时期大部分神兽都选择誓死一战，只有极其一小部分神界本土生长的魂兽选择两不相帮。

    九头血红蝙蝠是第一个帮助神界委员会对付神兽军团的神兽。

    当初龙神之所以败得这么快，九头血红蝙蝠乃是第一祸首。

    当初龙神坐下九大军团，每个军团都躲在一个小世界当中，比如龙神军团的龙谷小世界，也就是现在的龙墓。

    还有冰神军团的冰神界。

    就是九头血红蝙蝠投降以后把他的所在地比蒙军团小世界的空间坐标告诉神界。

    神界委员会又通过比蒙小世界定位到了其他小世界，逼得神兽不得不与神界委员会正面决战。

    要不然，神兽估计还能躲在小世界当中和神界打游击战。

    “我怀疑斗罗大陆现在连一个纯血比蒙都没有了也与他脱不了关系。”冰神再次说道，当初龙神坐下九大军团，第一军团的龙神军团全部由龙族组成，现在龙族就只剩下帝天和紫姬两条纯血龙族了。

    第二军团，蓝蝴蝶军团，冰神知道龙神曾经封印了一头幼年的蓝蝴蝶悄悄送到斗罗大陆。

    只是不知道现在在哪里，估计只有现在的兽神帝天才知道，也只有他才知道解开蓝蝴蝶封印的办法。

    第三军团，便是冰神军团，乃是九大军团之主血脉剩余最多军团了。

    除了泰坦雪魔一族之外，冰天雪女一族也算冰神的族人。

    这是神界无法灭绝的，就算把冰天雪女完全杀光，再过一段时间，极北核心自然而然的又回诞生冰天雪女。

    第四军团，比蒙军团，已经确定斗罗大陆再无纯血的比蒙巨兽了，只剩下拥有比蒙血脉暗金恐爪熊。        

