    第１０２７章  巨大麻烦，被跟踪了   

    “按理来说，我所传的那门功法，只要不以血海魔帝秘法引动，不会出现什么问题，而且功法的威力巨大，就算是武神境强者，也不可能看出端倪，这位血影楼主，居然想见我，到底是什么原因？”

    

    谢峰心中奇怪，考虑着要不要见这名楼主。

    

    以他的推测，血影杀楼的楼主，就算不是武神境巅峰的存在，修为最少也要武神境七重以上。

    

    甚至比元辰金睛兽还要强横。

    

    而且，他现在还不知道血影楼主是否也修炼了功法，就算修炼了，在如此短的时间之内，也达不到太深的境界。

    

    也就是说，血海魔帝的秘法，也未必能够对其造成影响。

    

    万一对方有什么不好的目的，很可能会出现麻烦。

    

    所以见与不见，谢峰也在犹豫。

    

    “罢了，先见一见完颜朵儿再说。”

    

    谢峰决定下来，在他前往南域的时候，就将完颜朵儿交给了林芷晴照顾。

    

    所以林芷晴一直呆摩天主峰之中，倒是不可能出现什么问题。

    

    血影杀楼胆子再大，也不敢在摩天主峰闹事。

    

    谢峰传讯之后，不一会儿，两道身影便是从摩天主峰的方向电射而来，落在了他的面前。

    

    来者正是完颜朵儿，而另外一人刚是菰影。

    

    “李浩师弟，你终于回来了，你这一趟去南域，可是惹下了不小的麻烦。”

    

    菰影看着谢峰首先开口说道。

    

    “哼哼，看来是和玄铜、象印两个老家伙有关的事吧？

    他们私自跑到南域去，居然还敢找我的麻烦？”

    

    谢峰闻言，不由冷笑，他不在意的摆了摆手道：“菰影师姐，这件事等一会再说，我和朵儿有话要谈。”

    

    说完他便是招呼完颜朵儿，两人走到一旁，用传音交谈起来。

    

    菰影见状，只能暂时停下，等谢峰和完颜朵儿处理完其它再说。

    

    不过，看得出来菰影面色焦急，似乎谢峰这一次的麻烦不小。

    

    “这么说，血影楼主并没有恶意了？”

    

    交谈了一会，谢峰有些意外的问道。

    

    “按照我的判断，确实是如此，而且楼主这一次似乎是自己来的，没有惊到血影杀楼其它强者。”

    

    完颜朵儿说道：“不过，这只是我个人的感觉，至于楼主此次真正的目的是什么，就不清楚了。”

    

    “那我就见一见这位楼主。”

    

    谢峰想了一下，微微点头，“你传讯给她，让他十日之后，到此地会面。”

    

    这个地方，乃是摩天山脉边缘，距离摩天圣教虽然还有数千里。

    

    不过，武神境以上的强者全力赶路的话，恐怕十秒之内就能赶到。

    

    所以就算血影杀楼的楼主有什么不可告人的目的，谢峰也是不怕，以他现在的手段，在武神境七重强者的手下，撑到摩天圣教来援，还是可以做到的。

    

    至于为什么要等到十日之后，再见这位楼主，乃是因为他距离突破到武帝境四重，已经不远。

    

    这一段时间，利用天门吸收蕴含仙灵之气的灵气，让他的修为突飞猛进。

    

    十天时间，加上时空空间的作用，足以让他突破这一重境界。

    

    到时候，如果动用真魔解体大法，他就可以发挥出武帝境七重的实力。

    

    就算不是血影楼主的对手，自保之力也会大增。

    

    “菰影师姐，你刚才说我惹下了什么麻烦？”

    

    让完颜朵儿传讯联系血影楼主之后，谢峰便是走向菰影微笑问道。

    

    “是叶玄，他已经找过师尊两次，说你这一次前往南域，不但捉拿了他派往天木魔教处理婚事的玄道党成员，还打伤了两名太上长老。”

    

    菰影说道。

    

    “哼，象印和玄铜两人，违反教规，私自前往南域，反而恶人先告状。”

    

    谢峰冷笑，对于消息传到摩天圣教，他倒是不奇怪。

    

    毕竟当日他出现之时，那么多人都看到了，肯定会有人为了讨好叶玄，或者因为其它原因。

    

    将消息传到摩天圣教。

    

    “这件事师尊也说过了，但叶玄说这一次他是为了自己的婚事，想把以天木圣女接回到摩天圣教成婚，所以才暗中又请两名太上长老随行护送，以免出现意外。”

    

    菰影说道：“而且，叶玄是经过教主同意的，所以这一点根本无法造成什么影响。”

    

    谢峰皱了皱眉头，确实是如此。

    

    反正不论叶玄是否事先请示了摩天教主，只要这位教主不站出来说没有此事，别人根本无法诟病叶玄。

    

    更让谢峰恼怒的是，叶玄居然说是为了将花临霜接回摩天圣教成婚，才让玄铜两名太上长老前往南域。

    

    这简直就是厚颜无耻！   

    “这件事不必在意，我自然有应对叶玄的办法。”

    

    谢峰想了想，淡淡说道。

    

    反正他已经掌握了玄铜等人前往南域真正目的的证据，有很多人都可以证明。

    

    甚至花临霜都可以证明，叶玄并没有要娶她的意思，反而当众宣布取消了婚约。

    

    所以，他也根本不怕叶玄指鹿为马。

    

    就算叶玄是教主亲传，在圣教之中，也不可能肆无忌惮。

    

    叶玄以后越是有机会接掌教主之位，行事越是要以理服人，否则失了人心，成为教主的根基就没有了。

    

    摩天圣教之中，强者无数，任何人都不会希望下一任教主，将摩天圣教当成一言堂。

    

    一旦叶玄露出这种趋势，成为教主的难度，就会提升十倍。

    

    “这还不是真正的麻烦，毕竟你这一次是代表圣教前往天木魔教，就算在天木教主人选上和两名太上长老产生冲突，也不算什么，肯定是以为你准。”

    

    菰影摇头说道：“最麻烦的是，有人传出消息，说你在天木摩教勾引了天木圣女，让她进行悔婚，解除了和叶玄的婚约。

    这夺婚之恨，乃是大仇，所有玄道党的成员，都认为这对于叶玄，对玄道党乃是奇耻大辱，现在玄道党中的高手，都在扬言，只要你回到摩天圣教，必然要将你斩杀。”

    

    “原来是这么回事，看来终于让玄道党找到一个可以无所顾忌，对我出手的理由。”

    

    谢峰淡淡一笑，本来以为成为主峰真传之后，最少玄道党的人不能明目张胆的对自己出手。

    

    没想到，因为花临霜之事，让他失算了。

    

    夺妻之恨，绝对是奇耻大辱，此等大仇，玄道党的人举着为叶玄寻仇的招牌对谢峰出手，其它人确实不好插手。

    

    毕竟叶玄是未来的教主人选，此等大仇不报，必然影响威信。

    

    所以其它人没有阻止的理由。

    

    不过，这也证明了，谢峰在天木峰以一人之力，匹敌两名太上长老。

    

    又有鹿月帝主鹿庆这等武神强者认主，已经极大的引起了玄道党的注意。

    

    玄道党肯定是认为，谢峰已经产生威胁，到了不得不除掉的地步，才会如此。

    

    “叶玄对于这件事，倒是没有什么反应，似乎传说他闭关了，还不知道此事。”

    

    菰影说道。

    

    “未婚妻被夺，这对叶玄来说，肯定是不可接受的事情。

    不过他为了以此为借口除掉我，也只能忍了。”

    

    谢峰冷笑道：“而为了自己的威信，他肯定是要闭关，假装不知道此事，等我被玄道党的高手除掉之后，再站出来澄清，说自己早就已经取消了与花临霜的婚约，如此一来，我死也是白死了，他的威望也丝毫无损！”

    

    谢峰通过叶玄和玄道党的反应，就大约猜出了他们的算计。

    

    “师尊让你暂时不要回到教中，先找个地方躲藏起来，等风头过了以后再说。”

    

    菰影说道：“此外，师尊还是说之前的计划，都是十分顺利，让你无需操心。”

    

    “哼哼，这件事情怕是没有那么容易，玄道党既然已经决定要除掉我，岂会不注意林芷晴太上和你们……”   

    谢峰冷笑一声，目光扫向四方，“诸位既然已经到了，那就出来吧！”

    

    “什么，我们被跟踪！”

    

    完颜朵儿和菰影都是吃了一惊。

    

    她们早就想到这个可能，所以都极为小心。

    

    完颜朵儿更是武神境三重的强者，居然也毫无所觉。

    

    这玄道党到底来了什么样的强者，实力如此惊人。

    

    

    

