    东道美术馆即DdGallery，国内最牛的美术馆之一，今天场面更是壮观。

    堪称艺术界盛事，除电视台、各媒体，大批的艺术生，再就是大批围观的。

    围观的可能不认识哪个画家、今天来的画家遍地走，不知道东道美术馆的牛哔、比得上演唱会吗？但东天野的名字一出，就不明觉厉！

    今天，就是东天野出道一百周年画展。

    画家长寿，东天野更是长寿，一百一十二岁了！

    所以，今天不是诞辰一百周年、不是逝世一百周年，而是能确定的出道一百周年。

    虽然出道这两个字没明着打出来，“东天野百年画展”意思挺明白的。

    画了一百年，能不震惊吗？

    齐阅、月周、一群闲得无聊也来凑热闹。

    对于他们而言，活一百多岁不稀奇，一些延年益寿的药、就可以让普通人活到百岁。

    齐阅知道的还不少。

    东天野当年就出名，但四十年前了、突然闭关。

    这回有闭关结束的意思，所以，这轰动的效果，很多人更想看他现在到了什么境界。

    齐阅未必能看得懂，但这事儿看得懂。

    人炒作的。

    炒作的人、不复杂，就是东天野的小儿子、东道美术馆的老板。

    东天野的牛哔，让他儿子经营美术馆很牛哔，当然也是本事。

    今天有这波炒作，不仅东天野的画要炒上天价，美术馆也将炒到最爆！

    然而现场，却充斥着另一个声音。

    “你下载了没？”

    “当然啊！全下载！”

    “我TM研究了一天、忘了，你回头发我。”

    “你和谁研究啊？一个女朋友、N个男朋友？”

    “去！我就研究那些姿丶势！”

    “哈哈岛国的那些片都比不上，很值得研究，估计要出一批研究生！”

    “你们有没有试过将那些清纯的照片搭配着艺术照看？那就是荤素搭配百吃不腻！”

    “竟然有人和我一样！把她和女儿的照一块、能搭出各种风格！”

    “大家说，掌镜的会不会是她老公？听说她老公是摄影师。”

    “人家是业余爱好。”

    “你们不知道？彭洋前年就在这儿办过摄影展。”

    “真的假的？”

    “我屮！”

    “我要看摄影展！”

    “彭洋是有多爱摄影啊？对摄影的爱超过了模特！只要拍出好照片，有人不是让女儿跳楼？”

    “我要看摄影展！”

    “前年展出的都是什么？我竟然错过了！”

    “我要看摄影展！”

    齐阅都懵哔了！

    越来越多的人要看摄影展！很多是起哄！

    但今天人多，就算艺术生，也想和柏诗诗研究艺术。

    “不知道能不能请她做模特？她真的很有艺术感！”

    “我要看摄影展！”

    “现在的她不是当初的味道，好在她女儿也大了。”

    “我要看摄影展！”

    许图治和时愈来，一时有点懵。

    百年东天野，就这么被艺术家柏诗诗抢风头？东天野的画好不好且不说，柏诗诗是真艺术！

    时愈都兴奋了！现场真的好好玩！这样的排面柏诗诗得感谢！

    要不是东天野的画展，柏诗诗或许提不到这逼格。

    有画家在那儿当场作画，虽然条件简单，但画出来的女神、很赞！

    “我要看摄影展！”

    有人起头，向美术馆发起冲击！

    一个死老头的画能有一个美女的艺术照、吸引力大吗？

    美术馆今天人多！保安多！挡不住！

    “我要看摄影展！”

    有人拿着柏诗诗巨幅照片，这样做行不行的再说，当美女的照片出现，比遗照更提升气氛！

    吴老太、傅谔、傅梦龙、唐思凤、傅瑰琼等一家人到来，被人挤来挤去。

    虽然傅谔和傅瑰琼那什么，吴老太就算发飙，依旧被人挤来挤去。

    乱哄哄的，吴老太骂什么都没人听见。

    时愈听的清楚，啪啪！

    许图治紧紧搂着时愈，免得被人挤散。再看吴老太牛哔的、被人打了。

    这场面相当乱！

    拥挤→吴老太骂人→有人动手教训她→傅梦龙让傅谔上→大家一块将傅谔、傅梦龙都捶了！

    时愈笑眯眯。

    许图治眼里也有笑意。傅梦龙总觉得他聪明，让一群人捶的挺狠。

    傅瑰琼尖叫着，一群猥琐的，唐思凤要护着女儿、就被这样那样了。

    毕竟是美术馆前边，也是东道美术馆脸大、能有这么大的空地，周围停满了车。

    方笛把车停在了五里路外，再走过来，被这热闹惊呆了！

    许图治是真来看画的。

    盛老师说了，东天野现在很厉害，值得看。

    虽然不是说，没看过东天野的画就不行；但凑这么巧，就来看。

    方笛拿着三张票，不过，看美术馆的门被挤爆了，还有一群要看摄影展的。

    方笛就很懵，要看摄影展的声浪、一浪高丶过一浪、就像柏诗诗现场表演，这样、好像也不错？反正看热闹的、热闹到了。

    那边，吴老太和傅谔一家子赶紧逃进美术馆。

    这边，许图治拉着时愈、和方笛也进了美术馆。

    就算人再挤，许图治要过还是能过。

    方笛看着，一些画家、都想看摄影展？还有不知道的，急着要看。

    艺术家、有的还不太重视网上，这晚了、网上都给禁了，再要看就麻烦了。

    里边、相对外边还是要好一点。

    老板紧急又调了一批人看着，生怕那些画被毁了，随便一幅都是几亿。虽然破坏了可以赔，但一般人倾家荡产也赔不起，还麻烦。

    老板忙的一头汗，这比他想的要火一百倍。

    许图治就安心欣赏。

    时愈看的有点兴趣。

    方笛陪在一边，听着人说话就特想笑。

    “这就画个美女？有那美女好看吗？”

    “差评！立即改成摄影展！”

    “那些艺术照不论哪张放在这儿都比这个强！”

    一些画家很怒：“都什么素质？滚出去！”

    一群人素质不高、兴致高：“你TM算什么玩意？”

    眼瞅着要打起来。

    有白胡子的画家出面劝：“这是绝世名画，都好好欣赏吧。”

    一群素质不高的、知道的不少：“哟有你小妾好看吗？”

    有胆子更大的、或者对东天野知道的不多、这会儿正八卦着：“东天野也是色丶鬼，女人十几个，听说九十多岁还有个老来子。”

