    宴散。

    唐云走出宫殿，外面飘着柳絮般的雪花，落在大地之上银装素裹，为这新年的到来平添了一股喜气，然而，他的目光却看到了一位女子。

    女扮男装的女子，唐云眼眸一亮有惊喜闪过，低语道：“凰！”

    刚刚他在几杯酒下肚之时迷迷糊糊的看到了凰的身影以为是念头所想，没想到眼下真的看到了，虽然只是一个背影但他却尤其的肯定。

    “莎莎！”

    脚掌踩踏皎洁的白雪之上，随着那道身影逐渐前行，很快，来到了一座高耸的山腰处，那女扮男装的身影骤然消失。

    唐云抬头，唯有在上方有一女子，一袭白色衣裙与雪山之巅独立，其绝世容颜倾国倾城，耀眼程度让这诸天都暗淡了下去。

    唐云的眸子也直直的落在她的身上。

    凰！

    她终归还是来了。

    脸上有一抹灿烂的笑容，心底的那一抹空缺也在眼下所填充，他迈开脚步朝着山上行去，速度越来越快，几乎是转眼功夫就来到了她的身前。

    一把将这绝美的女子抱入了怀中，脸上有阳光的笑容，灿烂问道：“怎么一个人在山上啊，怎么没去宫殿啊！”

    “不太习惯！”凰轻声道。

    她喜欢一个人独来独往，当然，若是多一些朋友也无妨，但是这一种大家庭她不是很喜，所以在遥遥看了一眼就后选择了独自到来。

    “这样啊！”唐云嘀咕了一声，眼角余光一撇在眼下还能看到下方的大道城，在夜色下的大道城灯火通明，洋溢了人间烟火与喜气。

    一盏盏万家灯火在亮起，然而，在这山上观看却未免有些太苍凉了。

    想到凰一个人孤身行过百国之地与一处处地方，虽然不知道她因何而走也能感受她内心的孤寂，手掌不自觉的握住了那柔弱无骨的小手，灿烂道：“一个人，太荒凉了！”

    “我陪你一起看！”

    凰内心猛然触动了一下，在这个时间，这个地点，观看万家灯火总是最敏感与脆弱时候，她抬起美眸落在了那张笑脸之上，内心闪过一抹怦然心动。

    美眸轻轻颤了一下，微微低头，不去看那张笑脸。

    “凰！”唐云轻声呼唤。

    “嗯？”

    “你抬头！”

    凰将精致绝美的俏脸抬起，一双美眸扑闪扑闪，俏脸之上也有一抹红晕在闪过。

    “还是这么的迷人与漂亮！”唐云灿烂一笑，颇有自得与得意，手掌拂过脸颊将一缕发丝放到耳鬓后，笑着道：“可惜，便宜我了！”

    凰美眸白了她一眼。

    眼角余光也在微微一撇，眼下，正值黑夜，大道城上有一道道烟花在冲天而起，与夜空中绽放，照耀的天色一片煌煌与璀璨。

    两人在雪山上，将这一幅美景映照在眼帘中。

    两人的肩头不自觉的依偎在了一起，双眼也落在了万家灯火，以及上方爆开的烟花，两人都没有说话只是安静的享受这幅美景。

    在少许后。

    随着一阵烟花的停歇，唐云侧头看向了绝美的面孔，那白皙细腻的肌肤不见有任何的瑕疵，是如此的绝美与精致，也是如此的完美。

    不自觉就厚着脸皮凑了上去。

    隐有所感的凰侧过头来，刚巧与那一双嘴唇触碰在了一起，她的美眸睁的大大的，就连呼吸都在此刻停止，心脏更如小鹿乱撞。

    “砰！”

    下方，又一阵的烟花突然腾空，与空中盛开绽放。

    凰那怦怦乱跳的心也缓缓平静下去，手掌不知觉的搂住了他的腰间，眼角余光从盛宴的烟火上所停留，闭上了眸子，安静的体悟。

    这一刻，两人恍若永恒。

    而下方。

    有一漂亮女子也来到了山脚处，她是叶曦，大明王朝的第一美人，也是大明王朝的公主，在刚刚感觉唐云走向了这边便追寻了过来。

    在山脚，她看到了这一幕。

    两人闭着眸子相拥，在她的身后，则是盛开的烟花。

    是如此的璀璨，也是这般的完美，仿佛是在为他们二人所盛开，绽放。

    二人，更宛若天生一对。

    时间，像是永恒静止。

    良久，唇分后，唐云依依不舍的离开了红唇，凰也美眸轻颤的睁开，双眼内有迷离之色闪过，不知是因为眼前的少年还是因为那绽放的烟花。

    一阵带着寒气的凉风吹来，卷起了她的青丝。

    唐云本能就将她揽入了怀中，目光也眺望了下方的万家灯火，心在这一刻前所未有的安静，他轻声道：“我想你了！”

    凰含蓄的点头，有些话语她难以启齿。

    “要不，不去道院了，以后就在大道学宫？”唐云眨了眨眼问道。

    “嗯，好！”凰答应的干脆利落，完全没有犹豫。

    唐云灿烂一笑，心境在这一刻无比的完美。

    同一时间。

    有些许冰冷的目光在注释大道城，也在注释大道学宫。

    再漫长的时间也有渡过之时，在欢庆的宴席也有落寞之时，随着天色的逐渐亮起，新的一天即将开启，新的一年也缓缓展开。

    不少人也伸展了懒腰。

    大道城内，一些冰冷的目光也落在了前方的宗门之上，想直接成就四大势力之一，未免想的太多了。

    清晨。

    随着第一缕晨辉的映照，唐云睁开了眼眸，双眼漆黑而明亮却蕴含了无穷的神采，他侧头一旁的绝美女子也在眼下睁开了美眸。

    是如此的清澈与明亮，宛若一湖春水。

    “我要离开了！”唐云轻声道，今天是大道学宫的渡劫日，成败都在此举。

    “我陪你！”

    凰起身，青丝捋了一下捆束起来，一袭白色的衣裙也没有换掉的想法。

    “你准备穿女装！”唐云眨了眨眼。

    凰冷傲的点头，她将在今天凤冠天下，陪同唐云一同登场。

    唐云眨了眨眼有心动，却又在转瞬哼唧道：“才不呢，这么漂亮，我才不想便宜了那群家伙，不让他们看！”唐云犹如一个护宝的小孩子。

    “咳咳，唐云！”

    眼下，有一声干咳，只见酒葫芦老者在山脚背对着他们，嘀咕道：“三大势力的人都来了，要是差不多就该走了！”

    “啊，好！”

    凰俏脸却有一抹娇羞闪过，这老头说的话怎么有一种二人在偷情的感觉。

