    “针对我们倒是在情理之中，没想到连应龙芯片设计软件都没有放过，如此无论谁想让晶圆厂代工生产高端芯片，都仍要使用海外的软件和宏模块。”

    听到彭向前提起芯片的问题，任元伟也不由得为未来科技抱不平。

    本来在整个半导体市场中，芯片设计软件只占其中极少数的份额，并且绝大多数都是依靠设计高端芯片产生的授权费盈利。

    眼下应龙EDA被这样一搞，说成是直接退出市场都不为过。

    其他芯片设计公司根本不会去使用。

    哪怕它的性能强与海外软件。

    归根结底。

    就是海外牢牢掌握着制造技术，所以什么都他们说的算。

    幸亏未来科技主要依靠引擎授权业务，否则单靠应龙这款芯片设计软件维持公司运转，恐怕濒临倒闭都很有可能。

    “这不是恰恰证明敌人忌惮应龙的性能。”这时彭向前插嘴回应了一句。

    “你说的很对。”

    任元伟顿了顿嗓子，接着讲道：“不过我们先期直接定了五千万枚腾龙芯片，暂时足够我们满足市场的需要，之后还是要想尽办法解决国产高端光刻机问题啊，依靠别人终归没有保证。”

    话音刚落。

    随即又开口向彭向前抛出了一个问题。

    “对了。”

    “华科院那边的情况如何？”

    “杨院长上个月已经亲自前往滨江市，目前正式和未来科技方面达成合作，将会把未来科技公司研发的人工智能助手用于光刻机的技术升级上面。”

    “只是不知道要多久才能见到成效。”

    面对任元伟询问，彭向前不敢有任何迟疑，连忙详细介绍了杨森平那边的事情。

    并且说完还不忘恭维道：“腾龙芯片若只用在高端旗舰机上，五千万枚确实能让我们支撑很长一段时间，说起来当初任董你做这个决定的时候，董事会那边可是有不少人提出了异议。”

    使用国产芯片设计软件完成的新款芯片，在没有经过市场和用户检验的情况下，首批直接生产这么大数量，想来放在整个行业内也是独一份了。

    毕竟如果届时销量不好，可就全部砸手里了。

    但事实证明。

    任元伟的这份果断是正确的。

    “行了，这次就辛苦你了，等准备妥当即刻出发吧。”

    “是任董。”

    最后听到任元伟这句话，彭向前也不再过多逗留。

    点头回应后便转身离开。

    打算在把手上的工作进行交接后，直接乘坐最近一班飞机前往滨江市。

    谁让眼下操作系统关系到新款旗舰机能否顺利上线，可容不得轻视。

    ……

    ……

    再说未来科技这边。

    有着星瞳这个时刻在整合全网信息的智能助手在，徐磊要比国内其他人更先知道这件麻烦事。

    对此整个心情只能用两个字来形容。

    不爽。

    要知道应龙芯片设计软件，其核心程序好歹也是他用手敲出来的。

    现在刚设计出一款手机芯片，尚未来得及体现自身价值，就直接被强行封号了。

    明显属于玩不过背地里搞手段。

    只能说海外这些同行实在是太没礼貌了。

    不管有没有公司愿意使用应龙EDA，哪怕它创造的价值是零，徐磊都不会为此忧虑什么。

    但你封号就是不行。

    而随着这件事在网上快速传播，吕宏博梁福星张霞韩格，甚至幻星工作室的方源宋杰都来到了徐磊办公室。

    想尽快商议出公司对此事的处理办法。

    “徐总，虽然公司不依靠应龙EDA赚钱，但对公司形象还是会造成不小影响的。”

    “我们应该有所回应才行。”

    相比平时此刻略显拥挤的办公室内，在经过短暂的沉默后，最终还是张霞率先挑起话题，讲明其中的厉害关系。

    话音刚落。

    其他人也顿时纷纷表达自己观点。

    “华威那边刚才已经表态，发布的公告中强调这件事不会对他们造成影响，新款旗舰机也将正常上线发布。”

    “这次海外方面如此针对我们，看来先前幻星引擎的成功已经引起他们注意。”

    “真是可恶啊，居然用这种办法阻止我们在芯片设计软件领域的发展。”

    “徐总，应龙EDA是能够给行业带来巨大进步的产品，我们不能让它的价值就这样封存起来。”听着其他人的话语，梁福星也不甘示弱的喊道。

    至于负责幻星引擎业务的吕宏博，则有另外方面的担心。

    趁着其他人暂时闭口不言，当即询问道：“徐总，我们的幻星引擎会不会也成为对方的打击目标？”

    眼下公司遭遇这种事情，实际就相当于被竞争对手主动挑衅。

    无论做出什么样的决定，都必须要有所回应才行，否则难免会给人留下好欺负的印象。

    其实徐磊在得知这件事的时候，心中便已经有了打算。

    幻星引擎现在占据着全球百分之九十多的庞大市场，且涵盖游戏动画影视等多个行业，如果对幻星引擎下手影响到的反而是他们自身。

    毕竟因为幻星引擎的存在，游戏动画影视都提升到了一个新的层次。

    相关公司要想保证自家产品有活路，就必须依赖幻星引擎，否则将很快被竞争对手抢走生存空间。

    但正所谓来而不往非礼也，既然海外公司能禁止应龙芯片设计软件的发展，那么未来科技同样可以停止幻星引擎对在美公司的服务。

    虽然这会使公司的营收有所减少，可徐磊却认为非常值。

    算是属于等价交换。

    自己心里不舒服，肯定也要给别人找点麻烦。

    想清楚这点，徐磊终于打破了自己的沉默，随即当着在场众人的面宣布道：“幻星引擎发布全球公告，接下来将停止对在美企业公司提供服务支持。”

    此话一出，顿时引起在场众人的惊讶，似乎是没想到徐磊会如此果断。

    哪怕牺牲公司的部分利润，也要进行反击。

    不过大家心里面意外归意外，但最终却并未提出任何异议。

    因为他们每个人都很清楚徐磊的性格，决定的事情绝不会轻易更改，尤其还是在这种局面下。

    而他们身为下属要做的，就是配合老板执行好这项决定，让其他人知道未来科技绝不是软柿子，谁在捏之前都必须考虑清楚后果。

    

