    大理寺卿戴胄来了，绯红色的官袍在最后的一丝天光下显得如此刺眼，长安县令左奎就跟在他的身后，一行人来的很匆忙，左奎的官帽都有些歪斜，不远处还有还有手持镣铐的大理寺属官。//免费电子书下载 www.//

    云烨朝戴胄摆摆手，示意他不要过来，他正在替绿竹去除腰，肩，颈，肘，膝，胯，上的长针，就是这些起到固定作用的长针，让她的身体一直保持蹲跪的姿势，每抽出一根，就抛在戴胄的脚下，发出“叮”的一声响。

    总共抽出了十五根长针，也发出了十五声脆响

    ，绿竹的尸体早就僵硬了，原本白皙的身体上全是尸斑，在云烨看来，这具身体的发育似乎才刚刚开始，他把手伸进绿竹张的有些过分大的嘴巴里，把残余的一截灯芯拽了出来，用手按住她的下颌，稍一用力，就把她的嘴巴合上，手一松开，嘴又张开了，她毕竟已经死了，肌肉失去了弹性。

    “谁身上有针线？”云烨问戴胄。

    戴胄手一摆，立刻就有人跑进县衙，不一会就拿来了穿着丝线的针，在绿竹稍微有些裂缝的嘴角缝了几针，他缝的很小心，似乎害怕影响绿竹的美貌。

    绿竹的嘴合上了，稍微有点歪斜，像是在顽皮的笑。云烨把她蜷缩的身体弄直，费了好大的劲，然后再把自己的外袍给绿竹穿上，将她抱起来慢慢的放在她母亲的怀里，这样一来，可怜的孩子就有了保护，至少她的母亲会保护她不受伤害，如果真的有天堂，云烨衷心的祝愿她在那里得到快乐……

    看到云烨做完了这些事戴胄上前一步刚要说话，云烨先说了：“本侯今日处于一时激愤。无意中致使百姓动乱，罪在不赦，如今向大理寺自首，还请大理寺槛押。”

    说完就举起双手等待那些属官们上镣铐，老庄脱下自己的外袍给云烨披上，站在一边默不作声。

    戴胄犹豫良久才长叹一声下令给云烨披枷带锁，县衙没有锁拿云烨的资格，大理寺如果没有皇帝的旨意也没有这个资格。现如今戴胄他们拿着镣铐。无疑是受到了皇帝的委派，被百姓群情激愤的场面吓坏的可不止是窦家。

    戴上枷锁云烨问老戴：“窦老头死了么？”

    “死了，是被活活吓死的，窦怀义自尽身亡，窦怀恩被百姓活活殴死，窦怀德已被下狱。窦家直系只是不见了窦燕山，朝廷已经颁发了海捕文书，他逃不掉的。”戴胄说话一向干净利落。

    囚车驶过长安街的时候。街上已经空无一人，只有到处散落的鞋子，头巾。似乎在诉说不久前这里到底有多么的混乱，坊市的大门紧锁，只有那些墙洞里还有很多的眼睛在偷偷看着被槛押的云烨。

    长安市上空无一人。

    只要是监狱，条件就不会好到哪去，一桌一凳一塌。一盏油灯就算是高级待遇了，云烨在狱卒解除了镣铐之后，第一个动作就是爬上来床榻，盖上毯子，而后不久，均匀的鼾声响起，他仿佛非常的困倦……

    皇宫里的灯火依旧不熄，李二烦躁的在大殿上走来走去，背在身后的手一会捏成拳头，一会儿又彻底摊开，他无论如何也没有想到自己万无一失的计划，为什么会以一场暴乱来结束，还没有等到皇权发威，高高在上不可一世的窦家就轰然倒塌。自己精心布置，各路大军的配合，窦家在关中，陇右，洛阳，河北的基业迅速地被连根拔起，只留下了山东没有下手，不是他不忍心，而是因为没有一点必要，山东的窦忠，早在两年前就是自己准备的窦家的接班人。

    如果没有窦忠两年来不懈的出卖窦家的情报，自己根本就不可能这么快在窦家的事情上取得绝对的优势，两年的准备，一日爆发，结果相同，过程却一度失去了控制，李二忽然发现，只要是云烨参与的事情，这件事情总会多多少少的发生些变故。他不喜欢这种失去控制的感觉，作为一代帝王，他喜欢把一切握在手心的感觉。

    皇后不在，宫人们只能战战兢兢的小心伺候，生怕一个不小心，为自己找来滔天大祸，李二本来就是一个自己不痛快，就绝对不会让其他人高兴的主。

    装葡萄娘的酒壶飞了出来，装石冻春的酒壶飞了出来，最后连装三勒浆的酒壶也飞了出来，所有的宫人全都跪伏在地上，大气都不敢出。内侍头领数了数地上的酒壶，发现只有装云府佳酿的酒壶没被扔出来，大喜，竖起耳朵偷听大殿里的动静，只听见皇帝陛下在呐呐自语：“朕一生南征北讨，从未停歇，见过无数强敌，从未有过那种局面，会让朕惊慌，今天，朕害怕了，他们是朕的子民，手无寸铁，却让朕在一瞬间汗流浃背。

    孙子说，不谋万世者不足谋一时，不谋全局者，不足以谋一隅，李唐天下如果想要千秋万世的传承下去，就绝对不可忽视这样的力量，所谓水能载舟，亦能覆舟，实为至理也，朕需要让万世子孙都要记住这句话，与这样的力量作对，实在是以卵击石，哪怕有再硬的壳，也不会是他的对手。”

    想通了道理，自然就不会烦躁，只是云家的酒岂是人随便拿来浇愁的饮品？不久，内侍头领就听见酒壶掉地发出的闷响，探着头往大殿里悄悄看一眼，之见皇帝陛下，侧倒在矮榻上，睡着了。

    是个人就有疲惫的时候，老庄两天两夜没合眼了，可是他依旧显得很精神，偷渡城关被抓住是要被问斩的，他小心的沿着朱雀大街两侧的阴沟慢慢的往城墙前进，侯爷被抓进了大牢，自己无论如何也要把这个消息告诉老奶奶，早知道一分，说不定侯爷就会少遭一份罪。

    阴沟里的恶臭一度让他差点窒息，刺鼻的味道似乎还有些蛰眼睛，眼泪哗哗的往下淌，他手脚并用的在下面爬，他第一次发现朱雀大街是如此的长。

    阴沟尽头就是护城河，儿臂粗的栅栏挡住了去路，他的脚在淤泥里摸索，终于那个传说中的洞被他找到了，这是自己花了十贯钱才从一个游侠儿那里打听到的消息。

    脱下了全身的衣衫，精赤着身子猛吸一口气就潜了下去，滑腻腻的污泥掩盖了他的全身，他像一只在淤泥里滑行的泥鳅，从那个洞里挤了出去，在喝了两口污水之后，他终于他终于把头探出了水面，来不及多想，他只有一柱香的功夫游过护城河。吸一口气，再次潜进水里。

    赤裸裸的老庄爬上了护城河，匆匆忙忙的套上一衫，踉踉跄跄的向玉山跑去……

    一夜的酣眠让云烨彻底从前几日的亚健康状态中解放了出来，眼睛尚未睁开，也舍不得睁开，一路阳光透过窄小的天窗照在脸上，暖洋洋的十分舒适，阳光透过眼皮在眼底形成一片粉红的世界。

    “大梦谁先觉，平生我自知，牢房春睡足，窗外日迟迟。”伸一个大大的懒腰，嘴张得大大的把胸中最后的一股郁气吐出来，只觉得神清气爽。

    一睁眼吓了一大跳，眼前趴着一个哭得淅沥哗啦的胖子，还不停的抽搐，貌似非常伤心。

    “我的爷爷啊，咱以后老老实实，高高兴兴的赚铜钱好不好，您如果实在闲的难受，去书院折磨一下那些纨绔也好，不要总是惹一些可怕的敌人好不好，哥哥我一到京城，本来想去燕来楼松快一下，谁知道随口问了城门官一句你在哪，结果哥哥我就被吓的成了阳痿，现在那东西能不能用还两说呢。”

    老何不知道来了多久了，大概一直在哭，云烨干的这件事在他最恐怖的噩梦里也不见得会出现，他不是在伤心，是在害怕，现在云家和他完全就是一根绳上拴着的蚂蚱，他出事，云烨还可以拉一把，商贾的那点纠纷还摆不到台面上，云家出事，那就彻底的没的救了，云家，何家会一起完蛋。

    “哭个屁啊，窦家不是被我干掉了吗，”云烨见不得男人家哭哭啼啼的，又见老何哭的可怜，就随口安慰一下。

    “窦家是被干掉了，听说陇右，河北，洛阳，关中一起动的手，窦家家主也听说换人了，换了一个叫窦忠的家伙，那是陛下在发力，和你没什么关系，你无缘无故煽动街坊们暴乱，这是重罪，这不，别人在庆功，你得在大理寺里坐牢，杀敌一万，自损三千啊，那个叫绿竹的歌姬，绝对是有史以来身价最高的歌姬，绝对是堪比妲己，赵飞燕这些祸水的存在，一个万世家族为她轰然倒塌，一个前途无量的侯爷为她坐牢，她是天大的灾星，我以后再也不去平康坊了，那地方太可怕了。”听着老何的唠叨，云烨觉得很温馨。

    把老何带来的乳酪灌了一碗，拍拍老何说：“老何，我从未为这件事的鲁莽后悔过，从来都没有。”