    

    远古时代，各族兴起，因为利益冲突，爆发大战。

    所有种族都无一例外，全部卷入战争漩涡。

    那场大战持续了一万年，打得天崩地陷，打得生灵涂炭，打得各族人口大幅锐减。

    连整个元武大陆都被打得四分五裂，形成如今的五个板块的地域。

    陆沉所在的东荒域，只是五域中的一域。

    大战打到最后，人族及其盟友以惨烈的代价，获得最终胜利，结束了那场远古战争。

    曾经在元武大陆肆虐的妖族，被封印在地底深处，不见天日。

    曾经在元武大陆横行的兽族，被驱逐到荒漠之地，难以出头。

    其他敌对种族，要么灭族，要么所剩无几，生活在边缘地带，无法东山再起。

    然而，随着一个时代的结束，被打崩的元武大陆渐渐恢复气运，灵气也逐渐复苏，各种魑魅魍魉开始蠢蠢欲动。

    妖族打通地底，开发妖窟，不时入侵地面，但规模不大，遭到人族镇压。

    就连远在荒漠之地的兽族，也不安分了，经常越界袭击，与人族爆发小规模的战斗。

    对于人族而言，能够从地底直接入侵中枢的妖族，威胁最大！

    数千年来，妖族开发的妖窟越来越多，妖族强者也层出不穷，已经成为人族的心腹大患。

    元武大陆的五个大域，唯东荒域的妖窟最多！

    所以，东荒域所有的宗门，都有伟大的使命：镇压妖窟！

    玄天道宗也不例外！

    霸道真人把妖窟的来由，以及玄天道宗的使命，一一告之。

    并且，霸道真人告诉陆沉，混沌珠内有异力，有毁天灭地之能。

    陆沉必须尽快把修为提上来，赶在妖族大举入侵之前，利用混沌珠的异力，将妖族彻底镇压。

    否则，妖族大军一旦打通妖窟，攻陷东荒域，再与遥远的兽族相互呼应，元武大陆将生灵涂炭，永无宁日。

    陆沉听得一愣一愣的，良久都没反应过来。

    在飞霞书院，他看过神木宫的书籍，知道一些有关远古大战的事情。

    可是，那些书籍并没有记录如今的状况，人族已经面临异族的威胁，而且迫在眉睫。

    更让他感到不可思议的是，混沌珠竟然有毁天灭地的异力，他为什么从来没感受到呢？

    莫非，正如霸道真人所说，修为不够，无法感应异力。

    一时之间，陆沉感到自己的肩膀好重，使命好大，好事好多！

    “本来，为师不应该过早告诉你这些事情，但时间所迫，不给你压力不行了。”

    霸道真人拍拍身上的灰尘，然后伸出双手，分别扲着陆沉和婉儿，“好了，为师带你和你的丫鬟走一趟，见识一下什么叫十万倍灵气！”

    说罢，霸道真人也不等陆沉和婉儿反应，直接腾空而起。

    凌空御步，一步迈出，十万八千里……

    霸道真人的速度太快了，山川江河，一闪而过。

    陆沉感到眼前什么也看不见，只听到咆哮的风声在耳边肆虐。

    不知过了多久，陆沉感到自己被扔到地上，这才睁开眼睛，已经一座山峰之上。

    周边的鸟鸣不断，树木特别翠绿，浓郁如实质的灵气灌鼻而入，陆沉始料不及，一时之间，就被这些灵气压迫得有些喘不过气来。

    “你们马上修炼，看能不能适应这里的灵气。”

    霸道真人的声音传来。

    陆沉也不作多想，立刻运转九龙归一诀，激活炎龙脉，汲取灵气。

    仅数个呼吸，吸入体内的灵气多到难以想像，比同时嗑一百枚三纹灵气丹的灵气还要多，陆沉感到整个身躯都快给灵气撑爆了。

    炎龙脉拼了命的吞噬灵气，也赶不上灵气增加的速度，反而被浓郁如实质的灵气给堵死，无法工作，还进入了休克状态。

    呼！

    陆沉立刻停止九龙归一诀，长长呼出一口气，将体内多余的灵气给呼出去。

    自修炼九龙归一诀以来，陆沉只有嫌灵气不够，什么时侯嫌灵气多的？

    但在这里……

    陆沉一阵苦笑，真是活久见，长见识了。

    停止修炼，不再主动汲取灵气，陆沉才感觉好多了，勉强呼吸吊吊命，还是没问题的。

    转过身一看，婉儿就盘坐在身边，俏脸红润，呼吸均匀，吐纳有度，正处于修炼的最佳状态。

    “这……这是怎么回事？”

    陆沉眼珠子都快瞪出来了，那表情仿佛见了鬼了。

    怎么婉儿能修炼，而他却不行呢？

    是功法问题吗？

    他的九龙归一诀那么强大，汲取灵气那么变态，都无法适应这里的灵气。

    而婉儿修炼的是圣女丹经，天阶中品的功法，比较中规中矩，怎么就能适应了呢？

    然而，霸道真人的回答，才让他瞬间释然。

    “这丫头是木灵体，又修炼了神木圣术，有调整吸入灵气浓度的能力，可以适应任何浓郁灵气的地方。”

    霸道真人用眼角余光瞥着陆沉，说道，“臭小子，你跟那丫头没法比，该死心了吧？”

    “十万倍灵气，果然厉害。”

    陆沉哀叹了一声。

    “不，这不是十万倍，只是三四万倍而已。”

    霸道真人哈哈大笑，笑得陆沉一脸懵。

    陆沉站起来，到处眺望，周边竟然是荒山野岭，一点也没有宗门的气派。

    “别看了，这里不是玄天道宗，为师只是在半路放你们下来而已。”

    霸道真人说道，“三四万倍的灵气都受不了，还想去玄天道宗？好好修炼吧，境界到了，自然水到渠成了。”

    说罢，霸道真人大手一伸，抓住陆沉和婉儿，腾空而去。

    回到大凶山，仍旧是那条山谷，陆沉就盯住那个废阵眼所在的地方不放了。

    十万倍灵气吸收不了，三四万倍灵气也撑不住，那么这条小灵气脉的灵气，就成了他唯一的能量来源了。

    霸道真人大手一张，一道能量打出，掩埋废大阵的那座破碎山丘，瞬间夷为平地。

    霸道真人大手一反，阵眼所在的位置，一大块土地翻起，露出一个深数十丈的大坑。

    大坑底下，有一条宽数丈，长数十丈的淡绿色气体，看上去像一条压缩气体，正在嗤嗤嗤的冒着灵气。

    上面的土地突然被掀开，那条淡绿色气体立刻蠕动起来，迅速往更深的地底钻去。

