    让利森实创的康养成项目正常运行，撤销对宏正律所的起诉，让一切恢复正常，这是她答应离婚唯一的要求。

    程知敏答应：“舒律师，我敬佩你的担当。既然你爽快答应离婚，我也绝不食言。但我也有一个要求，离婚之后，离开森洲，永不在禹安的面前出现。”

    “好。”舒听澜点头答应时，只觉得五脏六腑都被拉扯得疼痛。

    这时，病房的门被人从外面推开，一位身材高挑的女孩走进来，舒听澜觉得眼熟，忽地想起是那位在海岛见过的黎语。

    病床上的程知敏低头急忙把离婚协议塞进文件夹里不给黎语看见。

    舒听澜了然，卓家对外宣称的卓禹安还是未婚呢，当然不能让未来媳妇知道他结过婚的事。

    黎语看到舒听澜有些诧异，但直接无视了，连招呼都不打，径直坐到程知敏的病床前，握着她的手嘘寒问暖

    ：“阿姨，今天有没有好一点？”

    “好很多了，有你介绍的刘院长亲自关照我，哪能不好。禹安知道你要来，他说中午过来请你吃饭，感谢你这几天这么照顾我们。”

    程知敏这话是故意说给舒听澜听的，让她知道卓禹安与黎语的关系，让她知道这才是卓家儿媳该有的样子，有才貌，有资源。

    黎语道：“他刚才给我打电话说了。”

    两人就在那旁若无人地聊着关于卓禹安的事，舒听澜沉默地退出病房，给她们留足了空间。卓禹安未来的另一半，理应是黎语这样背景的，这才是他婚姻打开的正确方式，她输得一点也不亏。

    门外的保姆见她出来，叹了口气，刚才她在里面说同意离婚的话，保姆全都听见了，即欣慰又觉得惋惜，多好的姑娘啊。

    “我送送你吧。”保姆主动要送她走出医院，很坚持。

    “好。”舒听澜便随她了。

    保姆本是心善，想安慰安慰她，但走了这一路，直到医院大门口，一句话都说不出来，因为此时说什么都是多余的。

    分开时，只说了句：“舒律师，我替卓家谢谢你。”

    舒听澜微微点头，然后大步回自己的车上。

    谢谢她？

    谢谢她的委曲求全还是谢谢她的无能为力？多讽刺的谢意啊！

    她开着车没有回市区的那套豪宅，也没有回律所上班，而是回了自己近郊那套房子，最近心力交瘁，接妈妈出院回家之后，她很少过来看她。临到家门口，她却没有勇气上楼，无法面对妈妈，也怕妈妈看到她现在的鬼样子。

    坐了很久，直到天黑，直到卓禹安的电话打来问她在哪里？

    她说：“在我家这边。”

    “我现在过去接你。”卓禹安快速说到。知道她只有心情不好时才会回自己那套房子。

    “好，开车慢点，注意安全。”

    “嗯。”

    等了大概半个小时，卓禹安的车便稳稳停在单元门前的停车场，下了车朝她走来。

    已是秋天，她还穿着很薄的衬衫以及裙子，坐在昏暗之中似摇摇欲坠，见他来了，示意他坐她旁边。

    她们坐的位置，正对着她家的单元门，不时有人进出，单元门上的感应灯亮了暗，暗了亮，闪烁不停。

    她说：“如果那次的高中聚会，你没送我回家，又或者，我没有满脑子乱七八糟的想法邀请你上楼，你说，我们还有后面的故事吗？”

    “不管有没有聚会，不管你是否邀请我上楼，我们都会像现在这样在一起，只是时间的问题。”那次聚会是他为了见她的预谋已久，并非偶然。

    但舒听澜并不这么认为，她始终认为，如果那一次，她没有主动邀请他去她家，就不会有这之后的故事。

    所以：“我有时候挺后悔的，如果没有那一次，那我现在应该过着普通而平静的生活，也许将来会遇到一位旗鼓相当，背景相似的男人，不必有轰轰烈烈的爱情，就细水长流，彼此扶持走向余生。”

    因她的话，卓禹安猝然转头看她。

    “别这么看我，我说的都是真心话。卓禹安，当初是由我在这里说开始的，现在也由我在这里说结束。对不起，我们分开吧。”

    她说的同时，把那份离婚协议也拿出来放到他的面前。

    看到离婚协议那几个字时，卓禹安脸色惨白，

    “什么意思？”他艰难地问出口，无法相信她怎么能这么坚决，连离婚协议都拟好了。

    “这份协议是肖主任帮我拟好的，完全符合法律规定，你放心。”

    卓禹安压着嗓子，忽地怒吼：

    “我问的是这个吗？我之于你到底算什么？你想开始就开始，你想结束就结束？”他不想朝她发脾气，但看到那份协议，慌了，知道她打定主意，不可能回头了。

    舒听澜看着他，眼底渐渐聚瞒了水雾强忍着没有滴落，手里紧紧拽着那份协议说道

    ：“我今天去医院看过你妈妈了，也看到了黎语，知道你们中午一起吃过饭。”

    卓禹安如同抓住浮木，解释道

    ：“是因为我请黎语吃饭吗？我只是出于感谢，医院的刘院长是她舅舅....”

    “不用跟我解释，我明白的，也觉得特别好，真的，今天在病房看到黎语，我就觉得她跟你特别配，我不是气你才这么说，就是觉得你们很相配的。你看，以前温简也喜欢你，温简也很优秀很漂亮，但是我觉得她跟你一点都不合适。黎语不一样，你们有相同的成长背景、相同的家庭背景，甚至你可能自己都没发现，你们的气质也接近，就是同一类型的人，她能成为你坚强的后盾，让你一生都无后顾之忧。”

    她絮絮叨叨说这么多，有点前言不搭后语，但是卓禹安抓住了重点，脸色冰寒问

    ：“所以你现在在鼓励我去追别的女人？鼓励我跟别的女人在一起？舒听澜，你可真够大方的，大方得让人....反感。”

    说完，他起身，头也不回地扎进一片黑暗之中离开了她。

    看着他离开的背景，舒听澜眼底的水雾终于控制不住掉了下来。        今日宜偏爱

