    沈若想走快点，但因为喝了酒，双腿有些不听使唤，只能抓着楼梯扶手慢慢的往下走，不然以她现在的状态，稍微走快点就会翻跟头。

    终于走到一楼后，她谨慎的往后看了眼，就见到萧一洐竟出现在楼梯拐角处，见她回头，身体明显心虚的往后缩了缩。她立即心生警觉。

    原本想去找宋明的，也暂时不打算找了，怕萧一洐顺着宋明查到她信息。她也不打算回家，干脆就到舞池去跳舞。她知道是自己刚刚的态度惹得萧一洐和卫景怀疑了，她得消除他们的怀疑。

    她虽穿得普通，但她那张脸实在是太耀眼，一张素颜，在一堆浓妆艳抹的女人堆里，美得清丽脱俗。她没刻意的扭动身体，只是随意的动动胳膊和腿，但也吸引着一大票的男人争先恐后地朝她这边聚拢。

    龙炎健硕修长的躯体慵懒的坐在沙发上，怀里有个娇小可爱的女生，长得很嫩，模样清纯，她怯怯地将剥了皮的葡萄送到男人的薄唇边。

    男人张嘴，将鲜嫩多汁的葡萄连同那根青葱的手指含进嘴里，深幽的眸子染上邪肆的笑意，看着怀里女人渐渐染红的小脸，脑袋里却突然浮现另一张脸。

    他脸色微变，吐出嘴里的葡萄和女人的手指，皱着眉头，将女人推开。

    “龙少，怎么了？是我做的不好吗？”

    见龙炎突然对她失了兴趣，林语顿时变得无措，咬着唇，一双杏眸闪着泪花，紧张的看着男人。

    她好不容易才攀上这个男人，不想还什么都没发生，就被打入冷宫，她还想争取下，看能不能挽回男人对她的兴趣。

    但还没给她行动，龙炎突然站起了身，大步离开，方向是舞池。

    他一动，身后的保镖也跟着动，其他来给他作陪的几个老板也动了，都往舞池走去。

    舞池里，沈若装着兴奋地舞动着身体，她练过芭蕾，跳的时候，动作有点芭蕾的影子，优雅得如同一只白天鹅。突然一条古铜色的健硕手臂从后面伸出，抓住她过分纤细的腰肢，稍用力，整个人落入到身后男人的怀里。

    “穆容廷允许你来这种鱼龙混杂的地方？”

    耳畔响起男人磁性的声音，沈若立即听出，是那叫龙炎的声音，果然，她一扭头，一张精致俊美的脸放大的出现在她眼中。

    “放开！”

    她羞恼的用手去掰男人紧紧箍住她腰肢的手臂，今天出门是没看黄历吗？这么倒霉，不是遇到穆容廷那狗男人，就是遇到龙炎这个神经病。

    软香入怀，让龙炎有些不想松手，漆黑而深邃的眸子闪过一抹精芒，冰冷的薄唇碰了碰女人的耳轮，沉声说道：“做我的女人如何？穆容廷给你一百万，我给你五百万，一个月！”

    别人的情儿，龙炎是不屑要的，但怀里的这个女人除外，即使明知她已经有主，而且那个主连他都不想招惹，但，这一刻，他像着了魔，就是不想松手。

    沈若怒火中烧的瞪他，就算她再穷，也不会去做别人的情人，她咬着牙怒声说：“我不稀罕你的钱，放开我。”

    龙炎以为自己出的价格女人会心动，毕竟要是不爱慕虚荣，她也不会选择做穆容廷的情人，但结果出乎他的意料，女人不仅没同意，还一副被羞辱了的模样。

    他想到另一种可能性，眼神倏然冷了下来，“你难道喜欢上穆容廷？所以，才对我出的价格无动于衷？”

    “对我这个人也没兴趣？”

    后面一句话他并未问出来，他怕一问出来，女人真说对他没兴趣，那太伤自尊。

    喜欢穆容廷？

    她怎么可能还喜欢穆容廷，但显然这个回答会让龙炎更对她纠缠，所以，沈若装着一副深情的样子，说；“对，我并不是看上他的钱，我喜欢他的人。你最好别再纠缠我，我对你没兴趣。”

    没想到第一次心动的女人，爱的却是别人，龙炎有些受打击，但他性格向来偏执，认定了的东西，会想尽一切手段得到，譬如怀里的女人。

    舞池里鼓噪的音乐，让别人根本听不到两人的对话，而在不远处的萧一洐，自然也听不到，只看到沈若被一个高大的男人亲密的搂在怀里，说着话。

    他往前走了一步，想看看那男人是谁，这一看，却让他惊了下，龙炎？那个龙氏家族的继承人，萧一洐虽天天混在夜场，但该知道的都知道，龙炎这个男人，不简单，不管是本人还是背后的势力，都不容小觑。

    难怪那女人突然性子变强势，敢在他面前摆谱，原来是勾搭上了龙炎这号人物。

    之前女人的转变，也得到了合理的解释。

    沈若不知道和龙炎的纠缠，却解决了自己的一个大麻烦，让萧一洐停止了对她的调查和怀疑。

    龙炎强行搂抱着沈若离开舞池，回到自己的卡座，几个作陪的老版见他一心都在怀里的女人身上，也都识趣的到了旁边的卡座，不打扰他的好事。

    只有林语不甘心的坐在沙发上，目光嫉妒地打量着龙炎怀里不断挣扎的女人，她想看看那女人究竟长什么样，还能美过自己？她可是公认的大美女。

    但当终于看到女人那张脸后，林语所有的不甘心瞬间土崩瓦解，那张脸真真是让人惊艳，让她输得心服口服。

    幽暗灯光下，女人抬起了白玉般的小脸，浓密的睫毛轻颤，乌黑的眸子因为染上怒火，变得更璀璨明亮，殷红的唇瓣张张合合，从龙炎的方向，能看到里面那诱人的一点嫩红，他又想起了那个吻，那个让他久久沉迷，不能忘记的吻。

    但他这次并没有吻上去，他克制住了，因为这会让女人更反感他。既然用金钱不能得她，那就换一种方法，他改变策略，决定温柔攻势。只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    “你到底想干什么，放开我。”

    沈若痛恨自己为什么力气这么小，穆容廷之前抱着她，她挣脱不开，现在再次面临这样的困境，见龙炎直勾勾的盯着她的唇瓣，想到这男人有强吻的癖好，捏着拳头的手，当即松开，放在唇上，死死护住。

    女人的举动，让龙炎笑了，忍不住逗她，目光邪佞的往下移，停在她胸口上。

    沈若慌张的分出一只手，捂住自己的胸口。

    “宝贝，你怎么会如此可爱，我要真想动你，你就算有十只手，都不够。”

    龙炎伸手揉了下女人的发顶。

