    聚会在欢声笑语之中结束了，几名超能力者该干嘛又干嘛去了。

    白泽本来想付钱的，结果却被饭店老板拒绝了。

    原来受到第七人这个都市传说的影响，有很多学生都慕名来到他的饭店，让他的生意前所未有的火爆，并且让他大赚一笔。

    老板说了，以后只要是他们来聚餐，饭店绝对一分钱不收。

    白泽倒也没有坚持付钱，而是道过谢之后，出门追上了某个人。

    二十四小时便利店的自动门缓缓打开，手提一袋咖啡的一方通行从里面走了出来。

    看到白泽之后，他就知道对方想做什么了。

    “又是那件事情吗？”

    伸手掏了掏耳朵，一方通行说道。

    最近白泽十分频繁的问他一个问题，都快让他耳朵起茧了。

    “嗯，他们有联系你吗？”

    绝对能力者进化计划是十分关键的点，白泽必须要掌握它的进度。

    所以作为这个计划的核心，一方通行自然也就成为了他重点照顾的对象。

    “没有，还是木原数多那些普通的研究。”

    作为超能力者，而且还是第一位，一方通行所经历的实验多如牛毛，但并没有所谓的和超电磁炮相关的实验。

    他其实还是蛮好奇的，有什么实验会和第三位有关呢？

    “如果有情况的话，记得通知我，这件事情很重要！”

    白泽再次嘱咐道。

    “我知道了。”

    略显不耐烦的摆了摆手，一方通行说道。

    他看似表现的漫不经心，实际上已经记住了白泽的话，他只是习惯性的这么表现而已。

    白泽也知道他的性格，所以也没有多说什么。

    ......

    樋口制药.第七药理研究中心。

    虽说这个研究所还在运营之中，但它所进行的实验和研究基本上都是正规方面的。

    至于之前它所主导的实验，现在已经被永久暂停，除了最初时做出的那批御坂妹妹之外，其他的克隆人还处于胚胎的状态。

    而这些克隆人就算是他想出手卖掉，也没有多少人会去买。

    办公室里，各式各样的文件和纸张如同雪花般铺满了整个办公室，摆放在文件堆里的笔记本电脑时不时发出电量不足的提醒，但却并没有人去给它充电。

    因为这个办公室的负责人正在忙着其他事情。

    “是的，请问........好吧，我知道了。”

    卡恰一下挂断了电话，天井亚雄的表情愈发的阴郁。

    他几乎把能用的人脉都用上了，可那些曾经与他称兄道弟的家伙，现在都各种找着借口远离他。

    没办法，整个学园都市的科学界都清楚一件事情，把一切压在了那个计划之上的天井亚雄，现在已经是一个超级大债王。

    如果不是过命的交情，谁会愿意和他过多的接触呢？

    抓了抓自己乱蓬蓬的头发，天井亚雄看了看满地的资料和文件，白泽埋在他心底的那颗种子也愈发的根深蒂固。

    如果再看不到希望的曙光，那他只能.......

    “叮铃铃！”

    忽然响起的电话声吓了天井亚雄一大跳，他心虚的看了看四周，来到了电话旁边，拿起了话筒。

    “天井亚雄？”

    电话的那边，是一个他十分熟悉的声音。

    听到他的声音之后，天井亚雄激动的差一点哭出来。

    因为如果这位大人愿意支援他的话，就算是天大的困难，他也有信心克服。

    “是的，是我，请问大人有什么事情吗？”

    双手握住了电话的话筒，天井亚雄略显紧张的询问道。

    “去看看你的电脑，我刚刚发给了你一封邮件。”

    对方显然不想和他寒暄太多，只是轻描淡写的留下了这么一句话，就挂断了电话。

    “好的！我这就去看！”

    挂掉电话之后，天井亚雄急匆匆的在一堆文件里找出自己的电脑。

    手忙脚乱的插上了电源线之后，天井亚雄打开了自己的邮箱。

    果然，里面有着一封刚刚发送过来的邮件，而邮件上的字眼让他的心差一点跳出了嗓子眼。

    《绝对能力者进化计划》

    “翻盘了！这一下翻盘了！”

    还没有打开邮件，天井亚雄就知道自己这一次不仅会翻盘，而且还有可能比之前超电磁炮量产计划获利更多。

    花费了数个小时，一遍又一遍的阅览了邮件内容之后，天井亚雄又皱起了眉头。

    因为他发现，想要真正实施这个计划，还是要通过树状图设计者的计算。

    因为如果拿不出相应的材料的话，委员会方面根本不会同意他去进行这个看似有些荒诞的计划。

    可是......想起上一次使用树状图设计者之后，他就开始满盘皆输，他心理就一阵的惧怕。

    但很快，他就意识到了一件事情。

    他已经输的内裤都没了，还有什么好怕的？

    一咬牙，他把邮件里的计划内容以及和邮件一起发过来的人物数据打印了出来，再次拨通了树状图设计者相关部门的电话。

    按理说，已经满盘皆输的他，就算是想要使用树状图设计者，也不会那么容易才对。

    但好像是有人提前打了招呼，接待他的人并没有因为他的落魄而区别对待，反而十分迅速的帮他争取到了机会，并且在天井亚雄带着资料赶过来之后，将那份看似离谱到姥姥家的数据上传到了树状图设计者之中。

    接下来，就是漫长的等待。

    当天井亚雄拿到树状图设计者给出的结果之后，他笑了。

    而且笑的非常放肆。

    因为他这次真的要翻盘了。

    当白泽接到一周后恢复实验的消息时，他是十分惊讶的。

    因为在此之前，他根本没有接到任何相关的情报。

    为此他还特意给一方通行打了个电话，但是对方给的回答仍旧是没有任何人找他。

    这就怪了啊......

    不过为了稳妥起见，他选择了和布束砥信一起回去工作。

    和上一次计划相比，这一次计划的严密性超乎了白泽的想象，除了委员会和负责人之外，就连白泽这种级别的存在都没有办法获悉任何的情报。

    他们的工作仍旧和之前没有什么两样，依旧是制造和培养克隆人。

    不过在人格情报的编撰方面就没有那么严格了，甚至连武器应用和战斗经验剔除了也没有任何的影响。

    制造御坂妹妹的同时，他也没有放弃打探绝对能力者进化相关的情报。

    还真别说，他还真打探到了一点东西。

    只是情报上的内容，让他倒吸了一口凉气。

    “怎么会是这样......”

