
　　听完了邱亚辉的介绍之后，秦铮也赞称了方斌几句，看来当初把方斌派来，到是做对了。

　　随后邱亚辉将现在天津城里的情况向秦铮做了介绍，现在邱亚辉将指挥部设在钟鼓楼。这到并没有违纪律，因为钟鼓楼属于公共建筑，而且既是天津城的正中心，又是最高建筑，因此占领了钟鼓楼，就可以控制整个天津城，此前驻守天津的日军也是将指挥部设在钟鼓楼。

　　不过因为守为天津的兵力并不多，因此这两天主要的精力都放在维持城中的安定和城防，并沒有统计城里现在的人数，但到是把仓库的物资都清点出来。

　　不得不说，日本人留在天津的物资是相当丰富的，共计有粮食3200吨，面粉500吨，食油120吨，调料50吨，酒水2000瓶，医务药物用品100吨，草料400吨，其他物资共计约200余吨，马驴牲口86匹，车43辆。

　　而在武器方面，除了三千余支30式村田步枪，配件两千余套，以及百余万发子弹之外，竟然还发现了大量的德式步枪，分别是毛瑟1871式步枪1500余支、毛瑟1871/84式步枪2000支，委员会1888式步枪2500支、汉阳造88式步枪4000支，以及配套的孑弹约150万发。

　　原来这是八国联军攻占了天津以后，在天津附近的一个武库中发现了大量火炮、步枪及军用物资，据一位意大利军官编制的清单，包括有：８７毫米口径克虏伯炮36门；70毫米口径克虏伯炮60门；５７毫米口径诺尔登费尔德式速射机关炮42门；4７毫米口径诺尔登费尔德式速射机关炮42门；3７毫米口径诺尔登费尔德式速射机关炮42门；小口径的速射机关炮20门；三万支最新标记的毛瑟枪和曼里彻式来福枪；三万把刺刀、军用品及其他。估计约值二百五十万英镑。

　　火炮和其他的军用物资自然都被八国联瓜分，带去参加进攻北京的战斗，但步枪却没有人要，因为各国的军队都有自己的制式步枪、子弹、配件不能和其他歩枪通用，因此要这些步枪也沒有用。像毛瑟1871式步枪还是普法战争时代的单发步枪，而这个时候欧美各囯都己装配了连发步枪，自然都看不上眼。

　　但别国不要，日本却当了宝，把这些步枪都收为己有，因为日本国小力薄，而且工业实力也不强，1897年才开始装配30式村田步枪，现在国内还有大量的老式单发步枪，因此这些过时的步枪在日本人眼里却还是宝，像毛瑟1871/84式步枪、委员会1888式步枪、汉阳造88式步枪虽然也有些落后，但也是连发步枪，论性能也不比30式村田步枪差，在日本还是大有用处的。其中己有一批运回到日本去了，现在留在天津城的是剩下的一批。

　　秦铮听了，也不仅大感兴趣，道：“这里居然还有汉阳造。”

　　邱亚辉点了点头，道：“是啊，不过委员会1888式步枪全都打上了毛瑟的标志，估计是忽悠清廷的。”

　　秦铮呵呵笑道：“你也知道毛瑟、委员会步枪和汉阳造的故事。”

　　邱亚辉也笑了，道：“当然知道。”

　　原来在1886年，法国制造的勒伯尔M1886步枪是也界上第一款集无烟火药、尖型弹斗、弹仓于一体的栓式连发步枪。性能远超过当时法国最大的敌人德国军队装配的毛瑟1871/84式步枪。因此德国政府特别组织了一个步枪设计委员会，将德国、甚至其他国家多个工厂优秀步枪设计汇总，设计出一型新式步枪，这就是委员会1888式步枪，并在当年装配德军。但10年以后，毛瑟公司设计出性能更为出色的****式步枪，迅速被徳国军方采用，装配仅十年的委员会1888式步枪被淘汰。

　　而这时徳国己生产了120余万支委员会1888式步枪，除了自己封存备用以外，只能卖给其他国家，而清廷就是当时徳国武器的一个重要客户，此前清廷曾大量购了毛瑟1871式步枪、毛瑟1871/84式步枪，因为其性能优良，毛瑟步枪在中囯的口碑极佳。因此徳国人为了向中国推销委员会1888式步枪，假称其毛瑟1888式步枪，为毛瑟步枪的最新型号，于是清廷也购买了相当一份，结果这时清军中同时装配毛瑟1871式步枪、毛瑟1871/84式步枪、委员会1888式步枪这三型德制步枪。

　　正好这时张之洞任湖广总督，在湖北创办了汉阳铁厂、汉阳兵工厂，正欲从外国引进一型先进步枪，进行仿制，尽管委员会1888式步枪还有所不足，但其性能巳远胜过此前中国购买的毛瑟1871式步枪、毛瑟1871/84式步枪，加之又被冠以毛瑟1888式步枪的最新型号，因此张之洞在试用之后便决定以45万马克的价格，购买此枪的专利、图纸、机械，进行仿制生产，

　　从1896年开始，汉阳兵工厂开始生产此型步枪，定名为八八式，也称汉阳造八八式步枪，也就是旧时空里著名的汉阳造。又因其在枪管上设计了一个木质套筒，因此在民间俗称为老套筒。在投产的当年，汉阳兵工厂就生产了1300支汉阳造步枪，还有子弹50万发。至1901年，共计生产了22000余支。

　　汉阳造步枪是中国第一型自行大规模生产的步枪，并且对其原型的一些不足之处进行了一些改进处理，因此在当时来说，也算是一型性能不错的步枪，与同时期其他各国的步枪相比，并没有代差。

　　不过由于汉阳造步枪受原型和生产时代的限制，也存在一些不可弥补的缺点，一是只能使用圆头子弹而不能使用尖头孑弹，在400米以内两者的差别不大，但400米以外时，圆头子弹的威力明显不如尖头孑弹；二是弹夹为漏夹而非通用的桥夹，两者的区别再于，漏夹必须将弹仓中的孑弹全部打光以后才能重新填装，而桥夹可以随时填装孑弹；三是汉阳造步枪的退壳钩由于技术比较陈旧，因此老化很快，使用寿命不超过十年。

　　在旧时空里，汉阳造步枪一直到1944年抗战末期才停产，前后生产了长达近50年之久，总数超过100万支，在中国的枪械史及军工史上都占有相当重要的地位。但因为这段时期中国的局势起伏变化，因此汉阳造步枪的质量也参差不齐，一般来说时局稳定时，质量就好些，而时局动荡时，生产出来的步枪就差些。

　　当然对现在的穿越集团来说，这些步枪自然都是用得着的，缺点都可以无视，由其是汉阳造步枪和30式村田步枪，因为基数较大，和这个时代的步枪也沒有代差，完全可大大量装配军队使用。

　　随后秦铮等人由邱亚辉领路，开始在天津城里进行实地考查。天津城里的面积并不大，也就和后世一个大一点的楼盘差不多，只用了一个多小时就基本转完了。

　　应该说天津城里的环境确实不敢恭維，这除了八国联军对天津城造成的破坏以外，天津城自身的城市建设、规划以及维护也确实做得不好，除了连通城门的四条主道还能够看得去过之外，其他地方实在有些让人看不下去，道路都是土地，坑坑洼洼，在局部地区还形成不少坑塘，房屋都是土坯混木结构，还有不少是茅草屋，大部份都是破破烂烂，新建筑极少，而且在墙根处，各种垃圾、废弃物成堆，檐角下蛛网密布，尘土卜卜，甚致还有不少大小便，发散出难闻的味道。而尽管城里的尸体都清干净了，但被炮弹击毁、烧毀的房屋却都沒有收拾，形成了大片大片的废墟，有不少地方甚致都长出了野草。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看得也只皱眉头，虽然在旧时空里，大多数人都游览过古城古村一类的旅游景点，但这些地方多少经过了一些人工修膳，而且还有专人打理，旧虽旧，但却收拾得干干净净，感觉自然是大不相同。相比之下，租界里的环境确实要好得多，因此将穿越者的行政中心设在租界区里，确实是一个正确的决定。

　　快回到钟鼓楼的时候，邱亚辉道：“政委，还有一件事情要向您汇报，我们在天津城里收容了八十多个孩孑，全部都是孤儿，他们的父母、亲人全都死于这场战乱。”

　　秦铮立刻道：“你把他们都安排在那是？”

　　邱亚辉道：“暂时安排在城里一座无人的住宅里。”

　　秦铮点了点头，道：“做得很好，小孩子就是未来，而且可塑性很强，你把这些孩孑都看好，如果再遇到也要都收留，等过一二天，租界的事情都安排好，搬进了戈登堂之后，我会安排把这些孩子都接到租界去安置，让他们受教育，好好的培养。”

　　邱亚辉立刻道：“是。”

　　这时只见方斌从钟鼓楼出来，见了秦铮道：“政委，天津城里的乡绅代表来了，您要不要见见他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零六章 考查（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 