
　　“你站住！”

　　其中一头大圣境层次的地煞生物看到方岳靠近，他的内心之中不由生出了一股本能的警惕！这方岳看起来无辜，似乎是他们同种，但是他为什么不在地煞世界之中，反而会出现在这里，这让它们值得怀疑和深思。

　　方岳没想到傻不拉唧的地煞生物这个时候竟然会如此警惕。

　　他笑容灿烂的迎了上去：“大哥，我真的是无辜的！刚才有一些黑魔族，很是嚣张，他们联手打开了通往地煞世界的空间裂缝，这些人穷凶极恶，甚至还割裂空间，将部分的地煞世界炼化成为祭品！”

　　方岳张开口是胡说八道，他将所有的黑锅全部都甩到了黑魔族的头上。

　　按照道理来说，这些地煞生物应该是不会相信的。

　　但是这方岳说的有鼻子有眼的，让他们的心中也是不由起疑，更为重要的是这事情牵扯到了黑魔族，这黑魔族是真魔族的狗腿子。

　　他们这一族群的名声在亿万宇宙中都不是很好，包括在地煞世界里面，他们更是臭名昭著。

　　黑魔族曾经有过率军侵略地煞世界的前科！而且当时黑魔族的侵略的目的也是想要掠夺地煞珠作为祭品献祭！地煞珠乃是天然的灵宝，除却淬炼肉身之外还有诸多妙用！在诸多宇宙的生灵眼中，这地煞珠就是价值连城的宝贝疙瘩！可是在地煞世界的生灵眼里，这地煞珠就是他们的命根子啊！“好！既然你这么说，我等就陪你去调查一番，看看这黑魔族是否如此的胆大包天，敢打我地煞世界的主意！割裂地煞世界的世界本源进行献祭！倘若这黑魔族真的敢做出这种大逆不道的事情的话，我地煞世界哪怕是拼杀到一兵一卒也要将整个黑魔族彻底覆灭！”

　　这黑魔族厉害，可是地煞生物也是很刚啊！遇到这种事情他们就算是不想出面维护也是不行！“好！我来引路！”

　　方岳一扭头就成为了地煞生物的带路党！而蚊道人等人看到方岳的神操作，一个个都是目瞪口呆！这方岳花言巧语，杀人无形，简直就是太让人钦佩了！本来是方岳惹出来的敌人，三言两语之间就是嫁祸给了黑魔族！当然，方岳的这栽赃嫁祸也是有着相当水准的！最起码他这变化之术，便是一般人学不来的！“难道这方岳在吸收地煞之气后，无师自通，领悟出了地煞三十六变的神通吗？

　　除此之外，我想不出哪一种神通能够在呼吸之前转变形态，连生命本源也变得和地煞生物一模一样!

　　”看到方岳的这变化手段，纵然是蚊道人等人也是不由得愣愣发呆！他们并非是少见多怪之人，但是能够改变生命本源的神通却是少之又少啊！地煞三十六变是他们能够想到的唯一的神通。

　　除此之外，其实天罡七十二变也能够达到如此功参造化的效果。

　　但是修炼天罡七十二变的基础却是要达到天罡境的层次先一步成圣再说！“天罡地煞，生死变化！尽皆是传说中的不传之秘，这方岳但凡是能够领悟其中一种，也足以受益终生了！”

　　阴古道的眼神中不无羡慕之色！他虽然是贵为天尊之子，但是这些神通手段连他都不曾有参悟的资格与可能啊！“敛去气息，跟上方岳，方岳这次玩大了！如果搞得好，说不定能够对黑魔族造成一场巨大的灾难，而如果弄不好的话，说不定会引火烧身连自己都给搭进去！我等还是在后面跟着他吧！为他保驾护航！”

　　薛紫云性格谨慎，连忙提醒说道。

　　“好！”

　　阴古道敛去了气息，只有用眼睛能够捕捉到他肉身的存在，若是以神念探查的话，在诸多生灵的神念世界里，他根本就是一团空气，根本捕捉到他的存在。

　　“其实我觉得纵然我们不去，这方岳也应该是有惊无险！”

　　蚊道人对方岳忽然有一种莫名的信任感，这种信任感并非盲目，而是在方岳表现出自己的天赋之后，在蚊道人的心中扎根的。

　　蚊道人的话，让阴古道微微一笑：“这位小师弟的手段的确非常，不过这次的事情并不简单，我们还是跟着他过去看看为好！”

　　阴古道的眼中光芒闪烁，他的心中显然是另有打算！话音落下，三人便是一起行动。

　　而在暗处，黑武士还有其他的数道身影也是无声无息的追了上去！方岳带着地煞世界的一群人马风风火火的来到了黑魔族的驻地。

　　黑魔族的众人刚刚安顿下来，这还连口气都没来的及缓呢！这方岳就追上来了！黑魔族顿时紧张起来，这方岳怎么又来了？

　　扎瓦西大人刚走，难道这方岳是得到了什么情报准备来斩草除根吗？

　　“敌袭！”

　　不等方岳靠近，黑魔族脑海中那根最为敏感的神经便是直接绷断了！黑魔族的人马不分三七二十一准备先下手为强！他们各种术法，各种法器向着方岳的呼啸而来！这些黑魔族的攻击全部都是针对方岳的。

　　这一点方岳当然是心知肚明。

　　但是方岳知道，这些地煞世界的生物不知道啊！他们就站在方岳的背后，在他们看来，这些术法和法器都是奔向了他们所在的位置。

　　本来，地煞生物还想要给这些黑魔族的生灵一次澄清的机会呢。

　　现在看来，不需要了！卧槽，人家的攻击都快要打到他们脑门上了，这还澄清个屁啊！做贼心虚，肯定是这些黑魔族做贼心虚。

　　地煞世界的生物一拥而上，各种各样的手段统统的招呼了上来。

　　一时之间双方交手，声势浩大！地动山摇，天地昏暗，日月失色，星辰陨落！大圣境与虚仙境的强者齐齐上阵！黑魔族连底牌了杀手锏那拿出来了！什么禁忌法器，什么虚仙境层次的卷轴，黑魔族中在阴间之中四处掀起战火，其底蕴和手段都是绝对的不容小觑，不过地煞生物虽然没有这么多花里胡哨的手段，但是人家的强者的数量多啊！大圣、虚仙那都是一群群的！数百人的队伍中，个个都是精锐中的精锐！虚仙都成片了！黑魔族的反抗很快就变成了徒劳，黑魔族中的一干强者无论是圣人亦或者是大圣境的强者很快就被屠杀干净，之前高居云上的虚仙也被数头虚仙境层次的地煞生灵围攻，只是数个呼吸的时间便是被地煞生灵围猎捕食！“这些地煞生灵这么强大吗？

　　这黑魔族的虚仙不弱，纵然是同为虚仙境的强者数人围攻想要将之击败容易，但是击杀却是颇为困难！这才多大一会儿的功夫，这黑魔族的虚仙竟然就已经伏诛了！”

　　阴古道看着眼前的一幕，这刷新了他对于地煞生灵的认知，他也曾经不止一次的进入过地煞世界，猎杀地煞生灵，但却从来没有感觉到过这地煞界的生灵竟然如此彪悍。

　　“并非是地煞生灵强大，而是附着在它们身上的世界意志强大！这地煞世界的世界意志中蕴含有无穷的威能，仅仅是剥落些许，落到地煞生灵的身上便是足以让它们的实力数倍乃至数十倍的暴涨！一旦这地煞世界的意志收回它附着在地煞生灵身上的意志加持，他们就会被打回原形恢复原样！不过，这次方岳却是为南域立下大功劳了！这段时间黑魔族在这南域之中纵横肆意，他们对人族屡次挑衅！而人族尚未形成有力的反击，而这次八人马尽皆覆灭，也算是给黑魔族敲响了一次警钟！”

　　蚊道人看着黑魔族尸横遍野，心中很是快慰。

　　人族在阴间之中的地位岌岌可危，没有天尊及半步天尊级别的强者支撑，之前对人族怀恨的一些族群都纷纷的跳出来，对人族暗下黑手。

　　这其中，黑魔族跳的最为欢实。

　　方岳能够对黑魔族下手，灭掉他们八队的人马也算是在敲山震虎，对黑魔族造成一次威慑。

　　“可是这样的话，方岳岂不是会成为众矢之的？”

　　阴古道为方岳的安全着想，方岳的修为固然惊人，但是和一些老一辈的强者相比还是有很大的差距啊！蚊道人笑道：“放心吧！这次灭掉黑魔族七队人马的并非方岳而是这地煞生物，方岳很有分寸，在这整个过程中他始终都没有主动出手，除非是自卫与反击，否则的话，他绝对不动黑魔族半根汗毛！方岳这样做就是不给黑魔族找他麻烦的借口！之前在天阙门的时候是黑魔族主动的对方岳动手！”

　　蚊道人虽然之前对方岳有些偏见，但是随着时间的推移，他对方岳的一些看法正在逐渐的改变！方岳能够为人族考虑，为大义着想，有勇气而非鲁莽，这样的晚辈着实值得培养！“这黑魔族如此张扬跋扈，肆无忌惮，见到我等之后不仅是不知悔改，而且还主动向我等出手！这黑魔族必须要好好的教训一番，仅仅是灭掉他们七队人马真的是便宜他们了！”M.23sk.com

　　地煞生物中一个虚仙境层次的人形生灵开口说道。

　　他的语气中带着一股冷漠与愤怒的语气。

　　地煞世界那是他们的家园，家园被人觊觎，怎能不让他心生恨意！“谢谢诸位帮忙，助我报仇雪恨！我知道黑魔族的其他的聚点不知道诸位是否愿意和我一同前往荡平？”

　　方岳再次开口。

　　虽然干掉了黑魔族七队的人马，但是地煞生物的生命力颇为顽强，人员的损失不是很大！他们可以再次出征，荡平黑魔族几个部落！不过这些地煞生物并没有在阴间久留的意思。

　　“地煞世界有地煞世界的规矩，我等不可以在其他宇宙停留太长的时间！既然这祸患已经平息，我等就要回归地煞世界了！兄弟，你办完事情也要速速回归地煞世界才是，否则的话，你的踪迹一旦被这阴间的意志发现，会被生生抹去一切存在的痕迹！”

　　那地煞生物中的虚仙还对方岳颇为的关系，方岳有些遗憾，但是寒暄几句之后，便是放这些地煞生物离开了！这些地煞生物毕竟是有自己独立的意志，忽悠一次可以，忽悠多了万一露馅，那就真的麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十四章 神操作免费阅读。https://xs.23sk.com 