    姚殊喝汤的动作微微一顿，感觉这个名字似乎许久没有出现在她耳边了。

    这些日子她一心扑在林桡身上，这些事情，已经恍如隔世。

    她摇了摇头。

    便听薛榕道：“皇上虽给杜蘅赐了个郡主的称号，许她回尚书府，可瞧着杜尚书却像是被膈应坏了。更别提，后来她居然跑到宫里去给路骅求情，结果皇上干脆下旨，给两人赐了婚，这才名正言顺地把路骅捞了出来……”

    姚殊愣住了，不解道：“她怎会给路骅求情？”

    不过，原书中，杜蘅最后也是得了个郡主的名称，嫁人后一身荣光回了尚书府。

    原来，没有林桡，书中对女主的结局也会促成……

    薛榕以为是两人有旧情，姚殊看过原著，自然是知晓杜蘅对路骅的恨意的。

    前世路骅负了杜蘅，专宠她庶出的妹妹杜芜，生生把杜蘅磋磨死在了后院里——她这一世便是要向路骅复仇的，又怎会好心救他？

    薛榕还在说着：“说来也怪，头前路骅的亲妹妹在杜蘅门前跪了几日，她见都没见，可后来不知怎得，又肯了。”

    她们自然不知，杜蘅是受了路父的威胁，若她不肯入宫，保下路骅一命，她和蒙擎当日勾结起来开采铁矿一事，便会被统统抖出去。

    姚殊把瓦罐里最后一点汤喝完，才慢慢道：“这些个人之间的恩怨情仇，复杂得很，何必去琢磨它。”

    薛榕笑了：“你倒是豁达。不过那杜郡主可要惨咯，娘家不喜，婆家也结了仇。只能指望那路公子怜惜……可原本的青年才俊经过这么一场牢狱之灾，听说还给弄出来点毛病。”

    姚殊挑眉。

    薛榕补充一句：“听说是腿脚不好了。”

    身有残疾，便不能入朝为官，路骅的前程，只怕已经毁了。

    薛榕见姚殊没有什么兴趣的样子，随便聊了几句，便问起了阿志。

    “听说阿志明年便要下场，参加春闱了？”

    姚殊的注意力这才回来，也多了不少谈兴，她笑着道：“可不是么。原本是要一步步考上来，结果白大人直接找了皇上，说相信阿志的本事，要自己的弟子明年就下场。没想到陛下竟然允了。”

    薛榕咂舌：“这可是闻所未闻。”

    当今皇上做事不拘小节，祖宗的礼法、规矩，在他看来，若非什么涉及到江山社稷的大事，都可以变。

    也就有了这么一出。

    姚殊只笑笑，道：“让阿志去见见世面，考上考不上的，都没有什么大不了。”

    白府在大燕的盛名，便是黄口小儿都耳熟能详。

    既然阿志的老师这么向皇帝提了，自然不会坑了自己的学生，想来是阿志真的有了下场本事，且能拿一定的名次，白家才敢这么说。

    薛榕又问了问阿思最近的情况，得知小姑娘乐得与白府的小姐白如冰一起学琴棋书画，闲时常常往蒋琪府上去找藤儿玩，打心眼里觉得，姚殊的这几个孩子，当真让她省心。

    她又问：“你今后的打算呢？孩子们大了，阿桡也快好了，咱们是再开几个铺子，接着赚钱？”

    只见姚殊眉眼间是淡淡的笑意，明明小院里萧瑟秋风起，她的神情却是温暖的。

    她摇了摇头，对薛榕道：“只怕要让薛姐姐失望了。我和阿桡说好，等他能下地以后，我们便离了京城，往南边春暖花开的地方去。等大地回暖，到了炎炎夏日的时候，我们再北上，去塞北看草原，去往更遥远的地方看山、看水，看大地夕阳……”

    这般说着，她突然停顿住了，一双美目微微睁大，露出惊喜交加的情绪。

    她用手捂住了嘴巴，仿佛下一秒就要叫喊出来。

    薛榕顺着姚殊的视线看过去，便见林桡披着一件衣裳，站在门前，含笑看着她。

    他一手扶着红木房门，一手拿着姚殊放在他枕边、还未绣完的绣绷，上面用掺金色的银线绣着一句“兰桡殊未返，消息海云端”。

    “阿殊，我们走吧。”

    姚殊唇角轻勾，歉意的看了眼薛榕，往林桡那里跑去，“嘴里念叨，咱们先去哪里吧……”

    几日后。

    等到阿志来找阿娘阿爹时，得了个闭门羹……

    这时的林桡和姚殊，已经在南方湖中央，惬意的过着两人的二人世界。

    姚殊慵懒的靠在男人怀中，望着他轮廓分明的侧脸，依恋的往里靠了靠，轻声低喃，“阿桡，何其有幸遇见你。”

    后者没说话，望着远处的美景，抱着软玉的手劲紧了紧。

    夕阳西下，远处看去，美如画卷般……

