    酉时正，日落岐山，鼓传四野。

    一行百人的队伍护卫着两架马车，擦着最后一丝暮色抵达长安，只看随行护卫所骑的战马与精良的甲胄，就知是有官身的大户人家。

    然而才到通化门下，不等领头之人上前通报身份，城头便有士兵挥手，喝骂着叫他们滚蛋。还指了指头顶的天色，一副“都几点了，你们是不是瞎”的表情。

    这氛围，实在不像是有啥喜事的样子，不知道的还以为这是要打仗呢。

    “你看清楚，这是什么！”

    城楼下，韦机高举着赵王府的关防令牌打马上前，接着就被城头射下的一支羽箭惊住脚步，差点被战马甩下去。

    “看不清，滚~”

    “窝糙？现在的城门军都这么狂么？”

    后方自潼关汇合随行的李成、郭通等人当场就拔了刀。但未及动手，已是被人喝止。

    队伍间的第一架马车门帘掀起，身披玄色蟒袍的少年跳了下来，正了正腰带后，扶着腰子吐气开声：

    “卧槽你们大爷的！城上是谁管事？给老子滚出来！”

    这一嗓子出去，城头顿时一阵安静。过不多时，随着呵斥交谈之声，一个虬髯过耳的汉子抚着兜鍪自墙垛茫然探头，一见城下的身影，便莫名缩了下脖子。

    “呦！”

    李大德忽地冷笑。

    也是巧了，今日在各门值守的除了城门军，还各有一队禁卫。通化门这边是个熟人，原世子府门客，现今的唐王府六军郎将瞿武。

    “瞎了你这腌臜蠢材，赵王殿下驾到，还不赶紧开门迎接！”

    未等说话，老瞿已是抬脚把刚刚那个嚣张的士兵踹翻在地，才刚要扭头赔笑，李大德已是嚷嚷着阻拦：

    “别呀！不是叫我滚嘛！我滚便是，可不敢劳烦你瞿大将军！”

    当然了，这货嘴上哼唧着说滚，脚下却是不动，下巴高高的扬着，一副“你完了”的模样。

    “快点快点！哎呦俺滴个娘呀~”

    能明显的感觉到，随着话音飘过，老瞿的护甲片都透着哆嗦，连抽带打的推搡着士兵下城，待城门开启，便小跑着蹿了出来。

    “殿下！俺滴殿下呀！你可误会俺老瞿了呀！”

    明明是七尺的魁梧汉子，此刻缩着肩膀，鹌鹑一般的迈着内八字小跑，虬髯横亘的脸上每块肌肉都堆着谄媚，看得对面的亲卫队员每个人都在咬舌头。

    一队帽子差点没跑丢的士兵随着瞿武临到近前，不等凑近，身侧两名亲卫已是虎着脸上前，拦下众人。

    “止步！”

    原来某黑心赵王的侦察队和特战队的人都认识他，断不会这般姿态。搞的老瞿还以为李大德是真生气了，当场跪了一地，哭丧着脸告罪。

    “啧！”

    后者倒是没说破身前这俩是新兵蛋子，只是摇着步子上前，先黑着脸扫了刚刚骂他的那名士兵一眼，随后便一脚把瞿武踹了个跟头，哼道：“你的兵有点狂啊！老子堂堂亲王都让我滚，这要是老百姓，还不得给吃喽？”

    “殿下！非是小人回护，实是因为……”

    “嗯？”

    老瞿不等把理由说完，忽听身前冷哼，待抬头看到某黑心赵王眯起的眼睛，曾经被军训支配的阴影便陡然临近，再不敢言说，急忙低头道：“麾下错了！麾下认罚！”

    “这还差不多！起来吧，老子今天心情好，懒得搭理你！”

    丢下一句让周围所有人都狠狠喘气的话，李大德负手上前，直接往城门走去，同时示意他跟上，皱眉道：“你又犯了啥错？咋被打发来看城门了？”

    又？

    瞿武闻言先是苦笑，暗道哥们儿就这么像是倒霉蛋么，随后整理了一下思路，一边陪着他在前行走，一边低声解释。

    大抵还是因为白日那场闹剧搞的，老李趁兴出城，败兴而归。

    当然这也不算什么，毕竟有人做了一辈子的隋臣，本以为以后只能在夜深人静时偷偷给老杨上香了，却不想能再见萧后当前，激动一些可以理解。就是老李本人，也难说心底就完全没触动。

    但就在归城路上，偏又出了幺蛾子。

    这次不是前隋旧臣的锅，而是有个门下省的御史，大抵是想出名想疯了，拉拢了几个同样脑子不好的家伙拦路谏言，说萧后尊号还在，于制应该由明德门入城，按照皇家规制走朱雀大街。且老李要撤掉皇帝仪仗随行，方显他对前朝皇后的尊重。

    说实话，这事儿要细琢磨，其实很符合后者那立牌坊的性格，且对于萧皇后来说也并不是什么好事。

    她这会儿揣着不可说的心思，正是需要极力降低存在感，卖惨博同情的时候。如果老李真这么做了，不说李唐的新晋勋贵，便是前隋故臣都会立时警惕起来，立马与这女人撇清关系。

    可偏偏，这话早不说晚不说，非挑李渊憋着股邪火回城的时候说，还当着所有人的面，颇有些道德绑架的味道。

    且这话乍一听，挺落人面子的。

    据说老李当时的脸都要黑透了，还不等回宫就先扒了那几人的官服，着回家闭门思过。同时看那帮前隋故臣的眼神也不对，不等宵禁就提前关了城门，着禁军驻防。

    到底是借题发挥还是真被气着了，谁也不知道，谁也不敢问。

    俗话说，皇帝在朝堂咳嗽一声，外面就得狂风怒号。眼见老李这般姿态，被派来守门的兵将也都个个紧张，之前的态度恶劣也是应有之意了。

    “嘶，明明是好事，咋搞成这样？”

    车队转过兴宁坊，李大德一边对经过肃立的巡街武侯摆手，一边嘬着牙花子瞪眼。

    他本来还琢磨趁他爸爸高兴，多要几个“公猴”出来给手下发呢，这一波故意叫郭通在潼关汇合，就是存了这个心思。却不想他巴巴派人把萧皇后给抢回来了，老李居然还不高兴？

    “看来……有些人是不见黄河心不死啊！”

    要说萧皇后藏着掖着的那点秘密，这世上除了她自己，也就熟读史书（百科）的某杠精门儿清。既然赶上了，合该他爸爸又得承他的情。

    眼见永兴坊在前，某黑心赵王脚步一顿，扭头看向还巴巴跟着的瞿武，皱眉道：“你还跟着我干嘛？老子自己认识路！”

    “呃……这个，天色晦暗，麾下护送您……”

    “晦暗？”

    前者抬头看了看天边的火烧云，白眼一翻，忽地开口打断：“立正！”

    “唰！”

    几乎是下意识的，不仅仅是瞿武，就连护在后方马车周围的新兵蛋子们也下意识的挺直腰板，有几个一哆嗦，差点自马上栽下去。

    有人好似偷笑了一声，只见韦机黑了脸，面色不善的扫视队伍。而李大德已是接着道：“向后转！目标通化门，跑步走！”

    看着瞿武带着那队禁卫头也不敢回的小跑向远路，后者站在路旁，冲旁边招了招手。

    “殿下？”

    李成、郭通等俱都围了过来，就见他挂着冷笑，低声道：“去给我盯紧萧后，从今晚开始，她入京后去过哪、见过什么人、说了什么话，我都要知道！另外……算了！”

    李大德说了半句，眉头皱了皱，忽又摆手放弃。

    他本来想着说，要监视萧皇后身边某个疑似怀孕的女人，必要的时候可以抓起来。但话到嘴边，不知为何突然一阵反感。

    他不是白莲花，遇到该杀之人也从不手软，但要说软禁一个孕妇，却是多少有些和他三观对着干的意思。

    马车继续前行，却并未进宫，而是在国公府前停了下来。

    一群家眷在府前墨迹了一会儿，便各回各家。李秀宁还问了句城中发生了何事，结果不听他说完又心急火燎的要回家看儿子。

    柳瑛倒是愿意听他说，奈何前者懒得给她解释这内里的弯弯绕绕，打发张小虎带人送她回柳府，自己则是伸着懒腰直奔自己的小院。

    然而刚跨过中庭，不等拐弯，就与两个宫装丫，咳，妇人走了个面对面。

    “大大大……”

    李大德瞠目结舌，小心脏与小舌头同时乱跳，嘴里像是装了个弹簧，按都按不住。

    “大什么呀？三郎！”

    对面的郑观音抬头看过来，表情似笑非笑的，像是抓到了个偷吃糖果的弟弟。旁边的长孙无垢偷偷扭头，小脸已是鼓了起来，发髻之上的凤钗在斜阳浮光之下微微颤动。

    “小弟见过大嫂，二嫂！”

    李大德咧着丧脸，尽力摆出个赔笑的表情拱着手作揖，刚刚那汹汹气势如同被一盆冷水浇过的炭火，连烟儿都没了。

    自老李开国建唐、分封诸王后，某黑心赵王最怕见到的，便是被他搞丢太子妃封号的郑观音了。

