    王小帅看到韦冰冰被吓成了这样，故意来了一下狠的。

    “啊！老……老公，你……你快停下！”

    柳杏儿条件反射的抱紧了王小帅，妩媚道：“你个死冤家，快别折腾人家了。”

    “等下柳腾飞进来了，那就麻烦了，到时候谁都没个好结果。”

    她嘴上是这样说，但是心里压根就不想跟王小帅分开。

    砰！

    突然，柳杏儿开门闯了进来，狠狠瞪着他们，娇喝道：“你们想干嘛，想死啊？”

    “我大哥都来了，你们还继续做，到底有完没完了？”

    柳杏儿都要气炸了。

    王小帅坏笑道：“杏儿，你就放心吧，小爷有办法！”

    说着，他便猛地起身，边收拾便说道：“咱们到你办公室的沙发上去。”

    王小帅和韦冰冰穿好了衣服，便离开了隔间。

    “你到沙发上躺好，敞开衣服。”王小帅吩咐道。

    柳杏儿和韦冰冰一怔，不知道王小帅想做什么？

    王小帅催促道：“检查啊！”

    瞬间两人就明白过来了，韦冰冰做好准备之后，柳杏儿便去开门了。

    来敲门的果然是柳腾飞，他一见到里面竟然是这样的状况，脸色一黑，仔细的审视着王小帅还有韦冰冰，又盯着柳杏儿。

    他突然觉得柳杏儿有点不一样，感觉很反常。

    现在又看到自己的老婆这幅样子躺在沙发上，让王小帅检查，瞬间就不高兴了。

    柳腾飞沉声喝道：“冰冰，你在干嘛？”

    “杏儿，你是不是脑子有毛病，自己被占了便宜，还要拖你大嫂下水？”

    “赶紧起来！这样子像什么话？”

    “老公，你什么都不懂就乱瞎说！”

    韦冰冰没等柳杏儿说什么，便装着一脸不耐烦的说道：“刚刚杏儿给王医生检查后做了下理疗，情况好多了，所以我才让王医生也帮我看一下。”

    “前阵子我老是跑医院，药也吃了不少，一点没见好，可王医生给我做了下理疗就好转了，人家有本事帮我治病，干嘛不让人家治？”

    “行了，人家是专业人士，又不是你这样的外行人，先出去吧，快好了。”

    柳腾飞有点懵了。

    他疑惑的看向柳杏儿，询问道：“杏儿，你怎么病了？”

    “为什么以前我从没有听说过？”

    柳杏儿也明白韦冰冰的意思，同样是满脸不耐烦的说道：“大哥，你又不是医生，问那么多女人的病干嘛？”

    “你这样子怀疑来怀疑去，到底是不相信你妹妹，还是不相信嫂子？”

    柳腾飞被柳杏儿的话震慑到了。

    不管是能力，还是各方面，公司都离不开柳杏儿，而他则是可有可无的人。

    所以柳腾飞也不敢多说什么，然后想了想，感觉自己真的是想太多了。

    这两个女人，一个是自己老婆，一个是自己亲妹妹！

    那个小子还能全通杀了？

    韦冰冰看到柳腾飞愣在那里，赶忙催促道：“老公，你快出去啊，在这里杵着做什么？”

    “你在旁边看着，王医生还怎么给我做理疗？”

    柳腾飞没办法，无奈的瞟了一眼王小帅，便转身出去，把门带上了。

    王小帅看到房门关上后，赞赏道：“啧，你们俩人配合真好，这演技绝了，完美，太完美了！”

    柳杏儿心里却觉得很不是滋味儿。

    她感觉堵得慌，王小帅和自己的嫂子做了，那心里还能舒服了？

    尤其是柳杏儿敏锐的察觉到了，韦冰冰似乎也离不开王小帅了，她和王小帅在一起的样子，像极了多年的夫妻！

    柳杏儿秀眉微蹙的看向韦冰冰，不爽道：“嫂子，你对得起我大哥吗？”

    “杏儿，你说话可得凭良心！”

    韦冰冰直接怼了回去，说道：“刚刚你不跟王医生好上了？而且你也看到了，这家伙就像一头蛮牛，直接把我扛进去，直接就怼了。”

    “我只是个女人，怎么反抗得了？”

    “而且你又不是不知道，他这么厉害，那个女人受得了？就连你都服了他不是吗？”

    “你……你……”柳杏儿憋了半天都不知道该说什么。

    实在是无话可说！

    “杏儿，难道不是吗？”

    韦冰冰沉着脸，不满的说道：“你大哥什么样你比我还清楚，他天天在外面花天酒地，到处鬼混！”

    “我嫁给他后，你大哥新鲜感还没过，还挺疼我的。”

    “可后来日子久了，新鲜感一过去，他就天天在外面沾花惹草，我还年轻，生活里怎么少得了男人啊？”

    “嫂子，我……我没什么好跟你说的，反正以后你不能对不起我大哥！”柳杏儿无奈说道。

    紧接着她看向王小帅，说道：“小帅，以后你不能再跟我嫂子有关系，不然我一定不会放过你的！”

    “至于今天的事情，过去了就是过去了！”

    王小帅倒是一脸无所谓。

    他很清楚，柳杏儿说这话一点用都没有。

    只要他想要跟韦冰冰做，也就是勾勾手指头的事情，柳杏儿再怎么不满，也只能老老实实认了，

    难道还能传出去？

    柳氏集团是金港的大集团，柳家也是有头有脸的家族，这样的丑事他们担不起。

    而王小帅是真的无所谓。

    当然，他也有自己的底线，女人他又不缺，犯不着为了个嫁入豪门的夜场妹，去得罪一个才貌双全的豪门千金。

    那绝不可能，这么干的得是个大傻！

    随后王小帅仔细的帮韦冰冰做了下检查，发现她的病真不是一般的严重。

    除了基本的内分泌失调，各种炎症交织并存，子宫炎和盆腔炎都有！

    但对王小帅来说，这都是小事，他仔细的辨别了主要的病症，针对性的开好了药方，就让她起身了。

    要是韦冰冰再不起来，王小帅怕是忍不住要扛着她进隔间里，再做一回了！

    没办法，韦冰冰真的是十足十的美少妇！

    她说话放得开，举止妩媚，到处散发着女人味儿，特别诱人。

    果然，不愧是混夜场加入豪门的女人！

    就连柳杏儿都觉得韦冰冰开放过头了，但又不得不承认，哪怕是从一个女人的角度来看，她真的很有女人味儿。

    这就难怪，为什么大哥一直在外面沾花惹草，却总是不舍得这个嫂子了。

    经过今天，柳杏儿终于找到答案了。

    韦冰冰真的是个女人味十足的人，只要是个男人，都没有办法无视她，虽然名字里是冰冰，但实际上，是一团撩人的烈火！

