    夏思妤一脸无辜地摊了摊手，“我这不是没事？”

    她好歹也是边境七子之一，这点自保能力都没有，她早死上百次了。

    云厉目光隐晦地略了眼她的胳膊，沉着脸吩咐道：“开车。”

    夏思妤没多问，就安静地坐在窗边看着夜景。

    但脑子里却不断上演各种可能会发生的小片段。

    比如他回来是为了再次婉拒她？

    比如他回来就是为了和她说清楚……

    总之，夏思妤习惯性地将最悲观的结果预想了一遍。

    心理建设也好，悲观主义也罢，反正她在云厉面前，向来只考虑最坏的结果。

    ……

    里昂市北段公寓，夏思妤跟着云厉走进电梯，头顶是颇为古老的指针式电梯，她有些好奇地问道：“你在这里还有公寓？”

    “买一个很难？”云厉目不斜视，“总好过酒店挤一间房。”

    夏思妤低头看着自己的脚尖，“厉哥，不入虎穴焉得虎子的道理你懂吧？”

    话音方落，电梯门开，云厉很自然地扯起她的手腕走出了电梯，“夏思妤，我确实不懂你的脑子里到底都装了什么。”

    云厉直呼其名，这是很少见的现象。

    夏思妤望着他浓深如墨的眼睛，到嘴边的话也咽了下去。

    她从他的眼睛里，看到了自己，也看到了一丝交织着心疼的晦涩。

    夏思妤眼波转了转，很快就猜到了什么，她刚要说话，就被云厉拽着走向了尽头的房间。

    入了门，昏黄的暖光灯似乎能驱散外套上的潮气。

    夏思妤匆匆打量着房间，很普通的单身公寓格局，连摆设也很简单。

    一声奇怪的响动从左侧传来，夏思妤侧目看去，就见云厉靠着高脚椅，单腿踩着地板，弹开洋酒塞正在倒酒。

    整间公寓普普通通，唯独开放式的吧台，有一整面墙的酒柜。

    红酒、洋酒、鸡尾酒，琳琅满目摆了很多种酒，而且都是她爱喝且常喝的牌子。

    这时，云厉倒了两杯伏特加，又放了两片鲜切柠檬，“过来坐。”

    夏思妤搞不清他的用意，却能感觉到他身上沉重的气息，仿佛有什么沉甸甸的东西压着他似的。

    她入座，一杯伏特加被云厉推了过来，“夏夏，我们聊聊。”

    夏思妤端着酒杯抿了一口，“行，聊什么。”

    她语气轻快，却又逃避似的低着头不停地抿酒。

    两人促膝而坐，云厉目不转睛地看着她，直到夏思妤嘴角衔住了几根碎发，他便用指腹为她拨开了发丝，“就聊……我究竟是什么时候开始喜欢你的。”

    夏思妤听过很多种表白，但都没有任何一种能比得上云厉的郑重和生涩。

    阔别了半个多月，他不再遮遮掩掩，他亲口说了喜欢她。

    但夏思妤并没多少开心可言，她停下抿酒的动作，放下酒杯和云厉四目相对，等着他接下来的话。

    她知道，他还没说完。

    此刻的云厉，俊脸严肃，微微灼热的目光凝视着夏思妤，嗓音深沉且语出惊人，“应该很早就喜欢了。足够喜欢你，可又不够深爱，以至于一直分不清自己到底想要的是谁。”

    他顿了两秒，低低缓缓的道：“所以要不要给我机会，要不要和我在一起，以后都由你决定。”

    夏思妤怔住了，她本以为又是一番苦口婆心让她不要再执着的劝说，却猝不及防地听到他的表白，惊得她失去了思考的能力。

    既然足够喜欢，就该爱上了。

    怎么会只有喜欢，没有爱呢。

    夏思妤的耳边不停回荡着这两句话，她手指蜷起，攥紧了手边的酒杯，语气僵硬地问他：“足够喜欢，又不够深爱……是什么意思。”

    云厉顶了顶腮，目光落在夏思妤捏着酒杯的手上，不答反问，“你认为深爱，该是什么样？嗯？”

    不待夏思妤开口，他勾起薄唇，自嘲似的低喃：“我不确定自己有没有深爱过，所以，夏夏，我没办法告诉你，我是不是深爱你。”

    夏思妤自动忽略了他的前半句，目光闪烁地解释道：“深爱、深爱就是，可以为了对方连命都不要，除了他谁都不行，没有他也不能活，就像衍爷和俏俏……”

    “是吗？”云厉视线上移，重新聚焦在夏思妤的脸上，“我可以为你豁命，除了你我也没想过别人，但是……没有对方就不能活，用这个来定义深爱，准确么？”

    夏思妤茫然地望着云厉，总感觉思路好像被带跑了。

    云厉晃着酒杯说：“任何人没有对方都能活，你也好，我也好，哪怕是商少衍和黎俏，没有彼此都谁能活下去，只是好与坏的区别。”

    夏思妤连忙别开视线，抿了一大口伏特加，强迫自己尽快镇定下来。

    云厉这个人和他所说的话，每一种都对她具有致命的迷惑性。

    就像以前的很多次，他在六子之中总是扮演着兄长的角色，他说的话，他们都会听。

    良久，夏思妤定定地看向云厉，坦率地问道：“那……什么叫以后都由我决定？”

    云厉垂眸深思了片刻，随即重新对上她的视线，“你我之间，未来所有的选择，都在你手里。”

    夏思妤扭头看向对面的酒柜，玻璃窗倒映着她茫然无措的神情。

    她再次喝了口酒，还是无法沉淀情绪，索性将杯中酒一饮而尽，辛辣的伏特加划过喉咙，倒是让她更加清醒了几分。

    夏思妤含着嘴里的柠檬片，酸中带苦，她眯着眼，轻声叹道：“厉哥，我大哥是不是和你说了什么？”

    云厉也顺势看向酒柜，两人的目光字玻璃窗中交汇，“他说不说都不会影响我的决定。”

    夏思妤端起酒瓶又给自己倒满了酒，“真没影响吗？你刚才好像很心疼我的样子，你是不是觉得内疚亏欠我？想……”弥补我。

    “夏夏，扪心自问，我亏欠你什么？”云厉直视着玻璃窗，语调深沉地打断了她的话，“我一没利用你过你的感情，二没玩弄过你的真心，三没做过任何伤害你的事……”

