    看到彭福生走进来，全场众人全都是一惊。身为市委常委，大家对于省常委、省纪委书记彭福生自然都不陌生，去省里开会的时候也经常见到他，但是，彭福生亲自下到各个地市的情况却并不多见，因为省纪委书记如果亲自下去的话，往往意味着有大事要发生了，对于任何一个地市的领导们说，他们最不愿意看到的就是纪委书记。

    　　但是现在，省纪委书记却偏偏突然出现在这个会场内，他到底要做什么？

    　　众人的目光纷纷看向彭福生。

    　　看到彭福生带着人突然出现，常务副省长芮国栋也是一愣，因为他也没有想到彭福生竟然会出现在这里，要知道，以彭福生的身份，他可是很少会出突然现在各个地市的，除非是开会，而开会往往都是会提前通知的。但是这一次，彭福生带着人下来，他这个常务副省长竟然一点都不知道，这种情况有些不太对劲啊。

    　　此刻，众人都已经纷纷站起身来，芮国栋笑着带头走了过去：“老彭，你怎么过来了？这也太突然了吧？”

    　　彭福生和芮国栋握了握手说道：“其实我也不想过来啊，但是岚山市这边有些事情，我不得不亲自出面啊。”

    　　听彭福生这样说，周君豪和岚山市众人的脸色全都苍白起来，他们已经听出来了，这次岚山市恐怕又要出事了，但是想起岚山市刚刚配备新的市委班子，岚山市再次出事的可能性又并不大，那么到彭福生过来是做什么的呢？众人纷纷猜测起来。

    　　芮国栋听彭福生说完之后，也是一愣，不过他也并没有深问，毕竟，彭福生的排名还在他的前面，有些事情是不能过问的，更何况还当着这么多人。

    　　两人寒暄过后，岚山市市委书记周君豪主动伸出手来说道：“彭书记，欢迎您到我们岚山市视察指导啊。”

    　　说话之间，周君豪满脸谦恭的笑意。虽然周君豪在岚山市呼风唤雨，但是在彭福生这位省纪委书记面前，却不得不表现出谦恭的态度。

    　　如果按照正常的惯例，这个时候，彭福生是应该伸出手来和周君豪握一握的，就算是他不待见周君豪，至少手也要稍微碰那么一下，以至于不让周君豪显得尴尬。

    　　然而，出乎现场所有人意料的是，彭福生却根本没有伸手的意思，只是冲着周君豪轻轻点了点头，脸色也阴沉无比。

    　　这个时候，周君豪的手已经伸出去了，当着这么多人的面却没有得到彭福生的回应，周君豪的脸色显得有些难看，他不知道自己的手到底应该是收回来好呢，还是继续等着好，气氛十分尴尬。

    　　周君豪心中对彭福生充满了不满甚至是怨恨，就算你纪委书记再牛逼，怎么着我也是市委书记吧，当着我们岚山市所有市委常委们的面，你至少要给我一个面子吧，你这样不给我面子，让我以后怎么带队伍？

    　　在周君豪内心腹诽的时候，彭福生脸色阴沉着扫视了一下在场众人，沉声说道：“各位，现在我宣布一件事情，请大家全都安静一下。”

    　　其实，不用彭福生说这句话，现场的气氛已经很安静了，不过彭福生这句话说完，现场的视线焦点一下子就聚焦到了他的身上，众人纷纷向着彭福生看了过来，目光中充满了种种不安和疑惑。

    　　芮国栋的脸色也有些难看，因为身为省委常委，他太清楚省纪委那边的做事方式了，一般当彭福生说出这句话的时候，也就意味着岚山市有人要被双规了，只是这个时候，彭福生要双规谁呢？为什么他这个常务副省长一点信息都没有得到呢？

    　　在众人目光的注视下，彭福生的目光再次落在周君豪的脸上，声音严厉的说道：“下面我宣布，省纪委正式对岚山市市委书记周君豪进行双规，请大家稍安勿躁，请周君豪配合一下我们省纪委工作人员的安排，在相关的文件上签字，并跟着我们走一趟。”

    　　彭福生这番话一说完，现场众人全都惊呆了。谁也没有想到，彭福生竟然宣布要双规周君豪。要知道，周君豪在岚山市干了这么多年了，一路从一个普通的乡镇工作人员逐步升迁到岚山市市委书记，他在岚山市甚至在吉祥省都已经编织起了强大的人脉关系网，就连上次岚山市前任市委书记被双规的时候，他都没有事情，而且还被提拔到了市委书记的位置上，为什么这一次，省纪委却突然宣布要双规周君豪呢？这也太让人意外了吧？要知道，很多人现在在站队的时候可都是选择的是周君豪这一边啊。但是现在，周君豪却被双规了，这也就意味着岚山市的政治格局要发生剧烈变化了。

    　　芮国栋也惊呆了，因为周君豪可是他旗下的心腹爱将之一啊，而省里双规周君豪，自己竟然一点都不知道，这太让他愤怒了！因为这说明省里有人故意要把这个信息屏蔽，不让自己知道啊。否则的话，自己绝对不可能在这个时候到岚山市来的。

    　　此刻，柳擎宇的脸上也露出了震惊之色。要知道，柳擎宇现在刚刚和周君豪形成默契，正打算大干一场呢，周君豪却在这个时候被省纪委宣布双规了，这个情况对柳擎宇来说也十分意外，本来，当钱无命要求见省纪委书记彭福生的时候，柳擎宇还以为他要举报的是普通的市委常委呢，却没有想到，钱无命举报的竟然是市委书记周君豪。

    　　此刻，最为震惊的要数周君豪了，要知道，在上次岚山市的剧烈变局中，他可是安全无恙的度过来了，而且市委书记也当上了，为何这个时候省纪委却要双规自己呢？自己到底是哪里露出了马脚呢？

    　　不过周君豪毕竟是一方枭雄，而且位置也做到了市委书记这个职务，他的气场还是相当强大的，镇定功夫也不是一般人可以比拟的。

    　　周君豪脸色阴沉的看向彭福生：“彭书记，我想知道，我认为我一向做事稳重，为人清廉，从来没有做过任何违心之事，纪委为什么要双规我？”

    　　彭福生脸色冷漠的看了周君豪一眼，冷冷的说道：“从来没有做过违心之事？周君豪，这种话也亏你能够如此厚脸皮的说得出来，钱无命你不会不认识吧？钱无命的妹妹现在到底在哪里？他到底安全不安全？你在瑞士银行开设的那两个私密账户上那1亿美元到底是哪里来的？你真的以为你所有的事情全都天衣无缝吗？你真的以为威胁能够让一个人的良知泯灭吗？”

    　　听到彭福生这句话，现场众人再次全都一惊，毕竟，在很多人眼中，周君豪虽然喜欢搞小圈子，但他却很少收取贿赂，顶多也就是平时逢年过节的时候收上两瓶酒，仅此而已，在岚山市所有人眼中，周君豪的的确确是一个清官，但为什么这次彭福生却说周君豪在瑞士银行有1亿美元呢？那可是六七个亿啊！这也太夸张了吧。他从来不收取贿赂，这些钱又是哪里来的呢？

    　　此刻，周君豪开始有些淡定不起来了，因为他知道，事情恐怕真的败露了，而事情败露的原因只有一个，那就是钱无命，自己从来只和钱无命单线联系的，除了钱无命之外，任何人都不知道自己的事情。

    　　周君豪眼神之中，神色不断的转换着，一会狠毒一会愤怒一会却又充满了悔恨，良久之后，周君豪长叹一声说道：“彭书记，我想要知道，为什么钱无命会出卖我，我都已经向他保证他妹妹会平安无事了，而且我也已经将他的妹妹放回来了，甚至还保住了他一条小命，为什么他要出卖我呢？我想要知道原因。”

    　　彭福生充满怜悯的看了周君豪一眼，淡淡的说道：“周君豪，我不得不说，你这个人的确够谨慎，也很有远见，这才能够在上次岚山市风暴中竟然能够平安躲过去，但是，可惜啊，你没有把你的聪明才智用在正事上，真是可惜了你这样很有才华的官员了。”

    　　说道这里，彭福生叹息一声，这才接着说道：“你虽然在钱无命被关进监狱之后把他的妹妹放出来了，还让他的妹妹去探视他以便让他放心，你这种威逼利诱的手段的确高明，但是你却忽视了一件重要事情——那就是人心与人性。

    　　你绝对想不到，那个和你一起狼狈为奸了几十年的钱无命在前几年就得了癌症，只是一直没有查出来，他也没有重视，在监狱里他在体检的时候被查了出来，而且已经是肺癌晚期，已经没救了，他在监狱医院里得到了很好的护理，再加上他进入监狱之后一直在研究佛经，在他生命最后的几天里，他突然幡然悔悟，决心讲出你的事情，用于向自己的心赎罪，向佛祖忏悔。”

    　　周君豪闻言，彻底无语了。

    　　PS：各位兄弟们，如果大家对在本书中客串角色感兴趣，或者大家对本书有什么好的建议和批评建议，都可以添加梦梦的微信公众号：mrhh_，添加之后，大家想要客串什么角色只需要告诉梦梦你的名字和希望扮演的角色就可以了，如果有什么话想要对梦梦说，可以直接给梦梦留言，梦梦会认真阅读大家的每一句留言的。

