    八月下旬，徐柠终于收到了消息，他的文章被吉省一家君子兰半月刊录稿了，新成立的小杂志，发行量只有几千那种。

    但注意了，养君子兰的本就是个不算大的圈子，这几千发行量几乎都在当地，还大多是养君子兰的那部分人。定位准确又面向特定群体，就算只有几千发行量，影响力也不能小觑。

    因为花市火热，像这样讲君子兰的报纸杂志也在蹭蹭的往外冒，刊登各种真假不知的小道消息。存在就意味着有市场，现在别管什么报纸，只要写君子兰的，当地就有人买。当然了，这些报刊显然是在蹭热度，等君子兰热潮过去，大部分就跟着停刊了。

    拿着份君子兰半月刊，徐柠吃过早饭就又去了趟杂志社。

    刚进院子，几个毛绒团子就撒欢的跑了过来，蹭裤脚，打滚，那叫一个欢实。

    自从抱过来后，也许是吃的好了，几条小狗就跟吹气球似的，一周一个样。

    “去去去，一边玩去。”徐柠一手一个，把它们提到一边，然后进了屋子。

    赵旭他们一人一个桌子，正在看稿，就在前不久，他们实习转正了，上期杂志用的就是他们选的稿子。

    窗边，刘冬正坐那写写算算的，他前些天又把张枝江替换回去了。本来说的是出版社那边轮派人轮流过来的，但又考虑到人员流动太多对工作不利，现在就变成了他跟张枝江两人交替过来值班。

    “刘叔，算账呢？”徐柠打招呼道。

    刘冬抬头看了眼，扶了扶眼镜，道：“上个月跟印刷厂的账款结清了，我整理一下。你今天怎么这么早来？”

    “有点事。”

    徐柠搬了个椅子坐下，问一旁的赵旭道：“下期的稿子整理好了吗？”

    “整理好了，正在排版。”赵旭点点头，从抽屉里拿出一叠稿子。

    徐柠接过稿子，很快翻看了一遍，然后从其中抽出了一份，道：“这篇文章下下期再发。”

    然后他又把手里拿的杂志摊开，指出上边的一则文章，道：“改成转载这篇。”

    赵旭有些疑惑的看着桌上的杂志，纸质粗糙，而且完全没听说过，一看就是小杂志。

    又看那篇文章：君子兰的品相评价标准及其依据。作者：铁明

    他们杂志也刊登转载内容，而且占的比例还不少，有五分之一。但多数是从那些知名报刊书籍转载，像这样完全没听说过的杂志，可很少采用的。

    “这篇文章有什么特别的吗？”赵旭忍不住说道。

    徐柠指了指标题，“君子兰现在是一个热点话题，这篇文章就写的很不错。……不用多问了，转载吧。”

    “好。”赵旭点点头。接过杂志，准备誊抄一遍。

    仅凭一个小杂志，估计翻不起什么浪花，不过如果仰望杂志能转载，效果又完全不一样了。仰望杂志上个月的发行量已经逼近百万册，在京城跟附近地区读者群体尤其的大，只要转载，可信度立刻提高一大截。

    事情定好了，徐柠转身正要走，刘冬突然站起来朝他招招手，道：“小柠，你过来，有个事跟你说。”

    徐柠点点头，两人到了院子里。

    点了根烟，刘冬吧嗒吧嗒几声，说道：“刚才你姜叔来信了，说他后天过要来京城一趟。你这几天有空吧？到时候领他们去转转。”

    “姜叔要来？干嘛？”徐柠说道。

    “晓雅录取通知书下来了，京城的财经学院，这不送她来上学嘛。”

    徐柠点点头。又奇怪道：“听这意思，晓雅考的还不错啊。上次我打电话，她可气冲冲的，我还以为她考砸了呢？都没敢再问。”

    “那谁知道。”刘冬弯腰把吸了半截的烟掐灭，收到烟盒里，笑道：“你姜叔这次可算高兴了，成绩刚下来那几天，又是请客又是送烟酒的。”

    “那应该的嘛，去年我爸还想放烟花呢。”

    徐柠笑了笑，心里大感欣慰，他终究还是改变了姜晓雅的人生走向。哼哼，要不是他，那丫头估计又得苦着个脸准备复读呢。

    ……

    宿舍，徐柠匆匆的下楼，远远的就看到了不远处站着的周佳。

    “什么时候回来的？”徐柠挥了挥手。周佳之前去了津市外婆家，说的是八月底回来，但没说准时候。

    “昨天刚回来。我给你写信了，你没收到？”

    “没。”徐柠挠了挠头。

    “你怎么出这么多汗？宿舍很热吗？”周佳摘下遮阳帽，朝他脸上呼呼的扇。

    徐柠抹了抹脑门，道：“倒没多热，就是有点热。”

    周佳听的直笑，道：“你到底是热还是不热啊？今天说话怎么颠三倒四的。”

    “额，还是有点热。”徐柠抬手把她的帽子挡下了，说道：“咱别在这站着了，要不到处走走？”

    “算了吧。”周佳把帽子戴好，道：“今天太热了。咱们去你们学校教室吧，我带了书，咱们一块去看书。”

    “好。”

    在理科教学楼找了个空教室，俩人在靠窗的位置坐下。周佳从书包里拿了几本书，还有杂志，又拿出纸笔。

    徐柠拿起书看了眼，书是安娜卡列尼娜跟呐喊，杂志是收获跟苏联文学。

    “你这看书起步挺高的啊？这书都看过？”徐柠说道。

    “没，安娜那本看了一半，人物名字太多了，总记不清，不看了。”周佳手里转着钢笔，看着桌上的稿纸。

    “你这借口倒是新奇。”徐柠往她桌上瞥了眼，道：“你这写什么呢？”

    “小说。”周佳拿着一部分稿子递给他，“你帮我看看，我打算写个五万字的中篇。”

    徐柠接过来，道：“你怎么想起来写小说了？……呦，你也看百年孤独啊？”

    稿子第一句：多年后，坐在大学课堂上，肖海燕将会想起她父亲带回来三块二毛钱的那个傍晚。

    “百年孤独？什么？”周佳奇怪道。

    “你没看过？你这文章开头不是模仿的那本书嘛。”一看这开头就知道了嘛，经典开局。

    “我没看过啊，哦，这开头是我在文学通识课学的，老师从一本英文书上摘抄的几段，她说这书在国外挺火的。”

    “哦。”

    那没错了，徐柠记得，这书应该还没简体译本。不过很快就会有了，今年的诺贝尔文学奖给了马尔克斯，国内紧接着就开始翻译。

    可翻译完也是盗版，根本没得到作者授权。当然了，这会国内压根没有版权意识，而且也还没加入世界版权公约，理论上翻译什么书都没问题，但还是盗版啊。据说马尔克斯后来知道了这事，气的喊话他的作品不会再授权国内出版，直到二零一几年才有国内出版商拿到正版授权。

    “你说，我以后当作家怎么样？”周佳轻咬着手指头，看向徐柠。

    “很好。”徐柠点头。

    “我说真的呢，我特别想写一本好书，流传百年的那种。”

    “嗯，我支持你。”

