    

    所有族人看着萨兰哭泣，他们羞愧的低下头。

    他们不敢忤逆神使大人的威严。

    更何况，他们本来就是神使大人的奴仆。

    是神使给了他们圣地……

    萨兰的父亲又不是第一个被神使杀死的人。

    这种事，他们作为成年人都可以接受。

    但对于小萨兰来说……

    真苦了她了。

    她的母亲，因为开矿时不慎坠下，半截身子都摔烂了，眼睛也看不见了。

    萨兰的家里全靠她的父亲撑起。

    两个成年人加上一个孩子的任务全都落在她父亲身上。

    那自然是一个不可能完成的任务。

    ……

    真是苦命的孩子。

    唉。

    ……

    周围再次响起一片隐隐的悲叹声。

    崖顶之上的微风将悲叹声吹入沐凡耳中。

    他目光冰冷的缓缓扫视。

    原来这就是之前的悲叹声。

    他的左手垂在身侧，此刻死死捏紧。

    萨兰那无助、茫然、悲哀的哭声，一刀一刀扎进了他的心脏。

    死人，他见得太多了。

    但是……

    那一声“我却没有爸爸了”，直接让沐凡那颗冰冷的心脏重重收缩。

    他比萨兰幸运的多。

    起码他还有希望。

    而现在，那个未谋面的“神使”却扼杀了这个女孩全部的希望。

    “父亲他还能活过来吗？”

    那双希冀的目光注视中，列弗首领只感觉强劲的心脏这一刻疼的厉害。

    但他却只能安慰似的拍了拍对方头颅。

    “萨兰，老格里的灵魂会回归故土，你要继承他的意志。”

    听到这句话，萨兰那铜铃大的眼睛中忍不住的泪水流下，她用力抹掉，努力想止住抽噎，但却怎么也止不住。

    这不是她想要的答案。

    那些平常亲切的叔叔伯伯，为什么没有人替她的爸爸说一句话。

    这三年她一直认为生活很欢乐，她对返回故土有着无限的憧憬。

    她相信一定会过上幸福的生活。

    可是现在，她那美好的梦想全都破灭了。

    她感觉天塌下来了。

    远处有些站在岩石上的身影看到这一幕后，全都摇着头散开。

    被神使大人赐死，只能说不够幸运。

    他们接下来需要越发谨慎了。

    不交够矿石真的会死人……

    开始有人陆陆续续的散去……

    萨兰这个苦命的孩子，接下来要被迫成长了。

    他们也不能耽误太长时间。

    如果他们怠慢了挖矿工作，那么下一个死去的人可能就是自己。

    看到这一幕，沐凡的眼神越发冰冷。

    “让萨兰继承她父亲的意志，然后继续挖矿？如果挖不够，将来的某一天可能再次会像她父亲那样死去？”

    冰冷的话从崖边传来，每一个字都仿佛一击重锤狠狠敲在每人的心中。

    哭花了脸的萨兰抬起头，她看着缓缓走来的沐凡，嘴巴紧紧抿着，但是脸却压抑不住的在哭泣抽搐。

    沐凡看着瘫坐在地上的萨兰，一步一步缓缓走去。

    他的目光如凛冽的刀锋从每一名铁族人的面孔扫过。

    “你们作为萨兰的长辈，不在需要正义和力量时站出来，而在事后告诉她要继承死者的意志，继续为凶手效忠……真是开眼界了。”

    沐凡眼中带着嘲讽，缓缓摇头。

    这一瞬间每个人都感觉脸上火辣辣的疼。

    但是又有另一种羞怒在他们的心底腾起，铁族的事情什么时候轮到外人评头论足了。

    更何况，这个人他们可以随时处死。

    “你个外人懂什么！”

    “我们族人的事情，轮不到你插嘴！”

    列弗骤然出声，他的脸色阴沉。

    那群本欲散开的铁族人，同时用愤怒的目光看着沐凡。

    他们十分讨厌这个外族人。

    如果不是看在萨兰的面上，现在他们肯定都会将钢锤抡过去了。

    这些人手中的兵器又全都取出。

    那直径超过半米的巨锤，长柄有手臂粗的钢斧……

    这些铁族人目光中此刻全部泛起敌视的目光，似乎沐凡再出言不逊或者向前一步，他们就会毫不留情的出手。

    然而沐凡却根本没有理会他们，仅仅是用平静的目光看向萨兰，缓缓的步伐没有半点停留。

    “萨兰，我问你，继续为凶手效忠，那是你的意愿么？”

    沐凡连续两次用“凶手”替代“神使”，已经快彻底激怒这群铁族人了。

    萨兰茫然的抬起头，她不知道该怎么去形容沐凡此刻的语气。

    沐凡确实说着忤逆族人的话语，但……

    却是此刻唯一为她说话的人！

    她哽咽着摇摇头。

    嘴巴紧紧抿着。

    她忘不了，哪怕她被神使杀死，她都忘不了此刻父亲死时的模样。

    这摧毁了她所有的幸福！

    “很好。你比这些人都要有骨气。”

    卑微不会磨灭骨子里不屈的印记，萨兰这个铁族的女孩，有原则，耿直。

    就在刚刚，对方毫无心机的帮助他。

    那么现在，很简单。

    这份人情可以还了。

    沐凡左手背到腰后，握住那冰冷的金属短棍，缓缓旋出……

    “萨兰！”

    首领列弗这一刻被彻底激怒了，“不要听他的蛊惑。”

    然而萨兰抱着自己父亲那乱糟糟的头发，眼神异常坚定的摇着头。

    她的爸爸不会再复生了。

    “蛊惑？”沐凡眼皮微微抬起，注视着列弗那饱经风霜的脸孔，“被洗脑的是你们这群愚昧的人。”

    “外人，从现在开始，你就是铁族的敌人！”

    列弗将地上的重剑拔出，狠狠向下一砸。

    咔！

    咔咔咔！

    一道闪电般的裂纹竟生生蔓延到沐凡脚下。

    沐凡低头看着这道漆黑裂纹，而后漠然抬头。

    “再迈出一步，我们会把你杀掉，奉献给祭坛！”

    哗啦啦，一片兵器拔出的声音同时响起。

    这一刻，人群后方那缕缕白烟当真如狼烟般直冲天际。

    萨兰将怀中抱着的父亲放下。

    起身看着沐凡，目光倔强，摇摇头。

    铁族的事情，她要自己解决。

    沐凡是个好人，不吃她，还为她说话。

    她不会伤害自己的朋友！

    杀掉？

    沐凡轻轻冷哼一声。

    他看着萨兰，语气平静：“你知道那个所谓神使的居住地，是么？”

    萨兰点点头，但立即又摇摇头。

    “你比他们，要耀眼的多。”

    沐凡看着身前那气势恐怖的人群，嘴角勾起一丝冷笑。

    一步跨出。        

