    “第四层是超越世界境巅峰实力？难怪茫涯国不重视。”

    待得银袍少年苏醒后，安子汐也从他的口中得知有关于星辰岛上层数与实力的关系。

    第一层，也就是最底层，大多都是世界境圆满，若是顶尖世界境根本撑不到一个月就要陨落。

    第二层实力就上了一个台阶，或是手段特殊，或是拥有永恒神兵, 亦或是有特殊法宝，只要堪比世界境巅峰，便能在此站稳脚跟。

    第三层，一般都是拥有特殊手段的世界境巅峰，不过这类世界境一般都没有永恒神兵，基本上都被高层强者夺走了。

    第四层，也就是银袍少年所处的层级, 一般都是超越世界境巅峰的存在, 像安子汐面前的这位便是超越世界境巅峰。

    至于第五层, 那都是以世界境之躯媲美道君的妖孽了。

    说完这些，银袍少年看安子汐的眼神像是在看一个怪物一般。

    刚来星辰岛便能瞬间击败他，这简直可以和第六层那个家伙相提并论了。

    在交出自己收集的所有刀道传承信息后，他也是神情复杂的离开约战空间。

    ……

    在这之后，为了尽快获取与贝塔莱厄交手的资格，安子汐开始了自己的碾压之旅。

    短短一个多月后，她冲到了第四层，距离晋升第五层享受庇护也只差一场。

    这般晋升速度，也引起了诸多妖孽的关注，由于安子汐一路走来皆是碾压对手，看不出实力上限，故而连十二宫的大能都有些好奇。

    第六层一处星辰岛中，一位生死道君正与一特殊生命说着什么。

    “贝塔莱厄，你心力流上的天赋着实令我惊叹，相信我，心力宫才是你最好的去处。”

    说完这些，这位心力流道君见对方只是保持着微笑, 便知道这次的招揽又是无用功，当下也不再多说，选择离开此地。

    就在他准备回到十二宫时，收到一则信息，正是有关于安子汐以极快速度冲上第四层，现如今距离第五层也只差一战了。

    看到信息中有关安子汐疑似擅长心力手段，这位生死道君神情一变，好不容易有个新冒出来的妖孽似乎擅长心力，这次心力宫必须要招揽到！

    心中暗暗下定决心，他匆匆与贝塔莱厄告别，向着第四层中的某个星辰岛赶去。

    ……

    安子汐的星辰岛中

    看着这条已经受茫涯国庇护之人的约战邀请，安子汐刚想接受，便感应到一股气息进入星辰岛内。

    “能进入我的星辰岛内，应该是茫涯国内的人……”

    一念至此，安子汐将那位的约战申请搁置一边，反正不过是几分钟的功夫，先看看这位茫涯国内的人想干什么。

    来到院内后，安子汐便看到一位身穿金色战甲的身影。

    察觉到身旁的动静, 他脸上带着笑容，说道：“这位仙子，在下流源，来自心力宫。”

    见这位生死道君态度这么热情，安子汐都有些不适应了，她看了眼对方，轻声问道：“在下汐月，流源前辈，请问您是有什么事情吗？”

    似乎知道自己的态度有点太热情了，流源道君正色道：“汐月仙子，你刚来星辰岛一个多月便闯到第四层，就差一步便能晋升第五层，已经可以提前加入十二宫了。”

    由于这位道君以为安子汐不清楚这十二宫究竟是何物，他还为其解释。

    “芒涯国，势力阶层主要分为皇族以及十二宫。”流源道君说道。“皇族，是伟大主宰的同族，数量相较于其他种族，是极其稀少，尽管这样，可也是茫涯国的中坚力量，单个实力是极强的。”

    说完这些后，流源道君才开始介绍十二宫。“皇族很少露面。而我们十二宫，是整个芒涯国所有修行者、永恒一族、特殊生命等等所有强者汇聚形成。”

    “十二宫在茫涯国内地位极高，分为刀宫、剑宫、光明宫、生灭宫、雷宫、火焰宫、心力宫、善水宫、木化宫、天金宫、厚土宫、时空宫。”

    说着，这位流源道君拿出一道令符，递给安子汐，上面有着奇异纹路，让安子汐不自觉沉迷其中。

    然而，就在这位心源道君准备继续向安子汐陈述心力宫好处时，一道仿佛整片天地中心的身影显现，带着浩然若天威的刀意。

    “你别误人子弟了，心力宫就剩几只小猫，汐月仙子，还是入我刀宫最为稳妥！”

    话语间，这位似乎想让安子汐加入刀宫。

    而听到这话的心源道君刚想反驳，看清楚这位道君的样貌后，心中却是有些许不可思议。

    “刀宫的副宫主亲自前来，这是为什么？一个连第五层都没上去的，需要这般重视吗？”

    对于心源道君的震惊，他却不屑一笑。

    自从他得知这位汐月仙子的事迹，加上伟大主宰一直在关注安子汐，便准备来一出登门拜访。

    且不说对方身后的九绝帝君，就算是以先前表现出来的刀道水准，这个人他们刀宫也一定要。

    至于为何有这个自信，那是因为刀宫有一位在这个时代无尽疆域中排的上前三的宫主！

    而当副宫主说完那番话后，见安子汐面上没什么表情，这位道君也不着急，只是拿出一刀形令符，递给安子汐。

    给完令符后，这位道君身形一闪，与安子汐道别后，便消失在原地。

    一旁的心源道君则是面色古怪的打量了一番安子汐，看不出什么后，也是离开了星辰岛。

    在这两位道君离开后，安子汐将令符收起，看着约战申请，眼中闪过一抹决然。

    《绝刀》中最后的记载，便是要在绝境中找到那一点灵机，只有这般才能悟透最强攻击之道。

    而在这星辰岛中，就算是贝塔莱厄也不能让安子汐身处绝境，故而只能自己创造了。

    “先压制自己的实力，用初入世界境的仙力基础对敌。”

    作出这般决定后，安子汐接受了对方的对战邀请。

    一方冰天雪地的世界内，两道身影相对而立。

