

    此话一出，现场的人全都安静了下来，就连呼吸声都屏气凝神，几乎听不到了。

    几乎所有人的目光，此刻全都集中到了黄伟、陈飞和宋雅玲三人身上。

    宋雅玲抱着双臂，看了陈飞一眼，嘴上带着自信而得意的冷笑，等着黄伟的回复。

    陈飞面色淡然，表情依旧冷漠，根本没有在意宋雅玲的表情。

    黄伟此刻则是面沉如水，脸上露出一抹怒容，微微沉默了一下之后，他看了陈飞一眼，然后朝宋雅玲走了过来。

    宋雅玲见状，脸上的笑容更加得意了，对黄伟道：“黄总，以后你公司可不要招这样的员工，我——”

    但，宋雅玲的话还没说完，黄伟上前甩手就是一巴掌，直接抽在了宋雅玲脸上。

    宋雅玲一下被打懵了，捂着脸颊，不可思议的看向黄伟，脸上露出难以置信的表情，“黄总，你，你怎么——”

    房间内的其他人，此刻也全都被这一幕给惊呆了，一个个瞪圆眼睛，长大嘴巴看着这一幕。

    “这，这到底是怎么回事？”

    “黄总怎么打起宋雅玲来了？难道，黄总和那陈飞的关系比我们想象的还好吗？”

    “这，这到底该怎么收场啊？外面的人还等着进行签约仪式呢？”

    ………

    众人心中此刻翻江倒海。

    此刻，宋雅玲满脸愤怒和不解，对黄伟道：“你，你为什么打我？”

    黄伟冷哼一声，寒声道：“为什么？光是你对飞哥那态度，我这一巴掌就是轻的。”

    “飞哥？他，他到底是什么人？”宋雅玲对于黄伟的称呼有些惊讶。

    黄伟沉声道：“飞哥是公司的第二大股东，你的老板。同时，飞哥还是我的老大，飞哥的话，对我来说就是圣旨。”

    此话一出，不光是宋雅玲，其他的工作人员全都惊了。

    他们想到了陈飞是黄伟的朋友，甚至是亲属。却没想到，陈飞的地位，竟然比黄伟还要高。此刻，他们终于明白，为何陈飞根本不惧宋雅玲。

    一时间，所有人全都目瞪口呆，呆呆的站在原地。

    黄伟见状，对着宋雅玲冷哼一声，喝道：“现在，带着你的人马上给我滚！”

    宋雅玲被声音惊醒，脸上表情一阵变化，随即露出一抹愤怒的阴沉之色，“黄伟，是你主动邀请我来签约的。你现在赶走我，那是违约的行为。”

    黄伟冷哼一声，道：“违约？你说什么笑话，我们公司和你的合约根本还没签订，这算什么违约？”

    “你，你之前答应了我的，给我一亿元的签约费，然后——”宋雅玲舍不得一亿元的签约费，此刻还不愿放手，至少想捞一些违约金。

    不过，黄伟冷声道：“现在你还想一亿元？对我飞哥出言不逊，我没弄死你就算好的。还想拿钱，给我滚！”

    宋雅玲又是羞辱又是愤怒，想要招呼手下的保镖动手，但一看陈飞就在旁边，又不敢动弹了，最后只能忿忿道：“我看没了我，你这签约仪式怎么进行下去，你们公司怎么开下去。”

    “垃圾小公司一个，靠着几个垃圾新人，我看你们能撑多久，哼！”宋雅玲喝骂道，然后招呼保镖，大步离开了。

    黄伟根本没有挽留的意思，而是看向陈飞，道：“飞哥！要我派人对付那宋雅玲吗？”

    陈飞摇了摇头，淡淡道：“小人物一个，不用放在心上。外面还有人等着呢，你快去准备吧！”

    黄伟点点头，这才带着剩下的六名新人出去参加签约仪式了。

    由于宋雅玲的这件事，原本的签约仪式和相应的流程都缩短了，陈飞的上台讲话也取消了。最后伟天娱乐的开业典礼，有些不完整的匆匆结束了。

    原本势头造得挺足的伟天娱乐，最后弄了个这么开业典礼，自然在业内引起一片议论。特别是原本几乎定下来的宋雅玲的签约，竟然突然取消了，这不由得让业内人士纷纷猜测不已，各种想法纷纷冒了出来。

    有人说是伟天娱乐资金不足，没钱支付之前许诺的一亿元天价签约金。

    也有人在最后关头，宋雅玲被另外的大娱乐公司挖走了。

    还有人说因为宋雅玲耍大牌，被公司高层不喜，直接赶走了。

    ………

    纷纷纷扰扰的猜测之中，宋雅玲离开不到两个小时后，马上接受了相关的采访。在采访中，她解释了这次的签约风波事件。

    将自己塑造成了一个备受公司高层打压欺负的受害人形象，控诉伟天娱乐高层对她动手，甚至还故意遮遮掩掩的透露，伟天娱乐的高层想要潜规则她，被她义正言辞的拒绝，所以这才导致最后的签约失败。

    看到这样的报道，宋雅玲的粉丝还有不明真相的网民，顿时对伟天娱乐进行了一番怒骂和抨击。

    黄伟是混娱乐圈的，对于这些炒作的手段早就熟悉得很，马上做了相关的回应。直接将事情的来龙去脉解释清楚了，然后直接亮出了公司内部的监控视频，将宋雅玲耍大牌，针对其他艺人和工作人员的情景放了出来。

    最后，黄伟说是因为宋雅玲了个人品行不端，和公司的气质不符，这才取消签约的。至于陈飞的身份，则进行了遮掩处理。

    伟天娱乐的回应很及时，而且回应得很硬朗，证据确凿。顿时又在网络上引起了一番风波，一些网民随即将炮口调转到了宋雅玲那边，开始炮轰宋雅玲耍大牌太过，盛赞伟天娱乐的做法大气硬朗。

    总之，这场闹剧来来回回，起起伏伏的，在网上引起了不少的风波。对刚刚成立的伟天娱乐来说，倒也算是一件不坏的事情，至少公司的知名度一下提升了不少。

    当然，失去了宋雅玲这位几近一线的当红明星做台柱子，伟天娱乐的实力还是显得有些太弱。所以，接下来黄伟积极的进行筛选接洽其他合适的艺人，看看能不能签过来，补上这个台柱的位置。

    黄伟忙着公司的事情，陈飞也不好打扰，于是告辞之后便离开了伟天娱乐。