    数分钟后，车子在一所会所前停下。

    盛栩陆斯哲先下了车，女孩看着窗外有些犹豫，耳边江辞的声音响起：“怎么不下车？”

    女孩回头看他一眼，淡定道：“没有，刚刚腿有点麻了，走吧。”她正要推开车门，陆斯哲先一步把车门打开：“浅浅，下车吧。”

    女孩下了车，顺口说了句：“谢谢。”

    盛栩站在一侧，看着今晚的‘时浅’以及江辞，眸底闪过一抹狐疑，总感觉哪里不太对劲儿。

    进入会所后，三人去了之前待的房间中。

    女孩转头看向看起来最好说话的陆斯哲，开口道：“借我用一下你的手机，我手机掉了。”

    “哦，好。”陆斯哲随即拿出自己的手机递给她：“给。”

    看着女孩，江辞忽然笑着问了句：“怎么不用我的？”

    女孩一时无法判断时浅与三人谁的关系更好些，便轻笑一声，说道：“打个电话而已，用谁的不一样。”

    说完，她拿着手机走到一旁去打电话。

    电话很快接通，她神色紧张，立刻问：“怎么样了？”

    不知道对方说了什么，她眉头微微皱起。

    另一边，盛栩看着女孩，摸了摸下巴，忽然凑到江辞耳边低声道：“你有没有感觉时浅有点不对劲儿？”

    “哪里不对劲？”江辞侧目看他。

    “具体我也说不上来，就是感觉不太对。”

    江辞抿唇未语，再次看向时浅，眸光越发深邃。

    片刻后，女孩挂了电话向三人走过来，她将手机还给陆斯哲，顺口说了句：“谢谢。”

    陆斯哲微怔了下，随后接过手机。

    “今晚谢谢你们，我还有事，就先走了。”女孩道。

    “你要走？去哪？回帝园吗？”陆斯哲问。

    “不是，去找我朋友，有点事。走了。”说完，女孩转身往外走。只是还没到门口，便被走进来的池一拦住。

    女孩微微皱眉，随即道：“让开！”

    池一严肃的开口：“抱歉，小姐，你暂时不能离开。”

    “什么！”时浅眸光微寒：“你什么意思？”

    见状，盛栩陆斯哲纷纷看向江辞，满脸疑惑。

    “江辞，你这是干嘛？干嘛让池一拦着浅浅？”陆斯哲问。

    女孩闻言，回头看向坐在沙发上的江辞，问：“你什么意思？”

    注视着她与时浅一模一样的脸，江辞蓦然冷声质问：“你是什么人？为什么要冒充浅浅？你究竟什么目的？”

    女孩眸底闪过一丝惊愕，转而恢复淡然：“你在胡说什么？”

    陆斯哲从震惊中回过神来，随即问：“江辞，你说什么，她不是浅浅？”说着，他再次看向女孩。

    盛栩也微微震惊了下，但很快便恢复了淡然，凌厉的双眸看向女孩，今晚的时浅确实有些不同。

    面对三人质疑的眼神，女孩无法再辩解，她根本不了解他们与时浅的关系，对几人之间的事更是一无所知，骗一会白宏光还行，想要骗熟悉时浅的人根本不可能。

    思虑片刻，她缓缓开口：“我没有恶意，是迫不得已。但请你们放心，我绝对没有用时浅的身份做任何坏事。”

    “你是什么人？”江辞又问。

    女孩看着他，回答：“我来自第九洲。”

