    慈善晚会在购物中心三楼一个偌大的铺子中举行，主持人是杜荷。

    李二和长孙皇后坐在最前面，然后就是朝中大佬们，长安大户们则是坐在最后面。

    这次的售卖，长孙皇后让人带来的东西其实并不多，一共就二十件，都是宫中能拿出来，但是又不一般的。

    所以杜荷临时将售卖会改成了拍卖会。

    第一件物品是一盏佛灯，价值一百贯左右，最后的成交价格是一千贯。

    众人心中也都清楚，此次拍卖能否买到值得的东西不重要，关键是买到东西可以在陛下和皇后面前露脸，如此机会，天载难逢啊，所以，十倍价格买走的很常见，二十倍价格买走的也不新鲜。

    很快，二十件物品全部拍卖完，长孙皇后一共收获了两万贯。

    长孙皇后当众宣布，将其中的五千贯捐出，给京畿县受雪灾影响的州县安抚百姓，后宫的售卖店铺从明日起开业，以后每十日举行一次拍卖。众人连忙赞颂，并纷纷表示一定到场支持。

    长孙皇后拿到了钱，那些拍到物品的人得到了露脸机会，皆大欢喜。

    可是，最开心的还是杜荷。

    只见他慢悠悠地说道：“诸位，明日，我们购物中心就要开业了，若是大家想将在购物中心开铺子的，可要抓住今日的机会啊，今日签订合约的，打八折，明日可要恢复原价了！日后，我们长安国际购物中心即将面向整个大唐，整个天下，如今，已经有不少外国使臣找我，想要在此开店……”

    杜荷话音未落，就见后方几个长安有名的大商人站起身来，说道：“鄠邑县侯，请给我留一个铺子，我要在此开店……”

    “还有我！”

    “我也是！”

    在场的人都不是傻瓜，之前拒绝杜荷的邀请，乃是担心在此开店非但赚不到钱，反而会亏本，可现在亲眼所见，这购物中心简直跟皇宫一般豪华，寻常人别说买东西，就是来转转也是一种享受啊。

    所以，很多有见识的人都知道，杜荷绝对不是在吹牛。

    哪怕此地的租金贵了许多，但转的也多啊。

    关键是，这里还有皇宫的铺子呢，还是皇后亲自开设的，说不定哪天皇后一高兴，走到旁边的铺子中买一件东西呢，那绝对是光宗耀祖的好事情。

    所以，众人十分踊跃。

    倒是长孙无忌和陈叔达等人显得淡定。

    长孙无忌说道：“且再看看吧！”

    当晚，长孙无忌回到司空府，突然接到王福送来的消息，购物中心只剩下两个铺子了，再不出手的话，估计就来不及了。

    长孙无忌一愣，次日一早便派王福去购物中心谈判，原价拿下了剩下的两个铺子。

    随后，陈叔达就上司空府来叫冤，说好的再看看的，结果长孙无忌不信守承诺，竟然一下将剩下的两个铺子弄到手了，长孙无忌好说歹说，才将陈叔达的情绪平复。

    也就是在这天，长安国际购物中心开业了，没有任何的仪式，十分低调。

    但是，生意却是异常的火爆。

    一开始来此买东西的，便是冲着熊猫和羊驼来的，后来，大家发现，除了羊驼和熊猫，这购物中心建得十分漂亮，而且售卖的东西都是长安城最好的，质量有保证，比在东西和西市强多了。

    于是，越来越多的人到购物中心来买东西，整个购物中心每日都人满为患。

    那些当初因为犹豫没有租到店铺的人，那叫一个后悔。

    腊月，就这样过去，过年了。

    ……

    贞观八年，来到了。

    杜荷给梦幻集团所有工人放了十天的假，大家愿意回家的就回家，不愿意回家或者本来就没有家的，便在梦幻集团过年。不过对工人们来说，最实在的还是所有工人每个人都有100文钱的过年奖励，许多人拿到钱的时候，激动得热泪盈眶。

    杜荷将杜如晦接到梦幻集团，与大家一起过年。

    大年三十夜晚，李媛姝和李丽质、李恪回到皇宫。

    杜荷带着大家在梦幻集团，而袁天罡等人则是在兽王山，尉迟宝琳和慕宗思却是去了蓝田煤矿。

    过完年，不等元宵节到来，梦幻集团便恢复了生产。

    一切，有条不紊地进行着。

    元宵节，朝廷在长安城举办了盛大的花灯晚会，以往的花灯晚会都是在曲江池一带，今年却改成了人民大道。

    当晚，李二宴请朝中重臣，都是王公贵族等一帮大佬，其中有一个特殊就是杜荷。

    晚宴结束，众人散去，李二单独将杜荷叫到御书房中。

    李二红光满面地说道：“杜荷，知道朕为何单独召见你吗？”

    杜荷摇摇头。

    李二说道：“别忘了你的身份，你不但是鄠邑县侯，你现在还是同州别驾，朕封你为同州别驾，并非一时兴起……敬德为人正直，在同州多年，却未将窦氏解决了，反而闹出了同州命案，如今朕让你去同州，便是为此事，朕已经与敬德商量过了，你去同州，大可不必站出来，你只需站在敬德身后，有什么事，让他去做，反正他当年就有尉迟屠夫的称号，你不一样，你以后的路很长，朕不希望你手上沾满污点……你明白朕的一片苦心吗？”

    杜荷笑道：“陛下，说白了就是让我躲在背后阴人呗，背黑锅的事扔给尉迟伯伯！”

    李二点点头。

    “陛下，是不是有点不地道啊？”杜荷问道。

    李二一阵无言：“你想让全天下都知道你是杀人不眨眼的大魔王吗？此事，其实是敬德主动与我说起的，尉迟宝琳为人憨厚，日后就算继承了吴国公之位，只怕也是守成有余，开拓不足，所以，敬德想让你以后多多关照尉迟宝琳！”

    可怜天下父母心！

    杜荷点点头：“我懂了，陛下。”

    “过几日就出发吧，朕为你和敬德摆下庆功宴。”李二说道。

    “是！”

    当李二问起杜荷的打算时，杜荷却是很坦白，这件事他之前就没考虑过。

    兵来将挡水来土掩，而已。

    直到深夜，杜荷才离开皇宫。

    走到皇城门口，一抬头，却看见尉迟恭正笑着看自己。

    尉迟恭踩着积雪，咔嚓咔嚓地走上前，拍拍杜荷的肩膀：“臭小子，我今夜便出发回同州，你好好将梦幻集团安顿好再来，我已经与陛下说清楚，他不会怪罪你的。”

    ……

    （四更，）

