    苏静安在得知医院的电话之后，便匆匆忙忙的开始向医院赶去，由于李晃泉的家离得太远，他的亲人不能及时赶来，为他在手术上签字，医院只能派人联系，他手机里几个最近的通话联系人。

    虽然说李晃泉的朋友有很多，但是一接到消息就赶来的还是只有苏静安这一个。苏静安不仅把字给签了，还把李晃泉的手术费用也给支付了，苏静安觉得，这是自己能和好李晃泉远在他乡的父母的唯一的慰藉了。

    自己也没有办法帮他太多，但是她既然实在自己的公司里面工作，出了事情，她这个做老板的就不能够坐视不管，对待自己的员工必须推心置腹，否则人家凭什么为你用心工作呢？看到在一旁焦急这的还有汤迦豪的妹妹汤璇璇，苏静安的心里感觉到有一些疑惑。

    汤璇璇有一些轻微的擦伤，苏静安向汤璇璇问道：“璇璇妹妹，你的胳膊怎么也受了伤啊？”苏静安看着只是轻微的擦伤，也就比较放心了下来，松了一口气。

    如果两个人都受很严重的伤的话，汤迦豪可能也会无心工作，要让他回来静静地陪她的妹妹一段时间了。这样的话，公司一下子就会损伤两员大将，这是作为老板的苏静安极其不愿意看到的。

    在这个激荡漂流的世界里，本来娱乐公司就不像从前那样容易了，一下子再突然失去两枚主心骨，公司的招牌在一段时间内想要重振起来的话，恐怕是不那么容易的了。

    苏静安只是对李晃泉进行了普通的寒暄，便对着她说：“我还有事，可能要先走了。医药费什么的你都不用担心，我已经交过了。”

    “本来还想着可能需要请一个人过来照顾你，现在看来的话，好像我的担心是多余的。”苏静安说完之后，便咯咯地笑着离开了，留下来的汤璇璇不自己觉得羞红了脸。

    李晃泉看着红了脸的汤璇璇，觉得自己面前的这个女孩子煞是可爱。对着她带有些歉意地说道：“这几天可能要有些麻烦你了，实在是不好意思。”

    汤璇璇摇了摇自己的头，对着他说道：“怎么会呢？古人都说滴水之恩，必当涌泉相报，你在我生病的时候在医院里照顾我这么久，并且这次还救了我的性命，我只照顾你几天而已，又怎会觉得麻烦呢？”

    在李晃泉的眼中，汤璇璇摇脑袋的样子，就像是小时候他们玩的拨浪鼓一样，特别的好玩，李晃泉感觉自己面前的这个小女孩儿，就像是一个不谙世事的小姑娘一样，纯真无邪。

    “真好，没有经历过社会上面的那些尔虞我诈…”李晃泉不由得在自己的心里感慨道。

    “怎么了吗？我的脸上是有什么东西吗？你怎么一直在盯着我的脸看啊？”被李晃泉盯着有一些不自在的汤璇璇瞪着自己的大眼睛问道。

    李晃泉一些不好意思的，低下头对着汤璇璇说道：“没…没…是我一时失了神，不好意思，不好意思。”李晃泉挠了挠自己的脑袋，他感觉自己单身二十多年…好像从来没有和女孩子单独处过，一时之间突然开始变得有一些慌乱了，很多年都没有这种惊慌失措的感觉了。

    在工作上雷厉风行的他，一时之间竟会因为一个女孩子而感到惊慌失措。说出去恐怕没有几个人会相信，这竟然就是李晃泉吧？

    之前他在手机上面看到有一些人说，只要在工作上够正经，私底下就没有人会认出他来。现在看来，李晃泉觉得这句话用来形容自己，再合适不过了。

    每个人都有每个人自己心里的秘密，李晃泉也是…从前的他喜欢一个女孩子，她误以为那个女孩也喜欢自己，直到后来才发现那个女孩子孩子喜欢的始终都是别人的时候，他也不知道为什么，眼泪就在那一瞬间从自己的眼眶中落了下来。

    暗恋从来都是一个人的事情，不需要两个人都知道，所以在知道那个女孩子得到了幸福之后，李晃泉便悄然离开了。这是他一贯的作风，来的时候，会喜欢上谁，这都是老天的安排，走的时候，如果还不能让对方喜欢上自己，那也就是自己该离开了。

    这个世界上哪有那么多的命中注定呢？最好的爱情是两个人之间的双向奔赴。可这只是李晃泉认为的双向奔赴，一个小两口吵吵闹闹，但每天依旧如胶似漆的，你能说这不是最好的爱情吗？

    恐怕是不能吧，从前的李晃泉，他的思维总是很单一。尤其是当自己遇到一些什么大事的时候，总是会非常激动的就做了决定。但是在社会上摸爬滚打了这么多年之后，他开始逐渐学会了思辨性的思维，尤其是在娱乐圈里。

    不能别人说什么便是什么，这样的话很容易就会被别人牵着鼻子走。这样的四边形思维真的是太难了…

    最初的时候，李晃泉还是会因为惯性思维的原因，而只是单方面的去认知一件事情，并且想要把这件事情做到极致。

    很多时候，人一般只会遭受到重大打击之后，才会明白事情的各种缘由。李晃泉也是，在刚开始开始工作的时候，他还不是娱乐圈这个行业的佼佼者。他只是一名普普通通的公司员工，之后因为自己的太过固执而被公司开除，甚至还背上了一身的债务。

    那段时间他差点被生活打压的站不起来，可是他知道自己必须要站起来，因为自己的一身债务不能够再去麻烦自己的父母，他们一头花白的头发已经为自己操了半辈子。

    所以李晃泉那个时候，一个人在路边吃着面包，当他的家人打电话给他的时候，问他：“儿子，中午吃的什么呀？”

    李晃泉一听就知道，这是自己父亲的声音，他对自己的父亲说：“我在和同事吃大餐呢？我吃的很好，你们就放心吧！”

    父亲听了之后，对着他说：“好好，孩子，吃面包的时候，要记得买瓶水，不要噎着自己了。”

    李晃泉那个时候正在超市买矿泉水，一口就应下来了，对自己的父亲说：“好的，爸爸。”那个时候自己还没有回过神来，等自己回过神来的时候，李晃泉眼角里满是泪光，原来，自己的父母一直都知道，他们只是不捅破孩子的这层窗户纸。

    李晃泉也不记得那个时候的自己，到底是靠着什么走过来的。他对汤璇璇说：“其实到了现在，我也不知道，自己那个时候就，究竟是怎么样，走过来的…”

