    老王住了几天院，就出院了，他还是不喜欢住在医院的感觉，想回家了，这次病倒对于他来说，意义挺大的。

    老婆孩子担心的眼神让他意识到命已经不是自己一个人的了，就是要拼命也要考虑老婆孩子能不能接受。

    老王被辞退了……

    干了这几年就换回来一张纸白纸。

    公司那边除了负责医院的全部费用，额外补偿了他两万块钱。

    代价就是身体原因不合适公司工作强度。

    他被辞退了！

    突然之间的中年危机在他的意料之中，不过加上工资，还是才一共到手三万左右。

    现实两个字，无处不在！

    能理解公司的做法，无非就是老王已经是定时炸弹了，早点解决，免得后面哪天不注意就是一大笔钱。

    忙碌了这些年，难得好好休息一段时间，老婆也让他休息一段时间再找工作。

    看看招聘信息，送儿子上下学，偶尔接点私活做做，下午去买菜，做做家务。

    难得如此轻松……

    “找个工作，提成高点的。”他的法很朴实。

    ……

    下午，培训中心门口，叶修伙同几个关系不错的同学出来，哪怕是最大的三十岁左右了，下课依然能让他很开心。

    男人至死是少年！

    这些个老板让叶修弄不懂他们是来学习的还是来浪费时间的。

    刚开始每天的话题是事业，商业模式，宣传手段，企业管理，在出去玩了两次以后变成了大长腿，大波浪，制服……

    这些同学，真是鳝变啊！

    和人处关系处的秘密绝招，不在乎是不是一起做了多少好事，而在于一起做了多少坏事。

    坏事总让人铭记于心，且容易共鸣。

    显然除了叶修大家都共鸣了，因为就叶修可以和他们一起去玩过。

    “叶总，今晚上一起去喝一杯？我们定了夜色的卡座！”宝马车前，吴凡这个带坏一群同学的罪魁祸首再次发出邀请。

    “我不喝酒的，而且你知道的，我们家媳妇管的严。”叶修再一次祭出莫须有的老婆。

    像极了因为河东狮吼不敢出去鬼混的耙耳朵老公。

    “不喝也行啊，要不打个电话通融通融，玩不了多久！”

    叶修给李想打了个电话，还开了免提，让几人好奇的竖着耳朵听，都挺好奇叶修的老婆凶到了什么程度。

    叶修也不是没钱，只是低调，这么多天，大家都知道他一块表就是一百多万的那个事情。

    “喂！”

    李想心有灵犀的知道叶修又遇到事情了，因为他不遇到事情都不会打电话，从来都是发微信。

    李想先预判一波，叶修肯定要给自己信号。

    “媳妇啊。”叶修偷笑，光明正大占便宜的机会可不多：“几个培训班的同学说晚上一起吃个饭，我晚点回家行不行？”

    收到了叶修的信号，李想懂了，不想去呗。

    自己又被他拉出来做挡箭牌了，媳妇喊的越来越顺口了，不知道的都想不到他还没有表白，还是单身呢。

    “吃饭啊！”

    李想语气轻松，既然松了一口气，看样子叶修的老婆也不是什么不讲道理的人。

    “吃什么饭？家里缺口吃的？饿着你了，上次也是吃饭，最后呢？洗脚城才逮着你，赶紧给我滚回来。”

    众人：“……”

    还真有这么凶的女人，叶总真可怜，好同情他，好几个结婚的，很庆幸自己的老婆不是这种

    “那啥，我不去了，我马上回家媳妇再见啊！”叶修看着演戏差不多了，准备结束闹剧。

    “记得下次喊你去鬼混就说我不同意。”

    叶修无奈的耸耸肩，意思很明显，去不了。

    几人也不好再喊他：“没事，家庭重要，哪天中午找个时间一起吃过饭也行。”

    “各位实在是不好意思，那我走了啊！”叶修准备钻进车里。

    就在此刻……

    一阵轰鸣声……

    “姐夫！”

    骑着粉红色机车，带着猫耳朵头盔大长腿把机车停在几人面前。

    “姐夫，走，带你吃饭去！”她把另一个头盔递给叶修。

    几人面面相觑，虽然看不见女生的脸，身材也可以窥见一斑，是个靓女。

    叶修头皮发麻！

    “你姐让我早点回家！”

    “嗨，我不说，你不说，她在加班，她又不知道！”

    众人：“……”

    几人不约而同的看了看叶修，没想到啊……

    自己等人还是玩的太低级了。

    叶修把车门重新关上，看着穿着皮裤的张晓敏有点麻爪了。

    曾经幻想过机车少女，但是他保证没有幻想过机车少女是自己的小姨子。

    难搞……

    “快上车，磨磨蹭蹭干什么，等你半天了。”张晓敏催促。

    几个同学：“……”

    啧啧，没想到老实巴交的叶总玩的真是花里胡哨的。

    叶修只能接过头盔！

    “各位，先走了啊，明天见！”叶修戴上香气十足的头盔。

    “叶总拜拜！”

    “明天见！”

    “注意安全……路上！”

    叶修：“……”

    骑上车，叶修有点手足无措，他还没有被女生载过！实打实的大姑娘上轿头一回。

    “扶着油箱对吧？”叶修试了试，不会接触她，应该是没问题。

    “不然呢？你难道想搂我腰？”

    “显然没有！一个女骑科普过的，不能搂腰。”叶修坐好：“OK，出发！”

    油门轰鸣，大排量的机车汇入大街上。

    几人看着自己的车钥匙，有点不香了，要是像叶总这样，每天开奔奔也行啊！

    “不愧是开凯迪拉克的，红旗飘飘，彩旗不倒，我背楷模，”吴凡羡慕。

    其他几人也点点头，很赞成这种说法，谁还没有个小姨妹呢！

    另一边，叶修坐在飞驰的机车上，感觉自己随时都有车祸的风险，倒是张晓敏毫无感觉。

    “他姨，开慢点，我还不想全村人去我们家吃饭！”

    张晓敏毫无反应，叶修才发现她听不见说话声音。

    在叶修考虑自救的时候，机车缓缓开进一家农家小院，门口写着玫瑰烧烤几个字。

    叶修胯下机车，把头盔挂在后视镜上，揉了揉头发。

    “他姨，什么情况？糊里糊涂就被你拉到这里来了。”

    叶修在水龙头上洗了洗手，看着院子里的几桌客人，大下午的谁吃烧烤？

    “这两天收到个消息，我老姑要来深市了，来看我姐，肯定是要顺便看看你的，来给你说一声，顺便一起吃个饭。”

    叶修愣住，脑子里是那个麻花辫阿姨的形象，就聊过一次，不过叶修印象深刻。

    “你姐不知道？”

    张晓敏摇摇头：“老姑不让说，她要突击检查，老板，两人份的烤肉，再要两打啤酒！”

    叶修听到酒字就打怵：“先说好啊，我已经发誓要戒酒了。”

    上次喝酒出问题还记忆犹新，不敢再喝了。

    “什么毒誓？”

    “不孕不育……”

    “噗呲……还真是毒！”张晓敏忍不住笑了笑。

    “喝一杯，我告诉你一个我姐的秘密！一杯酒换一个！”

    “去特么的毒誓，童言无忌，大风吹去！”叶修立马改口：“他姨只管问来！”

