    【墨染秋：？】

    【墨染秋：不喜欢？】

    笑了，墨染秋带他去吃东西，他还能嫌弃餐厅选址？

    怎么可能。

    【李唯：不是，很喜欢。发省略号只是觉得你好可爱】

    李唯又下意识的把自己在聊天窗口上敲出来的字直接发了出去。

    “哦吼。”

    在发出去之后，李唯就知道，药丸。

    聊天界面上方墨染秋的备注发生了变化。

    对方正在输入中…

    然而，持续了一分多钟后，什么消息都没有发过来。

    李唯觉得他得做点什么。

    于是，他假装什么都没有发生，发了一条消息过去。

    【李唯：我自己去吗？】

    【墨染秋：下班后一起】

    【墨染秋：麻烦你等我一个小时左右，要开会】

    【李唯：完全没问题】

    【李唯：正好我也需要练习】

    【李唯：那等你开完会记得给我发消息，我去车库找你】

    【墨染秋：好】

    虽然中间有着微妙的小插曲，但不得不说的是，对比起最初，他与墨染秋之间的沟通也变得简易了起来。

    墨染秋不仅话多了，甚至还开始主动约他出来吃饭了！

    o(╥﹏╥)o

    之前路过花店时策划的那一波行动，真的是太成功了！

    想到此处，李唯划开了系统中的‘攻略’界面，查看了一下里面的状态。

    「目前攻略对象：」

    「姓名：墨染秋」

    「年龄：26」

    「身份：星耀娱乐总裁、墨家大小姐、前影后（已息影）」

    「婚姻状况：未婚/交往对象（初代）：李唯」

    「好感度：」

    「好感度解读：大概就是很喜欢家里养的那只金毛的程度。」

    虽然没有任何变化……

    等等！！！！

    他怎么不知道这件事！！！！

    果然，有系统的好处就在于，他可以获得更多的已知项吗？

    原来如此！

    原来在墨染秋心里自己的地位已经上升了啊！

    什么叫做从秀女开始爬到贵妃之位啊！

    那既然如此，墨染秋准备什么时候‘通知’他这件事情啊！

    原本他还在预谋什么时候去告白一波，再增进一下关系，但是……

    嘿嘿嘿。

    嘎嘎嘎嘎嘎！

    打断李唯脑中妄想的是他的电话铃声，有人给他打电话了。

    是白晓洛的电话。

    略有些意外。

    是还有什么事情吗？

    “喂？白姐？”

    带有着疑惑，李唯接通了电话。

    虽然有些可惜自己好不容易酝酿的做梦氛围，但…还是正事儿更重要一点。

    “有件事情通知你，你拿笔记一下。”

    “哦好的。”

    “你的试镜时间有所调整，《蓝翅》在5月28日下午两点，《御神录》在5月29日上午八点。

    我已经通知了你的助理了，你自己也调整一下时间安排。”

    “好的，谢谢白姐。”

    “嗯，我这边有点忙，就不再给你发正式的通知了哈，日程表你记得自己改一下。”

    “好的。”

    打完电话后，李唯陷入了一阵沉默。

    沉默并不是因为变动的时间，也不是缅怀着自己想桃子的过程，他只是在无奈自己在记录的时候，究竟都做了些什么。

    他这人有个习惯，只要接电话的时候旁边有纸笔，他就会下意识的画点什么。

    尤其是在记录东西的时候，更是会不受控制的把字圈起来，并画一些奇怪的图案。

    先前也是一样。

    但是……他可不记得自己什么时候能画的这么好看了。

    欸……

    抽奖抽来的技能最大的一点弊端就在于，自己在使用的时候，内心和脑子会有一种强烈的不协调感，看着自己因为技能加持做出来的事情，更是会惊呼一声‘握草’。

    就像现在一样。

    他现在心中一万个难以置信。

    这就是lv2的绘画和lv1的灵巧吗……

    自己兜儿里还有一堆技能卡没用，要不要等会去碰碰运气升点级什么的？

    如是想着的李唯，仰在了沙发上，准备去点一点自己的技能点顺便消磨一下时间，等待着他与墨染秋的晚餐时光。

    【墨染秋：下来吧】

    【李唯：收到！?('ω')?】

    “今天去吃什么？”

    来到车上，李唯对着墨染秋问道。

    “好吃的”

    “具体？”

    “烤肉店。”

    “嗯？？为什么忽然想吃烤肉？”

    李唯有些疑惑。

    明明前几天吃过烤牛肉，为什么今天还要吃？

    真的是非常喜欢吗？？

    李唯有些迷茫。

    “广告。”

    墨染秋很是淡定的吐出了两个字。

    “……”

    “看起来很香。”

    这个解释，还真得不如不解释。

    可不知道为什么，李唯觉得墨染秋在自己心中的形象忽然又可爱了起来。

    “是这家吗？”

    在等红绿灯的时候，李唯将手机递给了墨染秋，指着上面的图片对着墨染秋问道。

    “嗯。”

    似乎是很奇怪于李唯竟然能够猜出来这件事，墨染秋的脸上罕见的显露出了惊讶的神色。

    “哼哼！当然是心有灵犀啊！”

    对于李唯的回复墨染秋显然是不予苟同的，但不得不说的是，听着李唯的回应，她心中除了有着少许惊讶以外…还有着她都未曾设想过的小惊喜。

    当然，李唯是死都不会说，这不过就是简单的分析与推理后的结果。

    参考着墨染秋可能会浏览的APP，看着两人行走的路线，考虑着墨染秋的身份，能够选择的餐厅就少了很多。

    筛选排除一下，他很容易就找到了这间餐厅。

    没过多久，两人就到达了本次的目的地。

    这是一家以烤牛肉为主的餐厅，装修是想象中的‘奢华’，非常有电视剧中‘温泉旅馆’的样子。

    两人走进去，跟着服务员走到了走廊尽头的包间。

    在走动的时候，墨染秋也在打量着这间餐厅的布局，以及路过散台上的食物。

    ‘看起来还不错……李唯应该会喜欢吧？’

    虽然有着白晓洛的推荐和广告的推荐，但是如果这间餐厅和牛肉没有任何的关系，她是根本不会来的。

    毕竟李唯说过自己喜欢吃牛肉，所以……考虑到进一步发展两人的关系，让她更讨李唯喜欢一点，能够从情人和金钱关系这个尴尬关系中脱离开来，培养超越友谊的关系……

    现在她带着李唯来吃几顿牛肉……应该能小有成效…吧？

    这话说起来，墨染秋自己都有些不信了。

    orz

    果然，好难啊……

