    “当然。”楚枫摸了摸她的头，柔声道：“我尽快回来，也或许用不了那么久。”

    “你是去感谢那个帮我们的人？”楚惜问。

    “..........嗯。”

    “好，我等你。”

    楚枫吻了下她的额头，又道：“我尽快回来。”

    “那你什么时候走？”

    “明天。”

    “明天！”楚惜喃喃道：“这都晚上了，那岂不是很快就到明天了，为什么这么急？”

    “我想早去早回。”

    “哦。”静默片刻，楚惜狐疑的看着他，蓦然道：“你不会以身相许吧？”

    楚枫：“............”

    他猛然将女孩打横抱了起来，向楼上走去：“别胡思乱想。”

    楚惜：“你不说是个女人，万一她看到你长大后这么帅看上你了，让你以身相许怎么办？”

    楚枫：“她有老公！”

    楚惜：“............”

    楚枫：“而且我认识她的时候，她就跟她老公在一起了。”

    楚惜尴尬地咳了声：“那你不说清楚..........”

    楚枫：“我错了，明知道你这小脑袋瓜喜欢胡思乱想，应该早早说清楚。”

    “...........”

    楚枫抱着她回到卧室，深邃炙热的双眸凝视着她，哑声道：“惜儿，今晚我可能不会太克制。”

    楚惜垂着眸子，过了会才“嗯”了声。

    某人今晚果然毫不客气，楚惜昏睡醒来不知道几次之后，才沉沉睡去。

    当她再次醒来时，天已大亮，本以为楚枫已经离开，她却在睁开眼睛之后便看到他。

    他穿戴整齐的坐在一旁凝视着她，轻声道：“醒了。”

    “你........”楚惜看了眼他整齐的衣装：“要走了吗？”

    “嗯。”楚枫伸手摸了摸她的脸颊，在她唇角轻轻印下一吻：“时间快来不及了，我很快回来。”

    楚惜伸出手臂勾住他的脖子，回吻了他：“我等你。”

    楚枫离开后，楚惜坐在阳台上，静静的望着远处的天空，心里仿佛一下子空了。

    半个月，感觉好漫长........

    今天是周六，楚惜哪里也没去，一直窝在实验室里。

    很快到了晚上，她早早便去睡了。

    第二天，白无尘打电话叫她去千刹盟，思虑片刻，楚惜道：“师父，您先过去行吗？我晚点再过去。”

    “怎么了？有事？”白无尘问。

    “嗯，不过不会太久，我很快就过去找您。”

    “好，那我先过去。”

    楚惜不是不想跟白无尘一起去千刹盟，霍凡柔已经对她起了杀意，说不定这几天就会对她下手，如果她跟白无尘一起，可能会带给他危险。

    算着时间差不多了，白无尘已经已经到千刹盟，楚惜才一个人开车出发。

    她本以为路上会出什么意外，或者遇到什么埋伏，她做了充足的准备，但令她意外的是并没有，她一路畅通的来到千刹盟。

    这让她有些奇怪，难道霍凡柔没想对她动手？

    还是因为楚枫的原因？

    他忽然去北美，应该是要去彻底解决这件事。

    “惜儿，看路。”

    对面时浅的声音忽然传来。

