    车夫李元宝在大理寺毒发身亡，从他身上是寻不着线索了，大理寺卿又派人将李元宝的老子娘，连着他平日里交好的人都寻了来细细问过了，皆无结果，此案干系甚大，大理寺卿处处受限，最后无法，只得将审出来的那点无关痛痒的东西报了上去，想看着皇帝的心意裁夺。

    皇帝的心意，自然是胳膊折了往袖子里藏了。

    之前皇帝并没让大理寺故意隐瞒案情，一是为了给百刃，或是说给岭南一个交代，二是皇帝心知此事不是祁骅做的，想让大理寺替他洗脱，但现在李元宝已经死了，多说无益，只能尽力将此事往下压了。

    这种话皇帝自然不能明说，只跟大理寺卿交代了下，这案子干系到了岭南，现在正是敏感的时候，不管是朝中还是南疆都经不起风波，大理寺卿闻弦歌而知雅意，隔日就定了案，车夫李元宝为人鲁莽，且早有案底，此番醉后送货，不慎撞了太子祁骁的马车，幸得车上无人，并未惊扰到太子千岁，在大理寺关押一日后李元宝堪堪酒醒，知晓自己冲撞了太子威仪后惊恐不定，竟突发心疾，生生将自己吓死了。

    祁骁合上文书淡淡一笑：“看到了么？你平日读的史书，就是这么写出来的，成王败寇，过个几十年，知晓当年前尘往事的人都死绝了后，假的也就成了真的了。”

    百刃心中一动，忽而想起之前董博儒同自己说过的武帝刚驾崩时候的事，也是漏洞百出，倒是不知……当年到底是怎么回事。

    事关祁骁的生身父母，且都是故去的人了，百刃不好多问，接过那文书看了一眼道：“大理寺卿避重就轻的本事倒是有的，对车上原本坐的是我的事只字不提，只说是殿下的马车，让人疑心不到之前二皇子同我不睦的事上。”

    祁骁冷笑一声没接话，这都是皇帝的意思，大事化小小事化了罢了，不提百刃，就不会让有心人将事情扯到岭南上，不过皇帝还没有那么随心所欲，为了平息物议，皇帝问了祁骅一个治家不严的罪名，朝中的差事也给他革了，让他养好了伤后先好好整顿下府里的事，至于冯皇后，皇帝表面上没有说什么，但自出事那日起，皇帝就没踏足过凤华宫，冯皇后偶尔求见，皇帝也都以政事繁忙推掉了。

    当然光有惩戒还不行，为了安抚百刃，这次往岭南送的赈灾粮草又多了二十万石。

    祁骁扫了百刃一眼，说起来，明日岑朝歌就要随军一起回岭南了呢。

    这些天事情一出接着一出，百刃让自己绊住了脚一直回不了府，但偶尔在无人处百刃还是会怔怔的出神，祁骁心里冷笑，他可不觉得百刃那是在想自己。

    当然百刃也有可能是在想南边的亲人，想如今错综复杂的时局，不一定就是在想岑朝歌，但祁骁还是忍不住会来火，有那么的几次祁骁几乎是动了杀机的，让岑朝歌在回岭南的路上悄无声息的消失了，这对祁骁来说简直太容易。

    但百刃也不是傻的，之前猫儿胡同的事祁骁自以为做的万全了，但百刃还是看出来了，祁骁不想再因为这些事惹得百刃不快，不过……这个岑朝歌之前先是让自己堵心，而后又让百刃伤心，祁骁心中淡淡一笑，总要给他些教训才行。

    “一早就去宫中了，也没好好是早膳，中午想吃什么？”祁骁走到百刃身边坐下，拉起百刃的手在他手腕上一握，轻声叹息，“百刃，你比刚来皇城那会儿瘦了……”

    这些天同祁骁拉拉扯扯的也习惯了，百刃没再躲，只是摇摇头道：“大概是还在长个子的缘故……一直不容易长肉。”

    “瞎说……我同你这个年纪的时候可没你这么单薄，下午我让江德清去请太医院的章太医过来。”看着百刃不解的眼神祁骁一笑，“章太医脉息很好，尤其擅长滋补之道，让他给你号号脉，写张方子，这就要入冬了，正适合进补，身子强健些，到了冬天也不容易生病。”

    百刃闻言心中暖暖的，虽并不想吃那药膳还是没拂了祁骁的好意，点了点头道：“谢太子关怀。”

    “呵呵……你倒是客气，天气愈发冷了，你怎么才穿了这些衣裳？”祁骁自然而然的在百刃胳膊上摸了摸，“可冷么？”

    百刃犹自懵懂着，摇了摇头道：“太子府里暖和，并不冷。”

    祁骁不由得笑了：“我府里每冬银霜炭的份例比皇后宫中都多，下人们可着劲儿的烧，自然是暖和的。”

    皇帝一心想将祁骁惯成骄奢淫逸的性子，这些年没少往祁骁身上砸银子，没改了祁骁的性子，倒是让祁骁实实在在的享了快二十年的福，祁骁淡淡一笑：“这银霜炭是有数的，你府里大概没那么多，别让他们省着，不够了来我这里取就好，只是别用那外面买的碳，有味儿又熏眼睛，你受不得的。”

    以前在岭南的时候，也只有岭南王妃每每会这样叮嘱百刃，百刃不由得有些留恋，不住的点头，祁骁看着他这样乖巧心里喜欢，轻轻的将人揽在怀里，低声调笑道：“再不行，就住在我这儿吧，冬天里烧上地龙，在这屋里只穿一层单褂都不冷……”

    百刃连忙摇头，祁骁轻笑，低头看百刃的衣裳，低声道：“还是穿的少了些……这里面穿的是什么？暖和么……”

    祁骁趁着百刃没反应过来，手不着痕迹的摸进了百刃衣裳里面，百刃还以为祁骁是真的在看自己里面是不是穿的少，直到要紧地方被摸了时才回过神来，脸一下子涨的通红：“殿下！你……”

    “好了好了。”祁骁见百刃急了连忙好生安抚，轻笑道，“跟你说话一时忘情了，世子殿下恕我情不自禁吧。”

    百刃一脸愤愤：“你根本就是故意……”

    “对对我故意的。”祁骁不顾百刃挣扎将人重新揽进怀里，一面安抚一面笑道，“早就跟你说了我不是什么好人，你今天这么听话，抱你搂你都没说不，我自然要得寸进尺了，而且……”

    祁骁轻声一笑，在百刃耳畔低声道：“手都伸进去了世子殿下也没说什么，我只当你也是喜欢这样呢……”

    百刃大怒：“我怎么会喜欢！”

    祁骁看着百刃着急的样子心里逗弄的心思更盛，突然手下用力直接将人推到了榻上，祁骁半跪在榻上，趁着百刃没反应过来俯身将人压在了身子底下，轻声笑道：“不喜欢？不喜欢你脸怎么红了呢？百刃……”

    祁骁低头在百刃唇上亲了下，低声诱哄：“你听话些，让我受用一次……我保证你以后就会喜欢了，若有一日不碰你了，你大概还难受的要哭呢……”

    百刃大窘，又不敢十分推拒，一张俊脸烧的通红，祁骁看着他的样子好笑，他越是着急祁骁越是故意压着他不住轻薄，谁知外间江德清突然进来了，在暖阁外隔着屏风低声道：“太子，皇上宣殿下入宫呢。”

    百刃如蒙大赦，磕磕巴巴道：“殿下……快去吧。”

    祁骁噗嗤一声笑了出来，低头又在他唇上亲了下，占足了便宜才笑道：“今天老天助你，算了，先饶了你，好好在这呆着，等我回来同你算账。”

    祁骁利索的起身，整了整衣衫转过屏风来，脸上的笑意瞬间褪去，凤眸半垂：“知道是什么事么？”

    江德清摇摇头：“不知道，只是听说没宣别人，独独叫了殿下。”

    祁骁轻笑一声：“好，让我看看他又想如何，对了，还有一事交代你……”

    祁骁往暖阁内看了一眼，慢慢的走了出来，转到廊下低声嘱咐了江德清几句，江德清点点头：“殿下放心，奴才明日一定能安排好。”

