 贺老爷皱眉回头，不理解贺佑娴这是什么意思。

贺老爷碍于面子想将人叫进去之后再好好收拾，可是贺夫人可不这样想，贺佑娴这个小贱蹄子这么多年一直是她心里的痛，现在好不容易有点机会可以将她彻底的扫地出门，她可不会放过这么好的机会。

也不管自家老爷是什么表情，她直接看着贺佑娴问道：“佑娴，你这样突然回来亲事怎么办？

你让别人怎么想我们贺家。”

贺老爷子这才回过神来，看到贺佑娴身上的红衣，才清醒过来这个女儿已经嫁出去了，他真的是被气糊涂了。

贺佑娴摊了摊手，“您这话就说错了，不是我想回来的呀，是我不回来不行，我现在回来只是为了换二妹妹去，当初与对方有亲事的可就是二妹妹呀，人家现在不同意了，不让我进门。”

“胡说八道，什么时候是你二妹妹了。”

贺夫的脸色顺变。

贺佑娴白了她一眼，“您这记性可真是不好，与对方订亲的时候，这可全城皆知，双方不还都摆了酒席嘛，您要记不住让在场其他人想想，是不是这么回事儿？”

人群中立刻有人起哄，主要是当初贺家与对方订亲的事情闹得沸沸扬扬，想不知道都难。

见人有起哄，贺夫人立刻换一副嘴脸道：“佑娴呀，你妹妹还小，她还没有及笄，原本我也是想让她及笄之后嫁过去的，可是对方等不了呀，所以你这个当姐姐的也只能是多担待了。”

“担待？”

贺佑娴一副惊讶的样子看着贺夫人，直白道：“我可不担待，这么大的事情我怎么担待，那是一条命呀，还是让你自己女儿去吧。”

贺夫人这才听出话中的意思有些不对，皱眉看着贺佑娴问道：“你这话是什么意思，什么一条命？”

“字面上的意思呀，对方虽然从小身体孱弱，但也不至于这么快就死了。”

说到这里她顿了顿很认真的看着贺夫人道：“就是因为你的自私，嫌弃对方身体有疾，所以干脆让我嫁过去，我与对方并没有夫妻的情份，这不我是上了花轿，可是花轿还没有到门口，人就已经没人了。”

“这要是二妹妹上了花轿，这会没准病都好大半了，毕竟是冲喜呀。”

贺夫人脸色很不好看，贺老爷的脸色也好看不到哪里去，还没有进夫家的门，人就已经死了，这要是传出去，他贺家的姑娘以后还要不要嫁人？

贺老爷子最在乎的就是面子，如今听到贺佑娴的话，只感觉脸火辣辣的烫。

“你胡说，明明是你克死了对方，竟然敢往你二妹妹身上泼脏水，她还只是一个未嫁的姑娘，你一个当姐姐的按是的什么心？”

贺夫人脑子转得快，很快就将屎盘子扣在了贺佑娴的身上。

贺佑娴无语的翻了一记白眼，“您这话就不对了，我克死了对方？

我可是听说二妹妹小的时候与总一起玩，当时人家公子的身体可是好好的，怎么突然人就没了，还不是因为我们无缘？”

说完她还一本正经的指了指天上，“人在做，天在看，没有缘分只能是这样的下场，如果今天换成是二妹妹，对方的身体恐怕已经好了，全都是因为你，嫌弃人家孱弱，非让我去嫁，才导致对方早早离世。”

“你……”“我怎么了？”

贺夫人刚说一个字，贺佑娴就打断了，“别你呀我呀的，我贺佑娴已经很对得起贺家了，从小被遗弃在外，想找替死鬼的时候，就找到我，我也同意了呀，可是结果呢？

不是我说，还是抓紧让二妹妹过去吧。”

这话说的……贺老爷与贺夫人齐齐变了脸。

什么叫让二妹妹过去，对方人都已经死了，还要搭上他们一个好好的姑娘不成？

贺佑娴见两人不说话，又道：“其实家里祠堂被烧已经是老祖宗们不乐意，在暗示你们，只可惜你们一心想保住二妹妹，连老祖宗们的暗示都不愿意去理解。”

这话可是戳到了贺老爷的心窝子。

祖宗的牌位在每个人的心里都很重要，纵使贺佑娴再不愿意回贺家，面对祠堂那样威严的地方，她也不敢造次，可是……谁叫那个死男人晚上来找她，一言不合还出手。

最后……祠堂怎么起火的她也不知道，反正就是烧了，也不是她放火烧的，所以拿出来利用一下毫无压力。

贺夫人瞬间就反驳回来，“你胡说，祖宗祠堂明明就是你放火烧的，你竟然还在在这里大言不惭。”

贺佑娴眼神犀利的看向贺夫人，“您这盆脏水我可不受着，祖宗祠堂是什么地方，我就算对贺家有再多不满，我也不会烧了祠堂，那里面还有我母亲牌位。”

话说的很干脆，可是她的心里却在默念着，不是她烧的，都是因为那个死男人祖宗祠堂才会着火的。

如果说开始大家还有些相信祠堂就是贺佑娴烧的，可是听到最后这句话大家全都相信了贺佑娴，祠堂那种地方谁也去烧，再说里面还有人家母亲的牌位。

这次就连贺老爷子也不由的细细回想起来，从男方家里要求娶亲冲喜开始，家里的事情就没有断过，派人去接了贺佑娴回来，家里也是鸡飞狗跳的，每天没个安生。

好不容易让佑娴替嫁了，结果……人死了，这一切都总以说明，是天意，真的是天意如此。

“你就是故意的，谁知道你有没有单独将你母亲的牌位藏起来。”

贺夫人疯了，她必须将这个屎盆子扣在贺佑娴的头上。

贺佑娴冷冷的扫了她一眼，如同看白痴一般，“您这想象力太好了，就算里面没有我娘的，那可都是老祖宗的，我有那个胆量吗？

我还怕他们晚上集体来找我呢。”

这话一出贺夫人就算是想诬蔑也找不到好的理会也借口，只能是冲着贺佑娴干瞪眼。

“您也别瞪我了，您现在是当家夫人，我这个没娘的孩子已经听了你的命令嫁了，可是没嫁过去，所以我又回来了，您还是让二妹妹准备准备，早点去人家家里吧，别回头她那个死去的相公再来找她，这可就不太好了。”

 