    第510章把人赶出去

    叶婉汐几人这边，除了苦哈哈自请去跪祠堂的施喻言外，抱着既来之则安之的想法，随身带着叶婉汐给的平安符和驱虫丸，安安心心睡了个好觉。

    而比起他们这边的相安无事，巫炽连同村里的几位老人家却是一晚上没睡好。

    叶婉汐等人前脚刚走，巫炽后脚便拉着他爸跟爷爷问起今晚的事。

    “爷爷，究竟是怎么回事？咱们寨子不是不欢迎外人进来的吗？怎么就把这几个人放进来了？万一……”

    巫爷爷安抚的冲孙子摆了摆手，神色复杂道：“这事，还真不是我们拿的主意。”

    巫炽眉峰微蹙，寨子里能拿主意的人都在这，不是他们拿的主意，还能是谁？

    似是看出巫炽内心疑惑，巫爷爷沉思片刻，还是将晚上祠堂发生的种种跟巫炽交代了一番。

    巫炽听完一脸懵，感情自己刚刚在底下疯狂输出，祠堂内的老祖宗们反过来拖后腿就算了，还帮着外人偷了塔？

    巫炽懵逼了一会，脸色刷的一沉，严肃道：“这事，确定查清楚了吗？会不会是有人故意在祠堂捣鬼，碰巧而已？”

    巫炽这话可不是空穴来风，他今年二十出头，比陶绾还要大几岁，再加上是男孩，早两三年就时常跟着叔伯一块出去外面了。

    正因为这几年在外的历练，他才明白爷爷父亲为何会顶着族内那些反对他们涉世的叔伯长辈的压力，力排众议也要让他们三不五时出去走走，看看外面的世界。

    饶是巫炽在此之前对寨子外的一切都带有偏见，不甚喜欢，也不得承认，外头许多东西是他们在寨子里不可能见到的，许多事情也不是他们在寨子里就能遇上的。

    巫炽在这之前有幸亲眼目睹过几起高超巧妙的骗局，一度对他造成不小的冲击。

    故而，听爷爷这一说，巫炽率先想到的可不是祖宗显灵，而是有人故意在背后捣鬼。

    巫爷爷知道他的意思，可以的话，他又何尝不希望这只是有心人折腾出来的巧合？

    “祠堂地动之时，巡逻队就在附近，没发现任何不对劲。而且，第二次异状，就发生在我们所有人面前，由不得我们不相信。”

    巫炽噎住了，他知道这么大的事，爷爷既然说出口了，就不会是空穴来风。

    恐怕在他来之前，在场这些老前辈就已经有过一番辩论，而今所见不过是辩论过后的最终结果罢了。

    “可这又是为什么？他们不过是些外面来的外人，为什么祖师爷他们……”

    “祖师爷的意思，我们谁也说不清楚，唯一能确定的是，祖师爷他们并不希望我们把他们或者是他们其中的某个人赶走。”

    巫炽不傻，听巫爷爷这么说，一下就反应过来：“爷爷怀疑这个人是那小子，所以才让他去跪祠堂？”

    “今晚来咱们这的就那么几个人，他们又是陶绾来的，最大可能就是这小子。”

    巫爷爷也没有马上下定论：“但也未必。反正让这臭小子给咱老祖宗跪一晚上祠堂也不算冤枉他。”

    说白了，巫爷爷对施喻言拐跑了他们寨里的女孩子，且这个女孩子还是他从小看着长大的，跟自家孙女没啥两样，心里还是颇有些怨念的。

    别看施喻言方才说得志气满满，颇有担当，可若真有担当，他那老哥们孩子刚一生完就立马带回来了。

    “是与不是明天早上就知道了，如果真是他……”

    巫爷爷没说如果是他要怎么样，一切都还是未知，现在说这个还为时尚早。

    只是，如果让老祖宗惦记的人真是他，那便肯定是不能就这么放他离开的。

    巫爷爷说到这，忽的像是想到什么，神色复杂的看向自家孙子：“陶绾那丫头的事情，你都知道了吧？”

    巫炽微怔，点头道：“嗯，父亲都告诉我了。”

    “那你是个什么想法？”

    巫炽被自家爷爷那一脸自家孩子被横刀夺爱，戴了绿帽子的怜爱眼神吓得虎躯一震，抽了抽嘴角道：“我还能有什么想法？我早就和你们说了许多遍，我跟小绾真不是你们想的那样。我只把她当妹妹，她既然愿意为那臭小子生儿育女，想必也是对我没这方面的心思，只把我当哥哥看，你们可别再乱点鸳鸯谱了！”

    巫炽这话不假，他对施喻言看不顺眼，纯粹是大舅子看妹夫，各种嫌弃。

    巫爷爷看他不像是在撒谎，松了口气的同时也是有点小失落，他之前确实是动过跟陶家结亲的心思，可惜了。

    “行行行，你既然没这心思，爷爷也不逼你。”

    “爷爷，小绾跟她爷爷这事，族里预备……怎么办？”

    巫爷爷看了眼默默不说话的众人，叹了口气道：“这事我们也为难。你陶爷爷他们家这些年本来就过得苦，可这事说小不小，当年那事你还小，但应该也听说过。”

    “寨子里不少受害者的亲戚家人都还在，这些人多数从那以后便对外族人深恶痛绝。这些年虽然没反对族里把年轻人送出去外面见世面，可他们自己的孩子却始终被排除在外，不愿意出去。这次又发生同样的事，早几天他们就暗中联合起来在闹了，想让我们把你陶爷爷跟陶丫头赶出去。”

    “赶出去？”巫炽神色微变，有些着急，“陶爷爷跟小绾举目无亲，把他们赶出去还能去哪？不行，绝对不能这样。”

    巫爷爷叹了口气，他们又何尝愿意这么做？可若寨子里的多数人要求，群情激愤，他们到时候少不得也得表个态。

    “这事以后再说，你刚回来，先回去休息吧。我也得去见见你陶爷爷，跟他说下那小子的事。”

    巫爷爷发了话，众人这才四下散去。

    只是多数人一夜没睡好，次日一早，众人不约而同赶到祠堂。

    刚一进门就瞧见施喻言蜷缩在香案底下，怀里还抱着个蒲团呼呼大睡。

    祖宗牌位前的香炉里，香火早已燃尽。

    看样子，似乎……什么也没发生？

    (本章完)

