    李新年深深吸了一口烟，嘟囔道：“一部分钱交给韩寿购买中药材了，还有一部分还了医药公司的几张信用卡。

    另一部分在吴中县的项目中当做日常开销用掉了，还有五千万以一个律师的名义投进了秦川的整容医院。”

    顾红怔怔楞了一会儿，骂道：“看不出你这混蛋还挺能干啊，居然会洗钱呢，怪不得一听银行反洗钱调查就慌了神了。”

    李新年摆摆手，说道：“我担心的不是银行的调查，而是老戴在里面扛不住啊。”

    “早知如此何必当初？”顾红质问道。

    李新年一脸冤屈道：“谁知道他这么快就被抓了。”

    顾红掐了李新年一把，骂道：“你还有理由了，还嫌时间不够啊。”

    李新年没出声，只管闷头抽烟。

    顾红沉默了一会儿，说道：“既然瞒了我这么长时间为什么现在又告诉我？难道想让我帮你洗钱？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我可没这个意思，我瞒着你也是为了你好，不想把你牵扯进去，我之所以现在告诉你，就是因为老戴被抓，我必须安排后事。”

    顾红楞了一会儿，随即在李新年的脑袋上狠狠点了一下，骂道：“安排你个头啊。”顿了一下，好像忽然意识到了什么，又急忙问道：“这件事还有谁知道？欧阳玉应该知道吧？不然她怎么做账？”

    李新年摇摇头说道：“欧阳玉不知道，吴中县的项目中只消化了五百万，主要用来报销和临时开销，我跟余家燕说是卖房子的钱，做账不存在问题。

    韩寿那边签了一个供货协议，付了两千万，算是预付款，还没有做账，秦川那边的钱不入公司的账。”

    顿了一下，偷偷瞥了顾红一眼，说道：“这件事只有我和妙兰知道。”

    顾红一愣，吃惊道：“妙兰？你怎么会扯上她？”

    李新年撒谎道：“那天送货的时候被她看见了，所以只能拉她入伙。”

    顾红呆呆楞了一会儿，说道：“既然妙兰知道，那如兰岂不是也知道？”

    李新年摇摇头，说道：“如兰不知道，我跟妙兰说了，不要把家里人拉下水。”

    顾红质问道：“这么说你今晚是要把我拉下水了？”

    李新年摆摆手，说道：“我一人做事一人当，别说是你了，就是妙兰我也不会把她扯出来，我的意思是，万一我出事的话，你心里也有个数，不要像上个次一样搞得措手不及。”

    顾红好像渐渐冷静下来，坐在那里好一阵没出声，最后问道：“难道戴山一直都没有跟你联系过？”

    李新年迟疑了一会儿，说道：“没有。”

    顾红不信道：“这怎么可能？”

    李新年不耐烦道：“我骗你干嘛？钱是突然送来的，其实戴山也没必要跟我联系，只要我收到了钱，心里自然明白是怎么回事。”

    顾红疑惑道：“可那个送钱的男人算是什么角色？”

    李新年摇摇头，说道：“我也搞不清楚，很神秘，我也试探过他，可他什么都不说。不过，他肯定是个知情者。我猜测有可能是戴山的同伙，戴山应该给了他不少好处。”

    顾红狐疑道：“不会吧，如果戴山是个自由人倒也罢了，他自己都朝不保夕的，把这么多钱交给这个男人，难道就不怕他把钱卷走了？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我也想不通戴山为什么会对他这么信任，问题是钱都送到了，说明这个男人还是很讲信用。”

    顾红质疑道：“都送到了？既然戴山没有亲自跟你联系过，你怎么知道都送到了？”

    李新年怔怔一愣，狐疑道：“你的意思这个男人有可能私吞了一批货？”

    顿了一下，摇摇头，说道：“可能性不大，他并不知道我会不会跟戴山对账，说实话，要是我的话，要么不私吞，要私吞的话就吃独食了。”

    顾红摆摆手，说道：“哎呀，先别扯这个男人，我问你，撇开戴山的这些钱，你和小雪的公司以及吴中县的工厂究竟有多少资产？”

    李新年想了一下说道：“一亿五千万到一亿八千万之间，其中大小股东的资产占到百分之三十多一点，我个人和小雪的股份加起来差不多一个亿左右吧。”

    顾红问道：“那这多出来的两个亿你怎么解释？”

    李新年说道：“我不担心钱的事情，我现在就是担心老戴扛不住把我供出来，只要他能扛得住，我就有办法洗白这笔钱。”

    顾红问道：“你打算怎么洗白？”

    李新年摆摆手说道：“你就别问了，难道银行的行长还不知道怎么洗钱？我说了，这事不需要你参与。

    我已经让余家燕在吴中县申请三千万贷款，我的医药公司让小雪的公司做担保贷款五千万，另外我准备再吸纳一个新股东。

    到时候我的手里就有了一个多亿的合法资金，戴山这点钱处理起来并不难，眼下就是戴山一定要扛住，实在扛不住的话也必须给我足够的时间。”

    “你觉得戴山会把你供出来吗？”顾红忧心忡忡地问道。

    李新年哼了一声道：“他是你姐夫，难道你心里就没有一点数？”

    顾红缓缓摇摇头，说道：“实际上我对他也缺乏了解，你们不是酒肉朋友吗？难道你心里也没底？”

    李新年怏怏道：“人在里面和在外面可不一样，警察为了追赃肯定会给老戴巨大的压力，问题是他能不能扛得住。”

    顾红迟疑道：“戴山既然把赃款转移到你这里，起码不会有害你的心，他起码会顾及他的儿子，出卖你对他有什么好处？”

    李新年犹豫道：“道理是不错，可问题是人在里面的时候想法就不一样了。”

    顾红好一阵没出声，最后小声道：“既然秦时月给你通风报信，你不会从她那里了解一下戴山目前的状况。”

    李新年白了顾红一眼，说道：“人家冒着风险给你通风报信已经够意思了，我也不能得寸进尺。”

    顾红小声道：“也不是让她干什么，只是让她必要的时候报个警，如果情况不妙的话，你必须赶紧采取措施。”

    李新年没好气地说道：“我这不是在跟你交代后事吗？”

    顾红掐了李新年一把，骂道：“哎呀，你这死人，难道你待在家里等着警察来抓你？”

    李新年疑惑道：“怎么？难道你让我跑路？”

