    其实都不用岑良伟这些乐评人、专业媒体人士的吹捧，观众们都有目共睹，2023-2024的跨年夜，虽然各台的节目都是精彩纷呈，但杨谦的表现无疑是现象级的，不仅量大管饱，还质量超高, 没有之一。

    所以，第二天微播的热搜、短视频平台的热度榜，甚至还有各种官方、非官方的报道，都有杨谦的身影。

    “谁说杨谦过气了？这不是正红着吗？”

    “谁说杨谦江郎才尽，只能跑去跟网红抢饭碗？他的新歌都要霸榜了！”

    “去年杨老师霸占了我们的春晚，今年杨老师霸占了我们的跨年夜！”

    大家感叹着杨谦的强悍，也赞叹着他的创作能力, 更有不少观众情不自禁地表示华语乐坛的春天要来了！

    但其实并没有, 华语乐坛的春天，还离得远呢！

    一个人的高产算不上春天，什么时候华语乐坛人才辈出，好作品百花争艳，那才是真正的春天来了！

    这一点，元旦当天，央台新闻频道播出的张洋对杨谦的专访里，他说得很清楚。

    是的，央台播出了张洋对杨谦的专访，而且，这个新闻也冲上了热搜，更是被很多喜欢张洋也喜欢杨谦的网友们津津乐道。

    杨老师太有牌面了，之前是王盼盼的采访、专题节目, 现在又是张洋姐姐的采访！

    合着央视的美女记者们，都爱采访我们杨老师啊！

    要不是还有一位“铁翼飞旋”的美女记者只做军事报道, 说不定他还能凑齐这几年爆红的几位央台美女记者的同框画面！

    当然，这只是网友们的恶趣味。

    杨谦作为已婚好男人，才没有这些想法呢！

    虽然张洋对杨谦的专访新闻大多数是以杨谦表演和直播的画面为主, 但杨谦对于她提出的那些问题的回应，张洋都尽最大程度地保留了他的原话。

    关于他做音乐课堂直播，杨谦通过张洋，回答了网友们的质疑。

    “我其实还是希望，更多的普通观众，不管是通过我的直播，还是其他的音乐人，或者是音乐教育从业者的直播、视频中，学到非常基础的这些乐理知识。

    乐理知识从来都不应该是专业音乐人的专属，它是音乐常识，是普通人也可以很好地理解，花点时间就能学会的基础知识。

    了解乐理，就好像你学会了文字、基础的语法一样，你可以读书看报，可以自己唱歌听歌，可以自己去欣赏一些好的美文名著，可以自己去理解那些好听的歌，它们究竟好听在哪里, 旋律之妙, 妙在何方！”

    张洋说，有很多人质疑, 杨谦是不是想要以己之力，让很多音乐老师下岗，让很多音乐学院关门？

    “当然不是，我教的只是音乐很基础的一些知识，包括视唱练耳，包括唱功小技巧，包括乐理知识，这些其实都是非常常识性的东西，也是人家音乐学院不教的。

    它们本应该是我们在小学到高中，在音乐课时候老师应该讲的内容，但大家都知道，音乐课的时间一般不上音乐课。所以，很多同学都不懂，当然，艺考同学除外。

    你要进入音乐学院，懂这些是基础的，除此之外，还要学乐器，学美声等等，学人家专业报考要求的东西。而进入到音乐学院，你能学到更多更加专业、也更加广泛的知识，那些，就不是我区区几节直播课就能说得明白的。

    所以，我做这些简单的科普，并不会影响到人家音乐学院，也不会让人家音乐老师下岗。而且，如果我能激起一部分同学的兴趣爱好，让他们未来走上音乐道路，甚至是去音乐学院深造，那也是我们彼此都希望看到的美好场景！”

    在这里，杨谦也说了他后来被很多短视频截取的“经典对白”——虽然，它也是截取自古文的一句真正的名言。

    “一花独放不是春，百花齐放春满园！如果能有更多的音乐人才出现，华语乐坛的未来一定会更好！”

    当然，网友们关于杨谦直播的质疑中，还有一个比较关键的。

    那就是杨谦宣称自己的直播是纯公益的，不会从中赚取哪怕一点的利益。

    但很多黑子们并不这样觉得，他们觉得杨谦即便是将直播的礼物收益捐出去，他也一样从中收获了很多不会出现在表面的收益。

    比如人气，直播热度给杨谦自己带来了很高的热度。

    这倒没错，频频登上热搜榜，频频地被很多人模仿学习，这确实是给杨谦带来了比往日更加多的人气！

    尤其是很多平时不怎么听歌的路人们，因为大家都在说杨谦的直播，也都凑热闹地关注了他。

    这不仅仅让他的演唱会门票变得更加难抢，也让他的商业价值无形中得到了提升。

    这一点，吴岚感受最深，杨谦最近的两个月，广告报价再次暴力拉升，有些厂商甚至开出了比之前的报价还多出一千万的离谱价格。

    只是可惜，杨谦和戴羽妮已经拍完了2024年的广告，而且他也没有打算继续接更多的广告代言的想法。

    所以，这个商业价值的提升，暂时是得不到兑现的。

    真实的没从中获利，所以杨谦在回答张洋提出的网友的质疑时候，眼神很坦荡。

    “这些直播确实是纯公益的，首先我们并没有直播带货，也没有任何的收益，小破站在这里给予了很大的支持，我们一起将所有的礼物分成都捐了出来。

    然后签约的费用，我们也让小破站捐了出来。与此同时，我和羽妮，还有她父亲，润远地产那边，还有我们的合作方小爱公司，都分别捐出了一千万，所有的钱，将会用于我们的乡村音乐教育扶持计划。”

    乡村音乐教育扶持计划是什么？

    这里倒不用杨谦详细介绍，央台制作的视频里，有回顾了一下杨谦他们在金城中学博文学校这两年的音乐公益项目，也介绍说杨谦的新计划，将会有更多的乡村孩童，获得同样优质的音乐教育。

    “这里面其实也是有小爱公司提供的技术支持，因为未来我们的计划覆盖面更广了，安排音乐人、音乐老师到实地去跟我们的孩子们面对面的交流会有，但做不到像金城中学博文学校这么频繁。

    那么类似于我直播课一样的线上教程，就会占到很大的比重，未来的技术更迭，也会提升我们的线上教育的体验，加强老师和同学的互动交流，确保直播课的效果不比线下的差。

    当然，目前这个计划，因为过于庞大，也需要加强我们老师的培训和审核，提高音乐教育的质量。我们也是准备和国家教育部门，与几大高等音乐院校展开合作，让更多人参与进来！”

    杨谦头脑很清楚，他知道自己并不是全知全能的，也知道自己一个人，一个公司做不了全国这么大的公益计划，所以他决定出钱、出设备、出一部分人，邀请官方正规军加入进来，把这个公益项目做好做大。

    “我很期待能够看到你们这个项目的最终实现效果，而且其实现在你们金城中学博文学校的项目已经有成果了，是吗？我记得你们现在很出名、广受网友们喜爱的一个小姑娘，新人歌手，张珊珊同学，就是金城中学博文学校出来的，是吗？”

    本来张洋的这份赞叹是要剪去的，但杨谦的回应太过出色，就连央台的新媒体部门都特意为他写了一篇文章来表扬他优秀、正确的三观。

    “其实还不能说是做出成果，因为我们把音乐带给生活水平差一些的农村地区的孩子们，并不是说希望他们中间出几个人才，加入到我们谦语传媒，或者成为大明星，成为我们的骄傲。

    并不是这样的，我们乡村音乐教育，更多的是想要把美好和希望带给他们，想要将更加丰富的世界观带给他们，让他们用音乐中汲取能量，也能继续奋发学习，努力考上大学。出现张珊珊这样的音乐人才，那是意外之喜，但我们想要看到更多的孩子，走出大山，去学习本领，去成为国家的栋梁之材。

    与此同时，走出大山，并不是说希望他们走出去，过上富裕舒服的生活就完事了。走出大山，是为了更好地回到大山！走出大山，是为了把希望带回大山（注1）！是为了更好地建设家乡，让家乡的父老乡亲们，都能过上更好的日子！”

    张洋的报道、央台的称赞，虽然并不能够掩盖杨谦跨年晚会上的光芒——热搜榜还是他在港城TV、豫省电视台、央台跨年晚会等等的节目占据了首位，网友们也是对此津津乐道。

    但还是有不少网友们看到了杨谦在音乐才华之外的闪光点！

    “终于明白为什么杨老师能写得出《中国人》这样的歌曲了！音乐的才华，都是建立在他高尚的人格之上的啊！”

    “真真正正在做实事的艺人！想起来，质疑杨谦的那些黑子们可以消停了！”

    “估计消停不了，杨老师这么优秀，还这样视金钱如粪土，这让其他艺人们怎么活？”

    “我是冼海音乐学院的学生，之前就听我们师兄说好像是有这么一个事，学校正在跟教育部门谈。今年寒假估计是来不及了，暑假我一定参与进来！”

    “杨老师的格局是真的大！好期待看到他口中那个华语乐坛满园春的繁华场面！”

    “终于明白为什么杨老师不参加那些综艺节目了！他的时间都用在了刀刃上，去参加那些无聊到极点的综艺节目，绝对是对杨老师的最大浪费！”

    “我不在乎杨老师上不上综艺节目了，他要是有空出出唱片，开开音乐会，然后是不是来几次跨年晚会这样的王炸场面，我们就很满足了！”

    “话说，戴羽妮不是怀孕了吗？感觉今年（2024年），杨老师会更忙啊！”

    “有了孩子的话，还是多照顾一下家庭为好，希望杨老师不要太辛苦。”

    ......

    杨谦确实是把更多的时间留给了家人！

    元旦佳节，尽管杨谦在网上火得一踏糊涂，尽管很多媒体记者，很多电视节目都想趁热打铁地邀请杨谦接受采访或者说几句话，但他并没有接受任何的工作安排。

    除了前一天晚上，杨谦在港城TV的跨年晚会现场唱歌表演以外，他就玩起了消失，工作用的手机直接关机，甚至吴岚都只能苦笑地跟别人委婉地解释杨谦需要陪媳妇的“苦衷”。

    是的，杨谦在陪戴羽妮，他直接给自己和老婆放了五天假。

    这五天里，元旦的第一天，港城的狗仔记者们拍到了他和戴羽妮在保镖的簇拥下逛街血拼的画面。

    毕竟是来港城了，不买买买说得过去吗？

    戴羽妮这个购物的劲头直接爆棚了，尽管大着肚子，她也精神抖擞地“拖着”杨谦在港城逛了两天两夜，买了都不知道多少衣服和包包。

    元旦的第三天，虽然杨谦他们没有被狗仔们拍到，但从孔蔷的微播里，可以看到杨谦和戴羽妮在他们家做客，很多港城音乐人齐聚一堂的热闹画面。

    元旦的第四天，杨谦和戴羽妮就从大众的视野里消失了！

    当然，也不是真的消失，只是谁也不知道，他们偷偷开车过桥，到了濠江游玩，戴羽妮自己朋友圈里有照片，他们在大三巴那儿吃咖喱牛杂、吃猪扒包、吃葡挞呢！

    （注1：“走出大山，是为了更好地回到大山”、“走出大山，是为了把希望带回大山”，这是现实中中南财经政法大学今年毕业生、同时也是大凉山彝族小伙苏正民的话。小寒是受到了他的启发写了这一章。

    苏正民曾因为贫困一度辍学，后来村里伸出援手，让他通过预科招生考入大学，成为村里第一个211的大学生。大学几年，他不仅每年组织夏令营、冬令营，到大凉山去教孩子们唱歌画画，还发起了助学计划，带动同学资助了66名贫困学生，两名考入大学。今年本科毕业，苏正民还会奔赴凉山支教，一年之后再回来读研。未来也计划深耕大山，为家乡做贡献。央视新闻采访了他，他也是因为获奖，所以让母亲第一次走出大山，到学校和他一起领奖。非常感人的一个小伙子！）

