    远在京都。

    闫家。

    闫洛也从老管家的口中知道了陆明做的事情。

    顿时呵呵一笑，眼中闪过一丝精光。

    “这可是一个好机会啊，陆明这个小子，竟然还有点心机。”

    一般的人，都认为陆明这一次肯定是凉了。

    但闫洛是什么人，他虽然对陆明不是很喜欢，但对这一手可是非常认可的。

    表面上，限制了玩家的游戏时间。

    可实际呢，国家虽然对游戏行业非常重视，不仅在最近几年支持举办了职业联赛，而且对于游戏行业的大小公司都在扶持。

    但是，游戏行业虽然近几年发展迅速，可其中的隐患也是一直存在的。

    比如很多人长时间在游戏里度过，导致身体素质原来越不如以前的人。

    还有很多人会把游戏中的常识带入到现实中。

    这些都是游戏带来的隐患。

    陆明现在搞的限制游戏时长，虽然看起来让玩家们很不满。

    但是不满都是暂时的，玩家们的适应能力可不是一般人能比的。

    闫洛为了能更了解陆明，好在两年之后，现在应该只剩下一年半左右了。

    到时候对陆明进行降维打击，可是了解了一些游戏圈子的事情。

    不了解的时候，只觉得这些玩家们有些不可理喻，因为一个游戏那么疯狂。

    一点正事都没有。

    但了解之后，他也知道了，玩家并非很多古板的人物想的那般不堪。

    他们也是有自己的优点的。

    而且很多常人做不到的事情，他们却可以坚持下来。

    就比如那个抡大锤。

    想到抡大锤，闫洛的嘴角就是一抽。

    以他在商场上拼搏多年的心境，竟然破防了。

    而那些玩家们竟然能够通关，他难以想象。

    从某一个角度来看，如果能让这些玩家们从游戏中稍微解放出来一些时间。

    很大几率能为这个社会做出很大的贡献。

    所以，国家这边，其实早就有相关的决议了。

    只是到现在还没有实施，而陆明竟然早在国家出手之前就做出了这样的行动。

    在国家的眼中，无疑是非常加分的。

    说不定已经有很多大佬已经将陆明放入眼中了。

    一直不太喜欢陆明的闫洛，此时也不得不称赞他一声。

    不过一想到这个陆明竟然得到了自己宝贝女儿的芳心，他就一阵难受。

    “仅仅如此，就想要我的欣然，是绝对不可能的！”

    他的脸上，露出了专属于老父亲的倔强。

    ......

    就在所有人都在嘲讽陆明的时候。

    就如同闫洛所说的一样，一件让所有人都震惊的政策发布了。

    人民报社。

    【为预防人们过度游戏，唱到健康游戏习惯，保护玩家们的合法权益，即日起，各游戏公司应该严格执行以下内容，成年人每日游戏时间应该有所限制，当游戏时长超过建议市场后，游戏公司应该给予提醒。】

    【针对未成年人，每日22时至次日8时禁玩，法定节假日每日限玩3小时，其他时间每日限玩1.5小时，未成年人无法购买游戏，需在家长监护模式下进行游戏。】

    【以上内容将写入《网络游戏管理暂行办法》中，请严格执行。】

    简单的两条内容，让所有人都炸了。

    之前被强制下线的玩家们，大部分都欢天喜地的。

    因为，新政策中并没有说如果超过时间要强制下线，也就是说他们可以继续玩了。

    只不过是一条提醒罢了，他们根本不在乎。

    而未成年人和其他的公司，才是最难受的。

    未成年人因为每天允许玩游戏的时间实在是太少了！

    一个多小时，三个小时，怎么可能够玩呢？

    但事实上，家长们都开心了。

    孩子们都处于关键的学习时间，玩什么游戏，赶紧去学习去。

    学习才能让你快乐！

    而其他的游戏公司们，这一刻，非常默契的。

    直接把刚才发的微博，还有公众号推出的文章，全都删除了。

    老马更是一脸铁青。

    “陆明这个小子到底是怎么知道国家政策的！这小子，竟然玩阴的！”

    丁三石和陈大桥也是差不多的反应。

    之前有多得意，现在就有多慌张。

    连忙删除了所有言论。

    而且脸色都不太好看，他们之前发内容。

    可是公然反对国家政策啊！

    即便是在政策出来之前发的，但他们心里也突突。

    万一被穿小鞋了，他们哭都没地方哭去。

    而陆明那边则是有些懵逼。

    他没想到，自己只是担心玩家们因为游戏时间过长，天天熬夜，有人要是猝死了公司也要承担责任罢了。

    没想到竟然把人民报社给炸出来了。

    而且一炸就是这么一个大新闻。

    中山美雪，赵大海，张景成，吴风波还有孙奇天，都用一种诡异的眼神看着陆明。

    赵大海深深的吸了一口气。

    “陆总，你实话实说吧，你上头是不是有人？”

    赵大海的话，代表了所有人内心的疑问。

    他们认为要不是上面有人的话，陆明怎么可能会知道国家政策的动向。

    而且从陆明做出这个决定之后，没过多久政策就发布了。

    说是巧合，谁信呐！

    陆明哭笑不得，他上头真没人啊。

    要是有人，他还用天天这么苦心研究游戏吗。

    明说了，就是因为啥都没有，才会努力奋斗，啥都有了，他早就不知道去哪浪了。

    走什么努力发展公司的路线，那就是富二代装逼打脸的另外一条路了。

    “算了，你们怎么想都无所谓了，不过咱们先把踢人下线的功能取消了，国家都发话了，咱们得照着来。”

    陆明也不知道怎么跟几人解释，只能先这样吩咐下去。

    几人闻言，脸上都是果然如此的表情。

    尤其是赵大海三人。

    怪不得当初乔小姐那么强硬的让他们三个来到一个小工作室，原来是早有远见！

    三人对乔倩倩心里可是充满了感激啊。

    要不是她的强硬态度，他们怎么可能抱得上陆明这条大腿呢！

    众人都去忙着自己的事情了。

    陆明再次打开了微博，发现人民报社又发了一篇内容。

    【铭心公司，活该你火，真正为了玩家着想的游戏公司！】

    陆明一愣。

    这是，点名表扬了？！

