    搬筝（搬罾），这是一种古老的捕鱼方式了。

    搬罾是一个古老的渔法。扳罾（搬罾）、搬筝，历史上大多数时间叫做搬罾，有些地方也叫搬网或者抬网。

    搬罾捕鱼，据说有上千年的历史，一般情况下，搬罾捕鱼的人大多不是专业的渔民，搬罾的工具也相对比较简单。

    搬罾，就是用4根支竿绑成十字，挂在一根主竿上，再把渔网挂在4根支竿顶端，不时调整角度和方向，沉入水中，每隔一两分钟或延时再用绳子拉起来，鱼正好从网里游过，就被捕起来。

    ……

    云溪镇这里有拦水坝，每次涨水，便有很多人过来搬鱼。

    云溪河，众多支流。

    其中一条支流从仙女湖过来。

    主河流，一直延伸到红岗山那边。

    云山多高山，深谷。一条主河流，云溪河。

    冬季的时候，云溪河上游流域水浅，在平缓段落，水深也就淹没脚背。河底下都是大石头……

    这条河，很宽。云溪镇这边的宽度有二三十米，甚至更宽。因为有拦水坝，冬季的时候，平均水深也接近1米。

    夏季经常暴雨，涨水。

    听老人们说，以前的云溪镇经常被大水淹没，最严重的时候还会冲毁房屋。所以云溪古镇，都建在地势较高的地方。

    现在的古镇，都是建国之后才建设的。而最老的古镇，并没有保留下来。

    建国后，云溪河得到了治理。主河流建设众多拦水坝……

    从云溪镇到红岗山，沿着河流四五公里，就建了5条拦水坝。不仅主河有拦水坝，云溪河还有几条比较大的支流，也建了拦水坝。有些支流只在夏天有水，冬季断流的。

    云山夏季多雨，七八月份，平均每周一场大暴雨。至于大雨，经常有。

    云山有渔民，主要鱼鹰捕鱼。而现在，保留鱼鹰捕鱼传统的，也就两三户老人家。

    沿着河岸的乡村公路，前往红岗山。

    红岗山下是红岗村，云山最偏僻的村子之一。

    陈爸和吉阳爸爸承包的土地就在红岗山，并不在外围，而是在大山深入。距离红岗村有人居住的地方，大概2公里。

    红岗水坝，水坝上有人在搬筝了。

    陈放将车子停在了路边，收拾东西到水坝下面清理出一块场地。

    搬筝要选在回水湾。

    今天的水太大，水已经漫过了水坝。要在下游选个回水湾，挺费力气。

    陈放只能选择一个不是那么好的地方，清理了边上的小灌木，杂草，和张晨两个将搬网架起来。

    水流轰隆……

    架好网，将搬网放下去。陈放和了些万能窝料丢渔网里面，也不知道能不能起作用。

    “来鱼哦。”张晨大喊了一声。

    “来鱼。”陈放撒下饵料，也大笑着喊道。

    他们选在的是回水湾，在拦水坝右边。而拦水坝的出水口，在最左边……

    拦水坝下面都有一溜深水坑。

    陈放他们已经下到水了。在边缘，水很浅，也就淹没到脚踝那里。

    赵吉阳和张瑶将躺椅搬了下来，三张躺椅，还有凳子，鱼护、抄网等等工具。

    “在这里，能搬到鱼么？”赵吉阳喊道。

    “看不起谁呢。”

    陈放在这里下网，肯定确定水里有鱼，数量虽然不多，但有陈放想抓的鱼。

    来河里，陈放就想弄些红腹鱼，一种河里的小鱼，肚皮有一溜红色，长得像网上说的‘溪石斑’。红腹很少，通常要用鱼排才能抓到很多。或者用钓的……要不然，就用锤子、石头砸。

    红腹鱼喜欢藏在石头缝隙里，用大锤子，大石头砸河里的石头，躲在石头缝隙里的鱼，直接就给砸晕了。但那是体力活，忙活大半天，也抓不到多少。

    用搬筝网搬红腹鱼，不靠谱，几乎搬不到。陈放最想过来弄些黄辣丁，河里的黄辣丁那才叫鲜美。

    空间细鳞鱼很美味，可是多吃几次，也会腻。

    不同品种的鱼，有着各自不同的鲜美。味道不一样。

    清澈河水里的黄辣丁，味道也是一绝。

    赵吉阳和张瑶将椅子摊开了，就放在水里。将抄网也支棱了起来……

    渔网里有饵料，没一会儿，就有鱼群游了过来，一群白条。

    等鱼群全部游进来，陈放赶紧将渔网拉起来：“上鱼了。快，抄网。”

    张瑶将抄网递给张晨。这一网，弄了十几条白条，活蹦乱跳的。张晨笑着将白条放进鱼护里：“漂亮的白条，拿回去做香辣。”

    “多搞一点。”陈放说着拿出手机，拍了张他们搬鱼的照片给周柏发了过去：“涨水了，过来弄河鲜。”

    一会儿，周柏打来视频电话：“出去搬鱼，竟然都不叫我，太不是兄弟了。晨晨也在啊。”

    “二哥。”张晨笑着打了个招呼：“快点过来吃鱼了。”

    “都弄了些什么鱼？”

    “我们刚来，搬了第一网，弄到十几条白条。”

    “白条有什么好吃的，杂鱼。”周柏羡慕，吃不到葡萄，开始说葡萄酸。

    “香辣干锅白条超级好吃。先用油炸，炸到骨头酥脆，再做香辣干锅……这出来的鱼，外面酥，里面嫩。香辣而且入味……”

    “别馋我了。多弄些鱼给我留着，我过几天来找你们耍。”周柏吼道。

    “啥时候过来？”张晨问。

    “过几天，得将公司的事情安排清楚。咱可是老板，和你们不一样，不能说走就走。”

    陈放翻了个白眼：“就你那个破公司，赚的，还没你从家里要的钱多。不开也罢。还不如将店铺租出去……”

    “会不会说话，会不会。我的公司虽然没有赚钱，但我的店铺升值得厉害。”周柏一脸的鄙视：“当年喊你和我一起投资店铺，你不肯……”

    陈放无语道：“滚你的蛋，自己玩儿去。挂了……”投资店铺，也得有那资本才行。

    “别啊，开着视频，我看你们搬鱼。在办公室挺无聊的……”

    周柏开的那个西点连锁店，刚开始开了17家店。开着，开着，就开不下去了，然后将店铺转让了出去，赚到第一桶金。

    真就是……炒蛋。

    周柏的店铺保留了三家店，用第一桶金，再从银行贷了款，将三家店铺给盘了下来。

    周柏开店确实没赚到什么钱。要不是他家里支持，那家伙，店铺早就开不下去了。

    过一会儿，陈放用念力观察一下搬网，又进鱼了，赶紧拉起来，一条小土鲶，收了收了。

    小土鲶，长尾巴，黄色。

    黄色土鲶味道也是极好，和黄辣丁差不多。

    正常的搬筝，一两分钟提一次网，有鱼没鱼，全看运气。

    陈放却可以观察到有没有进网，不至于多浪费气力。但这样搬鱼，少了很多乐趣，渐渐的，陈放就不用念力了。

