    虚拟会议厅中，大家就这么看着安德分体脸探草丛之后壮烈牺牲，全部都沉默无语。

    这就是他们要对付的敌人？

    现在别说专属战机了，他们可是连一艘像样的智能僚机都没有。

    不需要别的，就是需要刚才看到的那几百架飞蛾战机来迪亚大陆逛一圈，所有聚居地都会遭受毁灭性的打击，没有一个逃的掉。

    更不用说还有更多的战机隐藏在大陆和海洋里。

    良久，王晋才开口说道：“刀锋号的具体资料我已经上传，从明天开始，所有超凡者每天至少要进行三个小时的飞行训练，大家有没有意见？”

    “没有。”

    “可以。”

    “那下面就来说另外一件事，除了飞行训练之外，加强理科知识学习，每个人都要定期进行考核，根据考核成绩来决定每个人的权利与义务，包括领域阶的晋升！”

    “领域阶？”卢西奥疑惑的问道，“不是已经能在短时间让所有人都成为超凡者了……”

    忽然卢西奥像是被掐住了脖子的鸭子戛然而止。

    紧接着其他人顺着他的话细想下去，一个个的表情也细思极恐了起来。

    岳山仔细的想了一下说道：“老王，你是在考虑到底要不要让所有人直接成为领域阶吗？”

    岳山马上就想到了这一点，像艾尔星这样并未有多少外力影响文明一步步发展起来星球，职业阶想要晋升领域阶那是千难万难。

    但只要出了第一个领域阶，只要这个领域阶想，他可以让星球上的所有超凡者在短时间内经过裂变式扩散都变成领域阶。

    职业阶到领域阶就像是一道坎，只要有一个人迈过了这道坎，对于文明的影响将会是天翻地覆。

    王晋却说道：“我已经准备让全员都成为超凡者，甚至也想所有人都成为领域阶，但是如何达成这个目标必须得好好规划一下。”

    其他人听了之后也不知道该怎么说，他们知道王晋的担忧。

    领域阶超凡者到底有多大的杀伤力呢？

    大家在王晋的帮助下晋升了领域阶之后，便都自动的忽略了王晋这个不适合作为参考对象的妖怪。

    都纷纷在自己身上刻画了几个心仪已久的行星级回路，再配合各种加载了行星级回路的武器测试了一下，顿时就火热了起来。

    如果把裸装的职业阶只有一两个回路的情况看作是一把火绳枪，那一个装备与回路都齐全的领域阶就是一架弹药充足的炮艇机。

    各种技能都是隔着两三公里释放，面对蓝星上那种普通人所组成的军队完全是砍瓜切菜一般，说不定对方连面都见不到就会被消灭。

    但他们和王晋一样看中的不是领域阶的个体战力，而是领域阶对工业生产的帮助。

    但问题就出在这，以前他们这些职业阶是少数，所以现在才会在这个新成立的凑份子的式抱团取暖的组织力身处高位。

    可如果忽然八亿人忽然间大家都变成领域阶之后，一些心里没有逼数的人心怀利器杀心自起，可能会引发很多让人头疼的问题。

    王晋也叹了口气之后说道：“如果经过十几二十几年的沉淀，逐渐的达成全民领域阶这个目标还好，但是现在时间太短了。

    而且一个平时毫无亮点甚至有一大堆缺点的普通人什么都不用做，骤然就成了领域阶，真的好吗？”

    康龙点了点头说道：“我并不是忌惮其他人成为领域阶之后威胁到我的地位，只不过不经筛选就直接让一个普通人成为领域阶确实不妥，虽然我也是靠着领袖你的帮助成为领域阶，但我自认为我有那个资格。”

    卢西奥也说道：“一个文明想要发展，超凡者的数量与质量都是一个重要的指标，我相信星空之中肯定存在那种公民出生之后就能成为领域阶的文明，而且可能还不少。

    但这些文明都经过了长时间的沉淀才形成了一套所有人都遵守的规则，而现在迪我们才在一起共事不到三个月，连基地都还没建好。”

    其他人也纷纷提出了自己的意见，大体上都是全民领域阶不是不行，但一定要有个考核机制，给每个人喂一块星砖让他们成为超凡者不是不可以，但接下来能不能得到晋升领域阶的资格就得靠自己的努力了。

    就算现在有四大强权的威胁芒刺在背也不能放松这个口子。

    王晋点了点头说道：“既然大家都对未来全民领域阶没有意见，那现在我需要筛选谁才有资格成为领域阶，我会专门制定一套晋升规则尽快实施。

    你们下去之后也多思考一下，有什么想法都可以直接跟我说，今天就到这里吧，如果没有人想要发言的话就散会。”

    等了十秒钟之后，没人主动说话。

    “散会。”

    王晋说了一句就直接下线了，其他人也纷纷下线。

    他摘下一副造型科幻的眼镜之后，对同样下线了的莎莉说道：“你的其他工作放一放，先配合我制定出一套规则。”

    “好的，老师。”

    虽然全民领域阶还是要缓缓，但全民超凡者这个目标还是可以达到的，起码普通成为超凡者之后脑子变好了学东西也快。

    王晋感觉自己教学生的时候都轻松了很多，大家都能够尽快的加入到工业生产之中来。

    有关于职业阶与领域阶的晋升，王晋和迪亚议会的所有人只花了几个小时便整理出了一系列晋升规则。

    每个人都可以申请晋升职业阶或者领域阶，申请之后会专门进行考核，只有达到标准的人会有领域阶为其刻画回路。

    考核难度并不大，主要还是对知识的考核，和蓝星江南地区改革之前的理科高考状元水平差不多。

    对于超凡者来说虽然有点难度，但只要自己努力挑灯夜读，普通阶一两的年时间估计就能通过，职业阶只需要。

    关键是态度问题，自己不努力是谁也帮不了的。

    当然，要是有人愿意自己去画画不愿意接受考核也可以，如果真有这种自己就能单独晋升的猛人，王晋都不需要考虑直接会予以重任。

    总之，王晋那句“知识就是力量”也被迪亚联盟所有人都奉为圭臬。

    这些都是为长远考虑的政策，第二天在王晋望眼欲穿的表情下，［扩张］任务终于完成了］。

    ［阵营名称：黑血聚居地

    头衔：首领

    成员数量：8.03亿

    玩家数量：0

    阵营特产：菌毯

    外交：无

    玩家任务额度：1W亿经验值］

    ［扩张任务已完成。

    奖励：星盟第一代青龙核心舰所有技术资料图纸。

    请在纸质版或电子版形式做出选择并在一小时内自定义取出方式。］

    王晋挠了挠头，也是他接近四百万个分体估计游戏系统也不知道该把奖励发给哪个，还得他自己设定一下。

    ［电子版，加载进入潜伏者数据库之中。］

    当潜伏者中的一个分体搓了搓手，带着期待的表情将瞬间多出来的一个12PB的文件打开之后，王晋忽然愣住了。

    “我读书少莫骗我，真的就是龙船？

    还第一代？

    难道我穿越之后又出新MOD了？”

