    搬离了顾家的别墅后，白曦在顾衍的安排下，先住进了公司的宿舍。

    顾衍道：“不管这次的决赛成绩如何，其实公司都已经决定把你签下来了。”

    白曦高兴道：“真的吗？”

    “嗯。”顾衍点点头道，“你台风很棒，外形上也非常出挑。”

    “就算走音乐道路没办法大火，趁着这股热度朝影视圈发展也不错的。”

    白曦有些苦恼地道：“可是我没有演戏的经验，好担心自己会辜负了公司对我的期待啊。”

    顾衍安慰她道：“没关系，我会好好带你的。”

    “真的吗？”

    白曦眸光一亮，双手合十道：“谢谢顾衍老师～”

    008晃荡着小光团，看了看白曦，又看了看顾衍，整个统有些恍惚。

    曦姐在说什么呀？

    作为一个日常爱演的快穿任务者，她......

    也算是没有演戏经验嘛？

    “啊，对了！”白曦有些犹豫地道。

    “顾衍老师，我在顾爵那边无意间听到了，他和梁美凤之间的通话记录......”

    紧接着，白曦就把008系统给她播放的通话记录，用她自己的话给顾衍转述了一遍。

    白曦眨巴着一双清澈漂亮的眸子，认真地看着顾衍道。

    “顾衍老师，接下来你有什么打算吗？”

    顾衍嗤笑一声：“不知腐鼠成滋味，猜意鹓雏竟未休。”

    “这件事你不用操心了，我自有主张。”

    “接下来你开通一下微博账号吧，公司会帮你认证成为华夏星辰的艺人的。”

    白曦点点头道：“好！”

    *

    很快，白曦就在微博上开通了认证账号。

    她晒出了离婚证，并且配文“涅槃重生，开启新生活”。

    舆论一片哗然，众网友纷纷表示佩服她的勇气和决心。

    网友A：“姐妹你好刚，这种家暴男就应该果断甩了他！”

    网友B：“牛批啊姐妹，出道后第一条微博就是发离婚消息的，估计你是第一人吧。”

    网友C：“曦曦子勇敢飞，我们支持你！”

    网友D：“真羡慕你，有离婚的勇气，我现在带着两个孩子，老公家暴还喜欢出轨，压根就不敢离婚......”

    原本离婚一事对于任何一个有些知名度的人来说，都会是一次不小的打击。

    但是白曦却把这次的离婚事件，比喻成了一次涅槃重生的契机。

    以至于微博热搜同步升起了一个词条，#论离婚的勇气和经济实力的正相关性#

    笑死，网友们怎么都那么有才啊？

    白曦刷了一会儿微博，忽然，她发现微博上的风向有些变化了。

    原来，是顾爵那边单独发微博澄清解释了。

    他的澄清声明里，还带着一张医院的检查证明。

    话里话外，无一不是在暗示，白曦在婚前就隐瞒了她生育困难的事情。

    再加上她喜欢上了别人，所以顾爵一怒之下，才会对白曦动手的。

    当时他确实是昏了头，没办法接受自己的妻子爱上了别人，所以情急之下，才会做出那样不理智的事情来。

    希望广大网友能原谅他的不理智举动，也祝福白曦可以和自己心爱的人幸福。

    此声明一出，舆论场上再次掀起一阵腥风血雨。

    网友A：“我就说平时优雅矜贵的顾大总裁，怎么会忽然间向小娇妻动手呢。”

    “原来是某人出轨在先啊。”

    网友B：“我呸，什么新时达独立女性，你出轨还有理了吧？”

    网友C：“作为一个结婚必须要孩子的人，真的没办法接受妻子婚前隐瞒自己不能生育的事情。”

    网友D：“这是赤裸裸的欺骗和背叛啊！可怜的顾大总裁，被小娇妻算计了一把。”

    “这么有心计的女人，迟早会遭报应的。”

    不过是一个下午的时间，舆论便完全倒转过来了。

    白曦看着评论区里，对女性充满了恶意的回复，只觉得终于认识到了人类物种的多样性。

    评论区里不但各种打拳，还有不少男人都站到了顾爵那边，觉得他做得对。

    白曦：“......”呵呵。

    顾爵，你可真行啊。

    为了维护自己的尊严，干脆把出轨的屎盆子给扣她头上了。

    如果她这个叫出轨，那他顾爵心里还一直住着白月光呢！

    他怎么不反省一下自己？

    为了拉升顾氏矿业的股价，他还真是脸都不要了，还演起了男绿茶来。

    008系统看到这些明显对白曦名声不利的言论，有些担心的看着她道。

    “曦姐，咱们要不要发条微博澄清一下啊？”

    白曦无所谓地道：“没事，就让子弹再飞一会儿呗。”

    她低头在008耳边说了几句悄悄话，008恍然大悟。

    原来曦姐是这么打算的啊。

    那确实是不着急反击了。

    没过多久，评论区里就出现了几个理智的声音。

    “我就是这家医院的医生，我怎么没有查到这个病人的检查报告啊？”

    “这份报告的真实性有待商榷，起码我在病历库里没找到这个编号的报告存档。”

    这下子，舆论再次反转。

    整件事几乎又要变成一次罗生门了。

    更离谱的是，评论区里还有网友猜测，压根不是白曦的生育能力有问题。

    那份检查报告，是白曦为了糊弄顾爵弄出来的，其实白曦一直都在偷偷吃避孕药。

    因为白曦根本就不爱顾爵，不想给他生孩子。

    白曦看到这些猜测的时候，差点没笑喷。

    哎，网友们的想象力真是越来越丰富了。

    这下子，同情顾爵的网友就更多了。

    网友们纷纷在顾爵的评论区底下刷起了“绿光梗”。

    网友A：“爱她，就选择原谅她！”

    网友B：“爱是一道光，绿到你发慌。”

    网友C：“人间的青草地，需要浇水。”

    网友D：“看开点吧，顾总。要想生活过得去，身上总得带点绿。”

    看着网友们在顾爵的评论区里各种刷“当然是选择原谅她”的言论，白曦都快笑疯了。

    她已经能想象到，顾爵那么爱面子的一个人，在看到这些可怜他言论的时候，脸色会有多难看了。

    “噗啊哈哈哈哈！”

    “笑死我了，顾爵你可真是，杀敌一千，自损八百啊，哈哈哈......”

    “没想到你不但不要脸，连面子都不要了，哈哈哈哈......”

    看着在床上笑得形象全无的白曦，008系统整个统都有些懵了。

    曦姐都被那个渣男污蔑出轨了，她怎么还笑得这么开心啊？

