
“怎么不对劲？”一听冷凌雪这么说，张禹即刻问道。

“原因很简单，地方是咱们选的，可是对方似乎比咱们还了解这里，竟然直接就找好了脱身的地方。这是其一，其二则是，沐四维只说是一个人跟对方见面，对方没有理由从厕所溜掉，就算是堂而皇之的离开，也没什么大不了的。而对方却偏偏选择从厕所逃走，难道不奇怪么。”冷凌雪正色地说道。

“这个……”小丫头马上反应过来，说道：“好像真的有些不对劲……”

张禹点了点头，说道：“没错，这里面确实有着很大的问题。”

说这话的时候，张禹的表情也跟着凝重起来。

冷凌雪接着说道：“所以我现在有一种感觉，那就是你在沐四维身边的事情，对方肯定知道，他们甚至也清楚你的本事。为了防止你的跟踪，才决定这么做。”

“很有这种可能。”张禹正色地说道。

“那现在怎么办？人都跑了。”小丫头扁着小嘴说道。

“这倒没什么，反正配方是假的，我料想对方也分辨不出来。眼下，就是要看对方会怎么做了。是就此再无声息，还是真的能够将沐华仪给捞出来。”张禹说道。

“对，现在也只能这样了。”冷凌雪点头说道。

他们三个说话，沐四维一直朝他们看。现在年轻人没回来，就此没了动静，着实让他十分的担心。

张禹自信看到沐四维担心的神情，琢磨了一下，张禹低声说道：“咱们先结账走吧，出门给他打个电话，告诉他怎么回事。然后等消息。”

冷凌雪说道：“也只能这样。”

张禹招呼服务员买单，算账之后，三人一起出了酒楼。

出门之后，三人又走了一段距离，张禹才给沐四维打了电话，他告诉沐四维，人从厕所的窗户逃走，自己没有追上，也不知道对方去了什么地方。另外还说了自己的怀疑，那就是对方一直在盯着他们，所以才会有这样的举动。张禹最后表示，让沐四维先回家休息，等待消息，看看对方接下来会有什么举动。

事情已经这样，对于沐四维来说，也只能等着了。沐四维答应了张禹，但他并没有走，继续留在千杯少喝酒。或许只能喝酒，才能让他不再这么发愁。

张禹挂了电话之后，自然是按照邰万年给的定位地址，搭车前往邰万年家。

到了小区外，张禹又给邰万年打了个电话，邰万年告诉他，是在15号楼2单元503房间。让他到了楼下之后，按一下门铃就可以了。

张禹三人来到楼下，按照邰万年说了，按了门铃。楼下的大门“咔”地一声打开，张禹三人走了进去，直奔五楼。

在门口敲了门，邰万年早就在门内等候，给他们开了门。

一见到张禹不是一个人来的，身后还跟着两个女人，邰万年就是一愣。张禹马上告诉他，这两个人，一个是自己的师妹，一个是冷凌雪律师，让邰万年放心，全都是靠得住的，要不然的话，自己也不能给带来。

人来都来了，邰万年也不能再说什么，他将三人请了进来。

邰万年的家并不大，就是一个七十来平米的房子，两室一厅一卫的格局。邰万年将三人带进书房，书房内有书桌，小沙发和椅子。

书桌上摆着一台电脑，邰万年让三人一起过来。此刻的他，正在观看监控录像。

邰万年说道：“这个是天熙酒店的视频，目前也没看出来什么端倪。沐华仪的视频，你来之前我已经看过来，也没看出来什么问题，监控画面上的那个女孩，应该就是沐华仪，跟我同事说的一样。”

“那能不能让我再看一遍。”张禹马上说道。

“没有问题。”邰万年说着，关掉了目前播放的视频，然后打开了另外一个视频。

这个视频是水游城客房走廊上的监控画面。

小丫头张银玲一下子就认了出来，说道：“这里就是水游城的走廊，我们那天晚上就住在这里。”

邰万年一听她这么说，当即打量了张银玲几眼，然后将视频快进，来到了晚上八点钟的时候。在屏幕上，正好出现了沐华仪、张银玲等人。邰万年指着屏幕说道：“这应该就是你们了吧。”

“是的。”张银玲点头说道。

“你们一行人在进到房间之后，再没有任何人出来。水游城冬天是淡季，晚上留宿的人也不多。在你们进到客房之后，经过走廊回到房间的只有一男一女。”邰万年嘴里说着，开始调整视频的针段。

视频按照十五秒一针的速度向前快进，走廊上一直没有人经过，只有到那一男一女经过的时候，邰万年放满了速度。

监控画面十分的清楚，能够照到这一男一女的相貌。邰万年将视频定格，跟着将二人的相貌放大，嘴里这才说道：“你们可认识这两个人？”

张禹三人仔细观看，张银玲摇头说道：“没见过，没认识。”

张禹也这般说道：“我也不认识。”

“这两个人进到房间之后，是早上七点钟离开的。”邰万年说完，又继续播放监控录像。

画面一直到这一男一女进到了610房间。邰万年又开始快进，果不其然，再没有一个人出现在走廊上。随着时间的推移，到了凌晨12点14的时候，邰万年将视频以正常的时间播放。

只见615房间的房门突然打开，一个身穿白色睡衣的女人从里面走了出来。

张禹等人一看到这个，立刻仔细观察，小丫头忍不住说道：“真的……真的是沐华仪……这……这……”

一点没错，屏幕上出现的女人正是沐华仪。

这一刻张银玲直接就傻了眼，沐华仪大晚上的出来，显然是去死者的房间。她还依稀记得，自己晚上上厕所的时间，差不多就是这个时间段。

冷凌雪也在仔细打量，她看的和张银玲可不一样，她观察的重点是在视频有没有造假方面。视频可以造假，只是造假十分的困难，很容易被人给看出来。特别是眼下，看张银玲的样子，屏幕上的沐华仪就是本人无疑。这样一来，造假的难度更大，几乎是不可能完成的。

“不对。”蓦地里，张禹突然来了这么一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45328170"  chaptername="第3198章  屏幕上的人">加入书签</a>
</div>
