    厉景琛说话的时候，陆晚晚的思维却越来越涣散，她抬头看着他性感的喉结，忽然很想咬一口……

    不行！

    她用力晃了晃脑袋，想把这个冲动的想法晃出去。

    注意到她的小动作后，厉景琛担心的问：“晚晚，你怎么了？”

    “没……没怎么。”结果话一出口，却跟她平时清冷的声线不同，又甜又奶的。

    厉景琛不由凝神看了她一眼。

    陆晚晚下意识的将脸贴近他的颈窝。

    厉景琛看着她主动亲近他的反应，这是她清醒时绝不可能发生的事，唯一的可能就是：“汤业祖对你动手脚了？”

    她到底要害晚晚多少次才满意？

    陆晚晚秉持着最后一份理智，开口说道：“我不能这样出现在安安面前……厉景琛，把我送去今朝大酒店……”

    陆晚晚半眯起美眸，道：“不是他，是陆薇薇……”

    陆薇薇！

    厉家。

    厉景琛将陆晚晚抱进他们曾经的婚房里，对她轻语：“对不起晚晚，我必须救你。”

    厉景琛却拥着她，默默做出了一个决定。

    ……

    厉景琛看着她被撕开一道口子的一字肩，他的凤眸跟着一黯，解开领带后覆身上去……

    时间不知过了多久——

    陆晚晚正难受的不能自己，根本没听清他说了什么。

    她只知道，他的气息非常熟悉，让她卸下了心防。

    而他也没再忍下去。

    ……

    厉景琛听到她说：“够了……”

    可六年的分离，对他来说，哪能轻易得到满足？

    他的一只健臂被她枕在脑袋底下，另一只则搭着她的腰身，至于他们被子下面的身体，好像……不妙！

    是梦吧？一定是梦！

    夜凉如水。

    陆晚晚睁开眼睛时，只见自己整个被厉景琛揽入怀中。

    厉景琛一直就没睡，之所以陪她猫在被子里，是因为他珍惜和她温存的时光。

    一秒，两秒过后，陆晚晚忽然“啊！”了一声，将自己埋进被子里，道：“你能把衣服穿好吗？”

    就在陆晚晚心乱如麻的时候，只听枕旁响起一道磁性的男声：“你醒了？”

    陆晚晚一僵之下，扭过头去，只见厉景琛不知何时醒的，正惬意的注视着她。

    厉景琛意味深长道：“原来你还记得我们以前的事啊。”

    “……”陆晚晚决定不和他贫嘴了。

    厉景琛开口，嗓音透着餍足：“在床上谁还讲究这个？我就喜欢裸睡。”

    陆晚晚脱口而出：“你以前可没有这种习惯！”

    这让厉景琛更想疼她了：“你确定自己还有力气？是我还不够努力？”

    陆晚晚听着他暗示意味十足的话，不禁担心道：“除了抹药，不许、不许做别的！”

    厉景琛轻笑一声后，直起身道：“我给你抹药。”

    “我可以自己来。”明明是拒绝的话语，却因为刚才的云雨，而显得慵懒而妩媚。

    结果，她在床底下看到了化成一堆碎布的裙子，不由朝厉景琛看去。

    这个男人，把她的裙子弄坏了！她穿什么啊？

    厉景琛没什么诚意的点点头后，道：“抹药之前，先洗个澡？”

    陆晚晚“嗯”了声后，低头找起了自己的长裙。

    陆晚晚看着他的背影，至今有些回不过神。

    就在她着了陆薇薇和汤业祖的道，即将成为他们的盘中餐之际，汤业祖却突然死了，那个她恨了六年的男人破门而入，救走了她！

    在陆晚晚谴责的视线下，厉景琛笑着说道：“不好意思，你的裙子质量太差了，你可以暂时先穿我的。”

    语毕，他拽起了另一条薄被，就这么松松垮垮的系在腰间，然后就下床了。

    陆晚晚心想穿他的衣服总比没有的强，于是伸手接过了。

    奈何她的脚刚沾地就酸了一下，她暗暗一咬唇。

    虽然结果同样是被吃干抹净，但她很庆幸，和她发生关系的人是厉景琛，而不是那个卑鄙恶心的汤业祖！

    另一边，明明衣橱里就有陆晚晚的旧衣物，厉景琛却故意挑了自己的衣物，回头递给她：“将就下。”

    “不需要我帮帮你吗？”他发誓，他真的是好心。

    “不用了，你已经帮得够多的了！”

    这个男人……不知道的，还以为是他中招呢！

    厉景琛想扶她，却被她宛如惊弓之鸟般的避开了。

    她不禁复杂的怔在原地……

    直到厉景琛的声音响起：“是忘记怎么调水温了吗？”

    他不禁联想到了什么，嘴角划开一抹笑意，看着她有些不自然的走进了浴室。

    浴室还是那间浴室，所有的摆设都没有变，陆晚晚看到一些小物件明明都陈旧了，可却没有被丢掉，就连她的漱口杯都保留着。

    陆晚晚听着他满意的声线，忽然有些懊恼的想：她应该说自己忘了的！

    但是这样一来，厉景琛就有理由挤进浴室了，还是说没忘的好！

    陆晚晚下意识道：“我没忘。”

    “那就好。”

    陆晚晚轻咳一声，尽量客气道：“请问，你能不能出去？”

    厉景琛低头看了眼门沿，理所当然道：“我这不是站在外面吗？”

    心思流转间，陆晚晚回过头，想要关上浴室门。

    却见厉景琛双手环胸，倚在门边，好似在等待她的邀请。

    陆晚晚倒想听听看：“除非什么？”

    厉景琛眯了眯眼，透着股霸道：“这里是我家，我想怎么站就怎么站，除非……”

    陆晚晚解释道：“你是站在外面，但还站的不够远。”

    厉景琛勾起嘴角，徐徐道：“你是以这个家里女主人的名义要求我。”

    陆晚晚不禁哽住：“你……你这分明是强人所难！”

    厉景琛可恶道：“既然不愿意，那你一个客人，管我怎么站？”

