    第220章我不喜欢别人插手我的事

    许凤翘没说话，只是担忧的看着一旁的小秋。

    她看着他转身往屋里走，连忙跟上去。

    苏泠此时也飞快的追了过去，趁着小秋关门前溜进了他的屋子里。

    小秋原本是想要一个人静一静的，可是眼下他刚坐下，小团子就手脚麻利的坐在了他的旁边。

    她穿着一件粉色的棉衣，显得整个人更加粉嫩,只是表情看着却有些发愁。

    “大哥，你是不开心了吗？”

    她小心翼翼的开口问，然后就安静了下来，等着他的回复。

    小秋看着她，却没有像平时那般强装出一副高兴的模样，只是点了点头。

    “我不喜欢别人插手我的事。”

    苏泠有些明白了，大哥说的是村长给他说亲的这件事。

    虽然那个姐姐长得挺好看的，但是真的好凶啊，她也不想要她做她的嫂嫂。

    她想要安慰安慰他，只是刚靠近了他一些，门口就传来了一阵敲门声。

    “小秋，小秋，你开开门，有什么事你和娘说，别一个人憋着。”

    许凤翘担忧的站在门口，生怕他是真的伤了心。

    一旁的小冬推了推她的手臂，说道，“娘，娇娇也在里面。”

    许凤翘低头看他一眼，轻声道：“我当然知道娇娇也在里面，但是娇娇毕竟年岁还小，这事情是我和你们爹做得不对，应该早早就拒绝村长的，不然也不会像今天这样，那个姑娘找上门来。小秋向来是个要面子的人，这事儿恐怕很快就要传遍村子了。”

    小冬听了也觉得十分复杂，不由得也开始担忧起来。

    许凤翘敲了半天的门,见都没有人来开，不由得更加着急了，小春见她这着急上火的模样，只留下一句“娘，我有办法”就往外跑。

    等到他们追出去，只看着小春直接从小秋的窗子外面翻了进去。

    苏泠此刻正乖乖的坐在小秋的身旁，看着小春跳进来，还有些震惊。

    “二哥，你怎么爬窗子啊？”

    小春觉得有些不好意思，又害怕小秋会生他的气，于是索性先回应着娇娇的话。

    “娘敲门敲了半天，你怎么也不去开门？”

    苏泠伸出手，小心翼翼的指了指小秋。

    “大哥不让开，我不敢……”

    小春无奈一笑，一屁股在床上坐下。

    “大哥，你什么时候什么霸道了，你看看把娇娇吓得。”

    小秋瞪了他一眼,然后质问道,“谁让你翻窗进来的？”

    小春尴尬的抓了抓头发，“我这不是不想让娘太着急上火了吗，就只能想了这么个法子了。”

    “别总拿娘当幌子，小冬怎么不爬，我就是太纵着你了。”

    小秋的语气依旧不好，只是表情已经缓和了许多。

    小春坐在他身旁，顺手就把娇娇抱了起来，放在了自己的腿上。

    他凑近苏泠的耳边，轻声说了一句话，苏泠心领神会的点了点头。

    小秋正要问他们在说什么，却忽然被苏泠抓住了手。

    小春说一句，“大哥，别生气了，这事儿是个意外，娘都说了，她和爹已经帮你拒绝了，他们也没料到那个姑娘会找过来。”

    小春说的话太长了，苏泠一时记不住，她看了他一眼，脑袋里就只剩下了一句。

    “大哥，别生气了。”

    (本章完)

