言下之意，简单明了。

　　很显然，李召凯父子打着的是同一个主意。

　　只不过李思杰的表达方式，要嚣张许多，而李召凯，则说的比较委婉。

　　总而言之，只要幕家有人南下，他们会做第一批背叛的人。

　　“我又不是傻子，放心吧，再怎么说，目前帝世天还是北海城的无冕之王呢。”李思杰摆了摆手道。

　　话虽这般说，但语气中，已经没有了多少对帝世天的敬畏，也不知道是那来的自信。

　　随后，他又把目光扫在李召城父子身上，“大伯，堂哥，你们不会去帝先生那告我的状吧？！”

　　李召城和李明辉的脸色难看到了极点，他们如何也没想到李家还有这样的人。

　　如果不是帝世天，他们李家能有今天吗？

　　李明辉猛的起身，一巴掌拍在桌子上，指着李思杰吼道：“你最好收起你的小心思，我还不想看到你死！”

　　“我死？堂哥，只要你不告诉帝世天，我怎么会死呢，我可是你现在唯一的兄弟啊。”李思杰笑了起来。

　　他敢说这些话，就已经拿准了李明辉他们不会告状。

　　毕竟，李明浩死了。李家，现在也只剩下他们这两个男丁。

　　如果他再死了，李明辉再出个什么意外，李家岂不是要绝后？

　　“你…”李明辉气的有些说不出话来，他真是没料到，这个平日里总是笑笑嘻嘻的堂弟会有这么大的野心。

　　“唉！”

　　这时候，一直都不曾开口的李召城深深叹了口气。

　　“权利这个东西，谁都喜欢，但做人呢，还是要懂得知恩图报。看清自己，才能活的明白。”

　　李召城目光落在李召凯的身上，问道：“你说呢，老二。”

　　听他这话，李召凯就知道，他这个大哥是不准备支持他们了。

　　不过，李召城这个人是什么样，他简直是太了解了。

　　所以当下，只是嘿嘿两声，道了一句：“大哥教训的是。”算是虚心接受，便没了下文。

　　道不同不相为谋。

　　今天，还能坐在一起吃饭庆祝。

　　说不定哪天，就会兵戎相见咯。

　　李召城深深看了他两眼，又把目光转向李思杰：“侄儿，且不管幕家会不会南下，你是否忘记称自己有几斤几两了？！

　　人们会称帝先生为北海城的无冕之王，那是心甘情愿，不是靠钱，也不是靠权。

　　你，能靠什么？！

　　更何况，幕家就算南下，我李召城一日不点头，李家的力量，就绝对不是成为别人用来对付帝先生的刀。

　　还是那句话，人还是要学会看清自己的好。

　　不然，一切都是妄想！”

　　这一番话，可谓是没有丝毫客气的意思，半点都没有给李思杰留面子。

　　见自家老爷子态度如此，李明辉心里那叫一个痛快，就应该好好打击打击他们的嚣张气焰。

　　不然，他们就会忘记今天的一切都是谁带来的。

　　“大伯！你说我在妄想？！”李思杰一张脸狰狞了起来，他做这一切，不都是为了李家好？

　　李召城笑而不语，意思明显，就是在说你妄想。

　　“不可否认，你说的没错，你不点头我的确没办法借助李家的力量。

　　但--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)你也不要忘记了。帝世天得罪的可是英雄会。

　　只要幕家南下，到时候一定会扶持起来一个在南方的代表。

　　而我李思杰，就可以借助这个机会，撮合幕家跟英雄会一起打垮帝世天，届时，南合关的江山一分为二，由我跟英雄会各占一半。

　　我想，幕家的目标，肯定也是南合关，所以这对幕家来说，完全有利而无害。

　　你现在还认为，我不能将帝世天今时今日的地位取代掉吗？”

　　被李召城这些话刺激到的李思杰此刻已经疯狂，甚至连自己刚刚想好的计划都毫无顾忌的说了出来。

　　闻言，李召城父子眯起了眼睛，如果幕家的目的真如李思杰猜想的这般，那么对帝世天来说绝对是不利的。

　　“你想好了？跟帝先生作对，会死的。”仔细回想起来，从帝世天出现到北海城，他做的事，跟他作对的人，哪一个有好下场的？李召城不知道李思杰会落到什么下场，但觉得还是有必要提醒他一句。

　　“放心吧，我不会死！我会成为李家最有出息的人，冲出北海城，立足南合关，甚至，将来四九城也会有我一席之地也说不定。”李思杰一口灌下杯中的红酒，眼中精光直冒，仿佛已经看到了那一天。

　　他的话，引来了一家人的称赞。

　　于李召凯夫妇而言，这样的儿子，将来才会有出息。

　　于他的老婆而言，这样的老公，有志气，有理想。

　　“爷爷，那里有两个叔叔站了好久了，小乃让他们来和咱们一起吃饭好吗？”就在这个时候，李小乃突然拉着李召城说道。

　　一句话，让一桌七人全都大惊。

　　这里还有人？他们怎么会不知道？！

　　特别是李思杰一家，更是紧张的难以言喻，当下目光四扫，终于在门口不远处的地方发现了一站一坐两个男人。

　　什么时候？！

　　不对！

　　这……

　　帝世天？！

　　可，

　　那身衣服，

　　这是！！！

　　几人思绪停停走走，最后没有一个人能张嘴说出一个字来。

　　李思杰一家，直接傻眼了，张大的嘴巴都忘了合上。

　　而李召城他们，心中也是掀起了惊涛骇浪。

　　如果没眼花，那个站在帝世天旁边的年轻人是一位大校。

　　而帝世天，

　　竟然是肩抗三星的上将军！

　　绕是他们无数次猜测他的身份，也从来没想过会这般骇人。

　　震惊的同时，他们又有一个疑惑，那就是帝世天今天，为何没有隐藏身份就出现在了李家？

　　这时，帝世天两人见李家几人终于发现了他们，也是迈步走了过来。

　　李召城下意识的让开主位，但帝世天没有坐。

　　唐通为帝世天拉开一张凳子，帝世天这才入座。

　　随后，帝世天敲了敲桌子，语气平淡道：“接着聊，帝某觉得你们聊的很有意思。”

　　其实他们早就来了，只不过见李家众人聊的比较热闹，所以才没忍心打断。

　　一句平平淡淡的话，却让李思杰一家人直接从凳子上摔了下来。

　　接着聊？

　　聊什么？

　　聊怎么背叛帝世天？聊怎么取代他的位置？