
　　尤其卫生间，今天刚装好了陶瓷蹲便，为了排水方便，升高一个台阶，卫生间地面也用金砖铺了一小半。

　　墙面因为没有瓷砖，抹的细水泥，等明年夏天，开窗开门，再刷墙漆。

　　这也是现在流行的做法，叫卫生墙。

　　墙壁地面都可以刷漆，即美观又干净。

　　唯一不好，就是过几年漆皮老化脱落，就得再刷一遍。

　　还有雷老六设计的，能在底下烧水的小浴缸，基本快完工了。

　　乍一看，外边还没什么，随着杜飞走过去，抻脖子往浴缸里一瞅。

　　顿时令他瞪大了眼睛。

　　这个小浴缸里边儿，竟像马赛克似的，贴满了各种青花瓷的碎片！

　　这令杜飞始料不及。

　　要知道，在他穿越前，这种碎瓷片也是能卖钱的古董。

　　雷老六这厮，竟给他镶了一个青花瓷的浴缸，这是不是有点太奢侈了！

　　不过杜飞表示，这个可以有！

　　在屋里看了一圈。

　　杜飞对工程进度和质量都十分满意，至少以他的眼光，看不出什么瑕疵。

　　从卫生间出来，杜飞跟雷老六提起壁炉的事。

　　雷老六对西式壁炉并不陌生，他家老辈留下笔记，当年建造圆明园时，就见过西式的壁炉。

　　一听杜飞要买壁炉，还是那种全铸铁的老式壁炉，令他皱了皱眉。

　　杜飞见状，不禁问道：“怎么老雷，有难处？”

　　雷老六张了张嘴，又改变主意，摇头道：“没有，你想要壁炉，那咱就装壁炉。”

　　对于雷老六的态度，杜飞暗暗点头。

　　这家伙是生不逢时，这要搁到后世，开个装修公司，绝对赚的盆满钵满。

　　既然雷老六说能行，杜飞也没关心具体怎样安装，那些是技术问题，不用他来操心。

　　杜飞走出屋外道：“那事不宜迟，老雷，你跟我去看看，要没什么问题，直接就买回来。”

　　雷老六点头，跟院里干活的几个人打声招呼，就跟杜飞骑车子走了。

　　轻车熟路，不大一会儿，俩人就来到火神庙的信托商店。

　　杜飞也没上前门去，直接到之前帮朱婷搬壁炉的那个后门。

　　停好自行车，直奔堆放壁炉的平台。

　　谁知刚到这边，就听一个公鸭嗓叫道：“哎~干什么的？”

　　杜飞一回头，只见一个高大的精瘦老头，不耐烦的走过来，却话音没落，瞧见雷老六，立即换上一副笑脸：“哎呦，这不六爷吗？”

　　杜飞看了雷老六一眼，这老头还是他熟人。

　　雷老六也摆出笑脸，忙道：“不敢，您爷。”

　　老头笑呵呵道：“我听说你带犊子出去干活去啦，那小子最近过的咋样？”

　　“三爷，您放心，犊子最近可安生。”雷老六答道，忙又跟杜飞介绍：“杜领导，这是老魏三叔，在信托商店这边很有路子。”

　　又跟魏三爷道：“三爷，这是我们主家，可没亏待了我跟犊子。”

　　魏三爷一听雷老六叫杜飞领导，就知道面前这小年轻是官面上的，忙陪笑着伸出手：“哎呦，同志您好。”

　　杜飞跟他握握手：“魏三爷，今儿幸会了。”

　　魏三爷忙道：“哎呦，您可折煞了，新社会，新国家，都是劳苦大众，哪儿有什么爷，您叫我老魏就行。”

　　杜飞一笑，这魏三爷果然是个老油条，不过雷老六刚才点了一下，这人在信托商店很有门路，以后没准还真能用得着他。

　　虽然心里这么想，但杜飞也没主动攀谈。

　　这老家伙看着就滑不溜手，跟他虚与委蛇，甚至吃饭喝酒，都没啥意义。

　　以后真有用得着的时候，还不如直接拿钱办事来得实在。

　　这时雷老六说起此来的目的，指了指那几个铸铁的壁炉。

　　魏三爷笑道：“这破玩意儿，搁这放了三四年无人问津，没想到上午刚卖出去一个，下午你们又来了。”

　　杜飞一笑，没有说话。

　　魏三爷又问：“杜同志，您相上哪个了，给个废铁价，搬回去就成。”

　　杜飞忙摇头，头一回见面，互相不知根知底，他可不敢占这便宜：“老魏，这可不行，该什么价，就是什么价，咱不能挖社会主义墙角。再说了，当废铁卖出去，您也没法交代不是。”

　　魏三爷也没坚持，他刚才那么说也就是个试探。

　　如果杜飞贪小便宜，他反而要在心里瞧不起。

　　最后，杜飞选了一个足有一米宽，炉膛较浅，却最沉重，看起来十分古旧的壁炉。

　　这也是雷老六的建议。

　　炉膛较浅可以尽量少占空间，将其半嵌入到墙壁中，将炉膛侵入后面的厨房和卫生间。

　　既能为厨房和卫生间提供一部分取暖，也可以不占用客厅的面积。

　　不过这个炉子价格也最贵，足足要了杜飞四十六块钱。M.23sk.com

　　这还不包括运输安装的费用。

　　杜飞也没含糊，当场开票交钱。

　　虽说这价格比普通煤球炉子高出好几倍，实用性也不见得能好到哪去，但架不住它好看啊！

　　交完了钱，魏三爷张罗，叫来几个人，帮着把炉子抬到门口去。

　　杜飞道声劳驾，便站在边上看着，丝毫没有要伸手帮忙的意思。

　　任由雷老六去找板车师傅，跟几个魏三爷叫来的小伙，七手八脚把壁炉抬到车上。

　　等都忙完了，雷老六忽又问道：“才想起来！三爷，这些壁炉应该都带烟囱吧？”

　　魏三爷嘿嘿一笑，冲着旁边一努嘴道：“烟囱都搁那头呢，不过得另卖，一段两块钱，还不如回去重做个新的。”

　　雷老六苦笑道：“还是你们牛掰，还带这么卖东西的！”

　　魏三爷笑而不语。

　　雷老六转头看向杜飞：“您看……要不买点白铁皮，咱自个打一个也行，这活老宋就能干。”

　　老宋是雷老六手下干活的一个木匠，相当心灵手巧。

　　“先去看看再说。”杜飞知道那种白铁皮打的烟囱，实用性虽然不差，却容易生锈。

　　不知道魏三爷说的原装烟囱是什么样，他打算看看再说。

　　雷老六让板车师傅在这等一会儿，跟杜飞和魏三爷，来到了七八米外，一个卖日杂的柜台。

　　在柜台后边的大柜顶上，放着几个落满了灰尘的大黑烟囱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第六十二章 魏三爷免费阅读。https://xs.23sk.com 