    此时的虞玦和燕宸曦并肩站在一起，当真如同一对璧人，堪可如画。

    燕宸曦的长相十分俊美，但过于锋芒毕露，俊美的过于刺目，无论谁和他站在一起，都会被他夺走光芒；而虞玦的长相则是属于那种温润的美，如同一块璞玉，乍然一看并不是十分惊艳，但是细细看来，却有流光暗转，十分的耐看。

    虞玦同他站在一块的时候，两个人却是相得映彰，分外的养眼，而在燕宸曦那样霸道的气势之下，虞玦站在他的身边，竟也不会被人忽视！

    “祁王挑人的眼光果然好啊。”不知是谁，轻叹了一句。

    不提虞玦的身世，就单单凭借长相，在这上京也鲜少能够找到与她比拟。就连红萼郡主与她一比较，终归还是少了眉宇之间的灵气。

    而金绮华看着那站在一起的一对璧人，听着那些赞叹的话，脸色阴沉的都要拧出了来。明明在虞玦出现之前，在所有人看来，能够有资格配的上燕宸曦的只有她金绮华，可是为什么虞玦出现后，一切都变了。

    如果，如果她从未出现过该有多好！

    金绮华看着虞玦的眼神恨得都快要滴血了，而在金绮华失态之前，太后开口了，依旧是一副慈爱温和的样子道：“你们感情好，哀家也就放心了，切莫辜负了圣上为你们赐婚的心意。”

    太后笑容温和，似是根本不知道这一道赐婚的圣旨，是燕宸曦联合长公主，几乎是从景安帝的手中威逼过来的。

    燕宸曦的神情平静如初，连眉头都没多皱一下，淡淡的说道：“当然。”

    皇后眸色微转，落在了已经被冷落了许久的云氏母女身上，道：“母后，咱们还是私底下再叙旧，还是先将正事办了吧。”

    说着，看了眼站在燕宸曦身边的虞玦一眼，俨然是一副看热闹不嫌事大的。

    “虞玦，你性格素来乖巧，圣上将你赐婚给祁王，也是想让你约束点祁王。怎么这一次由着祁王胡来呢。”太后含笑的说道，目光却是越过了燕宸曦，目光落在了虞玦的身上。

    这是……将矛头重新对准了虞玦！

    虞玦上前一步，恭恭敬敬的说道：“承蒙太后教会，只是虞玦有一事不明，殿下与臣女做错了什么，竟惊动了太后您降懿旨到侯府训斥。”

    听到虞玦的话，原本看热闹的众人微微有些惊讶，没想到太后竟为了云氏，而将至训斥未来的祁王妃呢！就连皇后也不由多看了云氏数眼，若有所思，这云氏……与太后究竟有什么关系。

    太后没想到虞玦看起来一副温顺的样子，但却也不是随意好拿捏的性格。眸色微微沉了沉，她还没开口，一旁的虞诗薇却是忍不住了，道：“你还在装什么装，不是你和祁王联手在一起，故意让那些嬷嬷到家中折辱我和母亲吗！”

    见虞诗薇一副气势汹汹的样子，虞玦不敢置信的瞪圆了眼，看着她道：“没想到祁王殿下好心派人前去豫王府教导姐姐您的规矩，以免您在众家夫人面前失礼，皇家恩典在您的心中竟是折辱么。”

    虞诗薇被虞玦一派天真的语气一咽，气的半响才道：“若这是皇家恩典，祁王怎么不让那些人教导你规矩啊！”

    “因为这些宫规我都会了啊。”虞玦十分无辜的看着虞诗薇道。

    “你骗人！”虞诗薇狠狠的剜着虞玦，道：“你从未学过宫规，又是谁教的你。”

    虞诗薇越生气，虞玦脸上的神情越是平静的说道：“我自学成才难道不可以吗。”

    “你！”

    “好了虞玦，不要在哀家面前呈口舌之利。”太后适时的打断了姐妹二人的争执，道：“既然你说自己已经学会了这些宫规，那么哀家倒是要好好的考考你，正好让这些夫人们来做个见证，以免那些言官们在朝堂上抨击祁王滥用职权、以公谋私，也免得京中这些世家夫人们说你不敬嫡母长姐，不孝不顺呢。”

    太后依旧温和的声音说道，表面上是处处为燕宸曦和虞玦两个热着想，实则话语中阿擦干杀机。

    若是今日虞玦表现的不好，一句没有答上来，那么言官抨击燕宸曦的事当然不会止歇。虞玦已经预料到燕宸曦为她出气的事会被人拿来做文章，只是没想到……这个人，竟会是一向温和，与世无争的太后！

    不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些个念头，但面上依旧是一派天真的神情，看着太后笑着道：“一切都听您的。”

    原本让虞玦和云氏之间的比较，在太后的推动之下，成了单方面对虞玦宫规的考校。

    太后倒也没手软，看着一脸单纯无害的虞玦，指派了宫中资历最老、为人最为严苛的女官来考她。

    当虞玦看着那一张熟悉的不苟言笑的面容时，心中嗤笑，倒真是连上天都在眷顾她啊，没想到太后指给她的，竟是杜女官！

    前世皇后为了给她立规矩，所以便派了宫中最为严厉的杜女官去祁王府。杜女官是宫中的老人了，不是一般的女官，听说她只还亲自编撰过典籍，其严苛古板堪比宫中的老学究了。

    若是有入宫的嫔妃或者出嫁的公主，一不小心落在了杜女官的手中学规矩，那可是至少得脱一层皮啊。

    前世虞玦就是，一开始的几天跟着杜女官学规矩都快哭了，甚至生出了当年就不该救燕宸曦的想法！

    后面慢慢的习惯了杜女官的严厉风格，而她又是个顶聪慧又能耐的下性格的，所以一个月的时间个在杜女官身边不止是将给宫中的规矩学了个通透，而杜女官偶尔来了兴致，还会引经据典的给她讲一些前朝的礼仪。

    虽然虞玦对这些并不感兴趣，但是那个时候在祁王府也没消遣的娱乐，算起来整个院子里也就杜女官陪着她说话了，是以虞玦便很愉悦的接受了杜女官的教导。

    直到杜女官回宫的时候，对这个‘得意弟子’还颇为不舍，留给了虞玦厚厚一本自己亲手编撰的宫规！

    而太后，为了避免横生枝节，燕宸曦真的开了小灶给虞玦补了宫规，便直接一出手便是杜女官，且叮嘱她，专门挑选刁钻古怪的问题为难……不是，考校虞玦。

    见太后竟是派出了杜女官，众人都报以看好戏的心态，看这虞四如何应对！

