    第321章本能的谨慎

    聂灵儿几人便依次在最外围的位置上坐了下来，余桑浅最是开心，当即便问道：“灵儿，昨晚睡的可好？”

    “许是路上太累了，倒下便睡着了，睡的很好。”聂灵儿笑着应。

    余魁上次见聂灵儿是在余桑浅的生辰宴上，今年的生辰宴虽是给自己女儿办的，可最风光的人却是眼前的聂灵儿。

    时至今日，她在生辰宴时所做的几道菜都还是淮阳境内最受欢迎的菜品，而且还引来了许多外地的食客慕名而来。

    上次只匆匆一个照面，除了她惊艳的厨艺之外，并未给余魁留下什么其他的深刻印象。毕竟是一方知府，自是不会在当初还其貌不扬的聂灵儿身上多费什么心思。

    只是如今看来，这位姑娘年纪轻轻，言谈举止却极为妥帖，听说是长陵镇周边村落里的农女，但身上却没有一丝的乡野之气，反倒是比很多大户人家的闺秀还要淡然优雅。

    怪不得就连自己交友极为挑剔的女儿会对她一见如故，两人成为挚友。

    观察了片刻，余魁才开口：“真没想到，今年我们淮阳高中二甲第一的考生竟是灵儿姑娘的堂哥，桑浅告诉我的时候，我可是吓了一跳呢。”

    闻言，聂灵儿含笑点了点头，而又听见林晚荣在一旁浅笑着附和：“看来你们家是人才辈出，先出了一个厨艺精绝的厨师，又出了一个金榜题名的才子。”

    “大人夫人过誉了。”聂灵儿语气谦卑的道。

    平日里的聂灵儿虽是处事不惊、一派从容，可如今到了余府的饭桌上，她也难免要小心谨慎些才行，所以这说话答话都极为简洁。

    正所谓多说多错，少说少错，这个方法不轮到何时都是管用的。

    一旁的余桑浅心思玲珑，自是能看出面对爹娘时灵儿表现出的谨慎，当下便主动岔开了话题，看向余魁问到：“爹，二哥什么时候回来？”

    余魁闻言，轻言道：“此时应该已经在路上了，不过从都城回来也要好些日子呢，你且放心，不会错过你成亲的日子。”

    余桑浅一共有四个哥哥，如今最小的哥哥便是还留在府上的余靖年，而余靖年今年冬季也要参加大昭武考了。

    而剩下的三个哥哥，只有二哥是在京城羽林军任职的七品校尉。

    大哥体弱，常年修养在乡下别院，近两年稍有好转，时而会回到淮阳都小住两日。

    三哥就在淮阳，如今在都兆尹做捕头，这个职位最是辛苦，凡是淮阳城内出现的任何违反大昭律令的事情，都要都兆尹的人出马，以至于他也长时间住在公家，极少数会回来。

    这些情况闲聊时余桑浅都对聂灵儿说起过，所以她大致是了解的。

    此时听余桑浅的话，她这二哥哥应该是为了她的婚宴而要告假返乡了。

    提起二儿子，林晚荣不禁看向余魁道：“前几日母亲寄来的信上说，原本有机会的乔家姑娘，又让他给搅黄了。”

    “怎么回事？不是说那乔姑娘倾城之貌，性格又极为温婉，是个难得的良人吗？”余魁一听，眉头当即一皱。

    林晚荣无奈轻叹一声：“这倒是不假，可问题也不在人家姑娘身上啊，还不是你儿子，脾气硬的跟石头一样。”

    “娘。”余桑浅听了不禁帮腔自己二哥：“二哥自小便是极有主见的，若非他真心喜欢的人，就算是天上下来的仙女他也万不会娶的，你告诉外婆别白费心思了，让他自己选，我还就不信诺大个都城，二哥就没个喜欢的姑娘。”

    “说的倒轻巧，我倒是给他机会自己挑了，如今把自己挑到了十九岁，他倒是给我挑一个出来啊！”林晚荣道。

    “好了，他这眼看回来了，到时再问问他的心意。”余魁开口道：“保不齐他现在已经有了心仪的姑娘了。”

    林晚荣一脸哀愁，长叹一声：“菩萨保佑吧。”

    多亏了余桑浅转移了话题，倒是让饭桌上的聂灵儿几人松了一口气，一顿饭吃的虽小心翼翼，但也算舒服。

    饭后从饭厅出来，江铭紧绷的神经才稍有疏解，忍不住在聂灵儿身后小声嘀咕：“师傅，日后每顿饭都会如此吗？”

    闻言，聂灵儿忍不住抿唇笑了：“不会的，今日是我们刚到府上，自是要给余大人和夫人请安的。之后桑浅姐姐会为我们安排好，你不用担心。”

    如此，江铭终是放心的深呼一口气，嘟囔道：“命命余大人看起来很是亲和，却不知道为什么就会让我觉得紧张。”

    “我也一样。”聂灵儿坦诚道：“民与官同桌，在所难免。”

    尤其是在当下这个阶级制度分明的时代，与其说是上位者自带的威压，倒不如说是底层人本能的谨慎。

    上午，聂灵儿和聂凡都没有出门，而是在等待余桑浅派出去的小厮带回聂辉的消息。

    小院里，几人坐在凉亭内吹着秋风，喝着热茶。

    “应该问题不大，你那聂辉哥哥看着就是个极有分寸的人，想来是不想给其他人添麻烦，才会日日自己出门去排解心结。”余桑浅见聂灵儿心中关心辉哥，便出言安慰。

    聂灵儿轻轻点头，道：“但愿如此吧。”

    辉哥确实是个极有分寸的人，但自己还是担心他钻牛角尖，这些日子都没缓过神来，若再被他们这些亲人忽略，只怕会让他的内心雪上加霜。

    所以她才一定要搞清楚。

    一直临近晌午，那小厮才从外面回来，一回来便直接来余桑浅的小院复命来了。

    “小姐，聂辉公子一早便进了妙音坊，我在外一直盯到此时，也未见他从里面出来。”小厮清晰的如实禀告。

    “妙音坊？”余桑浅听到这三个字不禁猛地瞪大了眼睛，面色迟疑的确认到：“你确定他是进了妙音坊？”

    小厮语气笃定的点头道：“确定，奴才亲眼看见他进去的，万不会出错。”

    见余桑浅这般反应，聂灵儿愣了愣，妙音坊这个名字，听着就像烟花柳绿之地，可是辉哥他怎么会……

    (本章完)

