    不怪！

    她当然不怪，甚至强烈的渴望，把那些精纯的灵力占为己有。

    风云汐也不知道为什么？大脑中好像就有道声音，不断的催促她，让她占有天翎烨的灵力，仿佛那些灵力，对她有着莫大的帮助。

    不可以！

    这些是天翎烨送给晴王的礼物，她不能厚颜无耻的占有。

    风云汐把内心疯狂的想法给压了下来，感受到他的薄唇离自己的脸颊近在咫尺，那温热的气息不断的喷洒，她突然后退，与玄衣少年拉开距离。

    她不讨厌天翎烨，也对他生不出喜欢的感觉，她不知道这是为什么？天翎烨容貌很绝，又在她的床榻帮她安魂数日，损耗极多灵力。母皇都封他为驸马，她应该顺其自然的接受，不辜负了天翎烨，毕竟炽翎国男子的贞洁，可是跟性命一样的重要，他是她的恩人，她应该护他的。

    但是……她的心，好像被一个重要的男人占满，再也从容不下别人，她很想知道答案，可是没有人能给她答案。

    天翎烨有些意外，他都送上门了，刻意靠近她，给他占便宜，她还假装正经？

    这样也好！

    省的他恶心自己！

    他来这儿的目的，本就是为了跟她一起参加晴王的生宴，然后实施计划。

    女皇军机房。

    只有女皇和晴王两人在此，军机房的大门紧闭，外面有重兵把守。

    “陛下，臣去往灵鹫山寻找万象，可还是晚了一步，万象已经被人拿走了。”晴王愧疚道。

    万象据说是件陨落的神物，圣域各大门派，都在寻找万象，万象能改变人的命格，令普通人滋长慧根天赋，如此宝物，世人争着抢夺。

    女皇要她去找万象，自然是为了公主，公主自幼缺少魂魄，乃至痴傻，现在魂魄归位，但是公主没有慧根，没有修炼天赋，这样的公主，宛如一个普通人。

    若是公主身在寻常人家，做个普通人倒也没什么不好。

    但是！

    她是炽翎国的公主，炽翎国无法交于一个普通人的手中，公主只有变强大，才能坐稳这女皇之位。

    “可知是何人夺走了万象？”女皇沉声问道。

    拿不到万象，就不能帮曦儿改变命格，滋生慧根和天赋，即使她不把皇位传给曦儿，曦儿身为炽翎公主，晴王又无子嗣，别女登基，谁又容得下曦儿？只怕是曦儿想做个闲散王爷，别人都容不下，会在她仙逝以后，残忍的杀害曦儿。

    生在帝皇家，女皇早就看透了一切。

    所以，尽管曦儿痴傻，她也从未想过放弃，她能帮曦儿找回魂魄，也能帮曦儿拿到万象，让曦儿滋生慧根和天赋，她还要把曦儿送到圣域第一的修武学院，让曦儿修炼元力，变得强大，她会守好炽翎的盛世江山，等曦儿华丽蜕变，荣耀归来，继承她的皇位。

    爱女……则会为女计深远。

    晴王眼中闪过犹豫。

    女皇深沉道：“晴王，你想瞒着孤？”

    晴王骇然，跪在地上：“臣不敢。”

    女皇：“说。”

    晴王：“是大吴，大吴国国王捷足先登，拿走了万象。”

    女皇眼中闪过杀伐：“既然是他拿走了曦儿的万象，孤就要从他手中夺回来。”

    晴王很自责，她就知道，告诉陛下的结果是这样。

    她忧患道：“陛下莫要冲动，自大吴国战败以后，就采取了守势，他们养精蓄锐，积存力量，现在已经不可同往日而语。而且……臣……臣还收到了大吴国国王的箭笺。”

    女皇眼神沉冷：“好一个大吴国，趁孤帮曦儿寻找魂魄的空隙，做出这许多的小动作，难道大吴忘了，他惜花公主还在孤的手中？他就不怕孤杀了惜花公主？”

    晴王收到箭笺的时候，不是没有想过这个问题，然后就忽然明白，大吴对惜花公主这个质女，没她们想的那么在意，若是真正的在意，就不可能送来做质女了。

    可惜！这个道理，她明白的太晚了。

    女皇又问:“大吴国君箭笺写了什么？”

    晴王脸色难看道：“他要臣通知陛下，三个月内，必须亲自送惜花质女去大吴国，否则……”

    顿了顿，又道：“否则，吴国帅兵攻入炽翎，让炽翎生灵涂炭。”

    吴王这话，是威胁女皇，也是置惜花性命于不顾，他不过是为了开战，找个借口罢了！

    女皇叱道：“大吴国老狗贼，他好大的口气，孤便在你生辰过后，去会一会那老狗贼。”

    晴王面色巨变，惊恐道：“陛下息怒，陛下切莫上那老狗贼的当，他就是故意激怒陛下，要陛下前去的，陛下若是真的去了，岂不正中那老狗贼下怀？”

    陛下为了寻回公主魂魄，已经耗尽半生元力，如今的陛下也已经不复当初的实力了，晴王实在忧心。

    晴王一捏手指，想要替女皇前去。

    女皇却果断的说道：“晴王，你帮孤守着炽翎，曦儿是孤的女儿，孤一定要为她夺回万象。”

    女皇没有给晴王拒绝的机会，转身大步走出军机房，看了看守在外面的随身太监。

    “去问一问，晴王的生宴，可有准备好？”

    “是，陛下。”

    晴王的生辰宴，极为奢华，比女皇自己的生辰宴都要奢华，女皇对自己的生辰，态度般般，但是对晴王，却是足够重视。

    谁也没有提及军机处的事情，晴王满脸都是忧患，直到风云汐和天翎烨带着礼物前来，她才一扫脸上的忧患，目光落在风云汐的脸上，看到少女眸光清明，不似以前痴傻，她露出了今天第一个微笑。

    “曦儿祝晴王姨，福寿东海，延绵不息。”

    少女灵动的声音响起，吐字清晰，晴王虽然已经知晓，但是听到少女的声音，她眼中，还是蒙了一层炽热的水雾。

    晴王感受到陛下宠溺的眼光，此刻正注视着少女。

    她压制住心底不合时宜涌出的酸楚，皇姐等这一天，等了整整十六年，现在好了，曦儿魂魄归位，像个正常的少女一样。

    此刻！她也终于明白，为何皇姐不顾自己的安危，也要去大吴国夺回万象。

