    当场社死，还有比这更尴尬的吗？

    几日没吃东西的陆子铭浑身上下都在发软，再加上之前晕过去，刚刚转醒身体机能完全没恢复，稍微走得急了些就往地上直接跪倒。

    深吸了一口气，调动体内的内力运转全身，陆子铭这才站了起来。

    拍了拍膝盖上的灰尘，装作若无其事的模样，面带微笑的朝刘三几人说道：“哥几个，给我个面子，快点滚，行吗？”

    刘三：“？？？”

    这是从哪里冒出来的家伙？一副文质彬彬的样子，说出来话的却是如此嚣张？

    见面先跪再放狠话，这还真是让刘三几个大开了眼界。

    不过陆子铭这卖相仅凭一句话可唬不到对方，只见刘三等人怒气冲天的骂道：

    “你是哪个茅坑里爬出来的臭虫？居然敢这么跟你刘三爷说话？今儿个这事老子办定了，识相的就滚到一边去，不然老子连你也一块给收拾了！”

    到底摸不清陆子铭的来路，刘三没把话说绝，只是让陆子铭滚开。

    长期在社会底层摸爬滚打的小人物有着自己独特的智慧，在没弄清来历之前绝不会凭白得罪人，那些没脑子的，嚣张跋扈的，坟头草早就三尺高了。

    “砰！”

    陆子铭也懒得与这几个泼皮啰嗦，直接一拳打在了庙门的立柱之上。

    然后他缓缓收回拳头，那立柱之上赫然留下了一个拳印。

    刘三等人双眼瞪得老大，一副见鬼的表情看着陆子铭。

    谁能想到一个弱不禁风书生模样的年轻人居然是个练家子，看起模样还没有尽全力，若是给自己等人来上这么一下……

    几人激灵灵的打了个冷颤，对视了一眼。

    “那啥？我突然想起家中老母的药还没买，得赶紧去，晚了药房可就关门了。”

    “对对对，我家媳妇还等着我带粮食回去，我也得赶紧去粮铺。”

    一时间几人各找借口，仓皇的逃离了老君庙。

    见到刘三等人走远，陆子铭面色瞬间苍白，浑身冷汗狂冒，再也站立不住，一屁股就跌坐在了地上。

    韩丰收见状大惊，赶紧过来扶住。

    “小兄弟，你没事吧？”

    陆子铭挤出一丝微笑，“没事，就是饿得慌。”

    刚才他是强提一口真气游走全身，更是将这真气全数用在了击打立柱之上。

    刘三几个若不是见机跑得快，他这会也是撑不住了。

    毕竟都饿晕过去的程度，再是高手你让他如何能施展得出自身的本事？

    韩丰收立即朝庙内呼喊，让自己的儿子出来与他一起将陆子铭扶进庙中。

    刚才二人的谈话被刘三打断，陆子铭可是还有许多事情要请教韩丰收的。

    不过在那之前，陆子铭朝他提了个小小的要求，“韩大叔，可不可以再弄些吃食来，我这已经饿了三天了！”

    对于这个要求韩丰收豪爽的答应了，毕竟今日陆子铭的出手可是相当于救了他的女儿。

    拍着胸脯的保证道：“没问题，你先安心歇息一会，我这就去弄吃的。”

    片刻后。

    “那个，韩大叔，还有么？”

    “有，你等着…”

    “额，还能添一点吗？”

    “好……”

    “韩大叔……”

    “……”

    韩丰收后悔了，尽管这家伙今天救了他们家，但从陆子铭的食量来看，这救与不救好像区别也不大。

    管他一顿饭，这是要饿死我们全家啊！

    一家人三天的口粮，就这么眼睁睁的看着这小子轻松消化，还一副意犹未尽的模样。

    这是没吃饱么？

    最终在韩丰收铁青的脸色下，陆子铭也不好意思再吃了。

    他也没办法，习武之人饭量大很正常，这还就是只喝了点粥。要知道在山里他可是吃肉的，到了城中反而伙食越混越差了。

    饭后，陆子铭拉着韩丰收闲聊了起来。

    毕竟乞丐被人追债上门这事也算是奇闻了，都混成乞丐了还能欠债？

    陆子铭第一次下山，对于这个世界完全就是一片空白，必须趁机多了解了解。

    经过了解他才知道，韩丰收本非这乌鸣城本地之人，而是楚国京都人氏。

    只因自己妻子被一名高官家中的管事给看上，设计陷害他家。

    妻子因为不堪受辱而自尽，他也因冲冠一怒杀人出逃，带着一双儿女躲到了这边境城池以乞讨为生。

    本来想着做个乞丐讨些吃食铜钱将儿女拉扯大，可哪里想得到，在这乌鸣城中做乞丐居然还要有资格。

    城内所有的乞丐皆是受一名叫做欧阳信的人掌管，专职为其打探消息，或是上缴乞讨而来的钱财。

    每月都必须交上足够的份子钱，不然这乌鸣城就没有他们的立足之地。不是被打断手脚任其自生自灭，就是赶出城去与山中野兽为伴。

    这刘三，就是欧阳信的一名心腹手下，专门负责收集各处的份子钱。

    陆子铭听得大为恼火，这欧阳信简直不当人，乞丐的钱都要抢，随即问道：“难道当地官府不管的么？”

    韩丰收却是苦笑一声，“怎么管？不说那欧阳信据说本身就是六品高手，这种人普通的律法已经对他没有多大的效用。”

    “便是他身后，据说站着的可是天下第一情报组织影阁。朝廷很多时候想要打探些隐秘消息，都是从他们手中购买。”

    陆子铭一愣，五品这么牛的么？还有那影阁，靠贩卖消息为生，堂堂一个国家居然都要从他们手中买消息，这么拉跨？

    “小兄弟，我劝你还是早早离去，莫要继续呆在这乌鸣城中了，那刘三虽然无法威胁你，但其身后的欧阳信不是你能对付得了的。”

    见陆子铭陷入沉思，韩丰收苦口婆心的劝道。

    他当真是为了陆子铭着想，绝不是怕其留下来吃光自己家。

    陆子铭神色一肃，有些不悦的说道：“这如何能行，我走了你们怎么办？我已经决定，就留下来和韩大叔你混了。若是那刘三再不知好歹来找你麻烦，我在这起码还能护住你们。”

    “便是那欧阳信亲临，我也不是不能与其斗上一斗！”

    这话他说的格外的豪爽，大有江湖儿女不拘小节的气势，将韩丰收他家的事大包大揽的全包在自己身上。

    可是韩丰收听到这话，脸都绿了，连忙摆手道：“这如何能行，我就是个叫花子，是乞丐。小兄弟一看就是人中龙凤，还是早早离去，不要为了我这破叫花子而耽误大好前程！”

    乞料陆子铭豪不动容的正色说道：

    “乞丐怎么了？我觉得乞丐这个伟大职业很适合本人。我愿意奉献出大好的青春年华，为乞丐事业添砖加瓦，使其在我的手中发扬光大！”

