    第九百九十六章

    “呵呵，两位大人如果仅仅只是担心艾布穆斯/林的话，根本不必在意，因为我早已经想出办法了。”

    王冲微微笑道。

    吼，就在说话的时候，突然一阵惊天动地的咆哮声响彻战场，也吸引了无数人的注意。

    “该死的唐人，我一定会杀了你的！你这个卑鄙的小人，居然用巨兽暗算我，有本事放了我，和我单打独斗，那才是勇士所为！”

    那雷霆般的声音，充满了怒火，在整个怛罗斯上空回荡。

    高仙芝和程千里眉头一跳，齐齐循声望去，只见一个全身披着重甲，身高接近三十米的超大巨人，身体捆绑着，正被巨猿一只手抓着，暴跳如雷，疯狂大叫。

    王冲微微一笑，就在两人诧异的目光中突然纵身而出，朝着被俘虏的巨人之王加里卜·哈萨木纵去，就在这位巨人之王的身前，王冲停下了脚步。

    “说吧！临死之前还有什么遗言！”

    王冲仰着头，看着身前的巨人之王，此时的加里卜·哈萨木头上脚下，就像一只鸡一样，被巨人捏在手里，悬在半空。

    “嗡！”

    听到这句话，加里卜·哈萨木瞳孔一缩，原本怒火滔天的脸上，终于露出了一丝畏惧的神色。这一刹那他终于明白，眼前的人类远比他想象中要可怕得多。

    “放了我，人类你不能这样，我是巨人之王，你不能杀我。如果放了我，哈里发一定会给你巨额的赔偿！”

    “这就是你最终的遗言吗？”

    王冲抬着头微笑道。

    “不，不！不！我还有话说，你不能这样对我……”

    加里卜·哈萨木满脸惊恐，还想说些什么。但是这一次王冲再没有理会他：

    “大阴阳天地造化功！”

    王冲全身红光闪烁，衣袍猎猎，猛然抬起一只手来，重重的按在加里卜·哈萨木的头上。刹那间，就像刺破的皮球一样，加里卜·哈萨木体内那磅礴，浩如烟海的庞大能量，有如江水一般，纷纷涌入了王冲体内。

    足足半个多时辰，王冲才将加里卜·哈萨木体内的最后一滴能量吸尽，伴随着一阵凄厉的惨叫，加里卜·哈萨木身体一垂，顿时浑身僵硬一动不动，而他体内的生命气息也在这一刹那消失得无影无踪。

    “不可思议！想不到这个巨人之王体内的能量比我想象中的还要多得多。”

    王冲缓缓收功，心中喜悦无比。这一次最大的收获恐怕就是这头巨人之王了，这次战争，王冲连番大战，本来功力也消耗不少，但是得到巨人之王体内那恐怖的能量，王冲弥补了所有消耗的罡气，恢复到巅峰状态，甚至一身的修为也从圣武境八重的状态，一路突飞猛进，晋升到圣武境九重，准将的级别。

    不止如此，王冲的实力一路拔升，居然有朝着圣武境巅峰帝国大将，进军的迹象，距离突破也只差了一线之隔。

    “现在只剩下最后一件事情了！”

    王冲吐出一口气，很快回过身来，望向了远处的程千里和高仙芝，两位安西都护军的最高统帅，早就被王冲的举动震惊的目瞪口呆，王冲居然吸干了一头巨人之王的全部罡气，而且还是在他们眼皮底下完成的，简直不可思议。

    而在最初的震撼之后，两位安西都护军的主帅内心之中也不由的生出了一丝小小的羡慕和赞叹。

    “我终于明白他为什么让我们不要着急了。”

    程千里喃喃道。

    “有这样的功法，他未来的成就恐怕比我们任何一个人还要高得多。或许将来就连艾布穆斯/林，都无法与他相提并论。”

    高仙芝跟着赞叹道。

    王冲才不过区区十七岁，连十八岁都不到，就有这种成就，换做一般人看到对方比自己强，必然会生出一丝嫉妒之心，但高仙芝和程千里却不会，两人反倒由衷的感到高兴和欣慰。中土有这样的人物是大唐之福，也是天下之福。

    “两位大人，麻烦你们盘膝入定配合我一下……”

    就在这个时候，气流涌动，一个熟悉的声音在两人耳边响起，这一次不管是高仙芝还是程千里都配合着盘膝坐下，心神收敛，一动不动。而几乎是同时，砰砰，两只手掌，白皙如玉，纤细修长，一左一右分别按在程千里和高仙芝的后心。

    刹那间，一股庞大的罡气汹涌磅礴，如同江海一般，涌入两人体内。嗡，只在一霎之间，两人的气息水涨船高，以惊人的速度急速增长。不止如此，那磅礴的罡气更涌入两人体内各个地方，帮助修复两人受损的五脏六腑和各处经脉。

    不知道过了多久，当两人头顶冒出的白色真气慢慢消失，王冲终于收回手掌，慢慢收功。

    “两位大人，这是两枚丹药，吞服之后，调息片刻，能帮助你们更快的恢复真气，疗养伤势！”

    王冲一边说着，一边从怀中取出两枚鸽蛋大小的丹药递了过去。

    而对面，高仙芝和程千里缓缓地睁开眼。一股庞大的气息，汹涌澎湃，有如风暴一般，再次从他们身上爆发出来。单看这股气息的强大，谁会相信不久之前两人身上还身受重伤？

    两人并没有立即从王冲手中接过丹药，而是一双目光雪亮，仔细的打量着眼前这张年轻的脸庞，就好像第一次认识他一样。两位安西都护军的统帅本来以为对王冲已经很了解了，但是每次这么想的时候，王冲总是又带给他们新的惊喜。

    这么短的时间内，居然能够治好八成以上的伤势，一身功力尽复，这样的事情，哪怕是高仙芝和程千里的这样顶尖人物，也是完全不可想像的事情。

    “王大人，辛苦了。你好好休息下，接下来的事情就交给我们吧！”

    两人一边从王冲手中接过丹药，一边站起身来开口道。

    王冲笑了笑，眼神中闪过一丝不易觉察的疲惫，然后点了点头，没有再坚持。

    “报！”

    就在王冲准备转身离开，下去休息的时候，突然一阵急匆匆的脚步声传来，声音中透着一种惶急。

    “三位大人，巨弩被毁，两架重型巨弩全部被敌人毁掉了。”

    “什么！”

    听到这句话，三人身躯齐震，就连王冲都扭头看了过来。两架重型巨弩拥有极其重要的战略地位，尽管巨兽的威胁不复存在，但是只要重型巨弩存在，大唐就对所有的非人生物拥有极大的威慑力。

    ——谁又敢保证大食没有其他的特殊手段。

    重型巨弩是王冲设想并且创造出来的，虽然依旧可以创造更多新的重型巨弩，但是在这个时候，如果有两架重型巨弩在，显然对大军的稳定和士气的提振，有着重要的作用。

    这场战争死伤这么多人，重型巨弩的潜在价值，远比实际价值要强大得多。

    “是震旦巨人吗？”

    王冲问道。

    要毁掉重型巨弩，也只有震旦巨人才有这种实力。只是他还有些疑惑，震旦巨人应该在之前就已经被他控制巨兽驱赶走了，为什么传令兵会在这个时候汇报巨弩被毁的消息。

    “都护大人，不是的！毁掉巨弩的是西突厥汗国的天狼大将都乌思力！”

    传令兵低着头，说出一番令众人错愕不已的话来。一时之间，包括王冲在内，三个人都呆住了。

    “这件事情还是让我来说吧！”

    突然一个苍老的声音传来，就在三人疑惑不已的时候，张寿之领着几个工匠，分开人群，风急火燎的走了过来。

    ……

    当张寿之还在大军之中解释巨弩被毁经过的时候，远处，一道壮硕的人影骑着一匹高大的神驹，一路掀起滚滚烟尘，向着远处的丘陵疾驰而去。

    “大相，都乌思力回来了。”

    远处，高高的丘陵上，三双目光一直注视着马背上的都乌思力，目光随着都乌思力的移动而移动。

    只是再次看着西突厥的天狼大将，不管是火树归藏还是都松莽布支，目光都显得有些微妙。而不远处的穆赤大铁骑首领火拔桑野，则更加直白得多。虽然仅仅只是准将级别，但火拔桑野直视着天狼大将的身影，毫不掩饰目中的轻蔑。

    “哼，他不回来能干什么？战斗已经结束，艾布穆斯/林都退了，他连王冲的面都没有见到，难道留在那里丢乖献丑，被唐人笑话吗？”

    火拔桑野讥讽道。

    不远处，火树归藏和都松莽布支听到这番话，都不由眼皮跳了一下，但是谁也没有说什么。

    这位天狼大将去的时候慷慨激扬，壮怀激烈，但是一场战斗下来，就看到他在那里和大食人的震旦巨人打得火热。至于正主王冲，都乌思力连他的面都没有照过，也难怪火拔桑野看不起他。事实上，火拔桑野没有说他徒有虚名就算不错了。

    “话也不能这么说，都乌思力只是运气差一点，不管怎么说，他毁掉了大唐最后一架重型巨弩也是事实。多少还是有些战果的。”

    都松莽布支想了想，还是决定为都乌思力说几句话。

    不料，都松莽布支不说还好，这句话一说出来，火拔桑野嘴角的讥讽更大了，就连火树归藏都不禁眼皮跳了跳，神色也有些怪怪的。

