
　　看到远处天空出现的细小黑影，叶枫知道那是卡利斯刚刚发射信号后赶来的援军。

　　叶枫数了数那些黑影，大概有三道黑影，也就是说有三位空鸟骑士朝着他这个方向赶来。

　　叶枫看了看时间，他从外面专门带了一块表进来，现在距离艾瑞莉娅和他分开差不多过去了两个多小时，算了算距离，艾瑞莉娅距离到达赤色要塞应该还要个五六个小时左右。

　　所以叶枫的再为艾瑞莉娅争取一些时间。

　　因此叶枫就开启了隐身，悄悄地朝着这几个飞过来的黑影靠近。

　　虽然都是空鸟骑士，但是这三个空鸟骑士明显比卡利斯好对付躲多了。就和叶枫上次进入这个世界时候遇到的那个空鸟骑士差不多的水平，就十夫长的水平。

　　而且他们坐下的空鸟也没有卡利斯坐下的那只红脖子空鸟那样的反应敏锐。叶枫都要杵到他们的脸上了，他们都没有发现。

　　于是叶枫先是用隐身悄悄地接近一个空鸟骑士，接近之后就从后面一剑穿心，直接就解决掉了一个空鸟骑士。

　　然后叶枫用同样的方法与其他两个空鸟骑士缠斗，由于夜晚光线昏暗，再加上叶枫能够隐身，剩下的两个空鸟骑士虽然万分谨慎，但还是着了叶枫的道，被叶枫连人带鸟双双给砍翻在原地。

　　一番战斗之后，叶枫已经累得气喘吁吁了。

　　叶枫身上有一个叫做大胃王的技能，可以将吃过的东西转化成能量储存好几天。他这一回的赶路加上战斗就直接把储存下来的能量都耗尽了。

　　叶枫找了棵安全可靠的大树坐了下来稍微休息了一会儿，然后将储物袋中的食物拿出来一股脑儿地都往嘴里塞了进去。

　　吃了不少东西之后，叶枫才觉得体力有些恢复了过来。

　　而此刻在山脉下面的秋风平原上，一道人影正在平原上疯狂地奔跑。

　　艾瑞莉娅花了一个多小时从山林中穿越出来，一出来她就不做停留朝着赤色要塞的方向前进。

　　而这个时候，艾瑞莉娅突然发现前方很远的地方升起了一道道狼烟。

　　“这是？”

　　艾瑞莉娅发现狼烟升起的方向，正是赤色要塞的方向。

　　赤色要塞怎么升起了狼烟，这是被进攻了吗？

　　艾瑞莉娅不禁一愣，于是她朝着要塞的方向前进，大概又走了一个多小时之后，她就可以看到在很远的地方，有两座高山耸立在那边，而两山的中间是一座巍峨雄伟的要塞。

　　这就是赤色要塞了。

　　此刻赤色要塞两边的烽火台上已经升起了滚滚狼烟，这狼烟一直从两边的山脉延伸到很远的地方去。

　　这个时候，艾瑞莉娅才发现此刻赤色要塞外面的空地上已经聚集起来一大堆的诺克萨斯士兵，他们此刻排成方阵，将赤色要塞的南城门给包围了起来，任何人都无法进出。

　　整个赤色要塞就两道城门，一南一北。

　　“没想到诺克萨斯人的动作竟然这么快，这才两天就已经召集了大军将赤色要塞给围住了。”

　　艾瑞莉娅躲在一块大石头后面看着远处的诺克萨斯军团。

　　这样一来的话，她可就无法进入要塞了。

　　艾瑞莉娅一时间有些不知道该怎么办，她想起了叶枫，也不知道叶枫现在怎么样，打败了那个空鸟骑士没有。

　　正在艾瑞莉娅心中这样想着的时候，突然她就发觉自己的耳边有一道窃窃私语的声音响起，很快那声音就由模糊变得清晰起来：“莉娅，放开你的心神，暮光之眼将会将你传送至要塞当中。”

　　艾瑞莉娅这个时候就再次听到了卡尔玛的声音，当卡尔玛的声音落下的时候，艾瑞莉娅就觉得有一道目光似乎在天空中注视着自己。

　　当她察觉到那道目光的时候，那目光似乎也察觉到了她。

　　“目标已被标记。”

　　这个时候艾瑞莉娅就好像听到耳边传来了这样的一道声音。

　　然后她就发下自己的脚下出现了一层又一层的光圈，光圈扩散开来，她整个人都被一阵光芒笼罩。

　　几秒钟之后，她就消失在了原地。

　　一瞬间之后，艾瑞莉娅就发现眼前的景象都变了，她发现自己出现在了一处古老的建筑当中。

　　旁边的墙壁上还刻着一个如同圆环一般雕刻。

　　“这是我们均衡教派在赤色要塞当中的据点。”

　　这个时候一道声音在艾瑞莉娅的身后响起。

　　...

　　而此刻，在山林之中，叶枫吃饱喝足之后，才站起身子，准备去找艾瑞莉娅。

　　然而这个时候，系统提示的声音突然就在他的脑海中。

　　“艾瑞莉娅已经成功到达赤色要塞，任务完成，可在二十四小时后随时回归。”

　　这个时候系统就提示叶枫已经完成了任务。

　　这让叶枫不禁有些惊讶，艾瑞莉娅比预计的时间要早到赤色要塞，也许是途中找到了马或是其他什么坐骑吧。

　　既然艾瑞莉娅成功地到达赤色要塞，那叶枫也不用急着去找艾瑞莉娅了。

　　不过，此处也不是久留之处，叶枫也不知道后面还会不会有空鸟骑士赶来，如果还有的话，也是一件麻烦事。

　　于是叶枫收拾好东西，就离开了原地。

　　而就在叶枫离开后半个小时左右，就有另外的空鸟骑士到达这里。

　　当他来到这里发现一地尸骸，以及看到卡利斯的尸体的时候，他就不禁大吃了一惊。

　　空天团的副团长都死在了这里，这绝对是一件大事情。

　　这个空鸟骑士一刻也不做停留，带着卡利斯的头颅就赶紧往大本营赶回去。

　　叶枫也没有料到，他杀死的这个卡利斯，空天团的副团长，是此次诺克萨斯侵略艾欧尼亚的战争中，目前为止死掉的军职最高的诺克萨斯人。

　　空天团虽然是一个团，但是却属于第一军团直属，而且空天团总共就一百位空鸟骑士，其他的都是后勤补给人员。

　　在这个地方死了这么多空鸟骑士，而且还有一个副团长，军团高层肯定要震惊了。

　　而叶枫飞行了半个小时之后就来到了秋风平原上，只不过此刻他看到秋风平原上到处都是诺克萨斯的军队。天上还不断地有空鸟在徘徊。

　　叶枫甚至看到了一只巨大无比，全身毛发如同火焰的空鸟。

　　而且此刻那空鸟似乎有所察觉似的，往叶枫这边望了望。

　　不过叶枫是隐身的，所以那空鸟暂时什么都发现不了。

　　“看来，我还是回到现实世界算了。”叶枫看了眼那边，心中顿时就这样决定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第472章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 