    陆武忍了两天没有找到紫语，而是在整个太虚宫寻找新的目标。

    找了半天，陆武来到了灵兽园。

    灵兽园里，气息很恐怖。

    里面绝对有了不得的大家伙。

    不过陆武也没准备往里面深入进去。

    看了半天，陆武终于在外围选定了一个目标。

    一头萌萌的白色小马驹。

    这小马驹身上灵气四溢，一看就是龙马而不是牛马！

    “就是你了！”

    陆武靠近小马驹时，小马驹心有所感，尾巴一卷。

    啪！

    陆武疯狂振翅，一瞬间居然达到了每分钟六百振翅的频率，直接远遁。

    小马驹疑惑的看了看屁股墩儿上方，什么都没有。

    摆了摆头后，蹦蹦跳跳跑去找母龙马吃奶去了。

    陆武震惊：“草，不愧是灵兽，这么猛？”

    这可比普通凡人小孩强多了。

    “咯咯咯~”女圣人一边嘲笑一边传音：“挨教训了吧？”

    陆武无语。

    女圣人继续传音：“在修行前期，妖兽灵兽要比人族修士强大，妖兽灵兽的身体就是灵器，而人族修士还要依靠法宝才能和它们对抗。”

    “不过这小马驹杀不死你，我没阻拦，只是告诉你一个道理，修行要小心谨慎，不要过于张狂。”

    “贪婪是大多数修行者死亡的原因。”

    “就算你是天赋异禀的异兽，也不意外。”

    还杀不死我？陆武整个蚊尬住了。

    自己的身体强度是负十三等。

    如果没猜错的话，这小马驹的身体强度肯定远超凡人。

    和自己差着几十个等级的身体强度。

    就算被那尾巴随便一根毛扫在身上，不是死也是半残。

    哪怕以天牛的力量，也挡不住马尾巴。

    不过有灵魂能量四倍人之力保护，还算安全。

    陆武现在就像是一个顶级刺客，速度飞快，身体强度极差。

    如果遇到灵敏的，反应快的，还真危险。

    毕竟刺客克制法师，战士专锤刺客。

    陆武头也不回的飞出了灵兽园。

    这谁顶得住啊？！

    飞出灵兽园后，陆武飞过了一片药田。

    飞出去百八十丈后，陆武飞回来了。

    “如果没记错的话，母蚊子叮人吸血，公蚊子吸食植物汁液。”

    “我之所以能吸血，是因为知识之书赋予了我整个蚊子种族的全部能力，包括了母蚊子的吸血。”

    “我本身……应该可以吸植物汁液吧？！”

    吸食植物汁液？

    这些灵药，算植物汁液吗？

    陆武盯着灵魂能量窥视下看起来灵气量最低的一株草。

    口器刺穿草叶。

    “聚灵草汁液，开启进化之路。”

    “一，进化为苍蝇。”

    “二，拟态蚯蚓。”

    “三，储存灵气，准备筑基。”

    毫不犹豫选了拟态蚯蚓！

    这可是灵药田！很多灵药的效果都在根上！

    女圣人则是非常惊讶：“你可以吸收植物汁液修炼？”

    “也对，吸血都行，植物汁液更加精粹。”

    “传授你一条分解药力的秘法，你记好了——《练元》。”

    陆武犹豫了一下，植物汁液，吸收后和吸血一样，直接被知识之书转化为了进化用的能量。

    但可以吸收来实现灵药本身的效用吗？

    如果当血来吸，什么烈火灵芝或者寒冰灵芝对陆武来说都一样，无非就是新的没有耐药性的能量来源而已。

    可如果也可以吸收其药性，那灵药对于陆武来说就是双倍好处了！

    陆武花了一点时间，把《练元》修炼了一遍。

    练元，其实是一种储存药物灵气的功法，最关键是它有剔除药物多于杂质的能力。

    毕竟是女圣人给的功法，果然强悍。

    草药田，一只蚊子一拱一拱的，拱开泥土，钻进土里。

    陆武直接拟态蚯蚓，到了地下，找到灵草根系，对着聚灵草的根来了一下。

    大批量的灵气迅速被炼化储存。

    陆武感觉，自己的身体正在强化！

    这……

    陆武急忙查看知识之书。

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：二百四十天。

    境界：灵魂筑基，肉体凡胎。

    身体强度：负十二等。

    力量：六天牛之力。

    “之前身体力量是四天牛之力，又吸收了聚灵草叶子的汁液差不多四天牛之力，这一口应该是直接加了两天牛之力。”

    “现在六天牛之力，也就是身体变强了！”

    这种变强不是拟兽之道带来的变强，而是因为身体强度提升到了负十二等，带来的变强！

    陆武在这里炼化灵气，当炼化成功后，再来了一口。

    “果然！七天牛之力了！”

    现在为止，陆武每次找到目标，第一口进化，第二口两天牛之力，第三第四口合起来可以达到六天牛之力。

    然后就会产生耐药性，吸食就没用了。

    但是现在居然发现，灵药除了能当血液吸食，还可以发挥灵药本身的作用，以吃药的形式继续储存灵能！

    “等一下，不能逮着一根聚灵草薅羊毛，得换个目标，要不然会被发现的。”

    蚊子嘛，从来没听说哪只蚊子找着一个人吸血吸到死的。

    都得换了换了的来。

    雨露均沾！

    换了一株聚灵草，陆武迅速吸收。

    “现在，药草汁液当做血来吸应该可以给我提供六次而不被耐药性毒害。”

    “而当做药草来吃，可以提供灵气强化身体，不过次数太多也会有耐药性。”

    “当做药草来吃，浪费率百分之九十九。”

    “当做血来吸，利用率百分之百。”

    毕竟当做血来吸是直接进化，而当药吃，是存在肉身中慢慢化为灵能转化为肉体力量。

    陆武很快就做出了决策。

    当一个种类的药草还可以让自己进化的时候，一边吸血一边嗑这种药，同步进行。

    如果失去了进化效果，那就换其他类别的药草继续。

    这样对一株药草的损耗就不会大到被人看出来。

    “我真聪明！”

    ……

    药殿，陈长老皱着眉头看着做任务的弟子送来的草药：“奇怪，这匹草药怎么有一部分药力损失这么严重？”

    陈长老仔细查看着药草的外表。

    蚊子叮一下才多大的包？

    关键是植物它不长包。

    被叮了细小的针孔后，隔不久就长拢了，根本看不出叮咬的痕迹。

    除非陈长老刚好遇到了陆武才叮过不到十分钟的草药，才有可能看到痕迹。

    否则哪怕是疑惑可能是弟子做任务收药草时伤了药草，也不会怀疑到有一种叮咬形虫子在偷药。

    一般虫子都是扎根一根植物，然后直接住下，一直到被发现或者把植物害死。

    哪有虫子打一枪换个地儿的？

    陆武的行为，药殿陈长老是一点没发现。

    正疑惑的时候，太虚宫三代内门弟子汤泉驾驭长剑飞来，落地拱手：“陈长老。”

    陈长老卷袖收起药物，背负双手：“汤泉啊，你来是宫主有命令吗？”

    汤泉笑着：“长老，宫主知道这几天新入门的弟子已经选拔出来了，请问有多少个能进入内门的？”

    “宫主需要开祭。”

    陈长老拿出一个册子：“一共一千四百六十名新弟子，一共有九十六人入门，有四人直接筑基成功。”

    

