    第195章 白莲圣威

    “怎么回事？！”

    尝试之后王腾心慌了，法力施展不出，那自己岂不是一只即将入虎口的绵羊。

    抬头看向似笑非笑的玉柱，王腾强装镇定，轻笑道：“能被此等美女瞧上，是我王某的荣幸，只可惜...”

    “可惜什么？”

    见王腾停顿，玉柱上前一步，紧紧贴着王腾，扬起洁白玉手抚摸他的脸庞，动作极其的暧昧，王腾脸色发红，连忙退后数步。

    “请你自重，否则我...”

    “否则怎么样？让我好看？嘻嘻，有本事你来啊！

    在我的地盘中，就算你是一条真龙，也歹给我盘着。

    我劝你不要做无谓的斗争，乖乖的顺从于我。”

    玉柱一副吃定王腾的样子，笑容越发的张狂妩媚，眸中的浴火已然涌起。

    “不会吧！她打算强推？”

    王腾心中慌乱，不停尝试催动法力，然而依旧是死水一滩。

    “没办法了，出来吧系统。”

    看着不断逼近的玉柱，王腾唤出系统界面，心念一动切换到抽奖模式。

    熟悉的金色罗盘浮现，随着王腾意念转动，随即迸射出五道流光。

    “叮，恭喜宿主获得：三光神水一瓶，鼠符咒一枚，吸星大法一本，风火轮一对，诛仙剑一把。

    剩余功德点·六十三万。”

    三光神水：乃洪荒世界极为稀少的神水，其内含有精纯的日月星辰之灵光，可温养肉体，亦可培养法宝。

    鼠符咒：来自成龙历险记世界，乃火之恶魔·圣主的本源之力之一，具有化静为动的能力。

    吸星大法：来自笑傲江湖世界，乃日月神教顶级武学之一，可隔空吸人精气神，增长自身实力。

    风火轮：乃三太子哪吒的法宝之一，其内含有风火之力，可日行万里，上天入地，能飞能战，纵横天下。

    诛仙剑：来自青云志世界，乃青云门镇派法宝，传闻是一卷天书所化，拥有无尽锋芒，威力巨大。

    备注：诛仙剑杀戮之气极重，具有吞噬本心的缺点，使用时要保持心如明镜方可无事。

    “东西都是好东西，可现在有什么用？”

    没有法力的王腾，看着这些奖励陷入了困境。

    “咯咯...你就从了我吧。”

    玉柱笑颜如花，迈着猫步缓缓靠近，她在寂静的冥海山待了千年之久，好不容易来了一个帅气小哥哥，她岂能就此放过。

    “你不要过来！你要是再过来，我就...”

    看着又靠过来的玉柱，王腾后退连连，已经退到了山崖边，只差一步就要坠入无边血海。

    “哈哈，你是逃不出我的手中心，还是乖乖的过来吧。”

    瞧到王腾已经末路，玉柱的俏脸越发的得意。

    “拼了！”

    瞧了瞧身后的血海，又看了看不断靠近的玉柱，王腾一咬牙，从空间中掏出三光神水，随即唤出净世白莲，将神水挥散在白莲之上，顿时白光万丈，宛如一轮皎白明月，悬浮于半空。

    “这是什么？！”

    玉柱俏脸上露出震惊之色，她那淡紫色的眸子望着半空上的白莲，心中隐隐不安。

    白光收敛，王腾已端坐在白莲之上，在莲台乳白的圣光下，王腾宛如神圣一般宝相庄严。

    要搞就搞大的！

    看着玉柱惊呆的萌蠢样子，王腾微微一笑，抬手在虚空一招，五光十色的功德光轮，缓缓悬浮在脑后，更增添几分圣洁。

    “这...这不可能！他不可能是天地圣者！”

    玉柱的俏脸上满是不可思议之色，她不相信如此年轻的王腾，居然是传说中的圣贤。

    就在此时，仓啷一声响，一把古朴的石剑自虚空飞出，稳稳落在王腾身前，瞬间剑芒毕露，剑身飘落点点石屑，石剑蜕变成一把三尺青锋，光芒爆闪，锋芒毕露。

    “念你苦修不易，我可以忘记刚才的事，现在你可以给我指路了。”

    王腾抬手握剑，古井不波的眼眸，落在惊呆的玉柱身上。

    顿时一股无形威压袭上全身，玉柱双膝一软跪在地上。

    “好强！！”

    “但我并不屈服！”

    玉柱一咬银牙，一股不屈意志涌上心头，她艰难的从地上缓缓站起，双手之上寒芒一闪，两把弯月刀浮现。

    阿修罗族天生嗜战，越是强者他们越要一比高下。

    “双煞飞刃！”

    双手刀刃相合，形成一把S型的飞刃，玉柱挥动飞刃而起，下一秒飞刃燃起凶煞的紫焰，从半空划过，刹那间穿透虚空，突兀出现在王腾身后，分裂出上千飞刃将王腾笼罩。

    “破！”

    玉柱双掌一合，娇喝一声，上千道飞刃猛然轰击而来。

    “唉，不自量力。”

    轻叹一声，王腾挥动一下手指，白莲圣光一颤，那来袭的风刃刹那间破碎。

    “噗~”

    灵器受损，玉柱神识重伤，一口紫色血液从红唇喷出，神情萎靡的半蹲在地上，但不屈的眼神依旧怒视着王腾。

    王腾无奈摇头，伸手指了指身下的莲台，“你知道这是什么吗？

    这是净世白莲，跟冥河老祖的血莲是一个级别的。

    只要它在，我便万法不侵，立于先天不败之地，永世不堕轮回。”

    “什么！！竟是这等宝物。”

    玉柱吃惊，她先前就觉得这莲台有些眼熟，没想到会是净世白莲这等神物。

    但目光落在王腾脑后，那一轮璀璨的功德光轮，玉柱自嘲一笑，“也对，你都有功德光轮了，这等神物自然会认你为主。”

    “你知道就好。”

    王腾微微一笑，挥手分出一缕乳白之光，瞬间没入玉柱的体内，修复她的神识。

    片刻玉柱脸色红润，从地上缓缓站起，深情的凝视着王腾，俏脸上露出一丝微笑：“你还是挺在意我的，要不我做你妻子吧？”

    王腾连忙摆手：“不用了，赶紧告诉我前往地府的路线，我师父还等着我救命呐。”

    “切，真是没种。”

    见王腾如此不识风趣，玉柱翻了一个白眼，抬手指向血海东方，“酆都城在东边，你朝着东边一直飞就行。”

    “多谢。”

    王腾道了一声谢，驱使着白莲便要飞往东方，突然停顿一下，从空间掏出斩神刀，丢在玉柱的面前。

    “此物就当是礼物，还请收下。”

    留下一句话，王腾化成一道流光远遁东方。

    “这男人...我喜欢！”

    望着远去的白光，又瞧了瞧地上插着的斩神刀，玉柱伸手将刀拔出，挥舞两下之后，感觉挺顺手的。

    “他会不会遇到麻烦？我要不要去瞧瞧？”

    将斩神刀收起，玉柱凝视东方，想了想便脚尖一踏地面，曼妙的身姿换成一道紫色闪电，追了上去。

    (本章完)

