    “这件事情是谁做的，重要嘛？”玉宸笑着回应，云老闻言同样轻笑出声音，二者对视一眼，都不在这件事情上多说什么。

    涂山青樱在边上看着眼前一切，隐约猜到了二人的想法。

    正如玉宸所言，事情已经发生，是否是他做的，已经不重要。并且，玉宸的这种回答，其实也是一种答案。

    云老想了想，也没有继续唠叨的想法，直奔主题道：“那么，玉宸道友在南海的时候，同青丘狐族的关系如何？”

    “不怎么样！”玉宸回答的非常果断，让云老和涂山青樱都松了口气。

    涂山青樱急忙道：“那么你觉得我们涂山狐族怎么样？”

    “也不怎么样！”玉宸冷漠的回答：“就你刚才那表现，可以想象的出，自涂山娘娘和大禹王喜结连理后，涂山狐族是个什么模样。”

    玉宸这话可不是假的，刚才和涂山青樱灵性力量碰撞的时候，玉宸也是借这个自家神通之力，隐约看到了一些涂山青樱的过去。因为他借着天罡三十六道真意遮掩，又特地不去试探涂山的隐秘，倒也让他看到了不少东西。

    这些东西大多是狐族一些奢华生活，或者一些过于追求形式上的东西。这一点，从涂山青樱拜访玉宸还特地弄个拜帖便能看出。

    要知道，涂山狐族走的可是天狐之道，不是神狐之道，再是具有神性，也不应该过分的追求礼仪尊卑，一味地享受众生供奉。

    因此，听到玉宸毫不留情的话语时，涂山青樱虽然想要反驳，但他的面色却变得雪白，张了张嘴，似乎要说出什么人名，但最后又有所顾忌，没有将其说出。而是一个人待在边上，一副深受打击的模样。

    涂山青樱这幅模样，是个人都能看出问题所在，云老不敢在继续在这里待下去。同玉宸交流两句后，便急忙带着涂山青樱离开玉宸的道场。

    期间，玉宸一直盯着涂山青樱，感受她灵性上粉红的光辉，心中安安嘀咕：‘这丫头不会是被我模拟的神兵世界意志给蛊惑了吧！还是说，这丫头被自己的魅术反噬了？’

    “小姐，你到底怎么了？”云老看着涂山青樱有些担心。

    “云老，你说我向他求婚，可能性有多大？”

    此话一出，云老整个人愣住了，涂山青樱却陷入了自己的幻想之中，轻声道：“我还是第一次感受到如此至高、至圣的灵性，若是和他结合，孕育的后代，必然能够超脱我等血脉的束缚，诞下天狐之灵。”

    云老苦笑道：“小姐，你知道这是不可能的！你是涂山一脉的嫡系，身居天狐的血统，不可能随随便便和一位散仙结合。他若是完成蜕变的上仙也就罢了！可他只是一个普通的散仙，老爷和长老他们是不会同意的！”

    说完，清楚涂山青樱性格的云老又补充道：“您若是真的喜欢，不如请大小姐来此一观，大小姐天纵奇才，区区五百岁便凝聚了九尾，成为天狐之身，若她也同意，你们未必没有在一起的可能。”

    “你说的倒也有些道理！大姐在家里的地位比我要高的多，她要是同意的化，父亲和诸位长老必然不会拒绝。”涂山青樱点了点头，从怀中取出一根青羽抛到空中。

    看着化作流光消失不见的羽毛，涂山青樱在云老的催促下，离开了玉宸道场附近。至于在道场之中，借助隔垣洞观察到二人变化的玉宸却没有太多表示，比起青樱这位涂山氏的嫡系，他更好奇云老口中那位大小姐。

    玉宸心中闪过狐族九尾修行之法，这种修行之法类似于一种兼修的法门。也就是说，无论是天狐、神狐、妖狐还是魔狐都可以兼修九尾之法。

    而根据修行法门的不同，九尾的功效各有不同。

    有的狐族，容纳金木水火土阴阳有无之力于九尾之中，试图借此掌握天地之间物质基础；有的则是将尾巴视作化身，必要的时候能够代替自己去死；还有的则是将九尾视作是劫数，每度过一次劫数，便可以多出一条尾巴。

    但无论是哪一种修行方法，尾巴都不是那么好凝聚的东西。

    在玉宸记忆当中，最简单的九尾法门，也需要百年才能凝聚一条尾巴。

    ‘五百年凝聚九尾，哪怕是最简单的尾巴，也不是一般人能够做到，若是一些特殊的尾巴，被称为天纵奇才也不奇怪。’

    心中有了这么一个印象的玉宸，在两个月后，周身身神稳固，进入巽灵岛时，询问起了清商仙子。

    “仙子，不可知道涂山狐族当代之中，可有什么成气候的人物？”

    将玉宸引入自家道场的清商仙子，听到玉宸的提问，不由愣了一下，问道：“道友怎么问起涂山狐族？”

    “大概两个月前，一位名为涂山青樱的涂山狐族来找过我……”

    玉宸说到这里，便没有继续说下去，清商仙子已经明白了他的意思，笑道：“想来道友当时忍让的有些苦闷吧！”

    “的确！仙子可知这位涂山青樱的来历？”

    “因为青丘国的缘故，涂山狐族甚少来我们东海，我也是前段时间才知道，她是当代涂山嫡系一脉的小公主。”

    清商仙子说完，想了想又道：“青丘国国主是青丘狐族的嫡系之一，掌握了不少涂山狐族的信息，除此之外，道友也可以去大人国询问一下，他们四处行商，比起一般人知道的要多得多。”

    “多谢道友提点！”玉宸拱手致谢后，便同清商仙子聊起了最近巽灵岛上两道道痕的变化。

    “一切如我等事先预料的那样，属于大禹王的黄金剑气，在八方风气的消磨下，已经无法同神风道痕对抗。按照现在的架势，大概一甲子后，神风道痕便可以彻底压下黄金剑气，到时候道友也可以将其引入阴风车中，将其化作一件上乘的法宝。”

    玉宸闻言心中暗暗吐槽时间的久远，面上却没有丝毫的变化，提出自己的一些想法：“我在几个月前，有幸进入一方秘境，得到了一些东西，准备乘着这次机会，将阴风车重新洗练一番，需要道友帮忙。”

    “洗练阴风车？”清商仙子不由皱眉，这阴风车是玉宸和她交易的一大基础。按照过去的约定，玉宸布阵帮助清商仙子取走神风道痕中的天风之道，而她自身则帮助玉宸洗练阴风，吸纳两道道痕的气息，使其蜕变成法宝。

    当初，二人约定，每隔一年，玉宸来调整一次阵法，洗练一次阴风车。而清商仙子则需要保证阴风车每年都有所进步，直到上方两道道痕消散为止。

    此刻，若因玉宸自身洗练的缘故，改变了阴风车的性质，让其无法吸收两道道痕的气息，后续的事情可就不好办了。

    看出对方的顾忌，玉宸直言道：“还请道友放心，此次变化，若造成阴风车无法吸纳道痕气息，也是我自己的问题，无需道友承当后果。”

    “既然玉宸道友你都说到了这个份上，我自然没有拒绝的理由。”

    清商仙子说着，便带着玉宸去取阴风车，期间，这位仙子还很好心的为玉宸准备了一些适合浑厚阴风车底蕴的材料。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

