    这个佟风怎的还不开说？

    想到这里，霍庆忍不住轻啧一声催促道：“别卖关子了，到底有什么趣事儿，赶紧说出来听听。”

    佟风听罢，也不继续拿乔了，他靠近霍庆神神秘秘的说道：“程言要回来了。”

    霍庆听后眉头轻皱，一脸茫然

    “程言...是谁？”

    他认识这个人吗？

    不然这佟风的语气，怎么讲的他好似跟这个程言很熟悉一般？

    佟风看见霍庆表情如此茫然，忍不住有些诧异。

    “你居然不知道吗？不能吧！”

    不是和苏漠结梁子了吗？这事后都没去查一查苏漠的底细？

    还是说没来的去及查？

    霍庆越发的茫然了。

    “我该知道他吗？”

    程言一听就是个男人的名字，他为什么一定要知道一个男人的名字？

    很有名的才子吗？

    他又不准备考取功名，记住这些做什么？

    佟风急了：“程言啊，苏漠的前未婚夫，将军府的大少爷，你真不知道他？”

    “哦，我为什么要知道他。”

    将军府大少爷怎么了？他还太师府的大少爷呢！

    看着霍庆冷淡的样子，佟风有些拿不准了。

    他以为，霍庆前阵子与苏漠结了梁子，听到这个消息应该高兴才是。

    结果反应居然这么平淡？

    不应该啊！

    程言哎！

    迄今为止，唯一一个让苏漠栽跟头的男人。

    苏漠在盛京横行的这几年，不知有多少人在背地里倾佩程言的。

    然而霍庆才不管什么程言，张言，李言的。

    他的重点居然在于。

    “为什么是前未婚夫？”

    佟风正在喝茶听到霍庆这般问，差一点呛着。

    他放下茶盏，对上霍庆的眼神，这才娓娓道来。

    “苏漠和程言是从小定的亲，两人算是青梅竹马。”

    霍庆点了点头，示意他继续。

    “但是五年前，程言和苏漠之间有了龃龉，两人的婚约也因此作罢了。”

    听到这里霍庆的瞳孔忍不住收缩了几分，只是他并未开口，而是静等着佟风的下文。

    原因。

    他想知道程言解除婚约的原因。

    结果佟风却说：“至于这其中的具体缘由，外人就不得而知了。”

    霍庆竟忍不住有些失望。

    “不过坊间有传闻，说是因为苏漠太过凶悍，程言无法忍受了，二人因此才解除的婚约。”

    霍庆听罢，直接不屑的说了一声：“坊间传闻，又有几分可信度？”

    这一句话怼的佟风一愣，随后连忙说道：“霍兄说的是”

    霍庆不再说话，这让佟风不禁有些怀疑，自己刚刚是不是听错了。

    不然他怎么感觉这个霍大公子，方才是在替苏漠说话呢？

    霍庆也反应过来，自己方才有些不对劲，便生硬的转移了话题。

    “你所说的趣事儿，便是指这个吗？”

    佟风不解：“难道这不算趣事儿吗？”

    根据霍庆跟苏漠的恩怨，这该算的上是趣事儿了吧？

    结果霍庆居然冷冷的回了他两个字：“无聊。”

    这种事儿，哪里有趣了。

    霍庆说完便起身往外走。

    霍庆的态度摆明了，对程言这事儿没兴趣。

    佟风便不也好多留，只好起身相送。

    “霍兄慢走。”

    直到霍庆走出去好久，佟风都在回味着霍庆那句无聊。

    他始终想不明白，霍庆怎么会对这件事儿不感兴趣呢？

    这可是他废了好大功夫，打听来的。

    就为了能与霍庆说上话，拉近点关系。

    结果竟然一点用处都没有。

    真是白废了他一番功夫。

    与此同时苏府内。

    苏漠正在院子里舞剑，她右手持剑，剑剑凌厉，气势如虹，可是还未舞几下，手中的剑便掉在了地上。

    兵器与地面碰撞，发出一声脆响。

    苏漠没有第一时间去捡，她呆呆的看着自己右手。

    唇角勾起了一抹凉薄，五年过去了，终究还是没能过去那道坎儿！

    苏璃从院外走进来的时候，苏漠已经将地上的剑捡了起来，换到了左手。

    她看见苏漠挽了一个漂亮的剑花，非常配合叫了一声好。

    同时心中有些惋惜，她的姐姐原本是可以，双手一起挽出漂亮的剑花的。

    苏漠收了动作，将剑背在身后，转向苏璃询问道：“是有什么新鲜事？”

    平日这个时候，苏璃都在账房忙着呢，哪里有空来看她练剑。

    苏璃也不多做什么铺垫，直接了当的说道：“老夫人病了。”

    苏漠的身形微滞，看了苏璃一眼，随后从新开始舞起了剑。

    苏璃知道，姐姐的心乱了。

    她口中的老夫人，是将军府的老夫人，也就是程言的奶奶杨氏。

    小时候，杨氏对苏漠很好，说她把苏漠当成自己的亲孙女都不为过。

    可是从五年前苏漠和程言解除婚约之后，苏漠再也没有登过将军府的门。

    眼见着中秋在即，这个节骨眼上，将军府传出老夫人病重的消息。

    也不知是好是坏，是真是假。

    瞧着苏漠剑锋凌厉的削开了几片落叶。

    苏璃询问道：“你可要去瞧瞧？”

    苏漠没有回答，她依旧舞着自己的剑，好似没听到一般。

    “老夫人病重的消息，现在整个盛京都传的沸沸扬扬，据说她可能撑不过这个冬天，恐怕不日皇上便会下旨，将程将军他们召回来了。”

    苏漠听后依旧不为所动，只是剑锋越发的凌厉了，看得人不禁胆寒。

    不是苏璃想在苏漠的伤口上撒盐，只是有些事儿逃避了这么久，总得面对。

    苏璃瞧着苏漠面色沉如水，心知不能继续说下去了。

    便故作轻松的说了一句：“看来今年的中秋宫宴，会有更多的好戏看了。”

    回应她的只有“簌簌”的舞剑声。

    苏璃有些自讨没趣儿，最终她轻叹了一声，转身离去了。

    待苏璃走后，苏漠停止了舞剑。

    她望向了院子里那棵又已经长得郁郁葱葱的棕榈。

    稍加注意，便不难看出在它的树身上，有一个明显的手掌印。

    程言！

    .....

    苏璃预料的不错。

    翌日朝廷便搬了旨，宣镇远大将军程远，携其子程言以及众家眷归朝侍疾。

    这个消息一出，整个盛京看热闹的人，一下便多了起来。

    一时之间，平日里，了无人迹的礼部尚书府外，变得热闹无比起来。

    总有那么些好事者在外头晃荡着，生怕错过什么好戏一般。

    毕竟当年苏，程两家的关系，在这盛京里可是出了名的好，若不是五年前那桩事儿...

    不过，听说最初的时候，苏大人和程将军就是死对头来着。

    二十多年前，盛京有一文一武两位公子，十分受盛京女子追捧。

    文的是年纪轻轻官便拜尚书令的苏易，武的便是镇远候府的嫡长子程远。

    程远从出生便是天子骄子，一直在盛京城一人独享着别人的追捧。

