    第65章 六五：这些钱，买你们的命好了！

    看到气质不凡的王也和小舞二人走近。

    其中一名貌似掌柜模样的中年人，身上穿着抹布半袖，从椅子上起身，来到两人身前，目光停留在王也身上，沉声问道：

    “这位客官，你有什么要打造的吗？”

    闻言，王也嘴角浮现一抹浅笑，神色慵懒道：

    “带我去见你们的族长，泰坦！”

    听闻此话，整个打铁铺霎时间寂静下来，所有人都停下手上的工作，神色肃立，望着站在门口的王也和小舞。

    两人面前的中年人，脸庞浮现一抹冷漠之意，沉声说道：

    “什么泰坦，我不认识，你找错地方了。”

    说罢，此人就要转身离去。

    王也慢慢悠悠从纳戒中取出一袋子金魂币，随意的掂了掂，其中响起一阵悦耳的金币碰撞之声。

    依靠在门框上，王也随意的抛甩着手里的一袋子金魂币，沉声说道：

    “我找你们族长，可是有大生意要谈，若是因为你将此事搞砸，这个责任，你承担的了吗？”

    闻言，中年人离开的脚步停顿在原地，眼眸浮现一抹思索之色，沉吟片刻后，跟着身边的中年人低声交代了一句。

    转身走到王也好小舞身前，沉声说道：

    “想见我们族长，跟我来！”

    听闻此话，王也伸了个懒腰，拉着小舞跟在中年人身后而去。

    不多时，三人在一间颇为偏僻的宅院面前停了下来，院子占地面积倒是颇大。

    足足有一个足球场大小，用青石砖垒砌的院墙，给人一种残破但不失威严的感觉。

    面前的中年人，转身看着王也和小舞说道：

    “你们两人等一下，我先去汇报一下。”

    “麻烦了！”

    王也淡笑道，中年人走后，王也转身看着身边的小舞，低声道：

    “让泰坦巨猿和暗魔邪神虎来这里找我，复仇开始了！”

    “好的，我这就去。”

    闻言，小舞脸庞浮现一抹激动之色，点头说道，转身朝着不远处的林间疾驰而去。

    不多时。

    中年人走出府邸，看见只剩下王也一个人，脸庞浮现一抹诧异之色，疑惑道：

    “你的同伴呢？”

    “她有事先离开了。”

    王也浅笑道：

    “怎么样了，这笔生意，你们是接不接？”

    听闻此话，中年人脸庞浮现一抹笑意，转身说道：

    “族长有请！”

    闻言，王也目光环顾面前颇为破旧的府邸，径直朝着大门走去。

    进入院落后，周围两侧颇为空旷，道路两旁摆满了打铁的各种锤子，以及各种武器。

    两侧则是用来练习搏斗、魂技的校场。

    面前不远处，则是一间颇为简易的阁楼。

    跟随中年人进入阁楼，王也环顾大殿。

    殿首坐落着一位须发花白的老者，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立，身形十分魁梧，眼神十分深邃。

    不动如山，给人一种不怒自威的感觉。

    在大殿一侧，则是坐落着一位身材魁梧的中年人，大背头、胡须坚硬如钢针，一身结实的肌肉，充满了爆炸力。

    坐在首位的应该就是，力之一族的族长，泰坦。

    就在这时，面前的中年人，看向面前的中年人，神色恭敬，抱拳道：

    “族长，客人已经带到。”

    “退下吧。”

    为首的老者，摆了摆手说道：

    闻言，带领王也而来的中年人，转身离开大殿。

    老者目光停留在王也身上，浑浊的目光中充满着侵略性，想要给予王也压迫感，对于这个指名道姓。

    要找自己做生意的年轻人，泰坦要看一看，这个年轻人究竟有没有这个实力。

    察觉到泰坦充满威慑力的目光，王也嘴角浮现一抹浅笑，懒散的依靠在一旁的椅子上，目光毫不避讳迎上泰坦，淡笑道：

    “想必你就是力之一族的泰坦族长吧。”

    “没错，正是老夫。”

    泰坦沉声说道，对于王也的坦然自若，泰坦眼眸中浮现一抹满意之色。

    现如今，像这样有实力、镇定自若的年轻人不多了。

    见状，一旁的中年人，沉声说道：

    “听说，你要和我们做生意，不知道，你需要锻打的是什么？”

    闻言，王也目光停留在对面的泰诺身上，淡笑道：

    “你是泰诺。”

    听闻此话，泰诺脸庞浮现一抹疑惑之意，点了点头说道：

    “没错，你究竟要打造什么？可不是什么小生意，我们都接的。”

    泰诺的言语中充满了不耐烦。

    下一刻，泰诺的眼眸便是浮现出一抹震惊之色。

    只见到，王也掌心凭空出现一袋子金魂币，被王也随意的丢在身旁的桌子上。

    紧随其后，第二袋，第三袋....

    足足五袋子金魂币，被王也随意的丢在一旁的桌子上。

    看着泰诺震惊的神色，如今，即便是不动如山的泰坦，眼眸中也充满着一股垂涎之意。

    王也浅笑道：

    “在说出我们交易之前，也让我看看你们的实力，你们家族有多少锻造师，都叫过来吧，这些钱，应该足够了！”

    闻言，泰诺眼眸的炙热之色消散了些许，迟疑的看向首位的泰坦。

    察觉到泰诺的目光，泰坦深吸一口气，沉声说道：

    “将族中的青壮年，都叫过来吧。”

    “好的父亲，我这就去安排！”

    泰诺起身应声道，转身便是朝着殿外走去。

    不多时，殿外空旷的校场上，便是聚集了一百多号力之一族的族人，这些人大多都是光着膀子，一身腱子肉。

    就在此时，泰诺进入大殿，看向殿首的泰坦，沉声说道：

    “父亲，族人都已经在屋外等候。”

    闻言，王也侧目看向房外，密密麻麻的人群，应该有两百多人。

    泰坦目光环视王也，沉声问道：

    “你所说的交易，究竟是什么？”

    王也神色慵懒道：

    “我所说的交易，是让你们力之一族，加入武魂殿！”

    闻言，泰坦周身浮现一抹恐怖的气势，粗犷的手掌猛的拍在椅子扶手上，怒喝道：

    “你是武魂殿的人，想要我们力之一族加入武魂殿，痴人说梦。”

    “送客！”

    一旁的泰诺，径直走到王也身前，冷声说道：

    “小家伙，让我们力之一族加入武魂殿，你也不打听打听，我们力之一族，何时仰仗他人鼻息。”

    见状，王也从椅子上起身，走到殿外门口，环顾面前神色肃立的力之一族，转身看向首位须发花白的泰坦，微笑道：

    “那么这些钱，就买你们力之一族所有人的命好了！”

    ?  ?大家，多一点评论，多一点推荐票，多一点爱好不好。

    ?      我不想单机，我不想一个人，嘤嘤嘤！！！

    ?      每日推荐票，过千票加一更！

    ?      一千零一，加两更，一千零三加三更。

    ?      上不封顶，我不想加更。

    ?      我就想试试，推荐票究竟能不能，一天增加上千.....

    ?  

    ????    

    (本章完)

