    洋楼外的街道上，三支特种部队的狙击手，还有火力支援小组已经跟洋楼外的“黑寡妇”开战了。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “十点钟方向机枪手。”孙远手中拿着眼睛贴着m4oa3狙击步枪，对身边的李毅峰说道：“她在墙壁背后，我枪里的子弹，打不穿那堵墙壁，交给你了。”

    李毅峰把tac-5o的枪口移向了被机枪手作为掩体的墙壁，机枪手藏在墙壁后面，只有机枪露在墙壁外面。

    李毅峰狙击镜中的十字刻线，对准墙壁中心位置，然后扣下了扳机。

    乒！

    一颗锰钢穿甲弹脱膛而出，呼啸着飞向藏在墙壁背后的机枪手。

    那堵令孙远手中m4oa3狙击步枪无能为力的混凝土墙壁，在tac-5o面前，就跟一块豆腐一样，不堪一击。

    子弹毫不费力的破开了混凝土墙壁，继而撕开了墙壁背后机枪手的身体。

    李毅峰透过狙击镜可以清楚的看到，一团血雾从墙壁背后爆出，墙壁背后的火舌消失了。

    在距离李毅峰和孙远所在狙击位置两点钟方向，大约五百米外的一栋大楼的楼顶。

    一名穿着美式丛林Bdu，头上戴着一顶奔尼帽，有着一张典型欧洲人脸庞的狙击手，眼睛盯着手中巴雷特m82a1反器材狙击步枪的狙击镜，嘴角勾起一抹比周围空气还要冰冷的微笑。

    巴雷特反器材狙击步枪枪口的箭型制退器，在空气中散出能令人灵魂都颤的寒意，从制退器旁边吹过的寒风，好像都要被这种寒意冻结起来。

    在狙击手身边，趴着他的观察手。观察手手中拿着激光测距仪，他身前摆放着一支m4a1自动步枪。

    “距离5o5米，风向东，风4米每秒，湿度9o。”拿着激光测距仪的观察手向狙击手报出当前的环境数据，说道：“那里面有两个人，高手，狙杀那个狙击手后，我们必须立刻撤退，否则就该麻烦了。”

    哗啦！

    李毅峰拉动枪栓，退出弹壳。滚烫的弹壳在空中优雅的完成了一个72o度转体后，当啦一声，落在李毅峰身边，从弹壳中飘出的火药味，很快就被风吹散。

    就在李毅峰准备去搜索下一个目标的时候，一抹杀机从远处传来，这种杀机并不强烈，但是却跟一根针一样尖锐，刺痛着自己的灵魂。

    “有狙击手！”

    在感觉到这抹杀机的瞬间，李毅峰几乎没有任何犹豫对着孙远吼了一声，就放弃了街道上已经被自己锁定的目标，抱着身前的tac-5o滚到一边。

    啪！

    一颗子弹落在李毅峰之前趴着的位置，子弹将楼板穿了一个洞。

    乒！

    大约隔了一秒钟左右，一声枪响从两点钟方向的传来。

    李毅峰看了眼子弹留在楼板上的弹孔，眼睛瞬间眯起，反器材狙击步枪！

    李毅峰自己就是狙击手，自然清楚什么口径、什么类型的子弹能形成什么样的效果。

    留下自己眼前这个弹孔的子弹，绝对是从一把反器材狙击步枪中射出来的，普通狙击步枪的子弹无法形成这样的穿透力。

    李毅峰横卧在地上，举起抱在怀中的tac-5o，往枪声传来的方向看去。

    楼顶上的狙击手看到自己一击未中，立刻提着狙击步枪，向后倒退着往后退去。

    对付李毅峰这样狙击高手，只有一次机会，一旦没有一击必杀，就必须要立刻撤退，不然倒霉的就只能是自己。

    楼顶上的狙击手和观察手全都采用匍匐倒退的方式，往后撤退，贸然起身只能成为别人的枪靶子。

    从李毅峰那个角度看去，只能看到狙击手头顶上的奔尼帽在移动，但是很快那顶奔尼帽也消失了。

    那名狙击手和观察手撤进大楼内部后，狙击手抱着巴雷特m82a1坐在楼梯上，从迷彩服口袋中掏出两块口香糖，把其中一块扔给观察手后，剥掉自己手中口香糖的包装纸，塞进口中咀嚼着。

    享受了一番口香糖的水果味道后，狙击手扭头往天台看了眼一眼，对观察手说道：“杰克，你是不是从没想过有一天我们还会回来。”

    “没错，刘易斯，你说得一点都没错。”观察手杰克说道：“我从没想过，在第二次格罗兹尼巷战后，我还会回来，还会继续跟那群北极熊再干一架。”

    狙击手刘易斯嚼着口香糖，说道：“这次除了北极熊，还有东边的黄毛猴子。”

    在说到“东边黄毛猴子”的时候，狙击手刘易斯语气中透露着浓浓的不屑。

    “管他是白毛北极熊还是黄毛猴子，全都把他们解决掉不就得了。”杰克无所谓的耸了耸肩膀，说道：“安吉烈科夫可是说了，一个人头两万美金，如果杀掉照片上的那个，更是有两百万美金的奖励。”

    杰克从口袋中拿出一张罗昊的照片。

    “这两百万美金会是我的。”狙击手刘易斯眼中闪过志在必得之色。

    杰克和刘易斯之前服役于波兰雷鸣特种部队，退役后，以雇佣兵的身份参见了第二次格罗兹尼巷战，在俄空军的轰炸机下存活下来后，就又返回了欧洲。

    这次是受到安吉烈科夫的雇佣，再次以雇佣兵的身份返回格罗兹尼，来对付中俄的特种部队。

    当年杰克和刘易斯参加第二次格罗兹尼巷战的时候，才三十岁，时间一眨而过，如今的杰克和刘易斯两个人年纪加起来都过八十岁了。

    但是年纪不能阻止他们对战争的渴望，雇佣兵就是战争野狗，杀戮机器，战争的血腥享受者。

    雇佣兵要钱不要命，雇佣兵为钱而战，但同时的雇佣兵也享受战争。尽管知道终有一天会死在别人的枪口下，可是依然乐此不疲。

    因为只有战争，只有硝烟，只有鲜血才能安抚他们体内沸腾的暴力因子。

    为了解决掉中俄的三支特种部队，安吉烈科夫当然不可能只雇佣了杰克和刘易斯两个人。

    这次进入格罗兹尼的雇佣兵足有一百多人，其中大约有五分之一，是当年第二次格罗兹尼巷战的幸存者。