    事实倒也如凌天所想差不多，赤血他们直接送给凌天八九种圣级天地奇葩不仅仅因为他们是同一条船上的人而凌天拥有更多圣级天地奇葩对于接下来的行动更有帮助，最重要的是他们是在还人情——除了在神界的欠凌天的人情之外还有之前凌天对他们的指点以及日后帮石梦等人化解灵魂禁制。

    当然，虽然知道赤血他送给自己圣级天地奇葩是在还人情，不过对于这样的结果凌天还是很满意的，毕竟获得的圣级天地奇葩越多对他来说就越好，更何况还一下获得了九种之多。

    “这一次跟赤血他们联手还是有很多好处的，不仅仅跟他们联手之后动用大阵可以更轻松、安全擒获更多、更强大的域外修士，最重要的是他们还能分担很大一部分压力，因为他们手中拥有的圣级天地奇葩更多，得知他们的踪迹之后怕是很多修士会转而对他们动手。”破穹的声音响起在凌天脑海中：“如此一来凌天你再想偷偷摸摸擒获域外修士就更容易了。”

    “当然，对赤血他们动手的修士越多越好，因为这会让他们引诱更多修士进入你提前布置的陷阱中，如此一来凌天你们能擒获的域外修士自然就越多了，收获自然也就越大。”破穹补充道。

    凌天没有回复，不过他脸上的笑意却说明了一切。

    “跟赤血他们联手是必然的事情，对我们来说也有很多好处，可是也不见得全部是好处。”小噬道，想到什么他神色稍稍凝重起来，甚至有些担心起来。

    “是啊，跟赤血他们联手最大的麻烦就是日后赤血他们不见得一定比凌天晚一些突破到圣人级别，毕竟很长时间他们获得的圣级天地奇葩都会比凌天多，而圣级天地奇葩越多修士提升境界就越容易。”破穹沉声道：“特别是越多的圣级天地奇葩可以最大程度让修士的小世界宇宙化，而就目前看修士是否能突破到圣人级别跟小世界宇宙化有着直观重要的联系。”

    “而赤血他们如果提前突破到圣人级别他们就有可能代替凌天回到神界了。”破穹继续道：“相信这不是凌天愿意看到的事情，哪怕返回神界的修士更加危险。”

    闻言，凌天的神色郑重了几分，他点了点头：“没错，虽然返回神界的修士更危险，不过我却一定要返回神界，因为也只有这样才能保证我的亲友安全，我对赤血他们可不太放心，他们不见得会救我的亲友，最起码他不会全力救我的亲友。”

    事关华敏儿等人，凌天自然对这件事情很是看重，所以就算很危险他也执意要返回神界之中，在这一点上没有任何回旋的余地，哪怕跟赤血他们达成了联手的协议也是如此。

    自然毫不怀疑凌天要返回神界的决心，想到什么之后小噬担心起来：“天哥，虽然现在我们的修为境界要比赤血他们高，而我们的潜力以及资质应该也比他们高，可是他们毕竟获得的圣级天地奇葩比我们多，而且不出意外很长时间内都会比我们多，如此他们的境界提升速度要比我们快，甚至他们在小世界宇宙化上也会后来居上，如此他们可是有机会提前突破到圣人级别的，而一旦如此他们就有可能返回神界中了。”

    “因为已经达成了协议，在这件事情上自然不好反悔，特别是我们要联手，如果到时候撕毁协议怕是会导致我们不能联手。”小噬补充道，而说着这些的时候他担心不已，自然是担心凌天不能亲自返回神界救助华敏儿等人。

    “放心，回到神界的一定是我。”凌天自信满满地道：“因为我的境界要比赤血他们高了很多，特别是我即将突破到二十二重天，而赤血他们还没有突破到二十一重天后期，想要追上我怕是很难，甚至根本没有任何机会。”

    “至于小世界宇宙化的问题，这也不用担心，别忘了我在小世界宇宙化上远远走在了他们的前头，最重要的是小世界宇宙化可不仅仅依靠各种圣级天地奇葩，跟修炼方式也很有关系，而我的修炼方式就是我最大的优势，在这一点上赤血他们根本比不上我。”凌天补充道。

    自然也知道凌天的那种修炼方式对于小世界宇宙化又怎么样的帮助，也知道凌天在小世界宇宙化以及修为境界上都走在了前头，想到这些之后小噬稍稍松了一口气，当然他还没有彻底放心，特别是想到赤血他们手中的圣级天地奇葩要比他们的更多一些，而且不出意外在接下来很长时间内都是如此——凌天跟赤血他们的分配办法是将赤血他们没有获得的圣级天地奇葩都交给他，这也注定了这一次行动后赤血他们获得的圣级天地奇葩种类要比凌天的多。

    只要赤血他们拥有的圣级天地奇葩更多，那么赤血他们就有机会提前突破到圣人级别。

    “赤血他们也一定想着要返回神界之中，而这会让他们想方设法突破到圣人级别。”小噬沉声道：“因为赤血他们获得的圣级天地奇葩种类比我们多，如此他们有可能率先寻找到一百零八种圣级天地奇葩，虽然同意了跟我们联手，不过他们大可在借助那些圣级天地奇葩修炼一段时间之后再告诉我们，如此他们就有可能提前突破到圣人级别了，最起码有这样的可能。”

    想想也是，如果是为了确保自己人可以提前突破到圣人级别继而返回神界救人，那么赤血他们还是很有可能稍稍隐瞒他们获得的圣级天地奇葩种类的，比如寻找到了所有圣级天地奇葩之后并不第一时间告诉凌天他们，而是借助这些圣级天地奇葩修炼一段时间。

    因为所有圣级天地奇葩安置在一起形成的气息是真正的混沌之气，这对修士的小世界宇宙化很有好处，而这无疑会让修士大大提升突破到圣人级别的机会，如此赤血他们很有可能会突破到了圣人级别之后再将寻找到了所有圣级天地奇葩的消息告诉凌天，如此一来凌天他们在这件事情上无疑就落到了下风。

    “虽然赤血他们有可能单独寻找到所有圣级天地奇葩，不过这种可能微乎其微，甚至几乎没有这样的可能。”凌天道，说着这些的时候他语气很笃定：“不仅仅剩余的圣级天地奇葩越少越难寻找到，最重要的是我会想方设法不让赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩，最起码要他们只能跟我们汇合之后才能凑齐所有的圣级天地奇葩。”

    “天哥，你的意思是说你要寻找到那些在域外星域只有一两株的圣级天地奇葩？！”虽然是在猜测，不过小噬的语气却很笃定，而说着这些他点了点头：“没错，没错，我们完全可以这样做，嘿，这样就能杜绝赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩了，这样就不用担心他们能在我们之前突破到圣人级别了。”

    “有一些圣级天地奇葩在整个域外星域都只有一两株，甚至现在我们就知道了这些圣级天地奇葩的种类以及情报，日后我们刻意对这些圣级天地奇葩动手，只要将之弄到手，也不用多，弄到几株这样的圣级天地奇葩几乎就能杜绝赤血他们单独寻找到所有圣级天地奇葩了，如此就不用担心他们瞒着我们继而提前提突破到圣人级别了。”凌天道，而他的话也让小噬松了一口气。

    “其实你们也不用太过担心这个问题，因为这一次极地冰原的行动之后你们获得的圣级天地奇葩种类也不见得比赤血他们少多少。”破穹的声音再一次响起在凌天脑海中：“毕竟域外星域较为普通的圣级天地奇葩种类更多一些，而且很多都是重复的，不出意外这一次行动赤血他们能获得的圣级天地奇葩种类也不会太多，最起码你们不会比他们少多少种。”

    “而接下来你们会各自单独行动，因为凌天你的境界更高，如此寻找圣级天地奇葩的效率也会更高，特别是你还想到了专门对那些只有一两株的圣级天地奇葩动手，如此杜绝赤血赤血他们寻找到所有圣级天地奇葩还是没太大问题的。”破穹补充道，稍稍一顿他继续：“甚至运气好的话你们也有可能提前寻找到一百零八种圣级天地奇葩，而一旦如此那么凌天你提前突破到圣人级别就更没有任何意外了。”

    对此，凌天也信心满满，所以他更不用担心这件事情了。

    “可是如果赤血他们真的有机会比你们早突破到圣人级别又该怎么办呢？”丹碧的声音响起在凌天的脑海中：“难不成到时候你们真的愿意让他们代替你们返回神界之中？嘿，他们可不见得会真心救助你们的亲友，最起码这样做风险太大了。”

    “不，我是绝对不会让赤血他们代替我返回神界的，绝对不会。”凌天斩钉截铁地道，稍稍一顿他继续：“如果赤血他们提前突破到圣人级别也没什么，别忘了我跟他们约定可以等对方百万年，这么长时间内我定然能突破，只要我能突破到圣人级别，那么一切问题就都不是问题了。”

