    林栋并没有趁这个时间引动林雷体内的龙血战士血脉，第一是因为时间已经太晚，第二也是因为霍格自身亲身经历后，觉得过程实在有些痛苦，还是让林雷长大一些，体质更强一些，再引动比较好。

    .....

    转眼半年过去，林栋的身体经过青龙精血的强化，更上一层楼，但是没有四神兽家族的宗祠洗礼，还没有自动觉醒水之法则的天赋，顶多说是天赋增加了一些。

    至于法则感悟，他仅仅有一些头绪，可能从魔法开始学习，更加容易感悟基础法则。

    青龙精血更大的作用是改善血脉，而不是通过外力来引动自身血脉，所以林栋给林雷使用时，没有霍格当时那么痛苦。

    半年下来，林雷已经赫然是一位6岁的二级战士，完全龙化后就是4级战士也不是他的对手，连6级的希尔曼作为陪练对象，都不停地直呼自己老了。

    霍格在三大圣域龙的陪练下，也成功掌控了自身9级的实力，有自信在一年后突破到8级战士，变身后直接迈入圣域！

    在林栋给予的财力下，整个巴鲁克的前院府邸焕然一新，门口也雇用了数名5级战士作为侍卫，而乌山镇的居民也更加爱戴巴鲁克家族，因为霍格直接免去了他们十年的赋税！

    而明天，就是后院落要开始全面翻新的日子，林栋就将正在刻苦修炼的林雷喊来，让他‘寻宝’！

    林栋站在后园门口看着前面一片古老的建筑，对着林雷说道，“弟弟，按照记载，这后园已经有一百多年没有人修缮打扫了，说不定里面还有一些残留的宝物，今天我们就来寻宝放松一下，老是这么刻苦修炼，对你身体发育不好，还是要劳逸结合才行。”

    “寻宝？那哥哥你可不能动用神之领域，要不然不公平！”

    林雷的眼睛一亮后回道，他毕竟还是小孩的心性，寻宝这种事情他还没玩过，自然很有兴趣。

    “好，我让你先去寻，这里面的宝物找到都归你！”

    林栋笑了笑后答应道，并且和林雷击掌为誓。

    林雷思索片刻后，便朝这最大的一套古屋跑了过去。

    这一套古屋占地面积，比前院府邸的客厅都要大上不少，步入其中，林雷仔细观察：“估计数百年前，这里才是我们巴鲁克家族聚餐的地方吧。”

    从古屋内装饰布局，林雷也看得出来，这里是客厅，而且是非常广阔、大气的客厅。

    “先搜索地面。”

    林雷低着头睁大眼睛，仔细的搜索每一个地方，看到有什么东西就有木杆捣两下，仔细辨认一下，如果是什么石子，就直接放弃。

    林栋也不去其他祖屋寻找，因为他灵魂里一扫，就知道哪里还有东西，只是看着林雷寻找盘龙戒指的过程很有趣。

    尽管是一缕分魂穿越而来，他的灵魂现在也已经足够强大，寻常神根本无法伤到他，也许只有精通灵魂一道的上位神大圆满，才能轻易伤到他，所以暂时也用不上这个青龙留下的戒指，一个破损的灵魂防御主神器。

    林栋站在门口，看着林雷走上走下，这里敲敲那里摸摸，灰尘落在那小脸上，还皱皱眉，十分可爱。

    “开始搜索墙壁，以及各种装饰品，呼，最后的希望了。”

    林雷鼓了鼓嘴巴，看着周围，“家族的先辈们，你们就留下一样两样东西给我吧，哪怕是一个小玩意。”

    林雷仔细地观察各处，甚至于将墙上腐烂的装饰品后面还观看一下。

    在这古屋的墙边上有着木架，木架上还有抽屉，林雷立即将一个个抽屉打开仔细察看，可是抽屉中非常的干净，里面空空如也。

    如果说有东西，有的也只是――灰尘。

    “唉！”

    检查完木架的最后一个抽屉，林雷心中不由一阵失望。

    “搜索了这么久，竟然连一样值钱的东西都没有，把我倒是累的一身汗，身上还一层灰。”林雷看看自己的身上，的确很脏。

    这令林雷心中有些难以气平。

    “哼，回去找哥哥，他估计也没什么收获！”

    林雷心底愤愤地将手中的木杆，狠狠朝旁边的木架上一扔，似乎林雷想要将接近一个小时的做了无用功的愤怒怨气在这一扔中发泄掉似的。

    “啪！”木杆实实砸在木架上。

    这木架可是有很久的历史了，加上这一百多年的腐蚀，早就不堪重负了，这木杆狠狠地一砸，不由令木架‘嘎吱嘎吱’的响了起来。

    听到响声林雷不由朝身后看去，一看不由大惊：“不好，要塌了。”

    那有林雷两个人高的木架最后还是倒下了，“轰”的一声，木架砸在地面上，木架碎裂成了七八份，更是让古屋中扬起了一层灰尘。

    林雷就算没有龙化，也是一个2级战士，很快就往后跑躲过了扬起的灰尘。

    在扬起的灰尘当中，林雷没有注意到――

    随着木架碎裂，一颗被藏在木架夹层中不知道多久的黑色戒指也跌落了下来，最后滚落在地面上。

    在林雷往回走的路上，才发现踩到了一个硬硬的东西。

    “哎，找了半天，什么东西都没有，咦，这是什么？”

    林栋见盘龙戒指已经出场，也就走进来找林雷了。

    只见一黑不溜秋的如同指环一样的东西静静躺在地上，上面还蒙著一层灰尘，不起眼的很。

    “哥哥，看来你没找到东西啊！看我找到了什么，一个戒指！”

    林雷眼睛可是贼的很，心喜地将地上的黑色戒指给捡了起来，然后用袖子对着这黑色戒指用力擦拭了好几下，然后对着林栋炫耀道。

    通体黝黑，材质仿佛是木质，又仿佛是石质。

    这黑色戒指，通体是一种似木似石的材料，在戒指的环上还雕刻了一个非常模糊的扭曲的东西——

    “蚯蚓？”林雷疑惑看著戒指环上雕刻的东西。

    第一眼，林雷心中就认为那‘扭曲的长条’是蚯蚓。

    “哈哈哈，这是青龙！不是蚯蚓，你仔细看，是不是和我们家里的那三头龙有些相似的地方？”

    林栋用灵魂力可以看出这上面确实雕刻着一条青龙。

