    “来者不善，善者不来。”

    罗龙大步行至正堂，抬眼瞥见大门那袭金翅大鹏袍，心里“咯噔”一跳。

    他继续保持面无表情的冷硬。

    自家已经死了两个弟弟、一个老爹。

    北镇抚司若还来找茬，便是欺人太甚，没把兵部放在眼里！

    姜归川、谭文鹰再怎么大局为重，也要出头。

    “只要站住道义的高地，纵使秦无垢再蛮横无理，

    众目睽睽之下，也奈何不得我！”

    心念电闪之间，罗龙跨过门槛，走到那位女千户的面前。

    “原来是北镇抚司的秦千户大驾光临，罗某有失远迎，还请不要见怪。”

    秦无垢横眉冷眼，好似万年不化的冰山。

    依照纪渊之前的嘱咐，淡淡道：

    “罗大人客气了，你是四品武官，我不过五品千户，如何敢胡乱怪罪。”

    臭娘们好大的气性！

    罗龙脸皮一抽，无名火起。

    心想你若非仗着黑龙台势大，敖景官大，无人招惹。

    似这等高傲的性子，还不知道怎么被那帮将种勋贵凌辱炮制！

    “敢问秦千户兴师动众，率部而来，有何贵干？”

    罗龙眼帘低垂，藏住那抹龌龊心思。

    “只是正巧路过罗大人的府邸，听到里面动静不小，

    吹吹打打，很是热闹，所以过来看上一眼。”

    秦无垢捧读也似，语气毫无起伏。

    这些说辞，本来就是那个小冤家手把手教她的。

    依照自己的性情，倘若真个有十分把握。

    直接破门而入，当场擒拿了事，岂不爽快？

    谁敢不服，当场打服！

    “谢过千户关心，家父、还有舍弟在这几日前后过世，府中正在办理丧事。”

    罗龙似是忍受屈辱一般，咬紧牙关道：

    “倘若吵扰到旁人，罗某在此向诸位赔个不是。”

    以他兵部四品武官的身份，表现得这般低声下气。

    围观的路人、以及管家和前来吊唁的同僚，不约而同生出怜悯。

    同时也在心中感慨，北镇抚司真如传说那样跋扈，嚣张到了极点！

    “那倒不必，既然赶上了，罗大人可否让我进去敬一炷香？

    敖指挥使常说，咱们北衙出门在外，凡事讲究一个礼数。

    千万不能叫其他人觉得，咱们都是如狼似虎，骄横霸道的泼皮货色！”

    秦无垢语气轻淡，这番话的分量却很沉重。

    那一众斗牛服、云鹰袍，排练好一样，齐刷刷望向拦在门口的罗龙。

    陡然间，一股无形的压力落在这位兵部四品武官的身上。

    “秦千户这么给面子，罗某哪有拒绝的道理。请进！”

    罗龙稍作思忖，目光扫过那十几人。

    其中并无纪渊的身影，略微放心下来。

    走漏风声，内鬼泄密，应该只是杯弓蛇影罢了。

    那桩事天知地知，自己和老娘知。

    除非是小鬼通风，游魂报信。

    否则，绝无不可能叫外人探听去。

    “几日之内，令弟先死，令尊后去。

    罗大人，你家宅的风水，会不会有些问题？

    我正好认识一位大师，乃钦天监正的关门弟子，

    极为擅长观气，可以介绍与你，化解这份灾劫。”

    秦无垢双手负后，大鹏袍衣角翻卷。

    她自侧门而入，步入停灵的正堂。

    沿途之中，既有兵部的各级官员，也有不少好友亲朋。

    皆为吊唁的宾客。

    看得出，这位罗家大郎的人缘尚可。

    “风水、气运，都是虚无缥缈之说，罗某从来不信这个。”

    罗龙脸色冷淡，摇头说道。

    他想破脑袋，也没有猜到秦无垢到底是为何登门？

    莫非为了敲打自己？

    免得我心有不忿伺机报复姓纪的小白脸？

    这对狗男女！

    竟然合起伙欺压罗家！

    迟早要他们好看！

    秦无垢眯起眸子，斜睨道：

    “罗大人，一个人命好命坏，

    有时候并非天意注定，而是观其心，察其行，种因得果。

    宁可信其有，不可信其无。”

    她身具龙子血脉，对于他人的善意、恶意，感应极为敏锐。

    就像纪渊那个小冤家，虽然手上不干不净，

    但却是一等一的正人君子，从未生过邪念。

    反观罗龙，污秽的心思始终若隐若现，从未停过。

    “秦千户，请。”

    罗龙充耳不闻，取了三炷香交与过去。

    三口上好的黑檀木棺材摆在正堂，各有一只铜盆。

    府中女眷跪坐两旁，皆是披麻戴孝，努力地抽泣起来。

    一把把纸钱投入其中，化为脆弱的余灰。

    “罗大人，我才想起你的两位弟弟，正是死于北镇抚司的纪百户之手。”

    此时的秦无垢，并非龙子血脉下的轻佻性情，逢场作戏的本事浅薄。

    那份惊讶之色毫无演技，几乎把“我在找茬”四个大字刻在头上。

    “我二弟触犯国法，为小人蒙蔽，袭杀朝廷命官，

    我三弟利令智昏，交友不慎，与漕帮交往甚密……他们都是咎由自取，怨不得旁人。”

    罗龙脸色绷紧，双目几乎喷出火来。

    这次倒不是全然做戏，其中的确掺杂几分真情实感。

    自己一家五口人，两个胞弟为纪渊所杀，生父也因那个辽东泥腿子而死。

    拢共三条人命的血债，需要偿还！

    如何会无怨无恨？

    “罗大人不愧是兵部大材，国之栋梁，竟然有此觉悟，不由令我肃然起敬。”

    秦无垢右手捏着三根线香，迟迟没有躬身敬拜。

    反而像是搭台唱戏一般，扯起那些无关紧要的琐事。

    “秦千户，兵部与北镇抚司往日没什么交集，

    你和我之间，更是初次见面，无需这般恭维。

    况且，家父与舍弟丧事当前，实在抽不出空招待诸位。”

    罗龙心头萦绕阵阵不安，他深知秦无垢不会无缘无故登门拜访，更不可能是偶然路过。

    这位北镇抚司的女千户带了一众小旗和缇骑，招摇过市聚于府门之前。

    意图何为？

    当真只为了敬一柱香？

    绝没有这么简单！

    可秦无垢能做什么？

    当众给自己难堪？

    好叫兵部领略黑龙台的威风？

    让纪渊那个小白脸长长脸？

    纷杂念头一闪而逝。

    罗龙的脸色愈发阴沉。

    直接撕破面皮道出送客的话语。

    “都说入庙拜佛，见佛烧香，心存敬意，自有福报。”

    秦无垢仍旧是那副冷然姿态，她松开手中三支线香。

    任由其跌落在地，溅出点点星火。

    然后，转身回望大门，轻声道：

    “既然罗大人不愿谈私事，受这一炷香，那咱们便说说公事吧。”

    罗龙心头一震，眸光收缩，莫名感到慌乱。

    常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    可他昨晚亲手捂死生父，对方那双惊恐的眼睛牢牢烙印在心底，暂时无法抹去。

    所以当北镇抚司上门，当秦无垢现身。

    这位兵部四品武官，不可遏制生出惊惧之心。

    但罗龙很快冷静下来，自己做事密不透风。

    纵然黑龙台的眼线再广、再密，也没道理这么快就听到风声……吧？

    “罗某亡弟丧父，心中悲痛交加，早已向兵部告假，

    治丧守孝，何来什么公事！”

    诸多复杂的心绪交织，使得罗龙失去方寸，语气变得急切。

    “真的给小冤家猜对了，这人心里有鬼，他害怕了。”

    秦无垢见状，英气的眉毛往上一挑，

    换血三境的武道气势勃然欲发，冷声道：

    “纪百户曾经与我说过一句话，如今转赠给罗大人。

    福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。

    北衙承蒙圣人器重，执掌巡查缉捕之权，事急可以独断。

    今日造访，乃为查案，更为正法！”

    这位女千户拱手，面向皇城行了一礼。

    其余兵部各级武官纷纷肃然，跟着一起作揖。

    表达对圣人的敬畏和忠心。

    “秦千户！我乃兵部四品，你不过正五品。

    没有尚书大人的公文，指挥使的手令，无权拿我！”

    罗龙面如生铁，声似洪钟，同样运转武功，发出赤焰也似的粘稠血光。

    气势竟然不遑多让！

    “可是罗大人，黑龙台还有一条规矩，若遇命案、重案、大案，准许先斩后奏。”

    秦无垢扫过灵堂，心想小冤家逐字逐句教她的说辞，

    用极为强硬语气道出，格外有种畅快之感。

    这莫非就是所谓的人前显圣？

    “秦千户真真可笑，光天化日之下，朗朗乾坤之中，

    我的府邸，何来命案！重案！大案？！”

    罗龙须发皆张，钢针似的胡须根根竖起，质问道。

    “俗语讲，不见棺材不掉泪，罗大人。

    如今三口棺材摆在这里，你认是不认！

    自己犯下悖逆人伦、罔顾人命，弑父杀奴之大罪？！”

    秦无垢这番话字句如刀，锋利锐烈，直刺心底。

    罗龙眼皮狂跳不止，胸中立刻涌现暴烈杀意。

    那是自以为隐秘之事，为人得知后的恼怒与惶恐，最终化为企图灭口的强烈冲动。

    她怎么会知道？

    这不可能！

    内鬼？

    真是我老娘？

    “一无实证，二无口供，欲加之罪，何……”

    罗龙额头青筋暴跳，好似困兽犹斗。

    踏踏踏。

    一道脚步响起。

    从灵堂之后传出。

    好似白日闹鬼一般。

    滚滚气流卷动，好似风龙呼啸。

    牵扯得烛火摇晃、纸钱纷飞。

    那袭醒目的白蟒飞鱼服，挎刀走出。

    龙行虎步，昂然自若，气概非凡。

    一双冷厉的眸子，轻飘飘落在罗龙的身上。

    “在下北镇抚司百户，钦天监三品秋官。

    特为秦千户所请，查办两桩命案。”

    纪渊从容以对，风轻云淡，却带来比秦无垢更为庞大的可怖压力。

    “我家老师，监正大人曾有言，

    纪某生有一双当世无双的罕见灵眼，可断是非，通阴阳，晓善恶，明黑白，无往不利。

    依我之见，罗大人你命不太好。

    乃是父母双亡、兄弟尽丧、身败名裂、牢狱大祸的冲犯太岁之相。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：早上好鸭~

    ps2：社畜出门上班去了~

