    深夜，聚会散场。

    时间太晚了，少年侦探团决定集体留宿在阿笠博士家。

    池非迟开车送越水七槻回去，顺便也带走了团子，沿路看着越水七槻两眼放光地说话，心慢慢静了下来。

    今晚看到粉毛那么开心，他突然想起满心怨怼、不知在哪里游荡的安室小卧底，突然就没法开心起来了。

    两个小时后……

    杯户町的街上，安室透戴着棒球帽、一身黑色运动装，坐在车子后座，乐呵呵地伸手抱团子，“比起放在动物园，还是让顾问租下团子比较好，在动物园可不能这么抱大熊猫……”

    前座，池非迟看着街景默默抽烟。

    现在安室小卧底也快乐了，可他为什么还是不快乐？

    似乎可以甩锅给三无金手指，让他愉快的体验过于短暂。

    安室透撸了团子一通，心满意足地收手，看着前座池非迟过于深沉压抑的模样，疑惑低声问道，“顾问心情看起来不怎么好，是出了什么事吗？”

    池非迟伸手把烟头丢出车窗，“我的心情一向如此。”

    安室透想到自己看过的池非迟的病历，抬手摸着下巴，若有所思地呢喃，“顾问下一次去医院复查的时间快到了吧？”

    池非迟：“……”

    呵，他好心考虑安室小卧底的心情，想让安室小卧底快乐一下，但是安室小卧底似乎不怎么想让他心里轻松一点。

    “到时候要不要我陪你去啊？”安室透问道。

    想想作为朋友兼同事，在池非迟因病去医院复查或者受伤住院时，他都没去看看，很不应该。

    虽然为了卧底，他俩需要保持距离，但要是他想想办法，应该还是能陪顾问去医院复查的。

    “不用，”池非迟侧头看着后座，声音放得很低，“那一位搞不好会让人关注我的复查情况，我还没有接到医院的电话，暂时不确定什么时候去，也不确定那一位会不会安排人跟到医院去。”

    安室透抬眼看着昏暗光线中池非迟平静的侧脸，叹了口气，点了点头，“那么，我还是回避一下比较好。”

    池非迟收回视线，“就算那一位不派人跟着，我也宁愿自己一个人去。”

    “顾问防备心还是那么强啊，可是你总得让人知道你的情况，别人才能安心吧？”安室透嘴角勾起一丝无奈的笑意，知道池非迟不让人陪同的话，他偷偷跑过去也会被揪出来、丢出去，要是有组织的人跟去，他在附近转悠也确实很危险，“那我只好等有机会再说了，我最近也有很多事情要忙，本来还想能不能找顾问帮忙呢……”

    “什么事要帮忙？”池非迟问道。

    安室小卧底真是越来越啰嗦了。

    “想让顾问帮的忙有很多啊，风间有一起组织犯罪要处理，那个团队里有人携带着枪械，甚至还有炸弹，我担心他执行抓捕行动的时候太死脑筋，可惜我最近没法去那附近，最好的办法，就是看能不能把抓捕时间延后，”安室透一脸认真地回想，“还有，警视厅警护课有一个要人保护任务，我们公安需要对居住地做最后的检查，另外，生活安全部的保安课，在为宣传片的事情头疼……”

    池非迟在组织当万能胶当够了，忍不住问道，“保安课的宣传片跟你有什么关系？不对，宣传片这种事，跟我们暗处活动的人有什么关系？”

    “可是他们确实很头疼啊，而且要是这种普及犯罪后果的宣传片策划得好，就能避免一些人因为不知道严重后果而去犯罪，说不定还能避免很多人冲动犯罪，这可是所有警察都希望看到的好事，”安室透道，“顾问会写剧本，又会做广告策划，我还在想顾问说不定会有什么好建议。”

    池非迟：“……”

    他身边就缺这种拿一份工资、却连别人工作也想要抢的卷王。

    不，这种人，所有黑心资本家都缺。

    “不过，神奇大陆的电子竞技决赛快开始了，这是安布雷拉电子竞技联盟的第一场比赛，顾问应该要去帮忙吧？”安室透摸着下巴道，“公安部的人包括风间在内，大家都很期待比赛，我也想他们能够放松一下，所以最好能在决赛开始前，把最近的工作都解决掉，说不定还能让他们有时间去参加比赛，也不用担心他们在看比赛的时候还被紧急召集集合。”

    池非迟想了想，“你先说一说犯罪宣传片的事，警方不是第一次拍犯罪宣传片，应该不会那么头疼才对。”

    “是啊，犯罪宣传片已经拍过很多了，这一次生活安全部打算以入室盗窃、故意伤人这类犯罪作为主题，”安室透摊手，“其实之前也拍过不少，但要是按照以往的方式拍摄，大家没有了新鲜感，很难会加以关注，他们想找新奇的方式去拍摄，最好能够让大家都感兴趣，有人还提议过不要太严肃、参考近年关注度越来越高的搞笑节目，但顾问你也知道，警察不可能像搞笑艺人一样去搞怪逗笑，所以他们才一直觉得伤脑筋。”

    “警察不行，但罪犯可以，”池非迟想起前世看的一些犯罪宣传片，“只要能够获得许可，可以真实拍摄，录下一次次真实的行动，挑选一些新奇有趣又贴近生活的案例进行剪辑，过程中可以突显警方调查中的努力或者能力，也别忘了把那些犯罪会面临的惩罚说清楚，这样比只靠嘴说的宣传片更吸引人，也更容易让人记住。”

    安室透脑补了一下效果，拿出手机，目光认真地低头编辑着邮件，“我让风间把这个想法发给他们负责人，会告诉他们，是我们公安部顾问帮忙给出的建议……这样会给顾问添麻烦吗？这种新奇的思路，会不会让别人联想到广告片策划得很有新意的你？”

    “世界上聪明又有创意的人很多，不止我一个，别人也有可能想到，”池非迟如实道，“只要你别把我的名字直接说出去。”

    “我没有那么迟钝吧？”安室透失笑，低头继续编辑着邮件。

    “比赛开幕式还有两天，我明天上午要去一趟场馆，”池非迟回想着自己的行程安排，“明天下午两点到后天上午九点之间有空，我去盯着抓捕行动，你去检查要人保护的居住地，后天上午九点之前应该能够解决。”

    安室透打字的手指一顿，想翻白眼，“顾问不需要睡觉和休息时间吗？”

    “抓捕又不用多久，我尽量早点解决，”池非迟道，“别啰嗦，把相关情报发给我，你有空也去看看开幕式，不会让你失望的。”

    安室透再次失笑，“是，是……”

    他家顾问果然是面冷心热，还惦记着他能不能看开幕式。

    其实他还有一堆工作报告……

    既然顾问希望他去看开幕式，那肯定要配合一下，也得让风间休息两天去看看，工作报告就等这段时间过了，再让风间去赶一赶好了。

    完美安排。

    ……

    翌日。

    品川区，安布雷拉电子竞技园。

    一辆辆车开下高速大桥，顺着车道进入园区的停车场。

    园区依海而建，与大桥对岸的公园、购物广场遥遥相望。

    园区外围，八栋高楼屹立，呈环状将整个园区包围，主体以蓝色、白色、蓝色的顺序交替，彼此之间还有着环形的观景长廊链接，又分别铺设了通往中央高塔的空中长廊。

    如果能从高空俯瞰，就能看到八栋高楼、中央高塔和空中长廊结合，完美组成了安布雷拉的保护伞图案。

    在阳光照耀下，建筑外墙和玻璃窗显现出金属色，亮眼又透着浓郁的科幻风采。

    而临近比赛开始，整个园区已经对外开放，负责摄影的直升机在高空巡游，把整个园区的影像拍摄下来，传到园区中的各处广告屏上。

    开放的园区引得不少人参观，每两栋大楼之间的出入口，都有着形形色色的人群进出，从车道进出园区的车子也络绎不绝。

    大楼的广告大屏幕上，循环播放着园区的高空景拍影像和园区结构图，温和的女声根据播放内容进行着解说。

    “欢迎各位来到安布雷拉电子竞技园，现在为大家介绍……”

    一辆黑色房车停在园区外的路边，灰原哀坐在沙发上，一边听着外面的女声解说，一边低头翻看着手上的图册，“建设速度比我想象中快得多，我记得上次跟博士路过高速桥的时候，这里还在建设这八栋大楼和空中长廊，没想到最后建成的规模会这么大，而且我也没想到，商业区这么快就建立起来了。”

    外围的八栋大楼，基本是酒店和综合商城，不仅出售着各种生活用品、纪念品、服装首饰，经营着各种餐厅、高空酒吧，还有不少电脑、手机、房屋安保设备等科技电子产品，除了安布雷拉自家商品外，几乎全球大大小小的品牌都有入驻，完全组成了一个科技商业根据地。

    园区内部则是另一番景象，有栽种了各种花草、花团锦簇的花园，有水上乐园、游乐园这种娱乐场所，有网球场、足球场之类的运动场，也有大大小小的小吃店和咖啡厅分布。

    总的来说，整个八边形的园区可以分为三层，最外层是居住、商业区域，中间是休闲娱乐区域，最中央的高塔才是电子竞技区域。

    高塔内部也隔离出了多个区域，下方楼层是展馆，除了游戏比赛、新游戏发布会，也提供给一些科技商品开发布会，上层一部分是安布雷拉的网络公司，另一部分是只提供给参赛选手和工作人员、不对外开放的休息区，房间、电脑室、健身房、餐厅等日常生活需要的布置一应俱全。

    比赛竞技场馆，则设立在高塔最高处，从连接着八栋大楼的空中长廊就能抵达，除了工作人员和参赛选手之外，其他人也只能从空中长廊过去，而无法从高塔中的封闭区域抵达比赛场。

    让她惊讶的不仅是园区建好的速度、比赛筹备的速度，而是里面各种商业区的发展速度，似乎园区才一开放，里面的商业就已经可以随同运转起来了。

