    咕咚一声，对面的众妖齐声咽了口唾沫，一个个惊恐万分的用余光看着身旁他们非常熟悉的但是已经身首分离的大妖。

    “这，这就死了？”

    虽然他们早就知道，身在对方的画界之中，自己已经如案板上的鱼肉，任人宰割，但是，也没有想到会是这么的……

    简单！

    死的太简单了！

    他们从来不知道，一个实力强大的大妖竟然可以死的这么简单。

    这就是领域之威？妖皇的威慑？

    怪不得所有大妖都说，妖皇以下皆蝼蚁，对于妖皇来说，他们可不就像蝼蚁一样，随手就可以捏死吗？

    “李城主，你不要自误！我们在妖界，并不是最强大的，我们妖界可是有妖皇存世的，你这么肆无忌惮的杀了我们，就不怕妖皇知道了之后，亲自出后，杀了你吗？”

    李征只有摸到了领域的皮毛，就这么厉害，而已经拥有领域的妖皇有多么厉害，就可想而知了。

    想到这里，不太聪明的虎族大妖们终于想到了他们的妖皇，开始用妖皇来威胁李征了。

    虎镇愣了一下，微微摇头道：“白痴，要是李征真的忌惮妖皇，他早就收手了，还用你们威胁？而且，这样的威胁，不是应该在对方出手之前提出来吗？在对方出手之后提出来，有什么用？对方已经出手了，已经将我们得罪死了，若是将我们放了，你们告知妖皇，他不是死的更快？你们这些笨蛋，现在提妖皇，不是催着李征杀光你们灭口吗？”

    虎镇一直知道这些虎族大妖不是很聪明的样子，虽然他们的灵慧一点不比人族差，但是很多时候，就是懒得动脑子，一个个的虎的很。

    他们虽然已经化为人族，但是骨子里依然是野兽。

    兽性远远大于人性。

    很多时候，依然是靠着野兽时的那一套行事法则。

    什么弱肉强食，什么强者为尊，什么丛林法则，等等，等等。

    像遇到李征这样不可战胜的敌人时投降，对于妖族是非常正常的操作。

    这个对于他们来说，并不是一件多么耻辱的事，完全可以接受。

    虎镇的番话，让众大妖顿时对他怒目而视，纷纷声讨起来。

    “你才蠢！”

    “你这个人族变成的妖魔，就算伪装的再像，也根本不是我们妖族。”

    “你才是孬种，我们还在挣扎求活，而你已经认命等死了，真是很不妖族。”

    “不要理会妖魔了，说我们愚蠢，不要忘了，我们现在的处境，都是他的愚蠢造成的！”

    “呸，还说我们蠢，就他这个蠢货，还有资格说我们蠢？”

    “还智囊呢，就他这愚蠢的程度，还配当我们的智囊？真是被他害死了。”

    ……

    李征身后的江明等人听到这些话，突然感觉自己被冒犯到了。

    说虎镇蠢？那他们这些被虎镇算计的死死的人，得多蠢啊？

    这些妖族，是真的蠢，竟然不知道，贬低对手，其实就是贬低自己的道理。

    真正聪明的人，都是抬高对手，侧面的抬高自己。

    这些大妖后面的话，他们没有听进去，不过妖皇的威胁，他们却是听进去了。

    虽然虎镇说的很有我道理，不过……江山易改，本性难移。

    听了妖皇之后，他们才突然想到，他们妖界的人族为何会变成现在这么畏畏缩缩的模样了。

    江明玄影等四人对视一眼，无声的交流一番之后，江明开口劝诫道：“李城主，我些大妖，能不杀，最好还是不要杀，为好！若是杀的多了，惹来妖皇，那我们就真的完了。”

    有了江明开这么头儿，玄葬即时跟紧，接着劝说道：“是啊，虽然有洞天存在，我们可以自保，但是妖皇拥有领域，若是他真的找到了我们洞天的入口，然后进入我们的洞天之中，依靠领域的力量，他的实力一点不比我们这些洞天之主差。”

    玄影也跟着点了点头，似乎想到了什么可怕的幻想，心有余悸的说道：“是啊，根据我们的历史文献记载，我们人族的泯灭的洞天中，就有几个是因为做了一些过火的事，心动了妖皇，让妖皇亲自出手，才破开洞天，被妖族灭绝的。”

    就连玄冥，也附和的点了点头道：“李城主已经杀了一只大妖，起到了杀鸡儆猴的效果了，不如见好就收。”

    听了玄葬等人的话后，李征明显的愣了一下，回头望了四人一眼，失望的摇了摇头。

    果然，这些妖界的人族，就算是洞天之中的人族，在这漫长的岁月之中，也已经被‘驯化’了。

    不仅遇到妖族只知道逃遁，甚至连杀对方一个大妖都不敢。

    真是滑天下之大稽！

    奇迹之城，奇迹之城，他们不是妖界人族的奇迹，只是安慰剂。

    李征失望的摇了摇头，道：“哪有能有他们杀我们，而我们不能杀他们的道理？你们尽管放心，若是妖皇要来，也是找我报仇，不会连累到你们的。”

    李征这话，让江明玄葬等四人真是羞愧万分，无地自容。

    而且，他们已经开始谈判了，其实有些事已经默认了，只是还差最后的约定和执行而已。

    而李征这话的潜台词，除了讽刺，岂不是还有和他们划清界线，不再继续刚才谈判的意思了？

    尤其是画道修士……

    这可是最契合他们的画道洞天啊！

    怎么可以舍弃？

    所以江明懊恼的瞪了玄葬三人一眼，赶紧自辩道：“我们不是这个意思……”

    李征直接挥了挥手，道：“我知道，所以才给你们重新选择的机会，毕竟，我是洞天之主，而这，是我的态度！”

    身后的四人顿时变得哑口无言，李征转过头，看着对面，因为江明四人开口，变得安静，重新变得傲慢，浑然忘记他们现在的处境的众妖，微微摇了摇头，随手再次一挥，又一只大妖如刚才一样，身首分离。

    “还有，玄葬城主，你刚才说洞天之主在洞天之中打不过妖皇？呵呵，这真是我听过的最有意思的笑话了！”

