    任秀兰虽然听说过楚青禾的名字，但并没有见过楚青禾。

    突然看到一个漂亮又有气质还有总裁范的女人出现，任秀兰也怔住了。

    苏放跟乔安安都没想到楚青禾会突然回来。

    尤其是乔安安，紧张无比。

    如果被任秀兰知道楚青禾跟苏放的关系，那她又怎么想自己？

    不会把自己当成第三者吧？

    “青禾姐，这是我妈。”片刻后，乔安安反应了过来，快速走上前介绍道。

    “哦，阿姨啊，我是楚青禾。”楚青禾并没有意识到不对劲，顺势介绍了一下自己，又指了指苏放：“阿姨，你们已经见过面了吧？这是我男朋友苏放。”

    “轰！”

    一句话，任秀兰跟乔安安的脸色纷纷大变。

    乔安安大急：“妈，你听我解释。”

    任秀兰脸上的笑容也僵住，冷哼一声：“楚总，你是什么意思？苏放是你男朋友？”

    楚青禾看到任秀兰态度突然转变，有些莫名其妙，微笑道：“对啊，有什么问题吗？”

    “呵呵，他明明是安安的男朋友。”任秀兰阴阳怪气道：“我知道你是安安以前的老板，但没想到你竟然跟安安抢男朋友。还当着我的面这么说，这是故意向我耀武扬威吗？”

    随后，戳了乔安安的额头一下：“乔安安啊乔安安，你这孩子性子一直就软，我说人家怎么那么好心把这么豪华的房子让你住！哼，现在我算是明白了，她是不是也知道苏放住在这里？”

    乔安安面色涨红，也不知道如何解释，低着头不吭声了。

    任秀兰看着乔安安的样子明显是默认了，继续意有所指道：“楚总，您是大人物，也有钱，自己开了公司，是厉害，可我们乔家也不是吃素的。现在安安也有乔氏集团了，丝毫不比你差。楚总，看你长得这么漂亮，以前安安老是在我面前提起你，说你能干，但我万万没想到，你竟然会当第三者。”

    “妈，你说什么呢？”乔安安抬起头来，似乎意识到任秀兰误会了。

    她把楚青禾误会成是自己跟苏放的第三者了。

    “什么我说什么！”任秀兰害怕乔老太太，但涉及到乔安安的幸福，倒也不藏着掖着：“安安，今天我把话放在这里，你大胆追求自己的幸福，有妈支持你。”

    随后，又盯着苏放：“还有你，苏放，虽然我同意你跟安安在一起，但如果你敢在外面乱来，找什么小三小四，我第一个不轻饶你。”

    说完，又看了楚青禾一眼：“哼，别以为有这么好的房子就了不起了。”

    拉着乔安安的手：“安安，我们走。”

    乔安安尴尬道：“妈，你误会了。”

    “我误会什么了！”任秀兰声音陡然间提高，盯着苏放：“小苏，还有你，是选择留下，还是跟我们家安安一起走。”

    这话明显是让苏放选择乔安安还是选择楚青禾。

    苏放也一个脑袋两个大。

    这算怎么回事啊。

    楚青禾跟乔安安都不介意彼此的存在，可无论是楚青禾的父母还是乔安安的父母，都不知道这件事。

    没想到现在竟然被撞破了，难不成自己说两个都喜欢？

    苏放敢肯定，如果真说了，任秀兰会把自己骂死。

    “咳咳，阿姨，我……”

    “阿姨，我跟您开玩笑呢。”还没等苏放开口，楚青禾也意识到自己似乎失言了，赶紧满脸堆笑道：“阿姨，我刚才只是故意的呢，我跟苏放不是男女朋友关系。咯咯，把您给吓到了吧？”

    “故意的？”任秀兰满脸不相信。

    “对对对，是故意的，故意的。”楚青禾点头，望了望乔安安：“安安以前虽然给我当秘书，但我们都是好朋友，现在又是好闺蜜，彼此间开玩笑都没有限度，没想到被阿姨误会了，真对不住啊。”

    “是吗？”任秀兰将信将疑：“哎呀，这样啊，楚总，那真是不好意思了。”

    她变脸比翻书还快，又聊了一会儿说要离开。

    但离开的时候还是拉着乔安安，让乔安安送自己。

    乔安安无奈，只得把任秀兰送到了门外。

    “安安，你是不是以为妈傻？”任秀兰突然开口，吓了乔安安一跳：“妈，您这是什么意思？”

    “哼，你以为我看不出来吗？那个楚青禾跟苏放关系绝对不一般。我没想到小苏那家伙竟然这么有魅力，不但你对他死心塌地，就连楚青禾也喜欢他。”

    乔安安目光闪烁，顿时不知如何解释了。

    任秀兰却没理会乔安安的手足无措，继续说道：“安安，你不比任何人差，我虽然对小苏不是很了解，但既然他被那么多人喜欢，肯定有他的优点，你自己加把劲，把小苏从楚青禾手里抢过来。乖女儿，我相信你。”

    说着，还做了一个加油的手势。

    乔安安无语：“妈，你说什么啊，行了，我先送您出去，既然我接手了乔氏集团，回头我去看看。对了，还有奶奶那边，她们什么时候能够出来？”

    “我哪里知道，不出来才好呢。”任秀兰嘀咕了一句。

    “啊？”乔安安吃惊道：“妈，您说什么？”

    “我说什么，哼，我又不傻，乔老太太对我们一家从来都没安什么好心。哎，算了算了，跟你一个丫头说这些干什么，我先走了。”任秀兰倒没有再多说什么，转身离开。

    乔安安叹了口气，回到汤臣一品后，再次看到楚青禾，不禁有些尴尬：“青禾姐，刚才我妈她……”

    “没事。”楚青禾大度一笑：“安安，这一切都是因为苏放这家伙，咱们就惩罚他吧。”

    随后，一把将自己的上衣脱掉。

    苏放面色大变：“青禾，你，你不要乱来，我还准备回天州呢。”

    “青禾姐，我来帮你。”乔安安也一把将上衣脱了下来，扑向苏放。

    “啊啊啊，救命啊！”苏放夸张大叫。

    另一边。

    乔民安将合同送到治安所后没多久，乔老太太等人果然被放了出来。

    乔民安就在外面等着。

    看到乔老太太出来，连忙迎上前：“妈，您没事吧？”

    “我能有什么事，赶紧带我回去休息。”乔老太太又变回了原来的模样，拉着脸道。

    “去哪儿休息啊，现在咱们的房子都被没收了。”乔国泰沮丧道。

    “是啊，奶奶，咱们现在去哪儿啊？”乔依依也苦着脸道。

    “哼，你们一个个真是废物，平常也不知道在外面多弄套房子，现在可好，我得跟着你们遭罪了。”毕淑芬满心的怨气，但也无处可去，身无分文，只好望向乔民安：“老二，我们现在没地方去了，你赶紧带我们去你家，我们先住你那里，等乔家的事告一段落后再说。”

    “好好好，我就是这个意思。”乔民安老实，也没多想，连忙点了点头，带着乔老太太一行人回了家。

    乔民安自从被赶出乔家大院后，在外面用毕生积蓄买了套八十几方的小房子。

    虽然小，但也算是自己的家。

    这些年来，乔民安一家人虽然顶着乔家人的名头，可其实跟普通工薪族差不多。

    前段时间因为乔安安要被迫嫁给白洋，他们一家倒是在乔家大院住了些日子。

    可自从乔安安跟白洋的婚事被苏放搅和了后，乔民安一家人再次被赶出了乔家大院。

    乔老太太一看到房子这么小，老脸再次拉了下来：“老二，你这房子也太小了吧？连落脚的地方都没有，以后让我怎么住？”

    “妈，我跟秀兰的房间大，我现在去收拾一下，您先住在里面好了。”乔民安说着，又对乔国泰道：“哥，你们先去沙发上坐，我去收拾收拾，这里虽然小，但好歹有个地方住。”

    乔国泰倒是没意见，“老二，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”乔民安说着去收拾房间了。

    毕淑芬却拉着乔依依在房间里转了起来。

    先看了看乔民安住的房间，虽然房间也有十几个平方，但装修有些老土，摇了摇头，又来到了乔安安的房间。

    乔安安的房间也就十个平方，比乔民安的稍微小上一点儿，但相对要整洁一些。

    “依依，这个房间不错，以后我跟你住在这里了。”毕淑芬上手就开始收拾东西，把一些乔安安的玩具往外扔，见乔依依还发愣，便训斥道：“依依，你还愣着干什么，赶紧帮妈搭把手，真是的，一点儿眼力点儿都没有。”

    “妈，咱们以后就住这种小破房子啊？”乔依依弱弱道。

    “不住这里住哪里？难道要睡桥洞吗？真的是，亮亮联系上没，赶紧给他打电话，让他也回来。咱们家都出了这么大的事，他还在外面野，也不知道干什么。”毕淑芬没好气道。

    这时，任秀兰回来了。

    她看到乔老太太等人都在屋里，脸上顿时浮现出一抹不悦之色。

    “妈，你们出来了？”但是，她还是礼貌问候了一句。

    乔老太太冷哼一声：“怎么着，你这是巴不得我在里面蹲着是吧？”

    “不是，妈，我不是那个意思。”任秀兰道。

    “哼！”乔老太太坐在沙发上，也不再吭声。

    任秀兰扭头看到毕淑芬把乔安安的东西往外扔，赶紧跑了过去：“你干什么？”

    “什么我干什么，我当然是收拾东西了。以后我跟依依就住这个房间了，一些没用的东西我不扔了还放在这里占地方啊？”毕淑芬理所当然道。

    任秀兰傻眼了，一边弯腰捡起被扔在地上的玩偶，一边辩白道：“这是安安的房间，她经常要回来住的。”

    “那就先别让她回来住了。”毕淑芬完全没把任秀兰的话放在心上，见墙上还挂着一幅乔安安自己的写真画，抬手一把扯碎。

    “毕淑芬，你干什么！”任秀兰见毕淑芬这么不要脸，再也忍不住爆发了：“这是我家，不是你家！再说了，这是安安的房间，你没经过她同意，把她的东西都扔了，还把她的写真撕了，你究竟要干什么！”

    毕淑芬见任秀兰竟然敢吼自己，掐腰瞪眼道：“任秀兰，你叫什么叫！你以为老娘愿意住在这种破地方啊，哼，以前我可是住在乔家大院的，我能住在你这里，那是你的福气。”

    “我不要这种福气，毕淑芬，这间房子是安安的，你不能住。”任秀兰来了脾气。

    毕淑芬撇嘴，切了一声：“不能住？呵呵，老娘还偏要住了，怎么着，任秀兰，你不会真以为你们得到了乔氏集团就硬气了吧？拉倒吧，那不过是一个烂摊子，现在外面欠了几千万的债，到时候债主找上门，我看你们怎么办。”

    任秀兰面红耳赤：“你，你们是故意的？”

    “故意的怎么了，任秀兰，你赶紧出去，我在里面关了那么长时间，早就累了，赶紧给我做点儿吃的，饿死我了。”毕淑芬往床上一躺，吩咐道。

    任秀兰就算是脾气再好，现在也忍不住了。

    她气呼呼冲到了自己的房间，见乔民安也正在收拾房间，使劲推了他一把：“乔民安，你这是什么意思？以前的时候，他们把咱们赶出了乔家大院，现在又来抢咱们自己的房子，这个房子可是咱们自己一点点攒的，他们凭什么来住？”

    乔民安怕老太太听到，吓得赶紧捂住任秀兰的嘴：“秀兰，你小点儿声，妈跟大哥他们这不是没地方住了吗？再说了，他们被关了那么长时间，担惊受怕的，现在好不容易出来了，不让他们住咱们家，难道让他们睡大街吗？”

    “你妈住这里我不反对，可毕淑芬算什么东西，咱们凭什么让她住？”任秀兰使劲晃了晃脑袋，把乔民安的手甩开。

    乔民安叹了口气：“她再怎么说也是咱嫂子，难道还不管吗？”

    “管，管管管，你管那么多，那你告诉我，你自己住哪里？”任秀兰气急败坏道：“咱们这个房子只有两个卧室，咱们这个卧室你是不是想给老太太住？你看看毕淑芬，又抢了安安的房间，你告诉我，我们住哪里？”

    “外面不是有沙发吗？先凑合着住吧。”乔民安挤出一丝微笑：“再说了，治安所跟工商局那边不都说了嘛，事情调查清楚后，说不定还有机会把乔安大院还回来的。”

    “我们自己的房子，我们睡沙发，凭什么！”任秀兰抓住乔民安手里的床单，直接扔到了乔民安的脸上，“你自己去看看，安安的房间被毕淑芬弄成什么样子了，把安安的东西都给扔了，她，她还要不要脸啊！”

    “任秀兰，你别以为你说话我听不见，赶紧弄吃的，我饿了！”毕淑芬的声音再次响了起来。

    乔老太太也咳嗽了一声，附和道：“是啊，秀兰，你不用故意说话给我老婆子听，我耳朵没聋呢。我都快一天没吃东西了，你有发牢骚那个时间，饭早就做好了。”

