    聊完当地的风俗人情，刘大念操控身体，将话题引到了正轨之上。

        “钟洁姑娘，我来这里是帮你解决寒灾的，针对这场寒灾，我所知甚少，希望姑娘能为我讲述一二。”

        “嗯，这是应该的。”少女双眼上瞟，似在回忆，语气端正地道：“寒灾最开始出现的日子是在五个月前……”

        “五个月前！”柳念惊声打断道：“那么早，你确定吗？”

        “是的，就是五个月前！

        由于那段时间临近冬季，再加上北凛地界，本就是常年酷寒的气候，所以当地人并没有察觉有什么异样。”

        瞧着钟洁那副肯定的表情，柳念似有所思，又很快恢复了正常神态，郑声道：“姑娘继续。”

        “我们北凛地界的人，在抗寒方面，比你们这些外地人要强上很多，都是不怎么怕冷的，我们蛮莽一族自然也不例外。”

        钟洁语气一转，声音低沉地道：“可是，再怎么不怕冷，那也是有个忍受极限的。

        在两个月前，这里的天气就已经达到了往年最冷的地步，而且，直到现在天气都没有回温的迹象。

        目前为止，我们蛮莽一族里面，已经有不少人，因为这天气的原因而丢掉了性命。

        如果再不想办法解决寒灾，我的族人们不知道能不能撑到明年的春天。”

        虽然钟洁表现的很可怜，让人萌生帮她一把的冲动，但柳念没有在这个话题上纠结太多。

        因为不管是大念还是二念，都不是那种，见到苦难事，就喜欢善心大发的主。

        他们在这个方面，有着共同的人生格言：人间疾苦的事多了去了，拯救苍生这样伟大的事，就交给那些好人去做吧。

        在大念和二念心中，从来都不认为自己是一个实实在在的好人。

        他们只做自己想做的事，唯有当他们想做的事，恰好是一件好事的时候，大念和二念才可以算作好人。

        离着蛮莽部落越来越近，钟洁似乎变了一个人，言辞出现了明显的减少。

        如果柳念没有开口问询，她就一直维持着沉默寡言的状态，这与她活泼少女的外貌很是不搭。

        终于，到了蛮莽部落。

        整齐排列的毡帐构成了一条条长道，在摄骨的寒意影响下，毡帐都是牢牢紧闭，空荡荡的道路上仅有柳念与钟洁两人在漫步而行，一股安静的氛围油然而生。

        这时，一个中年男子有些吃力地提着一桶夜香，晃晃悠悠地从前方紧闭的毡帐走出。

        男子只是一个人，身上却穿着三件厚厚的毛皮兽衣，可即便是这样，他的身体还在不断地打冷颤。

        柳念一脸不可思议地道：“居然从坟头里，跑出来一个活人！”

        男子寻着柳念的声音望来，在见到钟洁的时候，他神情明显一惊，然后紧张地说道：“族……族长大人。”

        钟洁停在原地，有些拘泥地道：“苏尔叔叔，您需要帮忙吗？”

        “不用不用不用。”男子连忙摆手，语无伦次地道：“我我我，我就是出来……透透气，现在透完了我也该回去了。”

        说罢，这位名叫苏尔的男子拎着夜香，动作麻利地躲进了毡帐里，过程中他的神色一直都很是慌张。

        紧接着，熙熙攘攘的谈话声从毡帐中传出，好像是一对夫妇在吵架。

        “不是让你出去将桶里东西都倒了吗？怎么又拿回来了？是还嫌咱帐里面不够臭吗？”

        “小声点，那个祸星就在咱们外面……”

        “啥…那个祸星还在啊，她难道没有走吗？”

        “嘘，你小声一点，可别让她听见！”

        虽然两人谈话的声音很小，但这对柳念这位元婴修士而言，与当面述说无异。

        柳念瞧了钟洁一眼，见对方依旧淡定自若地在前面带路，好似什么都没听到一般。

        一时间柳念有些摸不准，钟洁是否听得到。

        毕竟，对方终究只是个凡人，耳力如何，不能一概而论。

        “钟洁姑娘，在下有一件颇为在意的事想要问询一下。”

        柳念看着少女的背影，好奇地发问道：“蛮莽一族的人都跟你一样，有着力大无穷的体魄吗？”

        眼前的少女身为一个凡人，却有远远超越修士的强大体魄，这让大念和二念都生出了浓厚的兴趣，对此，两人的首要猜测方向就是血脉。

        “不……我的族人都很正常。”刚刚还畅所欲言的钟洁，在听到柳念的问题后，神情瞬间黯淡了些许。

        少女眼帘低垂，嘴唇轻抿，发出小到连她自己都几乎听不清的声音：“只有我，是个怪胎……”

        察觉到少女的异样，刘大念放弃了询问的打算。但是，柳二念似乎没有留意到少女的异样。

        柳念瞧着少女的背影，自信地说出自己的猜想：“既然整个蛮莽一族就你一个人是特别的，所以，你应该是被捡来的吧……”

        神识空间中，刘大念长长叹了一口气，后仰躺在海面上，满面忧愁地望着天空。

        “唉……我的二念，你这张嘴究竟何时才能，吐出来几句人话啊！”

        令刘大念意外的是，钟洁并没有发火，她背对柳念，轻轻点了点头，用颇为伤感的语气说道：“你猜的没错，我就是被捡来的。”

        “那真是太好了！”

        柳念跳脚喝彩一声，随后他在心魔惊诧的眼神注视下，快步挡在钟洁面前，双手捏住少女的肩膀。

        由于存在身体接触，刘大念感知到了钟洁内心的情感：没有生气，只有深深的自卑。

        与此同时，柳念正对钟洁，扬着下巴，一脸炫耀地道：“不敢苟同，其实我也是被捡来的！

        而且，因为我的修行速度太快，所以我在我们宗门里，也被称为怪胎。”

        少女听得有些恍惚，眉头皱成一团，那双好看的青棕色眼睛左右游动了两下，一张脸蛋透着浓浓的不解。

        看着柳念那副“我很骄傲”的表情，钟洁困惑地道：“你方便说清楚，刚刚那话是什么意思吗？”

        柳念眼中焕发神采，兴奋地道：“我是在说，咱们俩是同类啊。”

