    这个……就是那个？

    这里是一个黑暗的洞穴之中，不过并不是完全的黑暗。

    琳的绒球所散发出来的光芒，照耀着整个洞穴环境，照亮了前方那块很大的……东西。

    这个东西看起来像是一块石头，表面有很多螺旋状的痕迹，整体有十米大小，就这么在洞穴的末端躺着。

    根据两个造脑怪所说，这似乎是米德加尔特的神经器官的一小部分……很小的一部分。

    “是那样吗？”想着，琳对两个造脑怪问道。

    “对！这个肯定是那个东西！快点对它做出应该做的事情！”一个造脑怪说道。

    琳的绒球和造脑怪本来是处于被凝固的状态的，不过这个凝固状态在过了一段时间后，就自动解除了。

    所以，琳让绒球和两个造脑怪继续在洞穴里探索，最后找到了这个地方。

    “什么是应该做的事情？”琳继续问道。

    “我怎么知道！”造脑怪说道：“不要问我，这种事情要自己去体验，自己去理解！”

    看来……它们也不知道的样子。

    而且，这个东西并没有什么特别的……至少现在检测不出来，这个‘神经系统的一小部分’的构成成分和周围洞壁上的岩石差不多，本身也没有任何的信号或者能量，就像是一块很普通的石头。

    总之，现在不可能通过这个东西到凝固虚空的样子……虽然说现在也不用那么急着去凝固虚空唤醒米德加尔特了。

    因为……蒸腾者已经在‘米德加尔特之墓’那里被困住了。

    ……………………

    这个地方……还着不少的生物。

    琳的视野中，有着一片广阔的沙漠。

    这个被称为米德加尔特之墓的区域里，琳已经待了几个绒球昼夜的时间，而在上方的那颗熔毁地带也是如此。

    在熔毁地带里，蒸腾者就如琳所想的，它处于……重伤状态，虽然琳之前的导弹没完全地把它炸碎，但是也炸掉了一部分。

    它现在正在分解熔湖里的一些物质整合到自己身上修复自己，同时也保持着对熔毁地带的意志进行侵蚀。

    它需要很长的时间，才能完成之前即将完成的侵蚀，因此琳也有很多时间，在这里组建部队。

    琳已经让最初的那个……蛋形的飞行器飞回到了沙地上，并且利用它在这里到处探索，因此发现了很多在这里的生物。

    琳现在，就正在空中飞着……往下看去的话，能看到在沙漠上有着很多……东西，这些东西大多数都是飞行器之类的运载工具，它们现在全都躺在沙地里。

    这些飞行器的技术程度，和尘鳄和相近……不过开飞行器的并不是尘鳄，而是另外一种有些特别的生物。

    这种生物，琳叫它们做‘肉丘’，琳最初以为它们是和尘鳄差不多体型的四肢生物，实际上并不是。

    现在，琳往远处的地面上看去，就能够看到一些……砂砾里隆起的，像是小山丘一样的物体。

    它们的颜色多是粉红色，就像是肉一般柔软，摸起来也像是肉块，琳才叫它们这个名字。

    实际上，它们是一种柔软物质构成的……非细胞生物。

    琳还不太了解肉丘这种生物，只是知道它们每过一段时间，就会从粉红色的‘山丘’上分离出一个……会活动的构造体，这种构造体通常有着四肢或者更多的肢体，体型和尘鳄之类的生物相似，它们会去开那些倒在地上的飞行器，开一段距离之后，便让飞行器降落，而构造体也随之解体。

    目前，琳并不清楚肉丘的这种行为……到底有什么意义，除了开飞行器外，它们还会修理飞行器，和给飞行器补充能源。

    所以，琳在天上看到的那些倒在沙地上的飞行器，都是能开的，因为肉丘会给它们进行维护，维护所需要用到的能源和物质，似乎是它们从地底运上来的。

    飞行器里的那些……日记倒不是它们写的，而是很久以前最初的驾驶员写的。

    看上去肉丘很有……智力，但琳试过许多方法和它们交流，它们全无反应，只是在持续地重复这项作业而已。

    现在，琳也没有过多的研究它们，主要是因为，现在需要先组建一支军队。

    蛋形飞行器在天空减慢了速度，缓缓地降落到了地面上。

    这里的地面并不是沙地，而是平坦的岩石地形，而往周围看去的时候，能看到平地上……有着许许多多的飞行器。

    这些飞行器的形状不一，大小都在十多米左右，它们整齐地停放在岩石平地上，并且周围飞着许多小型的机械甲虫。

    这是琳在沙地上所收集到的飞行器，它们一共有三十架，琳在偶然间发现了这块沙漠中的岩石平地，所以就产生了把飞行器都收集到这里的念头。

    那些飞行的机械甲虫是琳制造出来的，用于检测和改装飞行器，这里因为目前没发现有任何细胞生物，所以琳并没有建立有细胞的部队，而是制造纯机械的部队。

    这里的机械有很多，很适合用来改装，琳把这些飞行器停放在这里，并且把它们里面的许多零件拆解下来做成小型机械兵种，并让它们开更多的飞行器回来。

    等到它们足够多的时候……差不多就要去解决蒸腾者了。

    不过，在这里还会遇上那么一点小问题，那就是……在岩石平地的周围，有着很多粉红的肉丘。

    现在这些肉丘都在剧烈地……颤抖着，伴随着颤抖，肉丘的一部分便分裂开来，就像是……一块肉一般，落在了沙地上。

    数秒之后，这块落在沙地的部分便开始从周围伸展出了很多的肢体，有些四肢有些五肢，在最初，它们看上去就像是一个……畸形的生物，只能在沙爬行，但很快它们便摇摇晃晃地从地上站了起来。

    然后，便全都向琳收集的飞行器这边走了过来，而那些分裂出它们的肉丘，则慢慢地从沙地上缩了下去。

    它们的目的很明显，就是想开走琳收集的飞行器，(未完待续。)

