    两名保镖如同心意相通一般，分别一左一右攻向林云两侧。

    林云见两人竟想用这种方法让自己分神，不屑的说道：“在绝对的实力面前，任何计策都将变得毫无作用。”

    没有理会即将要攻击到自己两名保镖，林云依然是自顾自的武着燃木刀法，随着林云的刀势越来越猛，短刃上的火焰也越发明显，林云猜测这应该就是古武者常说的内力。

    两名保镖在战斗中摸滚带爬多年，瞬间就明白了林云这是在蓄势，若是让林云的刀势到达顶峰，那么自己将必输无疑。

    必须打断他的刀势，这是两名保镖现在唯一的想法。

    两名保镖加快了脚步，眨眼之间便跨越了五米的距离出现在林云两侧。

    出击！

    两名保镖没有做任何交流，同一时刻俯身，向林云的双肋打出了蓄势已久的一拳。

    围观的大学生此时都不禁扭头不敢直视，若是林云被这两拳打中，那么拳头上的指虎绝对会直接撕裂林云的血肉之躯，在林云还没有被击中的时候，他们仿佛已经看到了林云倒在血泊之中的情景。

    当带着指虎的拳头即将击中林云双肋的时候，一直武着燃木刀法的林云动了。

    林云控制着身体中的白色气流到达了脚底，脚下一使劲，踩着其中一名保镖的拳头凭空一跃，整个人如同踩了弹簧一般，跃起两米多高。

    林云这一跃瞬间惊呆了众人，围观的都是大学生，自然学过牛顿的万有引力定律，林云能跳起这么高，很明显就违反了万有引力定律。

    牛顿的棺材板快要压不住了，此刻所有围观的大学生心中都产生了这样的想法。

    两名保镖一击不中连忙收力，后撤了两步后摆出防守姿势。

    深受回合制网游毒害的林云说道：“你们攻击完了，下面就该我了。”

    林云落到地面后，脚下步伐没停，朝着右侧的保镖挥刀砍去。

    那保镖见林云这一刀来势汹汹，自然是不敢正面抵抗，身体僵直，上半身突然向后仰天倾斜，双脚牢牢钉在地上，以一招铁板桥躲过了林云这一刀。

    当保镖自认为躲过这一刀的时候，刀身夹杂着炙热的高温从其腹部掠过，一股烤肉味瞬间充满众人鼻尖。

    在没有使用内力之前，林云使用的燃木刀法只是一个空架子，在拥有了内力之后，燃木刀法方才显出真正的威力。

    “老二！”另外一名保镖看着腹部被烤焦的兄弟，龇目欲裂的怒吼道。

    老二瞪大了眼睛，不敢置信的望着自己的腹部，只见腹部此时已经被烤黑，但是却没有一点知觉，因为腹部的神经已经被烤焦了，所以才会感觉不到任何疼痛。

    围观的大学生此时都纷纷做呕吐状，这股味道简直和自己以前吃的烤羊肉串的味道一模一样，但是一想到是人肉味，立马想吐。

    保镖老大报仇心切，在和林云的战斗中没有了章法，最后被林云一刀挑断了手腕，没有了战斗力。

    整场战斗仅仅用了五分钟不到，两名彪形大汉被林云两招撂翻在地。

    这出人意料的结局使所有人都安静下来，默不作声。

    吴强此时早就被吓傻了，这两名保镖可是打小就从地下拳场磨炼出来的，寻常十来名大汉根本就不是这两名保镖的对手，没想到今天被一名大学生给两招解决了，吴强哪里会不震惊。

    林云打倒两名保镖之后，如同没事人一样，信步走到了吴强面前。

    “我告诉你，你……你最好不要乱来，否则别怪我不客气。”吴强磕磕巴巴的威胁道。

    吴强就是个天天花天酒地的二世祖而已，没了两名保镖的情况下，连个普通人都打不过，面对强势无比的林云，哪里还敢像之前那么嚣张。

    “打断四肢是吧。”林云一脚将吴强踹到在地，向着吴强的双手和双脚连踩四脚。

    四道骨头碎裂的声音清晰的传进了所有人耳朵中。

    “我爹是暗玉堂主，他是不会放过你的。”吴强在留了一句狠话之后，便痛苦的昏迷了过去。

    “又是暗玉，我正愁找不到你们呢，没想到你们却迫不及待的送上门来了。”林云攥着拳头自言自语道。

    围观的都是些普通大学生，在看到林云出手如此果断狠辣，心里害怕不已，同时都认为林云这次要栽了。

    “这次林云完蛋了。”

    “可不是呢，据说这人背景很大，刘行言见了这人都要上去巴结呢，虽然说林云如日中天，但是和刘家相比还是有些差距的。”

    “咱们赶紧走，免得这些神仙打架，咱们跟着遭殃。”

    ……

    等到人群都散的七七八八的时候，白无常这才带领着五名保安晃晃悠悠的赶过来。

    “这些都是你做的？”白无常有点不敢相信的问道。

    “恩，都是些跳梁小丑。”林云不以为然的回答道。仿佛击败这两名保镖只是做了一件微不足道的事情一般。

    听了林云的回答，那五名保安都不禁吸了一口凉气，这种身材魁梧的保镖一看就是职业打手，随便一个都能将自己五人灭队，但是在林云面前却被称为跳梁小丑，这林云的实力到底有多可怕。

    白无常听到林云确认后，接着又问道：“谁先动的手？”

    “自然是他们喽。”林云耸了耸肩膀说道。

    “将他们扔到校门口，自然会有人来接他们。”白无常对身后的保安说道。

    “白队，可是他们受伤了啊。”一名保安看着保镖那黑乎乎的肚子，于心不忍的说道。

    白无常眼神冰冷的瞪了一眼那名保安，说道：“你是登高大学的保安，你只需要保证登高大学学生的安全就行，其余的我来负责。”

    在白无常那强势的气场下，没有一名保安敢出言质疑，默不作声的将吴强三人丢到了登高大学旁边的草坪上。

    随后而来的警察在见到白无常之后，连询问都没有做，冲着白无常敬了一个礼后便直接收队走了。

