    那人突然笑了，而且笑得让韩三千和麟龙毛骨悚然。

    过了一会儿，那人才对韩三千说道：“她根本就不是什么上古强者。”

    韩三千愣住了。

    不是上古强者。

    可她的实力很强，而且又对上古战场有着这么深的了解，不是上古强者又是什么呢？

    韩三千很怀疑眼前这个人说的话是否真实，但是又不敢说出质疑，怕惹得这家伙不高兴，一不小心丢了性命。

    现在的韩三千，终于感受到什么叫做小心翼翼了。

    在这种强者面前，面对随时有可能丢掉性命的情况，说任何一句话，都需要经过深思熟虑，都需要小心谨慎。

    “她不是上古强者，还能是谁呢？”韩三千不解道。

    “她不过是这柄剑的剑灵而已，这柄剑，才是她的本体。”那人解释道。

    剑灵！

    韩三千懵了。

    他从来没有听说过这样的事情。

    一柄剑而已，怎么可能还会变成人呢？

    麟龙这时开口对韩三千解释道：“传说中刀剑生灵，达到了某种强度，便可以生出，而拥有剑灵，则预示着这柄剑已经超凡脱俗，是真正的神器。”

    “剑灵认主，人剑合一，这会让剑的主人实力也得到巨大提升。”

    韩三千明白了一点，拥有剑灵的剑，更加厉害，而能够拥有这种武器的人，就会更加强大。

    这不禁让韩三千有些心动。

    如果他能够让这柄玉剑认主，那么他的实力必然会突飞猛进，对于急切需要实力提升的韩三千来说，这可是一个巨大的好机会。

    当然，韩三千也清楚想要剑灵认主绝对不是那么容易的事情。

    他可以轻易的死在蚩梦手里，蚩梦又怎么会把他放在眼里呢？

    “你的龙族血统非常纯正，如今的龙族怎么样了？”那人突然对麟龙问道。

    麟龙不敢有任何怠慢，低着头说道：“龙族早就已经没有了以前的辉煌，如今不过是八方世界的异兽。”

    “龙族竟然也沦为异兽了，想当年，龙族的实力，可是和人族平起平坐，共分八方世界的。”那人说道。

    龙族的辉煌历史，麟龙很清楚，只可惜如今的事实就是这样，龙族不再被人族放在眼里，他们以驯服龙族为荣，甚至把龙族当做玩物，当做坐骑。

    “自从龙族之心消失之后，龙族便一蹶不振，在龙族有一句话，找到龙族之心，便可以振兴龙族。”麟龙说道。

    “龙族之心，如果我没有记错的话，它被你们的祖先，带到了上古战场，因为当年的上古大战，龙族也有参加。”那人说道。

    这话让麟龙激动了起来。

    它之所以在轩辕世界隐忍这么多年，之所以想要找到上古战场，就是因为传说龙族之心在上古战场当中。

    只有找回龙族之心，才有可能振兴龙族！

    这是龙族翻身的唯一希望。

    他知道龙族之心，很有可能就知道龙族之心的下落，这让麟龙如何能够不激动呢？

    “你知道龙族之心在哪吗？”麟龙迫不及待的问道。

    “如果我没有记错的话，当年的龙族强者，陨落着战场北境，龙族之心，也应该掉落在北境。”那人说道。

    北境！

    麟龙看向北方，不自觉的想要朝北方走去。

    但是被韩三千给一把拉住了。

    “你想干什么？”麟龙咬牙切齿的对韩三千问道。

    对麟龙来说，龙族之心就在眼前，它必须要马上寻回，然后才有机会振兴龙族。

    如果韩三千想要阻止它的话，它会不顾一切和韩三千拼个你死我活。

    “你急什么，以你的实力，走出我的护罩，就是死路一条。”韩三千说道。

    麟龙这才反应过来，韩三千并不是想阻止他，而是在保护他。

    离开了韩三千的保护圈，它的肉身，恐怕会直接被那些力量所撕碎。

    “你放心吧，我一定会带你去找龙族之心。”韩三千保证道。

    麟龙只能选择相信韩三千，因为鲁莽是要付出性命代价的。

    “你想要这柄剑？”那人对韩三千问道。

    韩三千下意识的点着头，不论如何，他都要把玉剑带走，哪怕不能让蚩梦认主，把玉剑还给她，才有可能保住性命。

    “如果前辈愿意的话，可否赠与晚辈？”韩三千说道。

    “当然可以，我已经是将死之人，对我来说，这柄剑没有任何意义。”那人说道。

    韩三千感觉有些不踏实，因为他答应得太痛快了。

    而且距离上古之战已经很多年过去了，他怎么会现在才将死呢？

    <!--over-->

