    盛夏七月，天气热到不可思议，走在阳光下一段时间，都会似虚脱一般。

    开发的地皮竞标得下后，顾敏随着主管赶到场地规划。

    此刻，她一边提着文件公务包，一边做着记录，烈日炎炎已然是汗流浃背。

    众人都无精打采的，眼前好似总是浮着一层层沸腾的灰尘。

    “顾助理，仁总来视察了，快来集合！”前方有人呼喊。

    顾敏不疾不徐记录好数据，这才收起工具往回走。

    工地里附近还没有像样的建筑，只有几间平房供以暂时休息。空调是不用想了，根本就不会有，几台电风扇在轰隆吹着热风。顾敏赶到的时候，张主管已经带着一班人全都聚齐了，她也不往里边挤，就站在后边听从指挥。

    顾敏拿着手帕擦了擦汗，塞回口袋里。抬头瞧了一眼，前面站了那么多人挡着，瞧不见前方的情景。

    “各位，大家在烈日下工作辛苦了……”唐仁修的声音却穿过黑压压的人群，清楚传来，他温漠的声音此刻冷静沉凝，“虽然环境天气条件艰苦，但是不能有任何差错！要么不做，要么就做到最好，听见了没有？”

    “是——！”众人齐声回答。

    临时会议结束，大伙儿是要撤离，有人嘹亮说道，“大家等一等，仁总亲自带了冰镇的饮料，红茶，绿茶，柠檬水，什么都有，自己来选吧。”

    “谢谢仁总。”众人开口道谢，一窝蜂上前去拿。

    顾敏也有些口渴，但是瞧见这么多人在拥挤，只得打消了念头。又瞧向唐仁修，他正和张主管在谈话，她也不方便打扰，只能默默转身走了，往屋子外的工地折返而去。

    人群另一边，唐仁修悄然抬眸，瞧向了她纤细离去的背影。

    “仁总，这里这么热，还是去外围大楼吧。”张主管点头哈腰说道，一边拿出手帕擦汗。

    唐仁修笑道，“张主管，你辛苦了，先去休息吧，我去工地看看，你就不用陪着了。”

    张主管一听这话，也没有跟随陪同。

    顾敏又回到了工地，继续边走边记录数据。

    实在是太热了，不断的冒汗。

    她太过专注了，所以没有发现，后边不远处正有人走来。

    等到头顶突然有了一片阴凉，顾敏顿时停下手上的工作扭头望去，只见身后是一道高大伟岸的身影，她的目光对上了那人的白色衬衣，再往上一瞧，唐仁修微弯着眼眸，朝她温柔微笑着。

    “学长……”顾敏一惊，同样也是一喜，“这怎么可以，你不用帮我撑伞啦！”

    “大太阳底下的，你也不热？”唐仁修低头问道。

    “没关系，我已经习惯了。”

    “要是晒伤了，男朋友可就要心疼了。”

    顾敏脸上愈发烫了，“不会的……”

    “恩？”

    “我，没有男朋友啦。”顾敏尴尬说道。

    唐仁修“哦”了一声，从身后的助手那里取了一瓶盐汽水，递给了她，“天这么热，不要脱水了。”

    “谢谢学长。”顾敏立刻接过，心中分外感动。

