

    “非去不可吗？”

    宋山的办公室，宋山沉重的问自己女儿。

    “嗯。”宋知之说，“我觉得很有必要。”

    她本来也没想过去，想着叶泰廷最喜欢就是把人引走然后暗地解决。

    但她有自己的考虑。

    第一。

    她如果拒绝这次的出行，就会被安上一个对工作不尽心尽责之人，她倒是也不太在乎，但是会直接影响到她父亲的名声，这段时间她总觉得一丝风吹草动都极有可能让叶泰廷抓住了把柄，所以她不能在工作上出错。

    第二。

    说直白一点，现在他们虽然已经知道了叶泰廷的真面目，但明面上他们还是在受叶泰廷的“掌控”，这个时候如果拒绝安排，很可能会被叶泰廷怀疑，而这份怀疑对他们目前而言，不见得是好事儿！至少叶泰廷在不明确他们的真心时会选择先观望，绝不会这么极端。但现在，她觉得不是绝对最佳的时期和叶泰廷明斗，叶泰廷背后还有的势力，她和季白间都没有查得透彻，特别是死尸组织的存在。

    第三。

    这次出行，她有危险，其实，易温寒何尝不是一样有危险。不用想也知道，叶泰廷现在肯定会好好把易温寒保护起来，易温寒这么多年的隐藏，叶泰廷不过就是为了让他不被人发现从而保全他的生命。而如果这次叶泰廷暗地里有任何决定，她一定拉着易温寒垫背。

    这么想着。

    她已经做了所有的决定。

    宋山心思似乎一直很重，他直直的看着自己女儿，半响都没再说话。

    宋知道说，“要不我跟着一起去。”

    在没办法改变自己姐姐决定的时候，宋知道提议。

    宋知之说，“你跟着去，名不正言不顺的。”

    “也不能让你这么一个人去。”

    “我当然不会这么蠢的自己独自去，我肯定要带着路小狼的。不只是路小狼，爸，子铭哥哥我也想带着走。但是我担心你这边……”宋知之看着他父亲，也做不了决定。

    “放心，叶老再猖狂，也不至于在商管就对我动手。现在官方这么虎视眈眈的看着他，他这么老谋深算，不会在这里轻举妄动，要真的查出来个蛛丝马迹，叶老是自己在砸自己的脚。你放心带着子铭去。”

    “好。”宋知之点头。

    “对了，秦文国那边怎么样了？”宋山问。

    又过了大半月了，好像没听到自己女儿什么消息。

    宋知之回答，“已经拉拢了秦静香了，现在等着她给她父亲做工作。”

    “好。”宋山点头，“这事儿如果需要我做什么你告诉我。我们三大首席必须联合起来，我绝对不会能让叶老拿我们开刀！”

    “嗯。”

    宋知之和她父亲以及弟弟又聊了一些，宋知之才离开她父亲的办公室。

    她回到自己的办公室，还是有些若有所思。

    这次的荆河之行肯定不会很轻松。

    如若叶泰廷真的在炎尚国境内开始安排死尸组织来作案，那就真的意味着，叶泰廷已经开始急了，急切的想要为易温寒扫清障碍，急切的想要让易温寒坐上掌舵人之位。

    而这份急切，势必让一场不可避免的战争，一触即发。

    晚上。

    宋知之跟着部门的人，去聚餐。

    来商管这么长时间，除了参加过很多冠冕堂皇的宴会，倒还真的没有这么小聚过，商管似乎并不喜欢搞类似的小团体团建工作。

    策划部这次去荆河的人有10个，章松做东，单独请他们吃饭。

    11个人围坐在一个大桌子旁边。

    开席前，章松主动拿起酒杯，“来来来，我先敬大家一杯。”

    所有人都举着杯子。

    章松开口道，“这次去荆河，路途遥远，在炎尚国的南边，南云，那里空气虽若很好，但路途艰辛，里面山路很多，一路上肯定会很辛苦，但是大家放心，这次的差旅补贴我绝对给大家做到位，回来的时候我也会申请一个团体奖给大家做经费补贴。所以这次，就辛苦大家了。”

    “章总应该的。”

    “做工作本来就是我们职责所在，我们一定会全力以赴，完成任务。”

    “……”

    桌席上，自然有很多拍马屁的声音。

    宋知之也就混杂在一群人中，至少不会显得格格不入。

    开场酒喝完。

    所有人吃菜，然后继续喝酒。

    刚开始还有些不能放开的所有人，因为酒精的作用，瞬间让整个饭局热闹了起来，从最开始的各种腼腆到现在的奔放到最后，大部分人开始找酒喝。

    宋知之也喝了一点，不多。

    所以她全程清醒的看着所有人，喝得很疯狂。

    明天早上7点的飞机。

    她也不知道这帮人到底能不能起来得到。

    她转眸，看着楚溱喝得也不多，偶尔应付几杯，依然端着她高傲的架子，绝对不会和底下的人合群。

    但不知道是不是她走眼。

    她好像看到好几次，楚溱看易温寒的眼神。

    每次都是在易温寒和人拼酒的时候，楚溱会不自觉的皱一下眉头。

    楚溱一向不把人放在眼里，特别是下属。

    这样的举动反而让她有些沉思。

    宋知之也暂时没往那方面考虑，楚溱的性格她还是很清楚，不管她婚姻状况怎么样，但她绝对不可能做婚内出轨的事情。但是易温寒就不一定了，他可不会看对方是什么身份，他只会看，这个人对她是否有帮助。

    显然。

    楚溱的身份对他是有利的。

    宋知之起身，准备去外面透透气。

    房间中大家都在喝酒，有些乌烟瘴气。

    “宋经理，你去哪里？大家都喝得高兴呢！”李晟有些醉醺醺，然后叫着她。

    宋知之说，“我去外面上个厕所，顺便透透气。”

    “你可不能走。我还没和你喝酒呢，我们一起进来，虽然你现在发展最好，但是可不能忘了我们的革命友谊，嗝……对，革命友谊。”李晟打着酒嗝，神志不清的样子。

    宋知之笑了一下，“好，等我回来。”

    然后还是起身离开了包房。

    她看今晚这架势，也不是一时半会儿就能够走的。

    她捉摸着再待个半个小时，如若这帮人还没有要离开的意思，她就自己先走了，反正最后也不会追究，理由很充分，今天她早走就是为了明天的的出行。

    这么想着，宋知之去了洗手间，上完厕所准备去包房的那一刻，恍惚看到了殷勤。

    宋知之还未来得及叫殷勤，就看到他走进了一个包房中。

    而她跟过去的时候，看到包房的门关过来那一刻，里面似乎坐着李文俊。

    殷勤这是要干嘛？！

    宋知之想了想，大概也想到了。

    有时候真的觉得殷勤这个男人一股筋，单细胞动物，傻兮兮的，但事实上，殷勤的性格难能可贵。他绝对不会算计别人，对自己认定的人可以赴汤蹈火，比如对季白间，比如对季白心。

    殷勤似乎这辈子都栽到了他们两兄妹身上。

    宋知之转身离开。

    包房中。

    殷勤坐在李文俊的对面。

    李文俊主动给她拨打电话，说晚上一起吃饭。

    殷勤内心是拒绝的，但就是管不住自己的腿，他就还是来了。

    李文俊看着殷勤，非常热情的上前，“我以为你不会来。”

    “有什么不能来的。”殷勤表现的无所谓。

    李文俊看上去很绅士，他邀请殷勤坐下。

    待殷勤坐好之后，李文俊才坐在他的旁边。

    这里的环境很好，饭菜也不便宜。

    提前预约，工作人员会根据就餐人数安排餐桌，所以隔壁宋知之的包房可以有10多人一起聚餐大圆桌，这里也可以有2个人聚餐的小方桌。

    方桌上已经摆放了很多美食。

    李文俊说，“不知道你喜欢吃什么，所以都点了些。你看你有什么想要吃的，我再点。”

    “我这个人一向不挑食。”殷勤拿起筷子就吃了起来。

    李文俊笑了笑，“那就好。”

    然后也拿着筷子吃了起来。

    一边吃一边开口道，“上次请你吃路边摊大排档，事后怎么都觉得那种地方不适合你的身份。这次我也挑选了很久，也不知道你喜不喜欢这里的饭菜。”

    “我说了我不挑食，你再请我吃大排档我也来。”

    “但我过意不去。”李文俊显得非常的友好。

    殷勤也不想多说那些虚伪的话。

    他说不出来。

    他都讨厌死了李文俊，他干嘛还要对他和颜悦色。

    他会来，也是归结为他犯贱。

    “殷勤。”李文俊给自己倒了杯酒，又给殷勤倒了一杯，“我敬你。”

    殷勤看着面前的酒杯，他拿了起来，也没和李文俊干杯，一大口一干二净。

    李文俊也不觉得尴尬，他自顾自的也喝下去。

    他说，“我听白心说你们解除婚约了。”

    “所以打算来炫耀炫耀？”殷勤吃着肉，很淡定的样子。

    “那倒不是。”李文俊连忙摇头，“我只是想要感谢你。这么多年我和白心交往这么久，却一直没有得到白心父母的认可，今天白心告诉我，说她父母允许我们谈恋爱了。”

    “那就好好珍惜呗。”殷勤无所谓。

    即使满脑子里面都是季白心，都是她在李文俊面前，喜笑颜开无比欢悦的样子。

    他自己给自己倒了杯酒，自顾自的喝了起来。

    李文俊看他的模样，也没有阻止。

    他说，“殷勤，我知道你其实很喜欢白心，这次你能够主动解除婚约我真的很感谢你。今晚请你吃饭没别的目的，就是想要好好谢谢你。你不用推脱，也不用掩饰什么，我很清楚的知道，如果不是你主动放手，你和白心的婚约解除不会这么轻松，甚至我和白心也不会得到她父母的认可，这杯酒，我再次敬你！”

    殷勤拿起酒杯。

    李文俊主动去碰杯。

    殷勤把就被往旁边拿了一下，避开了。

    李文俊也不尴尬，自己就先干为敬。

    殷勤看着他的模样。

    他内心真的不想成全他们，他甚至邪恶的想过，想过李文俊就是一个渣男，他就是回来欺骗季白心感情的，事实上他根本就不喜欢季白心，只是因为季白心的家业，但真的平静下来，他也知道，就算李文俊是坏男人又能怎么样，季白心还是不会喜欢他。

    倒不如，就这么祝福他们。

    他把手中的酒喝掉，重重的放在餐桌上。

    他表情有些难受，为对白酒不那么擅长，所以喝了几杯之后，就有些上头了，他想他是真的醉了，才会说出接下来这么些话。

    他说，“李文俊，我真的很喜欢白心。”

    李文俊点头，“我知道。因为同样喜欢一个人，所以我能够感觉到，你对她的喜欢，绝对不亚于我。”

    “不，是高于。这个世界上没有任何人有我更喜欢她，喜欢了那么久，从我记忆开始就喜欢，一直喜欢，藏在心里，浮现在表面，但是不管我做什么，季白心都不喜欢我！”

    李文俊抿唇，“对不起，如果没有我，可能……”

    “和你没关系。”殷勤自己倒酒，他一杯一杯的喝着。

    李文俊劝了他几下。

    殷勤不听，李文俊也无可奈何。

    殷勤说，“你都不知道当年我有多高兴你们突然的分手，我都以为我枯木逢春，我有机会靠近季白心了，哪里知道被你们这么摆了一道。季白心说你们根本就没有分手，只是在等待，我当时真的恨不得杀了你。”

    李文俊不知道能说什么。

    他陪着殷勤喝酒。

    殷勤说，“李文俊，我算是认命了。”

    “你命这么好，认命也不错。”李文俊玩笑。

    “命好？你是觉得我家庭出生好吧！你错了，家家有本难念的经，我家也有很多我不满的地方，不过这不是重点，重点是，我这辈子那么喜欢的一个女人，就真的跟着你在一起了。”

    李文俊无奈。

    他不知道怎么安慰。

    殷勤突然很认真，他倒酒，给自己，给李文俊。

    李文俊看着殷勤的举动。

    殷勤主动举杯，“我不想和你碰杯，因为不想和解，我想恨你恨季白心一辈子，但是现在……”

    殷勤把酒杯拿过去。

    李文俊的酒杯碰过去。

    “我现在祝福你们，真的，祝福你和季白心。”殷勤很真诚。

    他说出来的话，除了对着季白心是违心的，对其他人都是认真的。

    李文俊说，“谢谢。”

    “我以后就真的会退出你和季白心的世界，我以后就会真的和季白心越走越远，所以，我希望你可以好好照顾她，她那么喜欢你，我希望你不要辜负了她的感情，我希望你可以这辈子都呵护她，照顾她，让她快乐让她开心……”殷勤的眼眶有些红。

    他都在说什么。

    他都在说些什么。

    他怎么就能够对着自己的情敌，让自己情敌对他喜欢的人好。

    他应该诅咒他们没有好下场才是。

    他隐忍着情绪，他说，“从此以后，我再也没有机会可以照顾她，所以……请对她很好很好。”

    “我会的。”李文俊很肯定的说道。

    殷勤点头。

    点头。

    他不停的倒酒，喝酒。

    李文俊陪着他。

    殷勤很快就醉了。

    谁这么不要命的喝酒方式，谁都会醉。

    殷勤趴在桌子上。

    李文俊叫着他。

    殷勤语词不清。

    李文俊说，“我送你回去。”

    “别碰我！”殷勤声音很大。

    李文俊看着他。

    “叫小狼来接我，小狼！”

    李文俊蹙眉。

    哪个小狼？！

    他说，“我送你回去。”

    “我不走，让小狼来接我，让小狼来接我！”嘴里一直喃喃。

    小狼到底是谁？！

    他都不认识，他怎么让她来接他。

    倒是。

    小狼是个女人吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点二更，不见不散