    对鬼谷来说，那将会是他人生中最大的幸事，一定是老天爷对他最大的眷顾。

    能见证与陪同着一个传奇与神话的诞生，那不是万幸是什么？

    “歇着吧，好好养伤，调整状态应付明日之战。时间虽然很短，对你来说很艰难，但我们没有退路。”奴修拍了拍陈六合的臂膀。

    陈六合点头，露出轻松的笑：“今天不死，明天依旧能够不死！”

    奴修没再说话，直接转身离去，鬼谷也转身就走：“我去帮你熬药，喝完那一副药在休息。”

    “鬼佬，受累了。”陈六合看着鬼谷离去的背脊。

    “跟你比起来，老夫这点算的了什么？”鬼谷头也没回的摆了摆手。

    “相信我，我一定能带着你们活着离开黑狱。”陈六合挥舞了一下拳头，扬声大喊。

    鬼谷顿足，回头看了陈六合一眼，露出了一个略带几分慈祥的笑，他轻声道：“我一直都相信你。”

    说罢，鬼谷走了。

    陈六合眼中的坚定更加浓郁了。

    服下了鬼谷精心熬制的中药，陈六合进入了沉浸休眠模式。

    夜下，无比的宁静祥和。

    但这个夜，也注定不眠。

    不知道过了多久，急促的脚步声传来，陈六合刚被惊醒，房门就被人推了开来。

    是奴修和王霄二人。

    陈六合坐起身，第一反应就是心头一惊，夜半三更，难不成是出了什么幺蛾子不成？

    “什么情况？”陈六合开口询问。

    “穿戴整齐，跟我们走一趟。”王霄开口。

    陈六合蹙眉：“去哪里？”虽然再问，可他也麻利的套上了衣衫，起身下地。

    “状态怎么样了？好些了没？”奴修轻声询问。

    “我没事，好多了。”陈六合再次道：“我们去哪？”

    “梁王府，梁振龙要见你。”奴修言简意赅的说道。

    陈六合神情一震，道：“梁振龙？那个传说中的梁王？”

    奴修点了点头，王霄直接在前边带路。

    在这个夜半时分，三人风驰电掣的走出了斗战殿，直奔梁王府而去。

    三人的行动没有遮遮掩掩，他们的行踪无疑被许多眼线看去。

    很快，这则消息就传到了几大势力的耳中。

    这一夜，当真有很多人无法入眠了。

    一路上，陈六合思绪万千，在试想着那个高高在上的传说人物为什么会徒然召见自己？他找自己，会是有什么事情呢？

    同时，陈六合的内心也是多少有那么几分忐忑的。

    不管怎么说，那可都是黑狱中的巅峰存在啊，是四主两王一修罗中的梁王，是整个黑狱中，跺一跺脚都要抖三抖的绝顶大人物。

    传闻，梁王的实力境界已经达到了殿堂级，是世间至强的埪怖存在。

    陈六合这辈子，还从来没见过那个级别的大佬级人物呢。

    马上就要见到，心情要说能平静，那肯定是骗人的。

    梁王府就在黑天城内的繁华地段，离斗战殿不是很远。

    三人徒步，不足半个多小时，就来到的梁王府外。

    梁王府，浩大恢弘，霸气巍峨，给人一种无形的威压。

    有王霄带路，自然是畅通无阻，三人直接走进了这座巨大到如宫殿一般的府邸之中。

    梁王府、问鼎殿。

    陈六合终于见到了那位传奇人物，这是一个老者，一身白色长袍，坐在那副高高在上的帝王椅上，给人带来了一种难言的威压。

    “人带来了。”王霄对梁王说道，态度谈不上多恭敬，甚至带着几分不客气。

    梁王也没有生气，他微微抬起目光，直径就落在了陈六合的身上。

    这一眼，让得陈六合就宛如雷击一般，身躯都颤颠了一下。

    瞬息之间，陈六合身上的肌肉尽数紧绷了起来，整个人就像是绷紧的弦一样，紧张到了极点。

    不是陈六合的心理素质不行，而是梁王所透露出来的威严与压迫感，实在是太强了。

    那种气场，是陈六合从来未曾感受过的，强大到已经超出了陈六合的认知范围。

    这，就是殿堂境的绝世强者吗？仅仅一个眼神，就像是要让人覆灭一般。

    陈六合驻足在那，大气都不敢喘一个，他极力的控制着自己翻涌的心绪，鼓起勇气，与梁王对视着。

    梁王没有说话，只是静静的打量着陈六合，带着一种审视的姿态。

    奴修和王霄两人也没有说什么，静静的待着。

    “当真只有妖化境，你非常有意思。”梁王开口了，声音传入陈六合耳中，就宛如浑厚的铜钟敲响一般，震的他耳膜与心扉颠动，十分不适。

    仅仅是这短短不到一分钟的时间，陈六合已经满头大汗了，衣衫都被汗水打湿。

    他的额头，都有丝丝青筋凸显，可见，他在梁振龙的面前，到底承受了多么大的威压。

    在梁王的气场压迫之下，陈六合可谓是连一丁点自处的能力都没有。

    深深的吸了口长气，陈六合吃力的说道：“晚辈陈六合，见过梁王。”

    “见过？”梁王眉头微微上扬了一分，旋即失笑了起来。

    紧接着，他目光微微一沉，那份威压瞬间变得更加埪怖，他声调拔高了几分：“为什么不是参见或拜见，而是见过？”

    随着话音落下，陈六合瞬息就感觉身上的压力成倍增加，感觉就像是有一座山岳砸落在他的身躯之上一般。

    当场，陈六合就难以承受了，他双腿猛地一沉，膝盖弯曲了下去，他单膝跪地。

    陈六合还想支撑，但这威压与气场实在是太过可怕了一些，根本不是他所能承受得住的。

    “砰”的一声轻响，陈六合整个人直接趴在了地下，被无形气场压得抬不起头来。

    “浑账东西，梁振龙，你敢这样对我徒儿，我看你这梁王府是不想要了，信不信老夫今晚就把你这座耗费数年光阴才建造而成的府邸给拆了。”奴修勃然大怒，一个跨步上前，直接挡在了陈六合的身前。

    奴修的这一步，直接就打破了梁王释放出来的威压。

    转瞬，整个大殿内的沉重气息，消散一空。

