    第31章 龙门的执掌者

    并没有让三人等太长时间，陈便招呼着他们来到了办公室中。

    “凯尔西医生！”阿米娅率先打招呼。

    莫天扫视了一圈办公室的布置，不远处有一个被屏风遮挡大半的内室，巨大的吊灯将室内的一切照得透亮，站在这里向外看去，是龙门最繁华的城市夜景，视野几乎囊括了大半个市区的范围。

    “阿米娅，你来了。还有……莫天。”

    宽大的医生长袍被她当成披风一样裹在身上，里边是一件和她发色相同的淡绿色裙子，朴素简洁落落大方。

    她看着莫天的眼神很平静，就像在看一个认识了很久的人。事实上也确实如此，“自己”对她来说本就是故人。

    不知为何，莫天忽然很想在她眼里看到些复杂的神情，但是很可惜，对方自始至终都很淡然。

    “魏长官，罗德岛的另外两位代表也到了。”陈一边汇报一边退到男子的身后站定。

    已经见识过槐琥的莫天并没有对眼前这位，手持烟斗身着华服的男人有太多惊讶，毕竟是穿越者，无论见到什么稀奇古怪的人他都不会感觉意外……

    不过需要承认的是，对于这样的人莫天感觉有点脸盲，他觉得那些可以从花纹的颜色和角的形状来判断出具体人物的家伙，才是不正常的。

    不过眼前的这位确实辨识度很高，至少一般人很难有对方这样强的气势，莫天看过这人的资料，龙门明面上的掌控者，魏彦吾。

    “我想各位应该不需要我重新做自我介绍了吧，请坐，凯尔希小姐正向我说明现在的局势。”魏彦吾的声音听上去中气十足，他指了指身边的沙发，示意莫天几人坐下。

    “那我就继续吧。关于现在的局势，我想魏先生也已经很清楚了。”凯尔希点了点头，当先挑了个位置坐下。

    莫天自然没有什么意见，拉着阿米娅一起找了个靠着凯尔希的位置，顺手从桌上拿起两个不知名的果子，递给了小丫头一个，便自顾自地开始吃了起来。

    凯尔希不动声色的将坐着的位置向着一边挪了挪，魏彦吾看着只是笑笑，并没有在意。

    值得一提的是，红似乎很抗拒坐在沙发上，莫天自然没有强求，由着她站在众人身后。她大概是觉得坐着很影响视野，战斗起来会很麻烦。

    凯尔希说话的节奏很稳定，并不会被不断响起的喀嚓声扰乱思绪。

    “龙门的情报网每天都在搜集大量针对整合运动的信息，想必也对这件事情极为重视。不过仅凭这样，龙门仍然还缺乏一些关键信息。”

    站在不远处的陈明显皱了皱眉头。

    凯尔希继续道：“简单的感染者检疫是不能对抗整合运动的，想必龙门近卫局再清楚不过。整合运动不会乖乖过检，更不会等到当局反应过来才行动。所以如果没有罗德岛的协助，龙门依靠目前对待感染者的策略，抵挡接下来整合运动的攻击会面临巨大损失。”

    “抱歉，我需要插一句。”听到这里陈似乎终于忍耐不住了，开口打断道：“关于龙门的防卫情报，龙门近卫局方面比罗德岛更了解。对于整合运动的渗透，也已经做了相应准备。只是龙门目前并没有将相关机密行动的方针通知罗德岛的义务。”

    魏彦吾压了压手，示意陈冷静一些，对着凯尔希点头道：“凯尔希小姐，我在听，请继续说。”

    凯尔希看着魏彦吾的眼睛道：“龙门的确有对付手无寸铁的感染者的经验，但恐怕龙门目前没有面对集团化感染者暴徒的经验，这可能会对龙门造成不必要的损失。以罗德岛目前的经验来说，只有感染者，才能更好对抗感染者。”

    阿米娅听到这里下意识地抿了抿嘴，莫天悄悄握了握她的小手，凯尔希漂亮的耳朵轻轻抖动了一下。

    魏彦吾抽了口手中的烟斗，烟雾遮盖住了他的脸。缓声道：“那么，罗德岛是否已经从针对整合运动的行动中获得了有效的经验？”

    凯尔希回答道：“仅仅是有而已，大概是不敢自称专家的。”

    “我听说，罗德岛曾卷入过切尔诺伯格事件，并且从中也获得了不少其他整合运动的情报。”魏彦吾摸着下巴上的胡须，似笑非笑地道。

    “无论魏先生是从哪里得到这条消息的，这都不是现阶段能与龙门交换的信息。我们现在的谈话只是履历，是站在这里与魏先生交谈的资格。”凯尔希的表情和语调自始至终都没有丝毫变化。

    魏彦吾皱起眉头道：“决定是否要和你们进行利益交换的是龙门。如果这种程度的信息罗德岛都无法提供的话，呵，龙门将无法信任你们的真实实力。”

    凯尔希盯着魏彦吾看了半晌，道：“魏先生，我的言辞可能不够清晰。不过我需要强调的是，罗德岛提供的情报本来就是用实力换来的。”

    “但，无论怎样，龙门都无法信任同样是一群感染者的罗德岛。”陈皱着眉头立即接口道。

    凯尔希将目光转向她，说道：“如果陈小姐认为龙门的安危，尚不如对感染者进行盲目的惩罚来的重要，那我会立刻服从当地法令，任由陈小姐逮捕我。然后在监牢里看着龙门被整合运动焚烧殆尽，默默惋惜。”

    看着陈警官吃瘪的样子，莫天有些想笑，但是在这样的场合里显然不太合适。

    “这次，龙门别无选择。”凯尔希看着陷入沉思的魏彦吾，总结道。

    “龙门既不是因为有人出言不逊就拒绝善意的城市，却也不是收留无用说客的慈善机构。”陈的话说得已经很不客气了，但这显然无法激怒眼前的女人。

    “陈警官。”魏彦吾抬手按住陈的手臂呵斥道。

    陈深深地吸了口气，平复心情道：“魏长官，让外来的感染者参与龙门的机密事务，我认为并不妥当。”

    魏彦吾沉声道：“冷静些，陈警官，他们是客人。”

    陈抿了抿嘴，点头道：“是，在他们违反龙门法律之前，我会容忍，长官。”

    (本章完)

