    以楚风眠自身大成的空间法则来隐藏自身，在加上以虚无之力的掩盖。

    在这彼岸大道之中，只怕是一位仙帝前来，都难以看出楚风眠的隐藏。

    很快那一群武者，便是抵达了这里，他们目光看向四周，却是对于站在不远处的楚风眠，毫无察觉。

    一名缥缈神宫的武者，在打量了一眼周围残留的痕迹，开口道。

    “刚刚就在这里，我感觉到了一股强大的血气，肯定是神煞血刃，就是不知道是谁跟神煞血刃交手了。”

    “交手？难道除了我们，还有人在抓捕神煞血刃？”

    “奕岚，你没有看错？”

    其他几名武者吃惊的说道。

    他们一行人，在这彼岸大道之中秘密抓捕神煞血刃，甚至是不惜耗费了极大的代价，进入到了无尽虚无之中。

    就是为了赶在其他的强者到来之前，抓住神煞血刃，占据先机。

    所以他们没有在乱神海，而是早就发现了神煞血刃，居然是躲藏在黑死域之中，可没有想到，比起他们还有人跟早，在跟神煞血刃交手。

    “应该不是来追捕神煞血刃的人，应该是偶然误入这里的强者，跟神煞血刃交了次手。”

    那名最先开口的缥缈神宫武者奕岚，看着周围的痕迹分析道。

    “应该是神煞血刃，想要袭击此人，来掠夺对方的血气，可却是失败了，此人的实力无比厉害，将神煞血刃硬生生逼退了，最后神煞血刃才逃入到了无尽虚无的更深处去了。”

    听到这奕岚的话，楚风眠也是暗自有些吃惊。

    这名叫做奕岚的缥缈神宫武者，仅仅是依靠着周围战斗的痕迹，就可以判断出这么多，的确有些厉害之处。

    看来对于这些可以在三大圣域之中，成就霸业的势力，楚风眠还必须要警惕，他虽然是在青锋宗眼皮子地下杀了凌霄。

    可实际上还是因为楚风眠出手让青锋宗措手不及，来不及反应。

    不然的话，楚风眠绝不可能在青锋宗的眼皮子底下能够杀的了凌霄。

    三大圣域的霸主势力，实力可不止看起来的这般简单。

    就像是眼前这名武者，虽然实力只能够算是刚刚踏入仙尊的境界，可却是擅长观察，从周围的力量波动痕迹，就可以分析出刚刚发生的事。

    比起一般的推算之术还要厉害。

    毕竟以现在楚风眠的实力，一般武者想要推算他，几乎是无法做到的事情了。

    而且这群武者，更是可以进入到黑死域，这种在外界看来的禁区之中，而且还可以不受到虚无之力的侵蚀。

    在他们的身上，有着一层淡淡的光膜，就是这一层光膜的力量，在抵挡着周围虚无之力的侵蚀。

    这种虚无之力楚风眠解决起来，都无比麻烦，这些武者却是可以借助外力去抵抗，的确也是有着门道。

    不过缥缈神宫，可是称霸九华天的霸主势力，底蕴无比深厚，有如此手段也并不奇怪。

    “既然不是特意来抓捕神煞血刃的话，那倒是可以不用管他，神煞血刃跟此人交手之后，似乎力量也虚弱了很多。”

    听完那名奕岚的话，又一名武者，却是属于天兵苏家一方的仙尊老者开口道。

    “我们可以陈胜追击，趁着神煞血刃在力量虚入之时，将其一举擒获。”

    “可现在，神煞血刃已经逃入到了无尽虚无的更深处了，这下更麻烦了。”

    一名身材高大的缥缈神宫武者，听到这话，却是冷哼一声说道。

    “无尽虚无的大部分区域，可是就连虚空兽都无法踏足的地方，万一神煞血刃躲在里面，那怎么办？”

    “我们提前在神煞血刃的身上，已经是留下记号了，只要是将他引诱到陷阱之中，早就将神煞血刃抓到了，哪里还需要如此浪费时间。”

    又一名缥缈神宫的武者开口道，他语气之中的不满，直指天兵苏家那边。

    缥缈神宫跟天兵苏家联手定下的计划，便是缥缈神宫负责定位神煞血刃，布置陷阱，而由天兵苏家将神煞血刃引入到陷阱之中去。

    可这本来定下的计划，却是随着苏荷的消失，彻底的失败了。

    “你们是什么意思？那苏荷，可是被阿修罗抓走的，难道你们碰到阿修罗，能够从他的手中抢人？”

    天兵苏家四公子听到这些缥缈神宫的抱怨，怒声说道。

    他现在是一肚子火气，本来这次天兵苏家交给他抓捕神煞血刃的任务，就是他努力争取来的，为的就是将这件事办好，好提升他在天兵苏家之中的地位。

    天兵苏家这样的大家族之中，地位便是一切，哪怕他出身嫡系，可如果没有做成任何一件事，也会被打发到一些偏僻之地去养老的。

    抓捕神煞血刃的计划，本来是天衣无缝，绝对不会有问题的，四公子才会自信满满接下这个任务。

    可现在这计划之中，最为关键的一环，苏荷却是被阿修罗抓走的，令他的任务彻底破灭，如果可以顺利抓到神煞血刃还好，如果抓不到，那他可就要面临天兵苏家的惩罚了。

    这一切让四公子本来就无比烦躁，在听到这缥缈神宫武者的话，令他更是愤怒。

    “阿修罗抓走的？那也肯定是你们走漏了消息，不然像是阿修罗这样的存在，根本不会出现在乱神海之外。”

    “依我看，那苏荷还不知道是怎么跑的，阿修罗之说，不过是你随便编的借口罢了。”

    缥缈神宫武者之中，一名年轻男子，却是冷笑一声说道。

    “姜百里，你这话是什么意思？”

    四公子看向那开口的缥缈神宫武者，冷声说道。

    “我说你四公子，就是一个废物，连一个天人境的小家伙都看不好，看来天兵苏家，的确是要没落了。”

    那姜百里却是丝毫不惧，冷笑连连道。

    “都不要吵了。”

    奕岚眉头紧锁，制止了双方的争吵。

    看到奕岚开口，不管是四公子，还是姜百里，都是没有在继续吵下去。

    看起来这一群人，似乎就是以这奕岚为首的。

