    “漂亮！”

    战神界面上冒出来两个字，然后是长长的提示符：

    “你的动作干脆利落，让‘歌舞操纵者’得到了完美展示。”

    “得益于此，更由于你原本具备‘演员’身份，‘歌舞操纵者’正式完成升级，成为‘歌舞表演者’!”

    “歌舞表演者：你将可以在第一次劈叉成功之后，再施展两次不同姿态的劈叉。”

    “说明：这是独属于你的个人歌舞宣言——少年，向着朝阳奔跑吧！”

    顾青山一眼扫过，目光紧紧注视着对面的敌人。

    “唔——啊啊啊啊嗷——”

    巨型魔蛋抛出一道高分贝的嚎叫，光只是听着就能感受到它的痛楚。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道蛋碎的声音随之响起。

    但见巨型魔蛋的下端出现了两个大洞，黏糊糊的液体从洞里飞溢出来，如一场大雨般洒向下方大地。

    “不！不！你休想这样让我——”

    巨型魔蛋的外壳上，冒出一个个闪烁不定的符文。

    这些符文的光越来越强烈，似乎在全力完成某种术法。

    顾青山定睛望去，只见巨型魔蛋外壳下方的两个大洞正在全力弥合。

    ——它在想办法修补那两个洞！

    顾青山眼神一冷。

    开玩笑！

    你这种举动，难道是当我不存在？

    他将目光重新移至战神界面上，看着那个“歌舞表演者”的说明。

    还能施展两次劈叉！

    但必须是不同姿势的劈叉！

    怎么办？

    顾青山看了看自己的腿。

    眼下自己是前后劈叉，只须两腿前后分开至一条线坐于地下，便算完成。

    这个难度并不算高。

    ——要不，咱再来个左右劈叉？

    左右劈叉又叫横劈叉，腿左右分开成一字形，双手在体前撑地，使上身正直，而后努力使身体向下振压，至两腿左右分开成一线并坐于地下。

    这个其实难度更大。

    顾青山略微有些犹豫，毕竟从来没练过横劈叉，以自己莫测境的修为来这么一下虽然没事，但总归会有些不舒服。

    但他转念一想，萝拉和廖小炮都还勉强维持着生机，正在生死线上挣扎。

    我劈个叉算什么？

    顾青山深吸一口气，缓缓收回两条大长腿。

    那巨型魔蛋随着他的动作而动作，呻吟的声音也减弱了不少。

    突然！

    顾青山两腿张开，朝着左右方向来了一次完美的横劈叉！

    咔嚓——咔嚓——

    巨型魔蛋的左右两边顿时裂开大洞，黏糊糊的液体再次倾泻而出。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊！”

    巨型魔蛋再次爆发出高分贝的叫喊声。

    ——只听这动静，就知道魔蛋到底有多疼！

    顾青山眼神一厉。

    趁它病，要它命，干脆一不做二不休，把第三个劈叉动作也完成了！

    只见他双手朝下撑住，起腰，倒立，两腿持续打开——

    旋转式劈叉！

    他有舞蹈的底子，又精通表演，更深谙劈叉的奥义，这一下施展开来，整个人如同旋转的陀螺，飞舞不停。

    这下巨型魔蛋再也撑不住了。

    只见蛋壳上响起密不透风的“咔嚓”声。

    整个蛋壳布满了裂纹，几乎要撑不住一颗蛋的形象！

    啪！

    一声轻响。

    巨型魔蛋彻底龟裂开了！

    让时间在这一刻放慢——

    但见一片片蛋壳缓慢的剥落下来，随风徐徐移动，朝着大地飞坠而去。

    蛋壳内里的部分彻底暴露在顾青山眼前。

    那是一团彻底由液体组成的物质，它尚未进化出完整的形体，只能依稀看见浑浊液体的深处有着一副巨大的骨骼和血肉。

    ——那骨骼血肉勉强构成了一个“人”的模样，被顾青山的能力控制住，正一边作出劈叉的动作，一边奋力挣扎。

    怪物似乎想施展什么术法，厉喝道：“你——”

    “住口！”顾青山打断了它，反喝道。

    他左眼中猛的冒出一团蓝白雷芒，打得怪物立时住口。

    ——祭祀瞳法·山鬼！

    术法刚成，顾青山立刻从原地消失。

    他化作一道残影，在短短数秒的时间内，绕着那浑浊液体里的怪物不断出剑。

    漫天剑影闪动。

    他把出剑的速度提升到了极致，以至于从血色巨人开始，一位接一位界灵纷纷出现，但却没有来得及立刻攻击。

    过于短暂的时间里，界灵们挤得满满当当，围绕着那怪物站了一圈儿。

    瞬息之后——

    怪物从“山鬼”的威力中惊醒过来，却发现四周站满了各种各样的血海之灵。

    “可以出手了。”

    顾青山收了剑，退到一边。

    血色巨人看他一眼，嘟哝道：“天天就知道耍帅。”

    轰！！！！！！

    剧烈的捶打声、撕裂声、咆哮声、切割声、撞击声、术法轰击声全然混合在一起，密集的响了大约五秒。

    世界恢复安静。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    好一会儿。

    咚！

    一声沉重的闷响声从地面传来。

    ——那怪物的尸体只剩一团模糊的血肉之泥，在地上砸出一个浅坑。

    冷风吹过。

    顾青山看着那团血肉之泥，淡淡的道：“舞也不会跳，叉也不会劈，还敢来坑人？”

    战神界面上顿时跳出来一行行小字：

    “恭喜，你战胜了强大的敌人，收获了丰厚的界力。”

    “据统计，你的剩余界力为：四百点。”

    “请注意！”

    “真古之魔·万界俯视者已经察觉到了战斗的结果，它将再一次与你联系。”

    顾青山刚看完这些提示符，四周景象一变。

    深红色的血雾布满虚空。

    四周什么也看不清。

    一道意念突兀的出现在顾青山心底：

    “你果然是一个天生的猎杀者……”

    “按照约定，现在给你一个与我交易的机会。”

    “听好了，在这个世界体系的地面上，有着一种极其罕见的末日怪物。”

    “这种末日怪物只要存在，它所在的那个世界就会毁灭，因为它的名字不能说，一旦有人听闻它的名字就立刻会死；它的声音也不可被听闻，更不可描述它的存在，否则也会死；此外，它的形体也不可被看见，否则灵魂就会被它吸食干净。”

    “你所处的世界体系就是被它毁灭的——它总是喜欢吃这些魔人，并且从来不畏惧任何种类的术法，也不会被任何众生的造物所伤害。”

    “它毁灭了无数世界体系，唯有在毁灭当前这个世界体系的时候，这个世界体系的最后几位灵将之带到了尘封世界，这才将它困在这里。”

    “现在，我需要这个末日怪物的尸体。”

    “如果你把它的尸体给我，我就让你的伙伴们苏醒过来。”

    顾青山认真听完，忙问道：“等一下，这个末日怪物有什么弱点没有？”

    “弱点？”

    那边顿了一下，继续道：“没有人知道它的弱点，或者可以这样说，知道它弱点的人都死了。”

    “不过刚才你们拿出来的那根巨手，确实是属于它的。”

    “——去吧，去杀了它。”