    绚丽的烟火在双鱼座矮星系的夜空盛放，就像是一场为庆祝而放的礼花。

    不过，这场烟花的主人公吃饱之后，已经呼呼大睡，微张的小嘴。

    方源把头枕在婴儿床的床沿上，歪着头，看着窗外的光影，耳中听着小家伙轻微的呼吸声，生活十分的安静与惬意。

    那斑驳的光影，洒落在小囡囡的脸上，似乎是感受到了那绚丽的爆炸火光，测了一下头，没有醒。

    方源伸手挡住那斑驳的爆炸火光，嘴角露出一丝温暖的笑，心中在想，需要如何努力才能让自己的小公主，快快乐乐、平平安安的长大。

    ……

    这是一场还没开始就已经注定了结局的战役。

    人类远征舰队经过暗物质科技改造过的战舰，足以用极小的战损歼灭帕勒塞任何一支同规模舰队。

    当毁灭巨兽科洛斯扑出去的时候，战斗就已经进入了尾声，剩下的都是追击和撵杀。

    短短一个月时间，人类占领了双鱼座β151、双鱼座κ256，帕勒塞双鱼座三大舰队全灭。

    相当于帕勒塞文明在双鱼座矮星系的军事力量全灭，整个双鱼座矮星系落入了人类和碳基联盟的控制之中。

    只不过，局面变得更加复杂。

    在歼灭帕勒塞双鱼座第二大舰队的时候，方源派出了第二编队，去占领双鱼座κ256。

    这也就意味着，双鱼座β151、双鱼座κ256已经属于人类。

    然而，这两颗恒星，人类都没有驻军。

    因此，这种形式的占领，碳基联盟是否承认，这是一个未知数。

    歼灭帕勒塞双鱼座第二大舰队之后，方源没有让远征舰队返回双鱼座β151、双鱼座κ256驻军。

    而是分成两个编队，分辨奔向双鱼座β198、双鱼座κ280。

    这两个恒星系内，有双鱼座矮星系的另外两个A级资源星。

    碳基联盟的反应也非常快，特别是三眼文明，第一时间就派出舰队，想要去占领剩下两个A级资源星。

    这两颗A级资源星，在双鱼座β151、双鱼座κ256，两个原帕勒塞双鱼座大舰队的驻军后方，航程都在一个月内。

    只不过，双鱼座矮星系有三条主要航线，就是双鱼座β151、双鱼座κ256、双鱼座μ556。

    现在前两条航线都在人类掌控中。

    机械帝国从人类手中购买了双鱼座μ557，所以这条航线的双鱼座μ557超空间节点，现在属于机械帝国。

    碳基联盟的舰队，想要占领双鱼座矮星系中，帕勒塞原本控制的恒星，就必须走这三条航线。

    人类控制着双鱼座β151、双鱼座κ256这两条航线，而且封锁航道，没有通行许可，不得同行。

    三眼文明无法通过这两条航线，立即向碳基联盟提出制裁人类文明，并且剥夺双鱼座β151、双鱼座κ256控制权的提议。

    同时，昆塔克西的舰队并没有等碳基联盟给结果，而是直接穿过双鱼座μ557航道，扑向其中一颗A级资源星。

    由于碳基联盟内部，有星域通行协议，所以三眼文明的舰队，通过机械帝国控制的星域，是不需要通行许可的。

    所以昆塔克西穿过双鱼座μ557之后，径直奔向了一颗最近的A级资源星。

    双鱼座矮星系里，几乎一半的价值都在三颗A级资源星上。

    不过，双鱼座φ003小菲斯星，已经在星神之怒下，化为了灰烬，残余价值还有多少，需要经过勘察才知道。

    所以，剩下的两颗A级资源星，就是双鱼座矮星系最有价值的宝藏。

    ……

    方源早就料到碳基联盟，特别是三眼文明，打仗不行，争夺资源最在行。

    所以，在干掉帕勒塞双鱼座第一、第二大舰队后，甚至没有回航休整，直接分成两个编队，奔赴两颗A级资源星。

    普通高等文明的舰队，需要一个月航程。

    在人类远征舰队面前，全速航行下，只需要10天，这还是没有开启“光子跃迁”的情况下。

    因此，10天之后，人类正式宣布，占领了双鱼座矮星系剩下的两颗A级资源星。

    这两颗A级资源星，有少量的帕勒塞守备舰队，没有造成任何的阻碍，只是象征性挣扎一下，便成为了宇宙尘埃。

    接下来，方源派出10支编队，每支编队6艘战舰，沿着超空间航线，一路占领航线上的恒星。

    ……

    双鱼座矮星系的恒星数量，和银河系、仙女座星系相比，算是很少的。

    不过，如果从恒星数量上来看，其实非常大。

    双鱼座矮星系的恒星数量，估算下大概有10亿颗左右。

    不过，并不是每一颗恒星都有高等文明光顾。

    有文明光顾的恒星，要么是在超空间航线附近，要么就是存在高级资源。

    因此，双鱼座矮星系内，有文明活跃的恒星，其实只有五千颗左右，基本都分布在三条主航线附近。

    这种情况，在高等文明的发展中是很常见的。

    远离主航线的恒星，难以到达，如果又没有高价值资源的话，那么很少会有飞船光临。

    在宇宙中，像这样寂寞的恒星，占绝大多数。

    方源派出的十支编队，任务就是沿着三条超空间航线，占领沿途的恒星，写下人类文明的记号。

    这种宣告占领的方式，在友好建交的文明之间，是会被承认的。

    只不过，涉及到利益，也需要有能力守得住才行。

    人类远征舰队用一连串的辉煌胜利，证明了实力，所以只是宣布占领了三条主航线之二，就连三眼文明也不敢在没有通行许可的情况下硬闯，只能走机械帝国控制的双鱼座μ557。

    人类远征舰队的战舰，曲率航速是碳基联盟战舰的三倍。

    因此，在占领主航线恒星的速度上，碳基联盟连尾气都追不上。

    只能看着人类文明在一颗颗恒星上，签下人类的标记。

    机械帝国、三眼文明、光合文明都尝试去占领双鱼座矮星系中原帕勒塞控制星域的恒星，但由于航速无法和人类远征舰队相比，所以占领到的恒星数量很少，而且大部分都距离主航线较远。

    碳基联盟三大文明对这个结果非常不满，开始了激烈的联盟会议，希望可以在双鱼座矮星系中，分得一份蛋糕。

    ……

    碳基联盟最高联盟会议上。

    三眼文明大使语气激烈的发表着观点：“我们碳基联盟三大文明，在双鱼座矮星系，和帕勒塞文明打了几万年。

    “现在帕勒塞文明战败，那么双鱼座矮星系就应该是属于我们的，可是现在两个A级资源星，以及三条主航线上的恒星，全都被人类占领。

    “人类文明的做法，已经越过了我们可以容忍的底线，双鱼座矮星系的归属权，必须通过谈判来决定，而不是留个记号就算占领！”

    没有人对三眼文明大使的发言表示反对。

    因为现在碳基联盟三个文明在双鱼座矮星系都没得到好处，即便这种言论不合理，但对文明来说，符合利益就够了，是否合理并不重要。

    经过三天的激烈讨论。

    第四天的时候，碳基联盟邀请人类文明代表，参加碳基联盟最高议会。

    方源原本正在陪小囡囡玩，这个小家伙已经开始长乳牙，暂时只有两颗小门牙，短短的，就像只刚刚长牙的小兔子。

    地球最高议会、军事科研班、随舰参谋组基本组建好代表团之后，赵安雅才来通知：“碳基联盟邀请我们参加会议，代表团已经组织好了，问你一声，要参加吗？”

    “碳基联盟哪有我的小囡囡好玩。”方源抱起小囡囡抛了两下。

    韩幼薇蹙眉道：“你赶紧去吧。让我抱一会儿行不行？”

    “好吧。”

    方源扶着小家伙的胳肢窝，抱到面前，狠狠的啵了两下：“爸爸要去跟人打嘴炮了，一定要想爸爸。”

    咿咿呀呀……

    小家伙双腿乱蹬，也不知道有没有听懂。

    方源又腻歪了好一会儿，才放下女儿，离开房间，前去通信会议大厅，参加碳基联盟会议。

    ……

    人类代表团接入碳基联盟最高会议全息大厅。

    碳基联盟三个文明已经讨论了三天，基本上已经想好说辞。

    方源靠在椅子里，观察在场的这些碳基联盟高层。

    以前，能够见到的碳基联盟高层，基本都是双鱼座矮星系舰队的将领。

    现在的级别明显高了很多，都是三大文明里的真正高层，以及三大文明驻碳基联盟大使。

    这些智慧生物，才是真正统治着碳基联盟的统治阶层。

    方源观察片刻，说道：“过了这么多天，你们应该是讨论出结果了吧？想要说什么，直接说吧。”

    三眼文明大使看看机械帝国光合文明代表的样子，然后率先开口：“你们人类并没有获得双鱼座矮星系的控制权，所以你们所谓的占领恒星，是无效的。”

    方源扯扯嘴角，笑道：“无效吗？那你可以闯我设下的警戒线看看。”

    语气充满了明显的挑衅。

    三眼文明大使脸色顿时沉了下来，提高声音道：“你以为我三眼族的舰队，真的不敢吗？只是出于联盟礼仪，没有表示尊重！”

    方源摇摇手指，纠正道：“有一点你搞错了，我只承认和机械帝国、光合文明有合作关系，至于你们三眼文明，现在还是宣战状态。

    “我把话放在这里，只要挂着三眼文明旗帜的战舰进入我的防御区，我保证它会变成残骸！”

    “你这是挑衅！破坏文明间的友好建交基础。”三眼文明大使怒斥道。

    “不必那么虚伪，友好建交的基础，靠的是拳头。舰炮射程内，便是真理。所以收起你那一套，如果我的舰队没有证明实力，会有今天这场会议吗？我看应该是像当初在银河系人马座旋臂一样，直接宣战了吧？”方源冷笑道。

    接触这么多次，方源已经看透了所谓的高等文明。

    别管多么高等，本质都是一样的。

    只有把对方打怕了，还有资格平等对话。

    否则，就像当初卡拉克西一样，感觉人类舰队不如他的舰队强大，直接宣战。

    现在，三眼文明却是拉着机械帝国、光合文明一起，和人类谈判。

    态度完全转变，原因就只有一个，人类远征舰队在双鱼座矮星系，用一场场辉煌的胜利，证明了实力。

    甚至连星神之怒，都无法摧毁人类舰队。

    这种实力，足以让三眼文明忌惮，即便人类文明的综合等级，还只是恒星文明。

    三眼文明大使被噎得说不出话来。

    机械帝国将领“坦克”觉得三眼文明的发言，完全是在激化矛盾，出声说道：“那么人类占领的恒星，还要出售吗？”

    “出售可以，但价格恐怖你们很难接受。因为，之前卖双鱼座μ557的时候，双鱼座矮星系处于战乱状态。现在双鱼座矮星系内，所有的帕勒塞军事力量都已经被清除，价格要翻多少倍，你们自己计算。”方源没有直接拒绝，但如果要出售，价格自然不可能是之前的价格。

    处于战火中的恒星，和处于安全星域的恒星，价格自然是天壤之别。

    这是尝试，相差几十倍价格都是有可能的。

    何况，现在双鱼座矮星系里，剩下的两个A级资源星都在人类文明手里。

    这两个A级资源星，才是价值最高的，而且绝对是天价。

    三眼文明大使怒斥道：“你想得美，我们碳基联盟的联合舰队，在双鱼座矮星系和帕勒塞文明打了几万年，现在赢了，双鱼座矮星系只有我们有资格占领。

    “你们人类如果不从双鱼座矮星系退出去，我们不排除使用武力的可能。”

    “使用武力？”

    方源扯扯嘴角，冷笑道：“你们请便，不过我听说你们的老家三角座星系都快被恺撒·瑟拉提斯打穿了，要是有力气，要不要先回去救救自己的母星？”

    …………

