    林蹊被同是无相界的人接走了，顾凌也不敢耽搁，迅速按计划，拿着血玉板找对方要剩下的一半钱款。

    “林蹊中毒的样子，我已偷用留影玉留影。”

    某人说，人家出了大笔大笔的钱，他们要用最好的服务态度，让对方满意。

    顾凌无奈的很，以灵力控制手腕，拿着佐蒙人的一根断指，参照一旁某人早就写好的纸条，务必写出一样的字来，“呆会一起送给你们啊！”

    要不是她是知情人，都要被林蹊中毒后表现出来的样子骗过了。

    放下断指，等待回复的时候，顾凌缓缓吐了一口气。

    不知道为什么，她总有种感觉，未来林蹊还会用这血玉板和断指阴那些佐蒙人。

    到时候也不知道是赚人家的钱，还是赚人家的命。

    “多谢！”

    血玉板上原有的字迹隐去，迅速出现对方的字，“东西还放在老地方，留影玉麻烦道友也放到那里。”

    顾凌把东西收收，又重新看了一遍留影玉，确定她偷拍的没有破绽，这才起身赶往三重门。

    这应该是她最后一次离开聚集地了。

    也是最后一次杀佐蒙人了。

    虽然留影玉里，能看到的大都是别人的法衣、杂乱拥挤的画面，可是偶尔露出来，林蹊以头触地最后被人用灵力护持的样子，也还是挺让人揪心的。

    尤其其中的一幅画面，她暴起的筋脉好像在突突直跳，要马上炸开……

    顾凌觉得，对方应该会满意的。

    看在她让他们满意的份上，今天怎么着也应该多给点饵料，让她多赚点仙石吧？

    顾凌想的挺好，可惜，她忘了，她出去的有多迟。

    先她一步冲出三重门的队伍可是有好几个，就连成康几人有外围族人示警，都是东躺西藏了好一会，才没撞到修士。

    ……

    再说这边，阿菇娜刚走，禁制刚关上，陆灵蹊就自己跳起来，抓着一早准备补充水份的灵茶，大口大口地往嘴巴里灌，“渴死我了。”

    中毒的样子她可以用白萌萌的幻形毛装出来，可是，汗这东西是有形的，若是她装着痛得大汗淋漓，可事实上，一滴汗都不曾在躺过的地方落下，那就太假了。

    师父师叔，师兄师姐要求她流汗要流真的。

    她在长街的青石板上留下了一点湿印子，又在医庐留了湿印子，再加上法衣本身的厚度……

    准备的一壶灵茶根本就不够。

    “活该！我还被你吓死了呢。”

    看某人又凝出一大团水球，恨不能把脑袋都伸进去，山娜又好气又好笑，“林大骗子，我现在问你，这一次，你到底要骗谁？”

    咕咕咕！

    咕咕咕……

    回答她的是陆灵蹊大口咽水的声音。

    以灵力逼出身上的水份，也不容易呢。

    陆灵蹊感觉短短时间，她的脸都被折磨的小了一圈，“啊？姐姐说什么呢？”

    “我说你是个大骗子。”

    “我这不是被逼无奈吗？”

    陆灵蹊喝的肚子鼓涨，这才作罢，“与其等他们先下手为强，不如我自己占据主动，先出手。”

    “……可是，他们会相信吗？”

    山娜总觉得不太靠谱。

    “神泣不是一般的毒。”

    陆灵蹊朝山娜笑笑，“一般的人也得不到它，准确地说，是他们的暗线受命，用神泣对付我的。”

    嗯？

    山娜若有所思。

    “……那好吧！”

    能让林蹊跟她解释这么多也不容易。

    她没有究根究底，“只要你觉得靠谱就行，这件事……，我不会跟任何人说的。”

    “多谢！”

    陆灵蹊拱手，“好姐姐，”松下心神，她嬉皮笑脸地挽住山娜胳膊，“我师姐他们没来之前，你都在这陪我行吗？”

    她真是怕了那位钱前辈。

    但做为南部聚集地的主事，做为天渊七界的化神星君，他若是对她漠不关心，传出去，佐蒙人那边肯定也会怀疑。

    她只能让他着急。

    “如果钱前辈还要来给我想办法，你帮我阻住行吗？”

    “……行！”

    不行的话，由着她一个好好的人，被那么乱扎针，万一扎坏了……

    天渊七界可少不得这个天道亲闺女。

    “不过，相陪这段时间，你要管我吃喝。”

    听阿菇娜说，林蹊是个老饕，她掏出来的灵食，哪怕只是一个灵米饼，肯定都比那什么仙客来、五味斋的好。

    山娜感觉那丫头是被她的灵食吸引了，吃人的嘴短，才再没敢执着于干少时常干的‘报仇’事。

    “噗！我管！”

    陆灵蹊没想到，她就是这条件。

    “你要是还有什么没有处理的灵兽肉什么的，我都能按我们修仙界的方式给姐姐处理好。”

    “可惜，没有。”

    她是来杀人的，又不是来享受的。

    山娜就是好奇让阿菇娜念念不忘的美食，能是什么样而已，“先别废话了，我也不是外人，赶快回你房间，查查被扎的那些针，有没有后遗症吧！”

    “对对对！姐姐稍坐，我去去就来。”

    陆灵蹊指了一下青主儿所在的东厢第三间，“那是我的房间，其他的……，姐姐想选哪间就选哪间。”

    “行！我知道了。”

    山娜转向西厢第五间，“这里的灵气挺好的，我先修个三周天。”

    天渊七界的天地圆满以后，再加上有食灵蜿虫加持地脉，灵气远比以前的充足活跃，但是，还是不能跟这里比。

    山娜修炼有瘾，遇到了，就不想挪窝了。

    “来来来，这是送你的，饿的话，先吃啊！”

    陆灵蹊在她关门前，以灵力送进去一个大食盒，这才转向自己的房间，“主儿，出来吧！”说话间，她已经连打数个结界。

    青主儿从地缝中，这才慢慢长回来，“看看有没有闷死。”

    她放出大玉盒。

    里面被捆的佐蒙人青头紫脸的，放出来的第一时间，就大口大口地喘气。

    不过，他显然除了憋闷，还有很多不适。

    可能也是流汗过多，嘴巴上起皮，脸好像也瘦了一圈。

    陆灵蹊摸摸自己的脸，“看着他，有什么不对马上跟我说，我先瞅瞅我被扎针的地方。”

    医庐张大师几个人，显然熟知‘神泣’的特性，所扎的针一般都是镇痛、宁神的，有些还很不到位，似乎是怕她中了‘神泣’没死，反被他们折腾死。

    陆灵蹊的灵力在针眼相联的筋脉处，来回好几次，确定没问题，这才摸出怀里的子母佩，“主儿，你说顾凌这一会，把剩下的仙石、仙材带回来了吗？”

    “应该没有。”

    青主儿看着沙漏，“顾凌肯定要在外面，趁那些人高兴，再多弄点自投罗网的点数。”

    不赚白不赚。

    青主儿能看得出来，顾凌很务实，“不过，我建议，你还是用传讯海螺联系她一下，毕竟那么多财物呢，万一石宽那些人又反悔呢。”

    他们在这里说石宽的时候，石宽才是四大观风使中唯一没到南部聚集的。

    所以，他就无缘看陆灵蹊演的戏。

    成康看了一次又一次。

    他觉得顾凌偷拍的技术不怎么样。

    林蹊冒出来的次数太少了。

    他在拥挤杂乱的画面中，寻找她所有出场的次数，发现，从头到尾，都只有七次。

    最开始的时候，顾凌可能是为了避嫌，还离得远远的，好不容易近了，还因为个子没人家高，脸皮没人家厚，被挤在后面一点。

    “成康，恭喜你又立大功了。”

    苏樱不无羡慕，“这留影玉往上一交，幽古战场的任务，你大概就可以结束了。”

    “……希望如此吧！”

    安画说，他还可以跟她一样成为圣尊的记名弟子。

    按成康原来的脾气，肯定要说出来的，不过，几经磋磨的他，现在已经知道低调了，“不过，风门走了，林蹊废了，接下来各位在幽古战场的任务，应该都很容易了，我们大家肯定还会再见面的。”

    做人留一线，日后好相见。

    说几句好话而已。

    “哈哈哈！成康说的对，我们肯定还会再见面的。”

    秦故瞅了一眼向来不怎么爱说话的西部观风使施昌，“说起来，我们等于联手按下了一个跟杀神陆望一样厉害的杀神，族里应该也有奖励吧？你们说，我们的奖励该是什么？”

    什么叫联手按下？

    成康淡淡瞅了他一眼，“可惜陈浩死了，要不然，我想，他会和我一起回去的。”

    他状似难过地叹了一口气，“噢，对了，还有一件事，我要跟你们提醒一下，当初我二入乱星海，之所以败成那样，是因为遭遇了林蹊的同门师妹柳酒儿。

    此女常常掐指一算，就知道发里有危险，哪里的星兽多。

    她连出入无常的骷髅蝗都算到过两次，可是带着天渊七界的修士，发过好几次财，这一次……”

    他长吁一口气，“听说，后来她之所以不算了，是因为，我们的死士欺到她面前，拼死砍了她非常会算的胳膊。

    这件事，我一直都有疑虑，毕竟神算子的本事，不可能全都靠一个胳膊。

    断肢重生丹复生的胳膊，按理是不会有什么问题的，有问题的八成是她的心理。

    这些年没见，如果她又重新振作，你们……当小心再小心。”

    天渊七界的修士抱团的很。

    哪怕当年的林蹊、九壤和容铮，三人都恨不能你死我活，可是面对外敌的时候，他们一样若有若无的彼此护持。

    “尤其在我们废了林蹊之后，其他各界修士都起了同仇敌忾之气，做为同门师妹的柳酒儿，只怕也要杀来幽古战场。”

    成康望着大家，“甚至可能已经杀来了。”

    好在，他终于可以走了。

    接下来的较量，他完美的置身事外了。

    “来就来吧！”

    秦故不以为意，“没有风门，没有林蹊，大不了我们多废点人手。”他笑着给成康保证，“叫柳酒儿是吧？兄弟我记住了，定帮你找回当年的场子。”

    “……”

    “……”

    不要说成康了，就是苏樱和施昌都看了眼自以为立功的秦故。

    “大意不得！”

    成康声音淡淡，“这些年，因为风门，我族在幽古战场上死的族人有些多。”

    拥有复活之力不假，但是，复活又不是无休无止的。

    死得次数一旦达到上线，一样会彻底消失于天地之间。

    “如今，我们也要韬光养晦些。否则一旦后力不继……，不堪设想！”

    他前途一片大好，可不能让这蠢人破坏了，“你们若是有时间，可以适当的派人试探新来的那群无相修士，看看他们的手段都有哪些。”

    说到这里，成康顿了顿，“如果实在要动手，也不能一下子全歼，这样太容易让其他各界的修士，或者仙界那边的注意，以为我们就盯着天渊七界。”

    本来，仙界各方对天渊七界飞升的修士都是持无所谓的态度，若是因为他们的动作，关注上……

    成康下意识地觉得，那对他们将是一场灾难。

    在乱星海先败林蹊之手，再败柳酒儿之手后，他特别托关系，查了天渊七界的飞升修士，发现除了杀神陆望，除了胆子小，本事也小，早早缩着头的几个，其他的……，都遭遇了意外，早早死了。

    一个是巧，两个是巧，三个不可能还是巧。

    联想到圣尊特意指点六脚冥虫寻找天渊七界，联想世尊分神下到天渊七界，跟美魂王的较量……

    成康很有种心惊的感觉。

    他总觉得，天渊七界的修士，可能是他们天生的克意。

    所以两位尊者才会早早布局。

    “百年的时间呢，一年杀一个两个，慢慢把他们磨尽，不显山又不露水。”

    “我同意成康的意见！”

    苏樱在施昌也点头的时候，先开口道：“有时候，钝刀子割肉，才更让人痛。”

    这些年，他们被风门逼得不敢冒一点头。

    因为他，族里多死了多少人？

    再加上林蹊杀的……

    “我们不让他们太警觉，但每年都咬上他们一个两个，百年后，没几个人回天渊七界，那些人就知道，我们到底好惹不好惹了。”

    “……”秦故觉得，他们这样说，是给自己曾经的失败找理由。

    不显山不露水的报仇，族里能记住谁啊？

    他垂下眼，心里早就另有打算。

