    　　

    　　柳擎宇充满不屑的看了范金华那边一眼，对于他们表现出来的情绪自然心知肚明。

    　　此时此刻，随着这20多台检测仪器和检测人员的到来，顿时便吸引了大批提前来到现场等待着开幕式的记者们。现在虽然距离展会正式开幕还有一个多小时的时间，但是有些记者已经闲不住了，纷纷把摄像机对准了现场这些检测人员。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然大声说道：“各位朋友们，记者们们，现在我现场预报一下，我们这次农贸会的开幕式正式开始，现场这些检测和评定流程就是开幕式的全部内容，希望大家不要错过啊。这绝对是史无前例的一次开幕式！”

    　　柳擎宇说完，现场的那些媒体记者们全都惊呆了。他们谁也没有想到，别的展会开幕式往往会请一些明星嘉宾排练一些文艺节目，比如唱歌啊、跳舞啊等等，最差的也是要有领导讲话的，但是瑞源县竟然把质量检测过程作为开幕式，这样的开幕式会精彩吗？

    　　一时之间，所有记者们带着心中的疑问，纷纷把摄像机对准了整个展会现场。

    　　就在这个时候，众位记者们突然发现了一个让他们十分意外的事情，白云省电视台的电视转播车突然缓缓驶入广场内，并在现场架设起了电视直播设备，现场3组摄像机和配套的记者从不同角度对整个农贸会开幕式进行现场直播。

    　　这一下，在场记者们的压力陡增。

    　　他们非常清楚，他们的报道往往是事后报道，由于大家都是如此，所以并不存在什么不公平的问题。但是现在，由于有了现场直播，如果他们的报道比较滞后的话，那么新闻效果肯定会大打折扣。既然已经来了，他们就不能白来了。

    　　所以，在电视直播的刺激之下，这些记者们纷纷拿出了随身携带的笔记本电脑、ipad等移动设备开始对检测现场进行图文直播，随时随地把最新鲜的现场动态发回去。

    　　但是，毕竟流量是有限的，图片又是非常耗费流量的，就在众人十分头疼的时候。

    　　柳擎宇再次说话了：“各位朋友们，今天在现场我们瑞源县农贸会组委会已经架设起了多台大功率无线路由器，大家只需要打开wifi功能，就可以通过无线进行上网了，现场的路由器没有设置密码，大家可以选择信号最强的路由器进行登录。”

    　　当柳擎宇这番话说完，现场顿时响起了一阵阵欢呼声，很多原本对瑞源县尤其是柳擎宇存在着一些偏见的人在听到这个消息之后，也不由得对柳擎宇这个年轻的县委书记多了几分欣赏。

    　　随着检测的开始，现场从一开始就陷入到了一阵沉闷之中。

    　　在经过前20分钟的检测之后，总共检测了将近100多组种子，最后检测的结果全都合格。

    　　现场很多记者全都感觉有些无聊和乏味了。就连转播记者们也纷纷打起了哈欠。

    　　然而，就在这个时候，其中一组检测仪器突然嗡嗡嗡的响起了一阵急促的警报声，这警报声声音特别大，就犹如防空警报一般，与此同时，检测仪器的显示灯开始不断的闪烁着，发出耀眼的光芒，与此同时，一个十分愤怒的公式化的声音响起：“警报警报！本次检测产品为未经批准的转*基*因玉米种子产品！”

    　　这个公式化的声音一遍一遍的大声的在现场播放起来，现场很多记者们突然之间就好像打了兴奋剂一般，全都把摄像机对准了那台检测仪器和检测人员。

    　　这时，检测人员把检测结果现场打印出来之后，先是在上面签了字，然后连同检测时剩下的一半样品连同包装同时送到了柳擎宇的面前，沉声说道：“柳书记，根据我们的检测结果，美国md公司生产的箭牌玉米种子为在欧洲严格禁止种植和进入的转*基*因玉米种子。”

    　　柳擎宇看完检测报告之后，在上面也签了字，然后直接喊过在现场负责执勤的县公安局副局长阮洪波说道：“阮洪波同志，请你将美国md公司的负责人暂时全部控制起来，并将他们这一批次的玉米种子全部控制起来。”

    　　阮洪波立刻指挥手下警员开始行动起来。

    　　这个时候，针对美国md公司的其他种子的产品检测还在继续。

    　　很快的，检测结果全部出炉了。这家公司之前所有在瑞源县境内销售的玉米和大豆、稻米种子竟然全都是转*基*因产品，而且没有一款是经过华夏权威部门认证的。

    　　柳擎宇看完检测报告之后，立刻下令：“阮洪波同志，请你立刻下令各个乡镇派出所，对于每个md公司在我们瑞源县所有经销商和其仓库进行快速搜查和查封，所有美国md公司的同一批次产品立刻全部就地销毁！”

    　　阮洪波立刻表情凝重的表示明白，立刻部署起来。

    　　与此同时，柳擎宇现场亲自拨通了市委书记戴佳明的电话，把现场检测的结果向戴佳明进行了汇报。

    　　戴佳明听完柳擎宇的汇报之后，脸色当时就阴沉了下来，沉声说道：“柳擎宇，你确定你们的检测结果是准确的吗？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的说道：“戴书记，这一点请您放心，我可以保证准确无误，因为这些结果并不是同一台仪器检测出来的，是分好几台同步进行检测的，结果肯定没有问题，而且我们还把另外其他三份样品邮寄给了国内外三家权威检测机构进行检测，他们会在收到样品后3天内把检测报告传真给我们，以便佐证我们的检测结果。”

    　　戴佳明听完之后，不由得犹豫起来。戴佳明身为市委书记，他太清楚一旦在自己负责的区域内出现这种事情意味着什么？这绝对是重大责任事故！这种事情很多地方的处理方式是一旦发生，要么就是尽快把事情给掩饰起来，要么就是立刻动用关系，平息舆论。以免相关领导受到处分。

    　　这时，柳擎宇突然说道：“戴书记，这件事情已经不能在进行掩饰了，因为现场的媒体记者在某些人的运作之下，非常之大，足足有几十家，他们都在进行现场图文直播，而且不知道怎么回事，今天省电视台的电视直播车也出现在了现场，我不知道他们是不是在进行现场直播。”

    　　听到柳擎宇的话之后，戴佳明立刻神情一凛，立刻拿出遥控器打开办公室对面墙壁上悬挂着的电视机，调换到白云省新闻一台一看，没有电视直播，他的心头稍微放松了一些，但是当他往后调了一些，调到了白云省卫视频道一看，顿时呆住了。

    　　原来，白云省卫视频道竟然正在对瑞源县的农贸会现场进行现场直播，在农贸会现场，瑞源县的人正在把查封的美国md公司的转*基*因种子倒入现场早就准备好的一台中型车载粉碎焚烧炉内，进行现场粉碎和焚烧，滚滚浓烟从现场焚烧炉内升腾而起，十分震撼。

    　　此时此刻，在电视台上，一位进行现场直播的美女记者正在一边用手指着焚烧炉一边十分激动的说道：“各位电视机前的观众朋友们，大家看到了吗？现在，瑞源县正在对来自美国md公司的大量转*基*因种子进行现场粉碎和焚毁，这充分体现了瑞源县县委县政府对于老百姓粮食安全的关心，体现了他们对转*基*因产品的坚决打击！各位朋友们，让我们为瑞源县县委县政府的英明决定而鼓掌欢呼吧！这样的官员才是我们所需要的官员！这样的领导才是我们老百姓所需要的领导！

    　　各位观众朋友们，大家可能还不知道吧，今天的现场行动，是由瑞源县年轻的县委书记柳擎宇亲自来主持操作的，我为瑞源县有这样年轻有为有魄力的县委书记而感觉到骄傲和自豪！因为我祖籍也是瑞源县！”

    　　主持人真的有些激动了。因为她身为媒体人，最是清楚这里面的一些内幕，所以对转*基*因食品深恶痛绝。现在，她终于有机会可以表达她的观点了。她甚至已经做好了被辞退的准备。

    　　而此时此刻，原本到现场来参加本次农贸会的老百姓已经有三四百人了，老百姓们都围在焚烧炉的四周，他们在热情的欢呼着、雀跃着，甚至有人还大声欢呼着柳书记万岁的口号！

    　　老百姓都是最为实在的人，对于种子是否为转*基*因产品他们并不知道，他们他们知道的是，这家美国md公司和另外两家外资种子公司一样，他们垄断了瑞源县的种子市场，导致老百姓在购买种子的时候，购买价格比其他地方要贵上一半以上，而且县里会想尽各种办法禁止他们购买国产公司的种子，老百姓们早就对这三家外资种子公司深恶痛绝了！只是他们敢怒不敢罢了！

    　　看到瑞源县老百姓那种欢呼雀跃的表情，戴佳明的表情凝重了许多，这就是民心啊！不过戴佳明最为担心的是，省委领导会不会观看今天的电视直播呢？自己应该怎么做呢？

