    浩良等人飞到仙界通道后，纷纷停了下来。

    浩良看着众人，说道：“不怕告诉你们，我家老祖很快就会来到这里，所以你们先走吧，带着雷霆本源之力回去吧。”

    “浩良兄，九星大能者是无法来到这里的，你家老祖怎么会……”

    顿时，所有人都无比疑惑。

    当然，除了欢姣之外。

    这时，欢姣开口说道：“九星大能者确实无法来到这里，可是我们两个家族，有着特殊的传送阵。只要我们启动，他们就会过来。”

    “什么？”

    众人无比震惊，无比诧异地看着浩良和欢姣。

    此时此刻，他们已经明白了欢家和浩家是什么意思了。

    他们想要得到所有雷霆本源之力呀！

    可惜的是，他们家族并没有这样的传送阵，否则的话，他们家族的老祖们也一定会过来。

    “你们走吧！”

    浩良说完，看了欢姣一眼。

    两人微微点头，下一秒，身上的气息顿时快速上升，很快就恢复了全部力量。

    这是他们来之前，两个家族特别为他们准备的力量。

    就是怕他们的力量再一次地被道九言吞噬。

    众人看到他们的样子，心中更是震撼不已。

    然而，他们也仅仅是震撼了一下罢了。

    因为……

    轰轰轰……

    下一秒，所有人的周身都爆发出来一股强大的力量，他们的力量以肉眼可见的速度，快速地恢复。

    “原来你们也留了一手！”

    看到众人的样子，浩良不由地冷哼一声。

    他想要抢走眼前这些人手中的雷霆本源之力，但是现在，他不得不放弃了。

    虽说他和欢姣的实力是最强的，可猛虎也架不住群狼。

    他和欢姣如果真的动手，眼前这些人也绝对不会放过他们。

    “浩良兄，欢姣姐，这害人之心不可有，防人之心不可无呀。我们家族老祖宗们，也担心我们出事不是？”

    其中一个年轻男子微微一笑，看着浩良和欢姣二人说道：“二位有事，那你们就去忙吧，我们走了！”

    声音落下，他慢慢地朝着通道退去。

    其他人见状，也跟着他向后退去，动作都十分的小心，目光更是警惕地看着浩良和欢姣二人。

    如果放在以前，他们绝对不会这么做。

    可是现在，再加上上次的事情，他们心中早就对浩良和欢姣产生了警惕之心。

    就算是他们不想这么做，在来的时候，家族老祖也向他们交待了这些事。

    很快，那群人离开了，只留下了浩良和欢姣。

    “我们现在怎么办？”欢姣脸色十分难看地看向浩良。

    “哼，先让他们得意一段时间吧。雷霆本源之力可不是那么好炼化的，等我们解决了帝神，再回去找他们算账！”

    浩良面色无比阴冷，眼中闪动着浓浓的杀机。

    “我们回去！”

    随即，二人撕裂虚空钻了进去，下一秒，便出现在龙城上空。

    “你们怎么又回来了？”

    道九言看见二人后，微微一笑，轻声问道。

    他并没有离开，而是一直在等着浩良和欢姣回来。

    “我们就是想问问帝神，你的手里还有雷霆本源之力吗？”

    浩良走上前，满脸笑容地看着道九言。

    “有，如果你们还想要的话，那就拿东西来换吧！”

    道九言看着二人，故作诧异地问道：“你们的实力竟然这么快就恢复了？看来你们身上还有宝物呀！”

    “这是家族老祖留下的手段，并不什么宝物！”

    欢姣笑了笑，“如果你想看的话，我们可以展示给你看！”

    说着，她手一翻，顿时一块玉牌出现在的手中。

    浩良也是如此。

    两块玉牌上，流动着诡异的符文。

    看到这一幕，道九言皱起了眉头，周身顿时杀意涌动，寻思着，是否直接将这两个人斩杀了。

    “老大，这是传送阵符，他们这是想通过传送阵将家族强者传送过来！”桓俊脸色一变，突然开口说道。

    “嗯？”

    道九言也感觉到了，这两块玉牌上的符文已经开始运转，强大的气息从上面释放出来，恐怖无比。

    很显然，传送阵已经启动了。

    “看来，你们二位的家族之人，想要得到所有的雷霆本源之力呀！”

    道九言淡淡地瞥了二人一眼。

    两人冷笑一声，眼中满是不屑之色。

    “帝神，我们的东西可不是那么好拿的，我劝你还是乖乖地把东西全都交出来，这样的话，你还有可能留具全尸！”

    浩良眯着眼睛看向道九言，脸上满是得意之色。

    轰隆隆！

    就在这时，两道无比恐怖滔天的气息爆发出来，随即两道虚影出现在众人面前。

    这一刻，正在远古空间中的远古空间主宰，脸色顿时大变。

    “竟然有人利用传送阵将自己的传了过来！”

    远古空间主宰皱着眉头，看向对面的子弼，问道：“你刚才说浩良他们已经去找道九言交换去了是吗？”

    “是的！”

    子弼点了点头，说道：“老祖，你的意思是说他们想要杀帝神？”

    “哼，他们的胆子是越来越大了。只是他们想错了，就算是利用传送阵，也没有用，他们是无法降临的。”

    远古空间主宰冷哼，“没有创世者的允许，任何一个九星大能者都无法降临其他界，他们过来，只会是送死。”

    “老祖，他们一定是来找帝神的，你不去帮忙吗？”子弼看向远古空间主宰，连忙问道。

    “不用管他们！”

    远古空间主宰嘿嘿一笑，随即说道：“你们就老老实实地呆在这里，等到道九言那里处理完了，你们再去找他！”

    “是，老祖！”

    子弼恭敬地应了一声。

    而这一刻，龙城外，两尊恐怖滔天的强者，气息惊天动地，仿佛要与日月争辉一般。

    “帝神？”

    其中一个便是浩家老祖浩天，他看了一眼道九言，转而看向欢姣族中的传来的老祖，“欢?，没想到还能见到你个老东西呀！”

    “浩天，老夫也没想到有见到你个老匹夫！”

    欢?神色平静，话语中却充斥着无尽的杀意，“有什么话，咱们回去再聊，现在还是解决一下这个帝神的转世之人吧！”

