    HG总部果然又被塞了一嘴狗粮。

    不过，好处是，以前总是脾气阴晴不定的江神，现在的心情很稳定，不是心情好，就是在心情好的路上。

    夜幕逐渐降临。

    门外响起叮咚的门铃，喻楚放下正在洗的菜，擦了擦手去开门。

    结果开了门，面前出现的却不是高挑少年，而是一个优雅的中年女子。

    循着原主的记忆，她知道眼前是原主的母亲，于是淡淡叫了声：“妈？”

    原主和她母亲的关系并不好。

    “嗯。”纪母四十岁，依旧保持着优雅，手里拎着包，打量了一眼女儿，见她过得似乎不错的样子，才移开视线看向室内，“不让我进去吗？”

    喻楚笑了笑，“我正好在做饭，进来吧，我给您多做一碗。”

    纪母的脸色微微缓和下来。

    因为电竞的事，母女俩观念不合，每次见面就吵，很久没有平和地相处过了。如今女儿态度乖巧，纪母便也对她笑了笑：“你居然还会做饭了。”

    她走进房间，随口问：“楚楚，你有男朋友了吗？也该交一个了。”

    喻楚没答话，转身走进了厨房。

    纪母把包放在沙发上，看着女儿在厨房的背影，眼眶忽然微微一热。

    以前女儿也是十指不沾阳春水的，现在却自己独居，把自己家里收拾得井井有条，还可以独自做饭了。

    其实这种成长，落在母亲眼里，不仅是欣慰，也有说不清的心疼。

    纪母沉默地抬头，看着贴了满墙的海报，海报上年轻的男孩子们，穿着银白色队服，捧着奖杯的模样，并不是随意的，而像是在赢得一种荣耀。

    喻楚听到客厅那边沉默，就知道纪母或许有些感触。她思索了下，抬头对着客厅道：“我这个赛季会赢的，妈，我知道你不理解我，但我还是坚持。我自己做教练，我们也能赢的。”

    她不好高骛远去跟HG竞争冠军，但是亚军和季军，会得到一个位置。

    这也是原主的心愿。

    纪母愣了一下，沉默半晌，走进厨房，也拉起衣袖来帮忙，“不说那个，你要是交个男朋友，我都由你了。”

    喻楚挑眉眨了眨眼。

    纪母心软了。

    原主没有好好跟母亲沟通过，实际上纪母对她是很心软的，不然也不会答应一年之约，放手让她去了电竞圈。

    此时，估计是不好意思立刻改口，所以用男朋友的说辞掩盖。但是，不巧的是，喻楚还真有一个男朋友。

    她清了清嗓子，正准备把男友的事坦白，门铃却再次响了起来。

    纪母转头，奇怪道：“这么晚了，谁找你？你们队的那些男生？”

    喻楚一边擦手准备去开门，一边眨眼问：“妈，你知道我的队？”

    纪母一僵。

    女儿的事她当然有关注，也关注着那支队伍的比赛。尽管不认可电竞，但是没当战队获胜的时候，看着彩带听着掌声，纪母心里也会有些自豪。

    其实她的态度，早就有软化了。

    只不过没有合适的时机表明。

