    ps：感谢菲因童鞋的打赏。

    心理战，这也是棒球比赛里很重要的一个战斗。

    甚至可以说在在很大程度上将会影响到最后的对决结果，打者的心思，投手的心思，捕手的心思，在某一个时刻，双方板凳席里，各自的监督对自己的选手所下达的指示的内涵是什么，对方的目的是什么。

    从这个方面来说，棒球的战略性对决，战术性安排，是不会弱于足球的，在多人团体比赛里，棒球也是一种很考验战术安排的体育竞技，大意失荆州，这种事情，无论在什么年代，在什么世纪，在什么球队，都是会有的，也是属于那种生了也是正常的事情的。

    但是，一般来说，弱队战胜强队，不可能每一次都去奢望着强队会大意，会骄傲，会小瞧对手吧？更多的都是弱队扬长避短，制定了详细精准的战术，在各个方面去针对强队的一些弱项，或者说利用某些合理的小手段去规避，最起码削弱强队的强项所在。

    以此来获得以弱胜强的戏码。

    这也是在棒球比赛里，战术，战略拥有相当重要作用最大因素所在。

    心理战也是可以属于现实战术的一种，由于这只是一场练习赛，更多的是一种摆在台面上来的安排，双方都有测试的含义在这里，也有着调整某些阵容和安排的念头在这里。

    当然，放水是不会，每一个了都是倾尽全力去对阵这一场比赛的。

    只不过，在这个时候，白龙高中所选择的更是一种类似于阳谋的战术安排，这一点上，在看到了球之后的刘涌是相当明白和了解的。

    那么接下来大概是不可能会出现试探球路亦或者是其他的逃避的球路把，都这样的气势表现出来了啊，正面对决是么？

    刘涌的嘴角微微上扬，露出了一抹笑意，正合我意啊！！！！！

    似乎也是感应到了刘涌的意志一般，本垒处的伊藤脸色露出了一丝莫名的神色来，这样的高水准的打者，找遍全日本，可能都找不出一两个来啊。

    王野，这可是千载难逢的好时机啊，就拿他来作为磨练你的最好对象吧，为了我们的夏季，在这一局比赛上，拿出我们两所有的实力来！！！！

    投手丘上的王野新太郎仍旧还是一副淡淡的神色，在看到了自家搭档捕手表露出了这么一副模样时候，也仅仅只是轻轻的点了点头，只是那双眸之中隐约跳动的别样的一缕奇异的目光，也表明这位扑克脸投手的内心并不是真正的平静如水的。

    “咻！”

    “啪”

    “坏球”

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外！！！”

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外”

    “界外”

    “坏球”

    。。。。。。。。。。。。

    几乎也就是在白龙高中的投捕下定决心之后的局势里，伊藤和王野便是不断的朝着打击区上的刘涌动了强势的攻击，心有灵犀，或许在个人的能力上，王野这位白龙的王牌比之天久光圣还差上一筹，但是，其捕手的水准却是比之三高的那位高上一筹的。

    就综合来说，白龙高中的投捕能够在初次打席上和刘涌打成这样一个僵持的局面，也是一种理所当然的事情了。

    只不过随着刘涌在不断的熟悉了王野的球路之后，在后续的配球里，伊藤明显能够感觉到了压力的增大。

    也的确是如此，每一个打者之所以很容易在次打席就出局的缘故就是因为在于对投手的球路的不熟悉，每一个投手的直球，变化球，控球力，投球的特性都是不同的。

    刘涌最大的特点之一便是在于，哪怕是比较复杂的，没有见过的球路，在刘涌奋力之下，都是可以敲出界外球来的，当然，像是某些已经是出了高中生水准的球路，就很困难了，比如成宫鸣的变球，比如天久光圣的滑球这样的球种，刘涌便很难去狙击了。

    而眼下王野的球路固然是相当的刁钻，并且在高中生的水准当中也算是数一数二的存在了，却也在如此的缠斗之下渐渐的将球路熟悉和掌握起来了。

    打击上也没有了一开始的生涩和不适应了。

    不过那个螺旋球还是比较麻烦的，那样的球路变化，哪怕是刘涌，除非是多见几次，多打几次，不然在直球之后来这么一球，尤其是在外角的直球之后来的螺旋球，更是会让打者在打击区上产生一种其他的错觉而来。

    那便是这一球的球路似乎撞上自己一般的感觉。

    而场内外的观众们和双方选手们都是瞪大了双眼观看着这属于三人之间的对决，必须说，这个对决的质量水准还是相当至高的，让人不由得叹为观止。

    在二垒垒包上的小凑春市则是露出了一丝凝重的神色来。

    能够和刘涌对拼到这个份上，仍旧没有表现出多大的劣势的投手，讲究起来，小凑春市见到的并不多呢，仅有那几个，还是在东京地区的居多。

    只能说果然不愧是春甲四强，也有着夺冠呼声的白龙高中么？

    而这个时候，其实，作为攻击方，刘涌是愈显得轻松起来了，对于他来说，这个投手很不错，也是也仅限于很不错了，如果接下来这对投捕没有其他的招数的话，那么就到此为止了，刘涌的眼神淡淡的看了一下本垒处的伊藤一眼，在内心里暗暗的想着。

    就如同刘涌所猜测的那一般。

    在这个时候的伊藤已经有些骑虎难下了，他的目的是好的，既然通常的配球已经没有用了，那么就靠着蛮力和正面对决来强上把，凭借着前面拿下御幸的气势加上仗着刘涌还要在熟悉球路的阶段，冒一些风险来强行拿下刘涌的出局数。

    这样的手段来说，在正式比赛里，一般是不会轻易用出来的，因为这是一把双刃剑，也易于伤到自己，只有在练习赛的这个时候，才敢尝试一下。

    既有磨练自己的目的，也有冒险拿下刘涌的目的，可谓一举两得的做法。

    然而事实情况是，一开始还好，仗着刘涌球路的陌生，占据了一定的优势，可这个优势却在刘涌不断的缠斗之下，慢慢的消失了。

    第一个磨砺的目的是达到了。

    然而第二个目的却有些失算了啊。。。。。。

    伊藤在内心里暗暗叫苦的想着。