    游客们怎么抗议，都改变不了这个事实。

    “克里斯，这位是叶凡叶园长，男二号。其他你都见过，这位美女就是冰冰。”

    吕克介绍一下，直接拉入到今天的正题，给米拉开挂已经准备好。

    克里斯还懵圈的，他都不明白发生什么，就通知他今天过来看场地。

    场地不是在漂亮国吗？为什么来一家动物园？

    这家动物园，克里斯也看过，全是“科技”痕迹。

    至于视频中的那些东西，大家知道的都知道，就没科技做不出来的特效。

    “吕克？我们需要做什么？需要买一些香蕉吗？”克里斯折算是比较客气，还没直接问候。

    “喂！吕克，你是什么意思？就是因为这个家伙？”

    克里斯客气，不代表其他人客气，大卫冲上来，拽着自己的衣领，一脸愤慨的表情。

    “我有什么比不上他的？为什么？”

    大卫就不明白，看上去叶凡是比他帅，但是他跟着团队走了这么久，1-5部都这么过来的，现在说踢开他就踢开他？

    帅管用，那还轮到叶凡？

    吕克黑着脸，冷冷的看了眼大卫，“你已经被解约了，现在和我们的团队没任何的关系。”

    “不！我要个解释！我要起诉你！”大卫这是属于图穷匕见，“我有你的违法证据！”

    “请便！”

    吕克早已下定决心，谁来都改变不了他的决心，他要和叶凡绑在一起。

    昨晚回去，米拉展示了她获得能力，让吕克惊为天人。

    米拉契约了一只异色鬼斯，运用上合体的能力，个人能力比电影中开挂还过分。

    可惜的是，因为这个能力，米拉已经彻底离不开动物园。

    龙国方面也给吕克下了通知，米拉将成为龙国的一员，包括他的三个女儿。

    不管怎么说，现在吕克见识到之后，心里对也发更加仰慕。

    大卫傻眼了，他没想到吕克这么果断，这不是他想好的剧场，怎么能这样呢？

    “不是，吕克？吕克？”

    “你们逼我的！”

    大卫咬牙从衣兜里面掏出一把匕首，冲向四个小可爱身边。

    “嗯？找死！”叶凡瞬间捕捉到有人准备伤害四个小可爱的动作，伸手轻轻一划，一片虚无出现在四人身边，四人被传送到动物园内部。

    大卫一头栽空，倒在地上疑惑的看向眼前的草地。

    “见鬼，不可能的，为什么？为什么不见了？”大卫慌乱的在草地上摸索，可什么都没有。

    “爹地，叶叔叔，我们去玩啦！”

    四小只里面最大的哪个，伸手冲着吕克和叶凡挥手。

    不可能！不可能！

    大卫听到声音，回过头，双眼露出惊恐的目光，怎么可能？

    他并未看到虚空裂缝出现，也没看到四个小萝莉消失，傻愣在原地发呆。

    叶凡冷冷的看了眼，冲着乔大点点头，“带走吧，意图行凶，还是未成年。”

    反正这罪名坐实了，那大卫这辈子就废了。龙国对叶凡高度重视，任何伤害游客的行为，都是重罪。

    乔大把大卫拖走，不管对方如何挣扎，游客们对此没有任何反应。

    这可把克里斯吓坏了。

    刚才大卫没看清楚，他可看清楚了，这是什么？魔法，巫术？

    老天，自己来了什么地方？

    克里斯瞬间不敢声张，低下头走到吕克身边道歉，“吕克先生，我不是那个意思，我只是想问要不要准备点礼物带进去？”

    克里斯现在庆幸的是，自己之前没说过分的话，只是暗中嘲讽一句。

    也还好他没说什么严重的，不然现在倒霉的就不是大卫一个，而是两个。

    吕克可不是好脾气，现在道歉，早干什么去了。

    “你应该道歉的不是我，而是叶园长！你的无理，让我们剧组形象受到损害，后续的合作我会酌情考虑的。”

    “噢，不！叶先生，我为我的无理而道歉，请接受我的道歉，我由衷的表示对不起！”

    这是一份超级合约，被解约之后，所有的荣华富贵就和自己没关系了。

    叶凡淡淡的瞥了眼克里斯，并不在意对方的态度。

    “嗯。”

    “谢谢叶先生！”克里斯欣喜若狂，至少自己的合约保住了。

    等他们入园，克里斯为动物园内的景象所惊到，和刘姥姥进大观园一样，对各种东西都充满好奇。

    “哦，我的天，这是真的吗？”

    “叶园长，叶园长，我来啦！”

    白小鹿骑着一头独角兽从草地上走过来，背后的小茹一脸幽怨。

    说好的一碗饭一碗汤，现在是一碗洗碗水！

    这姐妹，无了！

