    “嘟......”

    巴克利队又叫了暂停，一边调整战术，一边将还没上场的球员换上，第一节已经过去了三分之二，只剩下4分钟了。

    与此同时，奥尼尔队这边。

    “巴特勒、秦，你们下来休息。”

    秦昊和巴特勒被换下，换上还没上场的卢比奥和奈特，这也是题中应有之意，而且巴特勒在8分钟时间里拿到了12分，已经足够了。

    双方换人之后巴克利队倒是占据了优势，之前没上场的德里克-威廉姆斯和马尚-布鲁克斯、特纳表现的不错，三人都有得分入账，帮助巴克利队缩小了一点分差。

    奥尼尔队这边，奈特、莫里斯、卢比奥都没什么亮眼的地方，倒是小卡一个抢断之后一条龙爆扣，一个突破之后的单手劈扣，令人眼前一亮。

    等到第一节结束，奥尼尔队领先了6分。

    “嘿，谁说奥尼尔队赢不了的？谁说巴克利队更强的？”一个球迷冲着周围喊道：“来来来，我们聊聊。”

    没有人说话。

    此时哪怕是球迷也看出来了，巴克利队虽然阵容不错，比之奥尼尔队似乎还要强出一筹，可是各自为战，几乎没有配合，没有发挥出团队作用，一个个都想得分，都不愿意传球。反观奥尼尔队，秦昊组织，巴特勒得分，TT抢篮板.....各司其职，团队作用明显。

    篮球毕竟是团队运动，单打独斗不是不行，但彼此实力差距不大，且对方有团队进攻，效率极高的情况下，你单打独斗就不行了。

    所以进入第二节，巴克利队派上的是考辛斯、威廉姆斯、海沃德、马尚、沃尔，干脆让沃尔和考辛斯一起上，再搭配三个不怎么喜欢争的球员。

    奥尼尔队这边上的则是秦昊、克莱、小卡、巴特勒、TT，五个人全都是彼此熟悉的，就是要继续发挥团队作用。

    双方来到场上，巴克利队进攻。

    沃尔把球推进到前场，可是和他对位的人却不是秦昊，而是小卡，就如之前奇才vs76人队的比赛一样。

    看到小卡，沃尔眉头微皱，他是体会过小卡的防守能力的，当下也没有直接单打，而是打了个手势，考辛斯上前挡拆，沃尔趁机摆脱，但巴特勒立刻补了上来。

    奥尼尔队这个阵容是“一大四小”，内线球员只有一个TT，不过不论是巴特勒还是小卡，必要的时候都可以客串一下4号位。何况巴克利队的4号位是威廉姆斯，身高也不过203公分，不论是小卡还是巴特勒，对上他都不吃亏。

    “该死。”沃尔心头暗骂，巴特勒和小卡一样，都不好对付。

    他只好分球，传给了布鲁克斯。

    布鲁克斯接球之后就是一个三分出手，然而他面对的是秦昊，也低估了秦昊的弹跳和爆发力，只听到“啪”的一声，篮球被秦昊扇飞。

    下一刻，秦昊加速，一把抓住篮球，随即展开快速反击，巴特勒、小卡、克莱也齐齐奔向前场，TT一看，自己就不过去了，没那个必要。

    秦昊来到前场，沃尔、马尚、海沃德也追了过来，秦昊轻笑一声，在三分线外忽然停下，把球举起。

    “不好。”

    一时间，巴克利队的球员都吓了一跳，齐齐扑向秦昊。

    然而秦昊并没有投篮，而是传球，把球给到中路，巴特勒正好杀到，都不需要减速，抓起篮球顺势跳起，直接就是一个爆扣。

    “好球，巴特勒又拿两分，都已经14分。”

    “是啊，第二节才刚开始，他都已经拿了14分了。有秦这样的好兄弟帮忙，今天巴特勒这个mvp希望很大。”

    奥尼尔队休息区，几个球员在议论。

    门罗苦笑着摇头，自己是真的没机会啊，人家巴特勒不单自己有能力，关键是还有秦昊这样的好兄弟。

    更何况以小卡、克莱和秦昊的关系，自然也会帮巴特勒，根本不会和巴特勒争球权，反倒会给人家送球，自己能比吗？

    当然，奥尼尔队这边还有个能传球的卢比奥，可是卢比奥只是会传球，得分能力，牵制防守的能力，这些比起秦昊来就差远了。

    “算了。”门罗放弃了，我不争了。

    ......

    球场上。

    沃尔突破上篮打进，不过转身过来，秦昊便也是突破，然后把球往篮筐上一扔，巴特勒随即赶到，飞身跳起就是一个空接暴扣。

    两人配合默契，让巴克利队无可奈何，防不胜防，总不能看着秦昊突破不去管他吧，真当他不会得分？

    “空接暴扣啊，这个球真的太棒了。”

    “秦传的漂亮，巴特勒扣的也漂亮，让我想起了詹韦连线，秦和巴特勒太有默契了。”

    观众席上，球迷在议论。

    忽然，一人指着大屏幕叫了起来：“嘿，快看。”

    “什么？”

    人们抬起头，不由得轻呼一声“好家伙”，原来巴特勒这个空接暴扣得手之后他的个人得分已经到了19分，只差一分就上20分了。

    这才第二节啊，半场就要砍下20+吗？

    并且，巴特勒这个空接暴扣打进，奥尼尔队已经将分差拉开到了11分。

    “嘟......”

    巴克利队请求了暂停。

    两位教练对视，都不禁苦笑，奥尼尔队换成这个阵容之后竟比之前第一节还要可怕，自己这边打的不可谓不好，沃尔、考辛斯都有很不错的发挥，布鲁克斯和海沃德也不差，可是不知不觉间分差却被拉开到了两位数。

    “换人。”

    巴克利队换人，沃尔和考辛斯齐齐被换下，威廉姆斯也被换下，换上了特纳、格里芬，以及欧文。

    奥尼尔队这边也换人，秦昊、克莱、小卡齐齐换下，巴特勒和TT依然留在场上，此时领先11分，应该让其他球员上了。

    这次换人之后巴克利队扳回了一些颓势，格里芬和欧文打的都不错，尤其是欧文，新科状元的得分能力很强，连连打进。

    不过奥尼尔队这边也不差，巴特勒依然凶悍，打的非常强硬，屡屡冲击内线，上篮打进一个之外还造了个犯规，不过上罚球线2罚只进了一个。

    即便是如此，巴特勒的个人得分也已经达到22分了。

