    第232章女人，你不讲武德！

    无论他怎么挣扎，他都被死死的罩在了金光里，压根逃不出去。

    挣扎不动了，他两手环胸，气呼呼的瞪着林苏苏，拧着小眉头问，“你是谁？”

    虽然是气呼呼，可是嗓音脆生生的，十分稚嫩。

    林苏苏冷笑，“当然是要收了你的大师，你这小鬼，从实招来，是谁指使你控制林国公刺杀越国四皇子的？”

    小鬼白嫩的小脸满是嚣张，“我为什么要告诉你？”

    “不告诉是吗，那就别怪本大师叫你灰飞烟灭了！”

    林苏苏冷然一声，小手飞快掐了个诀，罩在他身上的金光越发耀眼。

    小鬼顿时面容扭曲，就像被地狱之火灼烧着一般，痛得整个人疯狂变形，呜呜呜大叫，“我说我说，你这女人，快快收了你的三昧真火！”

    林苏苏雪白的小手一晃，微微收了一点，冷哼道，“赶紧说，本大师耐心有限！”

    小鬼一脸不甘愿，白嫩嫩的小脸都快要扭曲成了一朵小雏菊，冷哼道，“是林烟烟那女人让我干的，她威胁我，说我要是不照做，就要收了我！”

    林苏苏蹙眉，“她懂收鬼？”

    小鬼点头，“懂，她会画符咒，但没有你厉害。”

    林苏苏诧异。

    她大概猜到是林烟烟的手笔，她以为是林烟烟请高人干的，没想到她竟然有点本事。

    “你是一直被林烟烟养在身边吗？”

    小鬼撇撇嘴道，“才不是，我是被她从北山行宫偷回来的！她强行将我留在她身边，为她办事，讨厌死了！”

    “北山行宫？你在北山行宫，跟在谁身边？”

    林苏苏记得太皇太后现而今就在北山行宫休养。

    “我没跟在谁身边，我是最自由的小鬼，想去哪里就去哪里，想干坏事就干坏事，谁也管不了我！”

    小鬼脆生生的说着，白嫩的小脸一脸傲娇。

    林苏苏冷笑，“你就吹吧，谁也管不了你，你怎么被林烟烟困在了身边，供她驱使！”

    小鬼一下子恼羞成怒了，嫩白的小脸憋得通红，“还不是林烟烟这女人使诈，她骗我说可以帮我找到我的肉身，让我跟她走，我信了她，跟她离开了北山行宫。

    不想，离开北山行宫后，她就将我困在了身边，供她驱使！

    她刚刚已经做法要将我召唤回去了，不过我现而今被困住，回不去了。”

    小鬼说着说着，忽然小嘴一扁，委屈得都想要哭了。

    他好惨，才入了一个女人的圈套，还没逃出生天呢，又入了另一个女人的狼窝，呜呜呜……

    林苏苏看了他一眼道，“你跟着我，帮我办点事，等事情办完后，我会想办法帮你找到肉身。”

    小鬼小嘴一撇，像看傻子一般看着了她，“你觉得我是那么蠢的人么，会犯两次同样的错误！我又不是三岁小孩！”

    林苏苏：“……”

    雪白的小手在空中一晃，唇角挑起了一抹邪魅的笑，“小鬼头，你觉得你还有得选择么，嗯？”

    小鬼一下子感觉到了火辣辣的痛，一边跳脚，一边鼓包着小嘴道，“女人，你不讲武德！”

    (本章完)

