    在海边的几天，陆宸也不是每天每时每刻都在这里。他有的时候也会回别院那边去。毕竟齐月还在那里。

    叶以念想着反正孩子生下来之后他们之间就会有个了断，也就没多想关于齐月的事情。

    只有一样，她心里始终存在疑惑。

    那就是，她的亲爹到底是谁。

    这个问题，她想问陆宸，几天里好几次话到嘴边了，又觉得问不出口，最后只能不了了之。

    现在想来，她也觉得自己当初的反应太激烈了一点。

    陆宸是什么人？九州的总裁管理上万人的公司，他肯定什么都弄清楚了，而且他携着目的而来，不会连她是谁的女儿都搞不清楚。

    再有就是，用他自己话来说，他还没重口味到想跟自己的妹妹生个孩子的地步。

    所以，一开始，她就想多了。他俩没有血缘关系，宝宝是没问题的。

    可恨的就是他一直知道他们没什么关系，却没跟她明说害她为了这件事疯狂难受那么多天。

    不过这也想得通，他恨她嘛，怎么会去想着纾解她的抑郁？曾经她也因为他的恨难过不已。但是这快一个月过来了，她也渐渐平静了。

    有时候，感情的事情说不清楚。深究无意，苦恼的只是自己。不如不去想，反正，再有九个月，他们就可以分开了。

    就如她之前跟他说过的那样，从此天涯陌路各自安好。

    就当这是一场梦。一场，有痛苦，有甜蜜的梦。

    从今天起，她要好好的，为了宝宝，她也要有个良好的平静的心情。

    一周过去了，宝宝好像长了一点点，不过衣服一遮还是什么都看不到。

    她跟着陆宸去了九州，被陆宸安排在隔壁的秘书处，陆宸没有宣布，整个公司除了他自己之外就只有阿美和陈越知道她怀孕的事。

    虽然陆宸说了不会给她发工资，但是这有事可做的感觉还是好多了。只不过她的怀孕反应很大，经常会打断手里正在做的事情。

    这天就是这样。正在整理一份会议纪要，胃里突然就袭来了那种翻江倒海的感觉。

    怕吐在办公室，她慌忙起身去了卫生间。

    她并不知道，她慌里慌张的奔到卫生间的时候，有人刚好出来看见了她。

    秦雨柔刚刚从陆子瑜那里出来，无意中看见叶以念捂着嘴跑的样子，脚步就停住了。

    好奇的跟到了卫生间门口，往里面看了一眼，没有再进去。

    她看不见，但是能听到声音。

    那种抑制不住呕吐的声音，难道……

    秦雨柔一脸阴沉，站在墙边，被这声音牵住了心神，许久都没挪动步子，知道听见里面有出来的动静，她才慌忙转身。

    她准备悄无声息的离开，不料刚一从卫生间那个角落里出来，迎面就撞上了一个人。

    “陆，陆宸……”

    心虚，她不光脸色发白，声音都不正常。

    陆宸朝她身后看了一眼，目光转回到她脸上，平静又灼亮。

    “你在干什么？”

    “我，我没干什么啊，我去趟卫生间。”

    秦雨柔反手一指，尴尬的笑着。

    陆宸点点头，没说什么。秦雨柔怕自己的心思被眼前这个男人一眼看穿，也没跟他多搭腔，微微一笑就道：

    “那我先走了。”

    说完，她就把头一低，快速的迈开了步子。

    “雨柔。”

    陆宸的喊声让秦雨柔不得不又停下脚步。

    “怎么了？”

    她脸上还陪着笑，陆宸转过来，那脸上的表情却让她找不出合适的词语来形容。

    “那是我的孩子。我很在意。”

    秦雨柔：“……”

    他的眼里明明带着笑意，可那笑又让人觉得极其的冰冷。

    他不是在跟她分享喜悦。

    他是在警告。

    “陆宸，你……你想多了，我……”

    秦雨柔想解释，话才说到这里，目光就看见了刚刚从卫生间出来的叶以念。

    她下意识的将话收住了。

    叶以念没想到出来会碰见这两个人，尤其是陆宸，这也太巧了吧。

    “你怎么在这？”

    她是不愿意多搭理秦雨柔的，所以看了秦雨柔一眼后，她就把注意力放到了陆宸脸上。

    陆宸迎了过来，抬手揽住了她的肩。

    “走吧。”

    他没多说，揽着叶以念直接越过了秦雨柔，朝不远处的茶水间走去了。

    叶以念虽然没回头，却也能感觉到背后那双眼睛有多怨毒，走到茶水间门口，她就稍稍的挣扎了一下。

    “这是公司，你不要这样。”

    她倒不是怕秦雨柔看见，她是觉得在公司里做这样亲密的举动让其他人看了尴尬。

    不过，身为总裁的某人显然是无所谓的。

    “我哪样了？我又没干什么限制级的事。”

    说话都这样有恃无恐，毫不避讳，谁让他是老板呢。

    叶以念撇了撇了嘴，懒得跟他争辩了，走到饮水机那里想拿个一次性杯子接点水簌簌口，有人却仿佛已经猜到了她想干什么，比她先一步弯腰取了杯子接了温水给她。

    “好点没有？”

    递杯子的时候陆宸问了一句。

    叶以念楞了一下，不知道这人怎么知道她刚刚吐了的。

    “没事了。”

    她捧着杯子，到洗手台那里漱了口，一转身，一只小巧的糖果就送到了她嘴边。

    陆宸没说话，叶以念犹豫了一下，张了嘴，含住了那颗已经剥好的话梅糖。

    这倒不是他刻意准备的，这是零食区那边本来就有的。

    只不过，她还是很好奇，他怎么知道她刚刚不舒服了？

    好诡异。

    “你怎么我难受的？”

    猜他的事情，一般都是猜的脑仁疼都猜不出来，还不如来点直接的。

    那颗糖甜丝丝的味道在口中蔓延，她睁大眼睛盯着陆宸，带着审视的目光看他。

    陆宸微微勾唇，过了一会，脸凑过去，在她耳边说了一句话。

    “啊？”

    听清他的话，叶以念吓了一跳，身体往后一闪，腰瞬间被男人的手臂擒住。

    再看他，他脸上已有明显的不悦。

    “小心点。别忘了你要当妈妈了，不要这样一惊一乍的。”

    一惊一乍的，她一惊一乍的能怪她吗？

