    离开洛无弦府上之后慕千羽有些感慨，人和人之间的缘分就是这么奇怪，虽然有时候只是一阵子的交集，但就是莫名其妙的认可了对方。

    只是可惜，他没答应她拜把子，不然这段关系才更加完美。

    洛无弦是在告别之后的第二天离开的，离开之前派人到慕千羽府上送了消息，并且给她送了一盒糕点。

    按照洛无弦的想法，这是回礼。

    慕千羽尝了尝差点把自己手指给吞了，连连说这是什么神仙食物啊，做得又精致又好看，简直是神像才能吃的食物。

    当然她是没有口福吃到第二盒了，她最近沉浸于酿酒，既然高度酒能拍大价钱，那她不利用白不利用。

    于是她让铁匠打造了一个金属的蒸馏装置，将大量的好酒注入其中，而后蒸馏，蒸馏的几乎纯酒精再稀释一下，得到的便是芬芳醇厚的高度酒。

    这酒精浓度远比从萧政哪里弄来的那些高很多，那酒既然叫千里醉，她就叫千金醉，价格更是卖到两千块灵石一坛。

    这价钱可以说极高了，毕竟一颗丹药才几十块灵石。

    这酒刚出来的时候并没有人买账，可不知道哪天有了修士买了一坛，此后事情便一发不可收拾，闻到酒香的修士们当天便将酒抢购一空。

    足足一百坛酒，二十万块灵石的东西竟然在一天的时间便抢空了，这大大的出乎了项子攸的预料，看得他也是目瞪口呆。

    而这酒原材料便是市面上普通的酒，卖几块灵石一坛的，虽然蒸馏之后量变少了，但利润也是相当的大了。

    千金醉与壹号系列丹药同样限量发售，九州阁门前的长龙比之前更加长了，每天都有人翘首以盼，就怕买不到东西。

    因为丹药和酒两大王牌，九州阁即便在长盛商会面前也能争得一席之地，于是不止安平府的银库，便是她的个人腰包也是逐渐变厚了，这才是让她开心的事情。

    提前将丹药和酒给了项子攸，慕千羽开始了闭关，毕竟治下百姓得知府台大人清明的做派也很少作奸犯科，偶尔有些小打小闹师爷便也能解决了。

    于是她有大把的时间用来修炼，只是修炼的时候她明显感觉到自己体内经脉的裂缝原来越长，而体内得到的那些气运已经用了一半，一旦再过几个月她不升官那气运便会不够用。

    然而她便是清楚如今也没有更好的办法，官员晋升都是要走流程的，而且也是需要一个比较长的周期，所以她还是要等，等时间的流逝，等安平府变得更好。

    事实也如同她预料的那般，一转眼又四个月后，天气已然从夏天到了秋天，也到了收获的季节，百姓们开始繁忙但快乐的收着地中的仙粮。

    这种粮与凡俗界也多有不同，不止吃着好吃，其中更富含灵气，乃是修士主要的粮食之一，也是特有资源。

    而秋天不得不处理的还有两件事，第一是带着税务回京都述职交税，第二则是此时正是万寿节，便是皇帝的生辰。

    按说皇帝的生辰不应该请一个知府参加的，但可能她表现的很好，整个皇朝也只有三四个知府有这般待遇，能够列席参加皇帝的生日宴。

    慕千羽本来不觉得这有什么特殊，只是架不住钱师爷在身旁一直说这有何等的殊荣，最后差点将她说得天上有地下无。

    这样都无法倾泻钱师爷的激动，和慕千羽说了一通之后又接着找其他人分享去了，就差拿着大喇叭通报全府了。

    慕千羽心说这老头儿还真是可爱，但无论怎么渲染她对着生辰宴会都不怎么感兴趣，只是在翻着账册，看着收上来的税。

    商税只收半成，这比其他地方低得多了，商户每月上缴一次，如今竟然累积有两千万了，要知道这还只是大半年的。

    粮税全免除，只不过很多荒地是她派人开的，所得粮食尽数收入钱库，只是现在粮食没收完，尚且不知道有多少。

    “发财了呀。”她看着账目念叨着。因为大玄皇朝独立收的盐铁等税几乎已经足够朝廷的格外开销，所以地方上的财政收入只象征性的向上叫一点。

    如今朝廷只是收各地官府税收的两成，也就是慕千羽这些钱只有四百万需要交到朝廷去，剩下的都是安平府可自由支配。

    比如用作灾后建设、百姓饿着肚子，这些都是可以用的。

    慕千羽现在终于知道魏忠等人为什么一直将税收据为己有了，这样也的确省了不少的钱。

    不过慕千羽觉得应该遵守规则，

    于是积极的准备灵石，为半月之后的述职做着充分的准备。

    魏忠等官员对慕千羽也是无比佩服，明明是个天大的财迷，但不属于她的一分钱也不贪，这实在令人费解，也令人服气。

    虽然这些官员可能开始对慕千羽有些意见，然而这么久以来的相处，他们是真的开始自惭形秽，觉得自己从前太过龌龊。

    十来天之后庄稼都收上来了，仙粮大批大批的朝着钱库门进去，慕千羽怕有些没有力气开荒的人在冬天吃不上饭，

    又将库里面的粮食平均分配在每个人的头上，百姓们看到真的不收税反而还贴补他们的吃食,这一点让百姓们无比极为感动。

    民众自发的给她送了一块匾，上面写着四个大字：‘公正廉明。’

    慕千羽见到人们真情实感也就接受了，将匾挂在房间中，她每日看着都觉得很充实，这种被认可的感觉还是非常好的。

    帝胤在闭关一阵之后也出关了，而从玄兽森林回来也是蔫蔫的不说话，霜打了的茄子一般。

    “怎么了？”慕千羽主动开口问。

    帝胤说着便要钻到慕千羽的怀里，被制止之后声音沉闷得道：“玄兽森林之中还有些事情没有办。”

    “所以你是要回去？”慕千羽大概理解了这个意思。

    帝胤看着她情绪就上来了，当即道：“小女人，你不要笑，我不想离开你的。”

    “好，不笑。”慕千羽站在一旁伸手在它头上拍了几下，收敛了笑意问：“你只告诉我，你接下来做的事情是否有危险。”

