    第8980章相看一笑温（12）

    “这是我见过最美的樱花。”他与她对视，也笑了，瞳孔里满是她的身影。

    男人的白衬衫上也落了不少花瓣。

    远处山峦叠翠，重峦叠嶂，朝阳的光芒穿过晨雾，金灿灿的光辉照在这一片林子里。

    树林早已不是当年的树林,修整多次，再也不是从前的模样，但这棵树一直都在。

    “刚种下的时候，它只有这么高。”乔沐元比划了一下，大眼睛里闪烁着明亮的光，“是钟管家一直在帮我悉心照料，很久远的记忆了了，对不对？”

    “我记得。”

    “你真记得？”

    “记得。”

    纪长慕没有否认。

    他并不是一个习惯去记琐事的人,很多不重要的事常常会被岁月洗去痕迹,但那些关于乔沐元的记忆却总是浮现在他的脑中，清晰如昨日。

    乔沐元很高兴，他记得，她也记得。

    谁也没有丢掉共同的回忆。

    纪长慕伸出手，替她掸去肩头的花瓣。

    人比花娇，樱花很美，乔沐元更美。

    乔沐元踮起脚尖，抱住他的腰，在他微凉的唇上印了一个吻。

    樱花漫天，浪漫无涯，这个时刻，她想抱着他，想与他拥吻。

    从年少初识到久别重逢,再到如今的十指相扣,地久天长,与相爱的人在一起,美满又幸福。

    此时此刻,时间也慢了很多，一切像是定格。

    纪长慕也抱着她，同她站在樱花树下拥吻。

    阳光透过樱花树的枝干和花朵，光线被剪碎，零零散散洒落在干燥的泥土上。

    整片林子干净清新，处处鸟语花香，满是春天的朝气蓬勃。

    樱花树是这里最特别的存在，他们站在树下，约定一生一世。

    吻够了，他低着头，没有松手。

    “阿元，以后春天只要有空我都陪你过来。”

    “好，等淮淮长大了，我们就牵着他的手一起过来。”

    怎样都好。

    乔沐元水汪汪的眼睛一直看着他，舍不得移开视线。

    碎金子一般的光线落在他们的身上，身影被阳光拉长，久久拥抱，谁也没松开手。

    这里只有他们两个人。

    乔沐元脑中又闪过一些关于种树的回忆,那时候……她还很小呀，小小一只,但人小脾气大，是她的纪哥哥帮着她种下了樱花树，从此小树茁壮成长，直到今天依然枝繁叶茂。

    将来，他们的小淮淮也会茁壮成长。

    纪长慕见她在笑，知道她在想什么，大概就是当年那些细碎到微小却又有千钧重的回忆，小到南楼的柿子树，小到这里的樱花树，又或者一只戒尺、一张照片，却承载着他们剪不断理还乱的记忆，又像纽带一般，将他们彼此牢牢地系在一处。

    晨光铺满林子里的每一个角落，绿草茵茵，露珠清圆，乔沐元抬起一只张开的小手，歪着脑袋看向他。

    纪长慕也伸出自己的手，掌心相对，与她交握在一起，指头微微蜷曲，十指相扣。

    光芒万丈，他们无名指上，戒指闪烁着低调的光。

    千年万岁，爱意不尽。

    （乔沐元篇完）

    (本章完)

