    　　话落，唐妙雪眼底浮现精光，顿了顿，又补充：“说起来，昨天我要打你，也只是因为你出言不逊，你若因此而怀恨在心，也不是没可能。”

    　　她们二人你来我往的唇枪舌战。

    　　老管家在一旁虽未多言，却也将温橙所有的表现尽收眼底。

    　　这个新来的佣人，在大少爷看不见的地方，倒是另一种脾性，敢公然和唐妙雪针锋相对，勇气可嘉啊！

    　　温橙无视他人的侧目，觑着唐妙雪自得意满的神色，“我要是有这些能耐，还会在雷家当个佣人？

    　　唐小姐，这么陷害一个名不见经传的小人物，就是你南海唐家的风格？”

    　　闻声，老管家蓦地垂头，并暗暗对着温橙，比出了大拇指。

    　　这时，唐妙雪并未因温橙的讥讽而动怒。

    　　她的眼神放肆地打量着温橙，伸手摸了摸指甲，“敢这么和我说话的佣人，你倒是第一个！

    　　不知，你家里还有什么人，父母兄弟姐妹都还健在吗？

    　　有时候我真的挺好奇，什么样的家庭，才能教育出你这么不知礼数的奴才！”

    　　奴才！

    　　当今社会，唐妙雪以奴才来形容温橙的身份。

    　　那口吻和姿态，高高在上，颐指气使，仿佛她是女主人一般。

    　　虽然温橙不想节外生枝，但的确没什么耐心和这种自以为是的女人多费唇舌。

    　　她漫不经心地耸了耸肩，哪怕听出了唐妙雪暗含的威胁，依旧淡淡地开腔，“既然唐小姐想知道我的背景，那不如……自己去调查吧！”

    　　能查出来，算你厉害！

    　　此时此刻，温橙甚至有些坏心眼地想让唐妙雪查到端木家！

    　　即便这南海远离国内中心，可她还真不信唐家有胆子和端木家作对。

    　　至于兄弟姐妹……她若是有能力查到小柒和秦四少的头上，那唐家就可以在南海消失了吧！

    　　她那位深不可测的妹夫，可比端木家还要护内呢！

    　　温橙转瞬间就做了诸多的假设，眉宇间也不经意地染了愉悦。

    　　她对着唐妙雪微微欠身，旋即就走到卧室门口，径自推门而入。

    　　保镖一时不查，只能眼睁睁地看着温橙走了进去。

    　　而这一幕，也让唐妙雪的脸色微变，眸底却泛起了兴奋的神采，“管家，这个人竟敢在雷伯父二人谈话的时候进门，你说……伯父会怎么惩治她？”

    　　老管家抬眸一瞬，又立刻低下头，他对这位挂名的未来少夫人当真没什么好印象。

    　　就这种头脑和手段，想坐稳雷家未来主母之位，怕是会遭人嫌的吧！

    　　唐妙雪没听到管家的回答，也完全不在意。

    　　她站在门口徘徊了片刻，尔后就拿着手机去了拐角打电话。

    　　……

    　　卧室内，其实温橙进门时，心里难免忐忑。

    　　她不知雷鹤庭的为人，但出于对雷睿修的担心，才会有此一举。

    　　门开之际，房间里的谈话声戛然而止。

    　　立在床畔的雷鹤庭负手转身，淡漠且毫无温度的冷眸落在温橙身上，面色瞬时不愉，“出去！”

    　　简单的两个字，掷地有声。

    　　温橙还没回答，雷睿修已先声夺人，“这是我的房间，就算要出去，也是你走！”

    　　雷鹤庭回眸望着他，鼻翼翕动，“这就是你和我说话的态度？”

