

    一场谈话，以沈谦摔门离开而告终，宋凛坦然地目送他背影走远，旋即，笑意尽收，眼神也开始变得阴暗。

    颊边留下的血痕和嘴角泛起的乌青，依旧无损男人的英俊，窗帘布投下的阴影恰好将他笼罩其中，神情莫辨。

    半晌，才见他试着触碰那几道抓痕，明显感觉到凹凸不平，宋凛浑身气息霎时一冷，然后舔了舔嘴角，呸出一口带血唾沫，咬牙切齿：“沈、婠！”以后，最好别犯在我手里……

    门外，对真相尚且云里雾里的贺淮却比当事人还要着急，见沈谦出来，立马上前：“你们谈好了没有？现在是不是该说清楚，到底发生了什么……”

    沈谦越过他，目不斜视。

    “诶！你……”

    “行了阿淮，”秦泽言把人拽住，“问也问不出结果。”

    “那你告诉我，婠婠到底怎么了？她跟阿凛，他们俩……”贺淮说到后面，整张脸都揪在一起。

    “你真看上那小丫头了？”

    贺淮没说话，眼神却忽闪不定。脑海里又浮现出沈婠清丽的面庞，似乎上帝赐予女人的一切柔软都集中体现在她身上，那么弱小，那么惹人爱怜。

    秦泽言见状，还有什么不明白？目光微沉，“你想清楚了，她是沈谦的妹妹。”

    “有什么关系吗？”

    “……”

    刚才那种情况，恐怕只有贺淮才看不透真相。

    至于秦泽言，多少还是猜到了，却也仅仅是对宋凛的做法轻皱了下眉头而已。

    沈婠当天下午就飞回宁城，先去了青铜街，周驰不在，她走到街口，恍恍惚惚招停一辆出租，拉开车门，坐进去。

    “姑娘，去哪儿？”

    她报了沈家的地址，半小时后，她站在熟悉的大门前，一步，一步，往里走。老宅还是那座老宅，沈婠也还是那个沈婠，但终归有什么东西不一样了。

    “三小姐？”周庆福目露惊讶，她不是跟大少爷一起出门了？

    “我很困，先上楼休息。”少女面容沉静。

    “是。”周庆福垂眸，侧身让路。

    沈婠顺着楼梯往上，背影消失在转角，脚步轻轻，像一缕游魂。

    周庆福后颈一凉，拿出手机：“是我，大少爷……”

    沈婠没想到这么快又能见到沈谦。

    彼时，她刚醒，近十个钟头的酣眠令她不由恍惚，竟有些分辨不清现实与梦境。

    “醒了。”他看着她，目光幽邃，暗藏复杂。

    沈婠想，原来不是做梦。

    凌晨三点，更深露重，男人身上还穿着之前的衣服没换，也不知在她床边坐了多久。

    “嗯，醒了。”沈婠轻轻开口。

    沈谦抚上她仍然苍白的脸庞，眼神在刹那间展露出从未有过的温柔，“宋凛说，你逃了，没有和他安排的人……婠婠，告诉我，后来发生了什么？”

    沈婠却只是用那双又黑又亮的眼睛看他，不作回应。

    “你没有被……”嗓音一滞，染上期盼：“对吗？”

    “被什么？被糟蹋？被强暴？被玷污？我都不介意，你怕什么？”

    “婠婠！”他低吼，“别这样……”

    “对不起，让你失望了，我没有跟宋凛安排的人做，不代表没跟其他男人做。”沈谦，这不是你一直想要的结果？

    “婠婠，我知道你生气，但别拿这种事情开玩笑。一点都不好笑。”

    沈婠怜悯又鄙夷地看了他一眼，这是她第一次在沈谦面前流露出如此强烈的负面情绪，“哦，那你就当我是在开玩笑吧。”

    “沈、婠！”

    “其实我挺恨你的，”她轻描淡写，却不知接下来的话足以将男人推入地狱，“如果那个时候，你能制止宋凛的强迫，我也不至于喝下那杯掺了药的酒。我已经开口求你了啊！为什么这么残忍，为什么？！”

    “婠婠，对不起，我不知道他会那么做……对不起……”

    “不重要了。”沈婠避开他的触碰，“说什么都晚了。”

    “我、不、信！”男人攥紧拳头，额上青筋暴突，“你一定是在骗我！想让我愧疚……”还有心疼。

    沈婠冷笑，看他的眼神像看一个滑稽的小丑。

    沈谦双眸猩红，眼底席卷起暴虐之色，夹杂着疯狂与残酷，像一头失控的野兽把沈婠翻过来，头朝下按在床上，然后疯狂扒她身上的睡衣，直至看到女人雪白后背上，那些青紫斑交错的痕迹，刹那间，化作无数尖刀，插进他胸口。

    “不……不可能……”

    “看清楚了吗？”沈婠是笑着的，“还要不要继续检查？”

    男人的手像触碰到烙铁一般，猛地缩回来，他站直，居高临下的眼神透着一股肃杀的凛冽：“那个人，是谁？”

    沈婠把睡衣拉下来，盖住那满背青紫，再翻过来，面朝上平躺。

    一高一低，两人目光在半空相接，倏地，她莞尔一笑——

    “也许是个醉鬼，也许是个混混……不需要知道身份，只要身体没残，有那个玩意儿就行。”

    无所谓的表情，放荡的言辞，都难以掩盖女人眼睛深处那股深深的悲凉与愤然，她在恨，却无力抗争，而这一切原本都是他可以阻止的，但他没有，不仅默认了宋凛的做法，还顺水推舟企图试探她。

    从未有过的自厌情绪将他包围，沈谦心如刀绞。

    “我会给你一个交代。”深深看了她一眼，男人转身离开。

    门合上的同时，沈婠眼里隐忍的脆弱已然被凌厉所取代，甚至连半点泪光都没有。她看懂了沈谦眼里的悔恨，也明白了他在这件事里起到的作用。

    好！

    真好！

    顺水推舟，借刀杀人！

    ……

    第二天，沈谦在全家人或惊讶或愕然的注视下，亲自将早餐送到沈婠房间。

    同时，还有半杯温水。

    “吃了。”

    沈婠低头，看着他手里摊开的白色药片，讽刺一笑：“同样的陷阱，没有人会傻到再跳第二次。”

    沈谦浑身僵硬，她字里行间透出的防备在他心上划开血淋淋的一刀。

    “这是避孕药。”

    “拿走。”

    “婠婠，听话……”

    “我让你拿走！”

    “难道你想给那个男人生孩子？！”沈谦眼里遍布血丝，难掩憔悴，一夜之间仿佛老去三岁，此刻扣住少女双肩的手隐隐颤抖，犹如困于笼中的巨兽，却是画地为牢，作茧自缚！

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，昨天的答案是D，直接返回宁城。至于A找婠婠，根本不用，因为周管家已经第一时间禀报了。

    另外有个好消息通知大家，从明天开始每天两更，但很抱歉，更新时间会有点飘忽不定，另外，推荐票/评价票加更也将继续实行。

    