    第二天，丁香社区上几张照片被置顶了！

    “成功的背后是什么？”

    陈沧指着12个人批评的画面被放了出来，虽然没有录像，但是看着十二人一个个面色羞愧的样子，很明显，陈沧对他们的批评十分严厉。

    这个照片很快在网上火爆了起来。

    因为在大家看来，他们已经表现了很优秀了，可是陈教授依然从中找到不足，进行严厉批评！

    很快，陈沧得到了一个严师的称号。

    周六的时候，陈沧要进行触诊讲座。

    协和的学生们的期待值已经被无限拔高了。

    “听说没！陈教授的手啊，和平常人长得不一样，神经分布都比普通人多！”

    “而且啊，陈教授天赋异禀，手指肌肉的精准控制，手部肌肉的频率等等都很惊人。”

    “有可能，毕竟那缝合速度、掌控力、精准度等等都比起普通人强太多了啊！”

    而此时的协和普外科办公室内，秦悦脸红到了脖子根。

    她压根没想到平日里单身三十多年的许老师能问出这样一个问题来！

    “小秦啊，陈教授……的手指真的这么灵活？”许瑞和秦悦在角落的地方窃窃私语。

    此时已经中午，大家都去吃饭了，两人订了外卖，给新收的患者补病程。

    这些日子，秦悦和许瑞的关系也是越来越融洽。

    甚至有朝着闺蜜发展的趋势。

    而问出来的问题，自然也是越来越没有了下限。

    不得不说，这个世界真的是有几种神奇的生物的。

    而最恐怖的一种就是：女博士+女医生+大龄未婚青年！

    秦悦和许瑞在一起的化学反应自然是可想而知。

    秦悦听见许瑞的话，脸红的半天没话说。

    许瑞瞪大眼睛小声说道：“赶紧说啊！”

    秦悦娇羞之中脸上带着几分红色云霞的点头：“嗯……他的手指……是挺厉害的！”

    许瑞眯着眼：“怎么练习的？”

    秦悦一听，脸更红了……

    这种私密的事情怎么说呢！

    许瑞怎么问，秦悦就是不说。

    毕竟……这是陈氏手法，自然不能告诉别人。

    协和医院这边也开始陆陆续续开始准备患者。

    第二天的触诊要在医院进行，原本没有太过重视这件事儿的医院经过陈沧的手术直播之后，忽然意识到，陈沧的触诊可能真的不一般！

    毕竟，陈教授的那一双手是可以通过感知主动脉来判断手术升压标准的。

    这得多么敏感的一双手啊！

    于是，李锴组织各个科室准备出几个特色病例，让陈沧带着学生们真正感受触诊的魅力！

    原本秦悦好不容易摆脱了师姐许瑞。

    可是……秦悦今天惊讶的发现，今天科室里都是在讨论自己男人的那一双手。

    想到这里，秦悦总觉得有一种不安全的感觉。

    似乎……总有刁民想要偷我老公！

    不过，下午的时候，秦悦听见科里规培秘书和主副主任正在讨论给安排什么病例。

    “你们说，陈教授能不能摸出来啊！”

    “血管压力都能摸出来，当然能了，你得换一个，对了，咱们科室不是刚刚收到了一个特殊患者吗？”

    “对啊！好主意，挑选出来！”

    秦悦听见之后，顿时竖起耳朵！

    这是……要给老公安排病例啊。

    想到这里，她假模假样的蹑手蹑脚的上去竖起耳朵听了起来。

    他要为老公打探情报！

    这群人太坏了，不择手段，想要刁难我老公！

    嘿嘿！

    11床、20床、41床、50床！

    秦悦小声记了下来，然后连忙跑远，到电脑上把四份病例给用手机拍下来！

    你们这群人，太幼稚了！

    等到秦悦离开病房之后，孙广宇走进办公室，看见规培秘书和副主任，一脸奸诈的走来：

    “怎么样？”

    规培秘书忍不住笑了笑：“没问题！全部搞定，患者全部换了！”

    副主任庄月明哭笑不得的说到：“孙主任，这么坑自己学生合适吗？”

    孙广宇一听，黑着脸：“这这么能叫黑呢？这应该说是增加游戏难度！”

    庄月明忍不住笑了笑：“你们太坏了，不过……我喜欢！”

    三人对视一眼，顿时嘿嘿嘿嘿的笑了起来。

    声音奸邪狡诈！

    而此时，心外科王通这边也是如此。

    “来来来，把我们最复杂的病例找不出来！”

    “主任，我有一计！”

    “说！”

    “明天我假冒患者，让陈教授诊断，看看陈教授能不能感觉到我的疾病？”

    “好主意！”

    今天协和的李锴组织完各个科室开完会议之后，大家顿时来了兴致。

    谁要是能难住陈沧，谁就是真的牛！

    一时间，一个个主任开始了各种各样的神奇骚操作。

    找疑难患者这种操作是在是太普通的。

    什么假装病人啊……装腔作势啊……什么都能做出来。

    原本协和作为国内顶级医院，向来是以高冷著称。

    甚至协和有些高冷的不食人间烟火。

    说难听点就是不合群！

    没办法，人家太厉害了，很多竞赛啊、比赛啊什么的基本不参加。

    但是这一次，协和的触诊讲座，让协和开始了别开生面的娱乐活动。

    秦悦作为打入敌后的小特务。

    现在内心慌得一批。

    原本想要窃取情报的她，忽然发现各个科室现在对患者严格保密。

    一时间秦悦也是无奈极了。

    出来医院大门，秦悦不得不感慨一声：“哎，还是我们自己科室好！”

    从协和走路回家的路程倒也不远。

    秦悦走了二十多分钟就到了家里。

    刚一进门，就闻见一股香味扑鼻而来。

    陈沧今天下班比较早，回来亲自下厨。

    “好香啊！”

    秦悦嗅了嗅鼻子，开心的跑了进来。

    看见陈沧之后，把脸一歪，对着陈沧说道：“来，老公，你今天无论如何得亲我一口，好好犒劳犒劳我！”

    陈沧一听，还有这等好事儿？

    直接一口刚刚吃了红烧肉还带着油渍的嘴巴在秦悦脸上留下了猪油的痕迹。

    秦悦气的不行：“脏死了你！把我脸上擦油！”

    陈沧讪讪一笑。

    “我今天可是给你做了一件大事儿！”秦悦竖起高傲的头颅！

