    终南山中的一条小道上，有一个简陋的凉亭，正所谓前人栽树后人乘凉，这个简陋的凉亭或许就是哪个或者那些个隐世前辈的手笔。

    斜阳透过茂密的丛林洒落下来，只留下零星的几点，这就显得这座凉亭多少是有些多余的。

    不过，好歹是有个歇脚的地方。

    蚩梦一老早就在抱怨，脚酸了，累了，走不动了什么的。

    看见这座凉亭，便赖在凉亭里唯一的一条简陋长板凳上，舍不得走了。

    实际上，从洛阳到终南山山脚下一路都是坐的马车，而上山的这点脚程对于功力不弱于小天位的蚩梦来说，应该是算不得什么的。

    这或许只能归结于，蛊师比较身娇体弱吧！

    对此，姜云卿也没法说什么，他现在作为一个学生要是否决老师的决定，肯定会被蚩梦叨叨个不停的，为了耳根子能清静点，休息会儿也是没问题的。

    为了将李存孝那具非同寻常的尸体物尽其用，姜云卿不得已学习蛊术。

    天下这盘大棋之下，死去或将会死去的高手会很多，若是都能物尽其用，那将是一股难以忽视的力量。

    而且，有些时候，死人远比活人要来的可靠。

    可惜老廖的蛊术水平实在有限，姜云卿的研究陷入瓶颈，好在后来，蚩梦自告奋勇教姜云卿的蛊术。

    不得不说万毒窟的圣女，比起老廖这个半道出家的蛊师来说确实强出了太多。

    不到半个月的时间，就让李存孝的尸体动了起来，不到三个月的时间，就使得李存孝一定程度上的恢复了部分生前的力量，约莫在中天位左右。

    而代价，仅仅只是需要一名御蛊之人，御蛊之人实力高低无所谓，只需要掌控相关的御蛊律令就行了。

    不过，单靠蛊术，并不足以让这些死去的高手完全的“活”过来，也就是李存孝特殊了些，所有的实力都源自他的身体，这才能单纯的通过多种蛊术的配合，使其拥有不亚于中天位的实力。

    若是换作其他的死者，估计是难以复刻的，还是要了解一些御尸的手段才行。

    据从朱友文那得知的信息，玄冥教四大尸祖之一的血染河山赶尸人——侯卿，便掌控着高超的御尸手段。

    有时间的话，姜云卿觉得是有必要去请教一下的。

    “噗噗噗～嘘嘘嘘～”

    姜云卿拿着一根玉笛在吹奏，不能说好听，只能说与音律好不相干，几乎是可以与噪音划等号的。

    “啊！你就不能让我好好休息一下吗？”

    躺在简陋长凳上的蚩梦捂着耳朵，蹬着那双大长腿在那儿抗议。

    在教姜云卿蛊术的时候，蚩梦就想过自己会后悔，但从来没想过会后悔在姜云卿的音律天赋上。

    按道理来说，幻音坊的人，不应该都是精通音律的吗？

    就像她之前教的幻音坊的几个姐姐一样，她们就学的很快，而且吹得可好听了。

    怎么到了姜云卿这里，就变得五音不全了呢？

    “熟能生巧嘛，像我这种没天赋的，当然得多练才能学会啊！”姜云卿一脸诚恳的回答。

    笑容很诚恳，但实际上心里切开来全是黑的。

    自己在音乐上有几斤几两，姜云卿怎么可能不知道？

    前世就是个五音不全的，今生严格来说是个医生，懂个锤子的音律。

    时不时联系一下，当然不是为了学习音律，纯粹就是为了恶心恶心这个万毒窟的娇蛮小公主罢了。

    “哎呀，走啦，走啦！”

    眼角瞥见姜云卿再次拿起玉笛放到了嘴边，蚩梦连忙起身走出凉亭，再待下去，感觉耳朵里要生出茧子来了。

    “不再休息一会儿？”

    姜云卿放下玉笛，疑惑的看向走出凉亭的蚩梦，再次向其发起确认。

    “不休息了，去找不良帅！”

    蚩梦愤愤的跺了跺脚，自顾自的再次开始上山，仿佛之前那个喊累，脚酸的女孩不是她一般。

    “哦，那好吧！”

    姜云卿收起玉笛，无奈的摇了摇头，跟了上去，就好似他才是最无辜的那个人。

    藏兵谷内，袁天罡此时并不在，主事的是石瑶。

    石瑶的卧底工作前几十年顺风顺水，一度混到了玄冥教的高层。

    但后面一两年的工作历程可谓是经历坎坷，先是朱友珪欲杀李星云于焦兰殿前，她跳反后重回玄冥教想要整顿玄冥教于不良人所用，却是遭遇玄冥教鬼王朱友文，若无酆都相救，估计难以回到藏兵谷。

    而后，朱友贞称帝，她又卧底到朱友贞身边，没过多久便不得不杀死朱友贞，卧底工作再次结束，回到藏兵谷处于待业状态，顺带协助管理藏兵谷。

    总的来说，姜云卿与石瑶也算是老熟人，进入藏兵谷还是相当的顺利，石瑶待他也还算客气。

    袁天罡请通文馆，幻音坊，玄冥教三方江湖上盛名的势力来终南山藏兵谷相会的请帖已经发出去了，来自不良人的邀请，三方势力想来不会拒绝。

    不过，距离相会之日，还有些时间，姜云卿便带着蚩梦，在藏兵谷内住下了。

    夜晚，明月高悬。

    一段小城墙上，姜云卿背靠着城墙，看着那朱红的阁楼，“蚩梦，你有想过找到不良帅之后，该怎么做吗？”

    与姜云卿截然相反，小臂搭在垛口，身体微微伏在上边，抬头看着月亮的蚩梦想也没想，就脱口而出道：“当然是带他去救我老爸呀，我老爸说过，不良帅是这个世界上最厉害的人，巫王八都很害怕的，只要找到他，就能救出我老爸了！”(“老爸”，动漫里蚩梦就是这么称呼的)

    少女的想法很天真，很单纯，或许她根本不明白她老爸让她来中原寻找不良帅原因。

    “放心啦，等救出我老爸，我就让整个万毒窟的人帮你找人，很快就能找到的！”

    蚩梦回过头来，踮起脚尖拍了拍姜云卿的肩膀，仿佛来到了藏兵谷，只要见到不良帅，一切的问题都能得到解决，她从来都不怀疑自己老爸对她说过的话。

    而事实上，蚩梦她老爸也并没有骗她。

    袁天罡确实是个无敌的存在，也确实有能够帮蚩梦救出她老爸的实力，但袁天罡会不会出手，这是个很大的问题。

    “还有啊……”

    或许是即将见到不良帅，来到中原的事情很快会得到解决，蚩梦就像是敞开了话匣子一般，喋喋不休的诉说起她在万毒窟的时候的一些事情，以及将来想做以及会做的一些事情。

    有时会很义气的对姜云卿说，有时间我会去岐国看望你这个乖徒弟的，到时候你可要多准备些好吃的，好玩的啊。

    有时也会很气愤的说她一个叫尤川的哥哥怎么怎么的忘恩负义，怎么怎么的助纣为虐，再也不想见到他了什么的，总之词汇量很丰富，不过文学水平不怎么好，大概只有那么两三个是搭边的。

    有时也会有些孤单的说，如果她没时间来中原，就要姜云卿去娆疆看望她这个师父，倒时候她肯定会好好款待姜云卿什么的。

    有时……

    姜云卿就那么静静地听着，时不时随口答应蚩梦的要求，即便有些要求有些无理取闹，但姜云卿也并没有拒绝。

    在做一个合格的聆听者的同时，也期盼着这个少女，接下来的一切都能如她所愿。

