    “小子，你说谁是无名鼠辈？！”

    灰袍人没把王安激怒，反而自己先怒了，指着王安，气急败坏道：

    “我蔡集参加过两次秋闱，也是你一介白身可比的？”

    他只说秋闱，绝口不提举人，显然两次都没有考过，仍旧只是个秀才。

    不过，毕竟遭受了两次落榜的毒打，这在秀才里，也算老资格了。

    “怪不得两次都没考中，这名字也不算白取。”

    王安也没有客气，撇撇嘴：“菜鸡兄，如果你就这点本事，还是听我一句，趁早滚远点，免得自取其侮。”

    “好大的口气，我今天，还非要教训教训你们不可！”蔡集脸色阴沉，咬牙切齿道。

    “对，没错，我们三个秀才，便是对上举人，也胜负难料，何况你们？”

    “还带俩拖油瓶，真当你能以一敌三？”

    与蔡集同桌的两个临时“战友”，也跟着叫嚣起来，言语之间，轻蔑至极，并不把王安放在眼里。

    呵呵，会点楹联，就以为自己诗词也行，真当诗词有那么简单？

    在他们看来，王安更多是色厉内荏，故意装样子。

    其实心底，就是害怕和他们交锋。

    就连场下观战的宾客，大部分也是类似的看法。

    “这姓王的少年，架子倒是端的厉害，难道他不知道，他已经被那些举人老爷看穿了吗？”

    “要不说，人家为什么能考上举人，就这识人的眼力，就不是一般人可比。“

    “估计这位王公子，也是故意避战，想要挑选更弱的对手，可惜，哪有那么容易……”

    众人关注这边时，其余六桌人已经自行配对。

    这下子，只剩王安和蔡集他们两桌，哪怕不同意，也只能接受。

    “哈哈哈……”

    蔡集喜出望外，看着王安哈哈大笑：“姓王的，你再推啊，这就是报应，这下，你们不和我们比都不行了。”

    “是不是很害怕？没关系，等下，我们会让你知道，什么叫残忍，哈哈。”

    “是吗，我真的好害怕……但愿一会，你们还能笑得出来。”

    王安装作害怕的样子，眼底充满浓浓的戏谑。

    眼看八桌都已经配对，凝香也是省了一番功夫，当即在白纸上写下四个诗题，折叠起来，吩咐其他婢女送下去。

    那婢女本是要交给王安的，却被蔡集一把抢去。

    哼了声，打开一看，只见上面写着“暮春”二字。

    这个诗头，倒是应时应景，而且，也不算难，算是很宽泛和常见的题材。

    三个秀才对视一眼，都喜形于色。

    以他们的才学，要是生僻一点，短时间要作一首诗来，还是很有难度。

    然而这种题目，谁还没写过几首春天的诗？

    三人瞥了王安一眼，摇头晃脑，开始酝酿起来。

    付宝善和苏允文两人愁眉不展，看着王安道：“王公子姐夫，这诗……我们也要作吗？”

    “你们会作吗？”王安似笑非笑。

    “……”

    两人对视一眼，一脸苦逼和委屈，打人不打脸啊。

    “行了，你们不用管，交给我就好了。”

    王安心说，指望你们，我还不如趁早打道回府。

    “可是，他们有三首诗，姐夫你只有一首……”苏允文还不放心。

    “诗不在多，够用就好，没天赋的人，就是写上一万首，也是一堆垃圾。”

    王安想起前世历史中，某位号称十全老人的帝王，一辈子写了几万首诗。

    结果，能被人们记住的，就是只那首：一片两片三四片……

    蔡集三人见他指桑骂槐，纷纷怒目而视。

    王安也不示弱，目光一斜，悍然迎上去。

    那目光似乎在说，没错，我说的垃圾，指的就是三位。

    这时，台下不断传来叫好声。

    原来是其他六方，已经分出高下。

    胜出的分别是，王普他们那桌，李芳他们那桌，以及刘宏他们那桌。

    这三人都是举人出身，实打实的真才实学，诗词造诣都不浅。

    甚至王普的诗，还得到了杨欢几句称赞，这让他一度乐不可支。

    解决了对手之后，他们左右无事，便好整以暇地前来这边观战。

    “看来，大家猜中了，那王公子，真不会作诗，这边速度，有点慢啊。”

    身穿青袍的刘宏撇撇嘴，眼底浮现一丝轻蔑。

    “呵，毕竟只是几个秀才，哪能与我等相提并论。”

    李芳就傲气得多，两桌人都没被他放在眼里，讥讽道：“不过，到现在还解决不了这三个白身，这些秀才，也是名不副实，真给我等读书人丢脸。”

    日，举人了不起啊，有种你再说一遍……蔡集三人郁闷得想要吐血。

    被这一激，羞愤之下，反而把诗作出来了。

    “哼！李举人此言差矣，我等其实早有所得，之所以迟迟不念出来，只是功名在身，不想胜之不武，所以，才给这姓王的他们一点时间。”

    诗出来了，底气也就有了，蔡集指着王安狡辩道：“既然现在，他们仍旧作不出来，在下这里，只好先献丑了，有不好之处，还请各位斧正。”

    其余两人点点，也同意他先来，只见他上前一步，开口念道：“少时春怀似酒浓，插花走马醉千钟，不解残红因何落，花开元自要春风。”

    “好！”两名同伴抚掌，周围也响起一片叫好声。

    只是，落在那些举人耳里，却只是点点头，没有太多反应。

    这首诗，意境原也不错，残红一词，正好点中了暮春的题。

    只是，“春”和“花”两字重复使用，这是忌讳，便落了下乘，但，也算合格。

    接下里，就是其他二人的诗。

    个子较高者念道：“沙上草阁柳新暗，城边野池莲欲红，春光不能无限好，只叹今宵又黄昏。”

    个子矮一点地道：“四月温风起，榴花发红蕊，把酒迎东风，花好月更圆。”

    “好！不错……”

    在场大多数人，才学都很一般，听着顺耳，便大声叫好。

    只是，声音比起蔡集的，又要小了一些。

    但，这也足够两人得意。

    这时，杨探花的点评，幽幽飘落：“第一首，尚可，后面两首，勉强还行。”

    “呃……”

    蔡集三人脸色一僵，有些不太好看。

    不过，紧接着就自我安慰。

    杨先生是谁，诗词大家，能给出这样的点评，已经算很不错了。

    而且，诗好不好没关系，能胜过某人就行。

    想到这，蔡集双目微眯，下意识看向王安……

