    陈恒的朋友素来很多。

    在很早的时候，他便秉承着广交朋友，不轻易得罪人的原则，因而每到一个新的地方，做的都很到位。

    在磐石武馆中时也是如此。

    在磐石武馆中，对于柳如海，他表示出恭顺与自身强悍的天赋，还有那刻苦到令任何人都感叹不如的勤奋努力。

    而对于自己的师兄弟们，他也表现的十分友善，平日里不论是普通的弟子，还是柳如海的其他弟子，都表现的十分有礼，能够认真从其他人的角度思考问题，因而很让人喜欢。

    此刻一听见他要离开的消息，来相送的人有许多，其中不少都是陈恒此前所结交的朋友。

    对于这些人，陈恒一一回礼，与他们好好聚了一次。

    就这样，他在这里又耗了几天时间，随后才得以离开。

    在离开之前，他望着磐石武馆的牌匾，轻声的叹了口气。

    在过去的时候，他还想要借着磐石武馆的力量，一步步走向这向这个世界的核心。

    但是现在，在加入守护者，获知那些过往的资料之后，这件事似乎就没什么必要了。

    一个诡异如此肆虐的世界，纵使走到核心了，又能够如何呢？

    说到底，仍然还是处于危险之中。

    而相对于磐石武馆而言，守护者无疑才是更大的平台。

    纵使陈恒心中仍然有着抱负，想要走到这个世界的核心，知晓这个世界的一切真相，守护者也才是更加合适的地方。

    在此前的时候，陈恒已经看过了。

    在守护者的储存中，有太多太多的珍贵秘典了。

    一些古老的隐秘，隐秘流派的秘传锻体法，甚至是磐石流派的磐石锻体法，这些东西都能够在守护者的储藏库中找到。

    陈恒不论是想要获得到更多东西，还是想要继续向前? 守护者都是更好的平台。

    明白了这一点之后? 他心中便做了决定，直接向柳如海请假? 准备离开了。

    已经没意思了。

    磐石流派的磐石锻体法? 他早在巫师世界中便已经修行到武体大成的程度，论层次仅仅只比身为磐石流派派主的柳如海差上一筹而已。

    至于论实力? 他更是早已经超越柳如海。

    继续待在磐石流派之中，对于他而言没有更多好处。

    既然如此? 那他便离开吧? 去往其他地方。

    因此，没过多久，他离开了武馆。

    而他离开武馆之后，也并未如他所说的那般? 去往御魔司中执行任务? 而是偷偷回到了林城之中。

    相对于外界，林城仅仅只是一座小城市，远没有外界那般的繁华，也没有外界的热闹与方便。

    这座城市宁静，平和? 远没有外界那么快节奏的生活，也没有许多有趣的地方。

    不过对于陈恒而言? 这里却是个特别的地方。

    不论是前世还是现在，这里都是他的故乡? 是他的最初所在。

    这里有他最为重要的东西，也有他曾经的许多记忆? 许多朋友的身影。

    从磐石武馆的所在地离开? 一路赶到林城。

    等他赶到自己的家中时? 那里似乎还是老样子。

    一片有些陈旧的建筑之前，四周的房屋还是老样子，周围看上去并没有太大变化。

    当然，也不是什么变化都没有。

    站在原地，陈恒抬头望向远处。

    在不远处社区的大门口，上面挂着一片横幅。

    “热烈庆祝我县陈恒同学加入磐石武馆。”

    一片大大的横幅挂在那里，十分显眼。

    望着那条横幅，陈恒嘴角不由一抽，不知道该说些什么。

    磐石流派，是有名的武术流派，磐石锻体法也十分出众。

    在平时，能够加入这等流派的人，都算是精英了。

    更不用说是像陈恒这般，直接成为了流派派主的亲传弟子。

    这里会宣传一下，也是很正常的事。

    陈恒此刻依稀还记得，他当初离开学校的时候，学校的反应比这还要夸张，就差要放鞭炮烟花了。

    默默摇了摇头，他继续向前，默默走了片刻。

    走了片刻，四周的人也注意到了他。

    “这不是隔壁陈家的恒小子么？”

    一个出门买菜的阿姨望见了陈恒，脸上露出了惊喜之色：“你不是入了那什么武馆么？”

    “怎么又回来了？”

    “偶尔回来看看。”

    陈恒脸上带着微笑，如此说道。

    过了片刻，四周的邻居也来了，一个个都过来与陈恒说话，在那里聊着天。

    在之前那段时间之后，现在的陈恒，可谓是这个地方的名人了。

    陈恒自小在这里长大，这里的许多人，都是看着他长大的。

    现在看到他回来了，自然要好好问问，聊聊。

    对此，陈恒脸上带着微笑，一一回应了。

    过了片刻，陈恒的母亲，王丽也收到了消息，连忙赶了回来。

    “都给我让让！”

    她大手一挥，将外面那群人挡了出去：“先让我儿子回家！”

    她如此开口，随后不由分说，直接拉起陈恒，直接走回了家。

    片刻后，他们赶到家中。

    熟悉的家仍然还是之前的模样，其中的一应摆设，各种布置都没有变化，看上去还是过去的那般模样。

    陈旧中带着些怀念。

    望着这一幕，陈恒望了望王丽。

    他记得，他此前离开的时候，还将磐石武馆交给他的那笔费用留下了大半，交给了王丽。

    按照这个时候的房间来看，那笔钱已经不少了，就算再买一套房子说不定都够了。

    不过显然，王丽一直没有将那笔钱用钱，还维持着原来的模样。

    “钱不能乱花。”

    似乎是看出了陈恒的想法，王丽摇了摇头：“那笔钱，我现在还给你留着呢，等你以后结婚的时候买婚房用。”

    “现在用的话，却是太早了些。”

    她笑着说道。

    听着这话，陈恒暗自摇头，有些不知道该说什么才好。

    果然，不管什么时候，父亲最关心的，还是孩子的婚姻大事。

    不过王丽的这个想法，可是失算了。

    按照陈恒的记忆来看，前世的时候，明天开始，附近的房价便会开始疯涨，在短短时间以一种迅猛的速度上升。

    陈恒交给王丽的那点钱，现在用来买房，足够直接就房子买下来，但等到将来，恐怕只够付一个房子首付。

    这是前世时候的模样。

    至于这个世界，想必也差不多。

    甚至若是情况不好，这座城市能不能撑到那个时候，都还不一定。

    王丽的打算，多半是要泡汤了。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    “对了。”

    身前，王丽忙碌着，不断将陈恒身上的行礼拿下，一边开口：“小恒你不是去了那什么武馆么？怎么这么快就回来了？”

    “在那边住的不习惯？”

    “倒也不是。”

    陈恒摇了摇头，开口道：“只是正好有点假期，就回来看看了。”

    “回来也好。”

    王丽笑了笑：“正好，你爸他总不着家，你也不在家，我一个人还真有点无聊。”

    陈恒的家庭，是个重组家庭。

    他的母亲王丽是个全职主妇，至于继父，则是个货运司机，常年都不在家中。

    至于姐姐陈静，素来与王丽的关系不太好，平日里也不经常回来，反而会经常去爷爷那边住。

    因此在平时，王丽便只有一个人了。

    “这次回来，应该会在家中待上一段时间。”

    望着王丽，陈恒轻声开口，随后说道：“姐姐呢？”

    “她啊。”

    王丽漫不经心的说道：“昨天刚回来一次，现在应该在外面玩吧。”

    陈恒点了点头，没有在这个问题上多说什么。

    王丽与陈静的关系不好，这个事情他十分清楚，所以此刻自然也不用多说什么。

    反正，待会他再找陈静就好了。

    在客厅里，陈恒陪王丽聊了一会，随后才起身，走到自己的房间中。

    在起身前，他特意望了望王丽。

    果然，和此前他所见到的其他人一般，在王丽的身上，同样有那股滚滚的晦暗死气。

    这意味着，她同样在劫数之中，不能幸免。

    望着这一幕，陈恒暗自叹了口气。

    在知晓这个世界的一些隐秘之后，他便立刻从磐石武馆中离开，回到了家中，原因其实很简单，只是想保护自己的家人罢了。

    这世上，很多东西都是虚的，唯有自己的亲人才是最宝贵的东西。

    任何财富，与之相比都极为逊色。

    在许多时候，陈恒的确十分功利，所作所为，为的都是让自己变得更好，获得更多的东西。

    但这并不意味着，他不重视自己的家人。

    在事实上，对于他而言，眼前这些家人，便是他最为珍贵的东西。

    他所为的一切，本质上而言，其实也只是为了让自己与家人能够变得更好。

    仅此而已。

    所以，在知道了这个世界的一些隐秘后，他便立刻回到了这里。

    在这个世界上，从守护者中的资料可以了解到，陈恒此刻的实力已经算是十分强大了，纵使不是最为顶尖的那一批，也很难找得到敌手了。

    但他的家人，却不过仅仅只是些普通人罢了。

    一旦出现意外，遭遇那些诡异，恐怕下场不会太好。

    正因如此，所以他才立刻赶了回来。

    反正对他而言，在磐石武馆之中，也已经获得不了什么东西了。

    留在这里，和留在磐石武馆之中，并没有什么区别。

    从大厅中起身，陈恒随后回到自己的房间中。

    一段时间没有回来，他的房间还是那个模样，其中的一切摆设都与过去没什么不同。

    里面的许多东西也很干净，看这样子，应该是有人时常清理。

    走进房间中，在其内坐了一会，陈恒随后拿起手机，与陈静联系了一会。

    不一会，消息传来。

    陈恒看了看陈静发出的消息，这才起身，向外走去。

    他行走的速度很快，很快来到一片街道上。

    远处，几个女孩在那里站着。

    “阿静，你弟弟真的回来啦？”

    陈静独自站在一片灯杆下，看着手机上发出的消息，这时候不断望向四周，不住打量着。

    在她身边，几个女孩围着她，在那里不断好奇的问着。

    “你弟弟不是去了磐石武馆么？怎么这么快回来了？”

    “他长的怎么样？我有个妹妹很仰慕他。”

    她们围着陈静，不断开口问着，显得很是好奇。

    林城只是个小城市，人口不过数十万，其中很少出现什么顶尖的天才苗子。

    而陈恒恰好是近年来最为出色的一个。

    不论是他十七岁锻体圆满的修为，还是那一次的一场大战，亦或者是他身上的一些故事，都很有传奇性。

    因而，在短短时间之内，关于陈恒的故事便广泛在这座城市中流传了。

    许多人都知道。

    眼前陈静身边的这几个女孩，自然也都清楚。

    甚至，他们中有好几人，就是因为知道这一点，所以才会如此热情。

    而对于他们的想法，陈静心中也很清楚。

    “行了行了。”

    她挥了挥手，有些不耐烦的说道：“过了一会人就来了，到时候你们看看就好了。”

    她如此说着，视线在四周望着，显得有些不耐烦。

    过了一会，她突然望向远方。

    只见在那里，一个少年的身影逐渐清晰。

    少年身上穿着一身短袖，整个人看上去十分俊秀精致，很是独特。

    他看上去年纪不大，不过十七八岁而已，但整个人却带着种独特的气质，格外显眼。

    望着少年，陈静脸上忍不住露出笑容，对着远处挥了挥手。

    而在远处，见到陈静后，少年显示愣了愣，随后脸上也露出了微笑。

    “所以说，你现在已经是御魔司的人了？还是职位很高的那种？”

    片刻后，行走在大街上，陈静与陈恒两人并肩走着，一边闲聊。

    “在某种程度上来说，是这样的。”

    陈恒思索片刻，随后开口说道。

    认真来说，这个说法也没错。

    他如今的确是御魔司的人，而且守护者成员的身份，在其中算是最高级的那种。

    陈静的话不算有错，没有毛病。

    不过望着他点头，陈恒身后的那几人却一下子露出了羡慕的表情。

    尽管对柳如海而言不算什么，但能够进入御魔司，这对普通人来说可谓是一个十分显著的目标与梦想了。

    对于他们而言，进入御魔司算是一个不错的前程，以后未来都有了足够的保障。

    陈恒能够在这个年纪便进入御魔司，而且还能担任高级职务，自然足够令人羡慕。

    “你如果想的话，我之后也能托人帮忙。”

    注意到陈静的表情，陈恒随后笑了笑：“你就这样整天游手好闲的，到底也不太好。”

    “不过过段时间，也在御魔司那里挂个职吧，以后也算是有正式编制的人，也不用到处跑。”

    望着陈静，他如此开口说道。

    “真的能做到？”

    听着陈恒的话，陈静不由一愣：“我也能进去？”

    “问题应该不大。”

    陈恒笑了笑，随后点头。

    问题确实不大。

    早在加入守护者的时候，碧芸等人便给他说过守护者拥有的权力，其中包括必要的时候调遣当地御魔司，还有推荐一些人进入御魔司的权力。

    而且，相对于一般守护者而言，陈恒在守护者中的评价很大，如今刚刚进入，便已经是A级调查员，权限比寻常守护者还要更大。

    推荐一个人进入御魔司中，这属于他的权力之一。

    至于危险性问题，倒也不用太担心。

    御魔司身为一个完整的部门，又不是只负责砍人。

    其中也有大量的文职成员，负责日常的管理。

    陈静进入其中，不会有太大危险。

    这样也有好处。

    至少，可以避免陈静以后再继续游手好闲，与那些无关的人来往。

    另一方面，也好将其就近安排在自己面前，方便照看。

    也算是一举几得了。

    “那.....你帮我试试。”

    对于陈恒所说的，陈静倒是表现的有些忐忑，只是如此开口说着。

    陈恒自然是满口答应了。

    随后，他们继续在大街上走着，就这么随意漫步，在各处行走着。

    只是过了片刻，陈恒突然望向一边。

    在远处，几个女孩从街头走过。

    在其中，一个女孩穿着一身白裙，容貌格外精致，令人一眼望去，便觉得惊艳与美丽。

    这个女孩不是别人，正是方轻旋。

    那一次的事情过后，一切都回到了正轨。

    在柳依的推荐下，陈恒进入了磐石流派之中，跟随柳如海学习，而方轻旋却仍然还在这里，继续上课。

    毕竟她与陈恒不同，如今的身份仍然还是学生。

    所以，她自然还在这里。

    他们迎面走过，当陈恒发现对方得时候，对方也发现了他。

    两人彼此对视，随后她不由一愣，就这么站在远处，望着陈恒，脸上写满了意外。

    “你不会就是为了这女人，所以才特意回来的吧？”

    望着远处的方轻旋，陈静回头望着陈恒，心中有些不爽。

    陈恒没有多说什么，只是摇了摇头。

    片刻后，他望着对方的方轻旋，无声的笑了笑，随后点头示意。

    随后，他们打了个招呼，便各自离开了。

    一片都显得很是平静。

