    这一日，风和日丽。

    丰源山，白虹观，诞生了第一笔房贷。

    小熊仔自有生以来，所积攒的银两积蓄，加上前次搜刮罗震家产，以及这一次赤焰山妖的赏钱，还有宝寿道长时不时大方“赏赐”，总共凑到了茅房造价的“一成”！

    宝寿道长犹疑许久，才一咬牙，一跺脚，答应了九成欠款。

    这九成欠款，须算利钱，签订契约，百年为限。

    百年之内，还不清银子，利钱翻倍，默认再续百年契约。

    “……”

    小熊仔恍恍惚惚，最先是万分欢喜，它人生目标总算达成，但不知怎地，总觉得哪里不大对劲！

    然后它才恍然大悟，自己不知不觉间，竟然背负了这么一大笔债务！

    赤焰山妖的赏钱也算进去了，分了这么多钱，才还了一成房款？

    这一百年能还清吗？

    “还有账目呢，这是第二笔生意。”

    宝寿道长拎着它的独角，将它提了起来，缓缓说道：“你吃了那枚青玉扳指，又炼化了龙族精血，这在外边可是天大的机缘，价值无量！”

    小熊听得这话，顿时失魂落魄，呐呐道：“实在没钱了啊，一个铜板都没有了……”

    工具甲隐隐觉得不对，它总觉得自己再旁观下去，待会儿它也要欠个千百年的账目，当下嗖的一声，遁地就跑了。

    “不让你还钱。”

    宝寿道长笑了一声，说道：“贫道还要给你天大的好处，你瞧这是什么玩意儿？”

    声音落下，就见宝寿道长手中取出一枚白色珠子，通体晶莹如玉，隐有龙威浩荡。

    这是赤玄蛟龙的蛟珠！

    内中法力已空！

    蛟龙已亡，蛟珠成为空物！

    “这啥玩意儿？”小熊仔茫然道：“干什么用的？”

    “一能储藏物事，内中大小，如小山一般，可以藏宝。”

    宝寿道长说道：“二则，可以积蓄真气与法力！你乃龙族血脉，将真气灌注其中，可以保存，日后应敌之时，如若真气消耗过大，可以从其中获得补充！也就是说，你勤勉修行，真气时常灌注于其中，论起真气之雄厚，只怕孟山君都不及你！”

    他递了过去，放在小熊仔面前，蛟珠闪烁。

    小熊更是茫然，然后眼睛一亮，低声道：“要我拿去卖了？”

    宝寿道长当即大怒，一巴掌就拍了过去，然后被龙熊角给扎破了皮。

    “这种东西，无价之宝，卖什么卖？”

    “那卖了建道观不更好？”小熊仔眨了眨眼睛。

    “……”

    宝寿道长指着它，气得发抖，怒道：“不准卖！”

    小熊失望地哦了一声，垂下脑袋来，看着地上，满面委屈。

    宝寿道长这才想起，这厮可是连它自己都给估个价的！

    “少说废话，咱们就来算一算这些宝贝的价钱！”

    宝寿道长说道：“看你是没钱给了，这里还有份欠款契约，贫道把这些宝贝，给你算便宜点，但还得算利钱！”

    然后他将契约取出，看着小熊仔一脸茫然地签字画押，然后收了契约，心满意足地回了道观。

    只有小熊站在原地，看了看天穹，眼神恍惚。

    明明是蓝天白云，怎么像是灰暗的？

    天气冥冥炎热，怎么觉得有些寒冷？

    它想了片刻，然后点了点头，低声念道：“原来是小熊我又欠钱了啊……”

    它想起巨大数额的欠款，还有利钱，有些喘不过气来，但似乎想到什么，又长出口气。

    直到这时，地上才冒出头来，探出个工具甲。

    小熊仔二话不说，上去就揪起工具甲，噼里啪啦先揍一顿，然后轻松了许多。

    “大哥……”工具甲倒吸口气，忍着疼痛，说道：“这钱不对啊？本来就欠了一笔，怎么算起利息，还得翻倍还钱的？不然还是跟老爷商量商量，以后凑够了茅房钱，一口气买了罢？”

    “你懂个啥？”

    小熊仔蹲在地上，悄声道：“你想啊，都说欠债是大爷，大哥我欠了老爷的钱，那以后我岂不是老爷他大哥？以后在外边出事了，老爷铁定要拼了命保护我的，不然欠他的钱，哪里去还？”

    工具甲恍然大悟，顿时充满了敬畏之色。

    然后它似乎想到什么，又怔了下。

    “可是话说回来，你要是被人打死了，茅房还是老爷的，他还能卖给我啊。”工具甲悄声道：“你交的那些钱，不都白给了吗？”

    “……”

    小熊沉默了半晌，然后一屁股坐在地上，失魂落魄地喃喃道：“草率了……”

    然后考虑过要成为茅房第二任房主的工具甲，便又是挨了一顿毒打。

    时过正午！

    宝寿道长心情畅快，饮了些小酒。

    这是星罗观的珍藏美酒，足足三百年的年份，他本想让小熊也来喝一喝，明日或许就能得到一缸品质更佳的灵酒，考虑往猎妖府出售！

    但因为小熊有私吞龙血的前科，暂时就不喊它了。

    “这灵酒效用不错啊。”

    宝寿道长最开始以法力炼化，但觉得无趣，便也干脆不用法力炼化，留得几分醉意，然后又感尿急。

    他推开道观门口，往旁边临时建造的茅房而去。

    待下次开工，这个茅房也要推平，然后在同一个位置，用精砖灵瓦，建造新的茅房。

    可是当宝寿道长准备入内小解的时候。

    忽然树上跳下来一个小熊仔，拦在身前。

    “你小子干什么？还不赶快让开，人有三急，贫道可急着呢！”

    “那可不成，老爷先看一下规矩罢……”

    小熊有些害怕，但为了未来熊生大事，还是坚持了自己的岗位，抬起熊掌，朝着茅房门口比划了一下。

    茅房门口，歪歪斜斜，刻了几个字。

    小号一两。

    大号二两。

    先给银两，后进茅房。

    “滚！”

    宝寿道长怒道：“贫道在自家道观解决，还得给银子？这是什么道理？”

    小熊伸出左脚掌，在地上画圈圈，低声咕哝着道：“这茅房是我买下来的啊……”

    宝寿道长要强闯茅房。

    小熊仔生怕被打，但还是伸手要钱。

    宝寿道长急得憋不住，当下取出房贷契约，当即撕毁，怒道：“贫道毁约了！”

    他拨开小熊仔，就闯进了茅房。

    然后又听外边传来小熊仔怯弱的声音。

    “那老爷要不要赔钱啊？”

    ——

    与此同时。

    原天域境内。

    这片深山密林，原本多有豺狼虎豹，珍禽异兽，然而此前赤玄蛟龙过境，兴风作浪，毁掉了大片林木，冲垮了山丘土坡，如今是一片狼藉。

    而就在这时，有一只黑色的纸鹤，振翅而飞，来到断崖之前。

    断崖所在，有一个洞穴，幽深莫测，看不真切。

    而纸鹤在此，顿时解体，化作纸张。

    但细看之下，纸张是有十余张，叠在一起，折成纸鹤。

    而现在纸张摊开，各自散开，重新凝聚，结成一个人影纸偶，但瞬息之间，似有无形的法力，修补打磨了一番。

    然后这个纸人，竟是与活人一般无二！

    “就藏在这么个地方？”

    这纸人化作的，是吞阴山掌教！

    中年面貌，头戴高冠，气度威严。

    他背负双手，面带笑意，眼神有毫不掩饰的冷淡，似乎天下万物，都不入眼中。

    他沿着山洞，往前而行，然走过片刻，就看到了一件黑袍。

    只有黑袍，没有活人！

    袁啸舟不在这里！

    “好本事啊。”

    吞阴山掌教往前而行，看着黑袍上的血迹，冷笑了一声，说道：“就凭一件法袍，将本座引来此地，自身却远遁天边，不知所踪！这个法术，可不是我吞阴山的传承！”

    他声音落下，伸手一拍，将黑袍打成灰烬。

    他左右看了看，这里早先确实是袁啸舟的落脚之地。

    他脸色冰冷，有着冰寒的杀机。

    自赤玄蛟龙陨落之后，大夏猎妖府仔细查探来龙去脉，获得了蛛丝马迹。

    但更重要的是，与袁啸舟合作的金衣斩妖吏石镇鹤，被猎妖府主生擒，经受审问，道出了隐秘。

    袁啸舟机缘巧合，得获仙道隐秘，数日之间就晋升炼神巅峰，仗着仙剑之利，具有掌教级战力！

    可更重要的是，袁啸舟从这一场仙道机缘之中，获悉了更进一步的道路！

    “作为吞阴山的长老，得获机缘，不报宗门，只想私吞。”

    吞阴山掌教笑了声，说道：“害了本座亲传弟子，又以金蝉脱壳之法，逃脱本座的追索……看来袁啸舟是铁了心思，要叛逃了。”

    他这般说来，转身走出了山洞之外，腾空而起，化作乌光，临至山巅。

    而就在这时候，又见一道身影临至。

    竟然是猎妖府红衣斩妖吏，大夏禁卫军出身，直属京城猎妖府调派的赵寻！

    “来得慢了。”

    吞阴山掌教并不意外，转身过来，语气略有不满。

    赵寻神色冷淡，施了一礼，道：“本官修为只在炼气境，不如尊驾炼神境的本领。”

    吞阴山掌教问道：“怎么说？”

    赵寻沉声说道：“请掌教大人，往京城一行，共商大事！”

    吞阴山掌教没有答应，只是说道：“袁啸舟身上的机缘，瞒不住太久！不单是大夏猎妖府，甚至三大仙宗，乃至于猎杀榜上的，都会盯上他！”

    赵寻怔了下，忽然笑道：“娘娘似乎早料到掌教大人是这样的想法，所以她还让本官带来一句话。”

    吞阴山掌教问道：“什么话？”

    赵寻平淡道：“您不觉得，广山域丰源山，那位击败袁啸舟而夺取了仙剑的年轻道士，是比袁啸舟最大的机缘吗？”

