    

    除长灯大师和陈二狗心中有数外，其余众人无一不被陈二狗的猖狂行为惊愣。

    很快，一阵肆无忌惮的哄笑声，伴随着僧众们的面面相觑响爆整栋别墅内外。

    孙家众人无一不知大长老通天本领，天阶中期的战力，纵横汉东，从无对手。毫不夸张的说，圣杰集团从崛起到独霸一方，他一人便至少占据一半功劳。

    别说现在的陈二狗已是大势已去，纵是全盛时期，有大长老在，孙家都将立于不败之地。

    所以在孙家人看来，陈二狗这根本就不是在挑衅，而是妥妥的找死，想不发笑都难。

    再怎么说圣杰集团在汉东也是数一数二的大企业，自己更是威名在外。反正陈二狗现在已是强弩之末，自己更没有落下趁人之危的口舌必要。

    “还真是阎王想收人，谁也拦不住。好小子，有种。

    但老夫有老夫的规矩，既然你一心找死。看在你刚经历一场恶战的份上，老夫只用五成力，若你能胜个一招半式，老夫既往不咎依旧饶你们一条小命。”

    所以即便陈二狗已经到了眼前，大长老也根本没将他放在眼里。非但没有半点谨慎防备以及先发制人的意思，反而带着一抹轻蔑的冷笑，显得比之前更为轻松道。

    “小子，你就打算这么跟老夫决一生死吗？你他妈是在瞧不起谁呢？”

    见陈二狗根本懒得搭理自己，而是将目光扫向了孙家其他人。此时大长老才注意到，他手中竟然还抱着孙铭涵，根本没有要放下她的意思。

    不管陈二狗本人是否有这种意思？但在大长老看来，这无疑是对自己的一种无言羞辱。

    心中勃然大怒的同时，大长老的眼神也瞬间变得如利刃一般锐利刺骨。一向注重面子的他，此时也忍不住大爆粗口。

    “哈哈，这家伙是被大长老吓傻了吧？”

    “不吓傻又怎么样？你不会真的以为他敢对大长老动手吧？”

    “装装逼还行，真要动手，就是借他一百个胆子也不敢。那不是纯粹找死吗？哈哈。”

    “我赌一分钟之内，他肯定噗通一声跪倒在大长老面前，然后哭天抢地的大喊，亲爷爷饶命。”

    “我猜他现在肯定是在思考，怎么求饶更容易博得大长老同情，然后好捡回一条狗命，哈哈。”

    见陈二狗到了大长老眼前却忽然停住脚步没有动手，孙家众人自然以为他已经吓破胆，奚落和嘲讽大笑声再一次跟着响彻了别墅内外。很多人甚至都已经笑得腹内发疼，根本直不起腰来。

    “打你一个简直是浪费我表情和真气，你们可以认为我是在恃强凌弱。

    但少啰嗦，孙家所有人都给我做好死的觉悟。”

    冷淡的瞟了一眼目光所及的所有孙家人，陈二狗略提一丝真气，确保自己的声音足以穿透肆无忌惮的嘲笑，贯穿到在场每一个人耳边。

    对自己亲生骨肉都如此凶残，豢养恶鬼害人无数，一个个没有半点羞耻之心，陈二狗对圣杰集团已然不抱幻想。

    也没什么心情和大长老玩什么一对一的幼稚游戏浪费自己时间，反正在击败大长老之后，孙家其他人也还得上。

    “狂妄小子，老夫一开始就不该对你这么客气，找死。”

    死到临头竟然还敢妄谈挑战整个孙家，这显然就是根本没将自己放在眼里。本就已经一腔怒火的大长老，在陈二狗三番五次的挑衅和轻怠之下瞬间暴怒。

    再不让他知道自己和圣杰集团的厉害，这家伙估计连尾巴都得翘到天上去。一声勃然怒骂，伴随着凌厉杀气，大长老掌心一翻，狠戾的一巴掌带着浑厚内力和必杀决心，毫无保留的往陈二狗头顶拍下。

    大长老有足够的自信，这一巴掌下去，别说是人头，即便就是钢球也得给它拍扁。纵然陈二狗有所发觉躲过这一巴掌，周围散发的浑重掌力也足够让他脑浆迸发。

    而且此时两人相距不足一米，以自己快如闪电的速度，又是猝不及防狠下杀手，大长老找不到半点陈二狗可能活命的理由。

    顷刻间，身在大长老周边的孙家弟子只感一股巨大的压力如泰山压顶般袭来。完全措手不及之下，十几名男子瞬间被这股无形的巨力压趴在地，连哼都来不及哼一声便已经脑袋一歪，生死难料。

    当然，陈二狗也知道大长老并非浪得虚名之辈，所以就连护体真气都罕见的用上了五成真气。

    就在大长老信心满满，陈二狗必将脑浆迸裂的一刹那。他那本该无坚不摧的刚硬掌力却仿佛打在了柔软无比的海绵上一般根本着不了力，竟然瞬间石沉大海。

    意识到不对的大长老顿时心中大骇，下意识想要抽回自己悬停在半空怎么也拍不下去的手掌时。这才更为惊恐的发现，空气中就仿佛有种某种磁力一般已将自己的手掌吸得牢牢的。

    “自不量力。”

    眉间一蹙，陈二狗神情冷漠的轻哼了一声。脚下未动，右手五指瞬间如同鹰爪一般随手一抬抠向大长老无法动弹的手腕。

    只听得一阵骨骼被硬生生掰断的脆响，大长老撕心裂肺的惨叫声也跟着划破短暂的宁静。

    孙家众人瞬间无不心中大惊，随着一阵响彻别墅内外的枪声响起，子弹也如暴雨般朝陈二狗所在位置飞射而来。

    随手一挥将大长老甩出，陈二狗身形快如鬼魅般眨眼间便蹿进了孙家人群之中。

    那些随孙天宇而来的持刀高手谁也没想到同伴竟然会忽然开枪，他们更没想到在陈二狗护体真气的作用下，很多子弹其实已经被弹飞改变轨道。大院内顷刻间一片血花飞溅，哀嚎遍地。

    与此同时，在长灯大师一声令下，一群僧众也跟着加入了战斗。虽然敌众我寡，但孙家绝大部分人早已被陈二狗吓得心慌意乱，所以他们再动起手来，完全就如那狂风扫落叶般轻松。

    虽然大长老很想稳住身形，但在实力远超于他的陈二狗一甩之下，任何动作已然完全由不得他自己。在铺天盖地的子弹覆盖下，很快便成了血筛子，死不瞑目的倒在了自己人的枪口之下。

    就在孙家人乱成一团的时候，陈二狗嘴角微微一抬，脚下猛地往地上一剁，护体真气凝聚的真气瞬间向龙卷风一般呼啸往四周扩散开来。?

