    当监司本部的力士们趾高气昂的跟着赵御走出锦衣卫衙门的时候，发现有两队人马正朝着锦衣卫衙门这边赶来。

    “参见镇抚使大人！”

    其中一队人马，领头的正是西厂督公雨化田的心腹扈从，李正。

    “你这是？”

    看着李正身后跟着的五十名刀明甲亮的番役，赵御微微一皱眉。

    “督公得知锦衣卫南司镇抚使扣押了监司本部的人，特意命小的前来询问！”

    李正看着毫发无伤的赵御，心下多少有些疑惑。

    不是说这家伙带着人马气势汹汹的来锦衣卫衙门抢人了吗？

    怎么看着好像并不是那么回事情……

    “哦，这事啊。”

    赵御听闻李正的话，随即摆摆手说道：“不必了，指挥使大人明察秋毫，已经下了释帖。”

    正说着呢，靳一川已经从诏狱当中将沈炼和卢剑星两人带了出来。

    本来，这诏狱就在北镇抚司的管辖之下，之前有安剑清撑腰，所以即便是赵御直奔诏狱，也不可能将沈炼和卢剑星带出来。

    可现在不同，有了安剑清的释帖，谁还愿意触赵御这个顶头上司的霉头？

    “如此，咱家这便回去复命了！”

    另一队人马当中，领头的那个太监听闻赵御的话，上前一步拱手告辞。

    “区区小事，还惊动了千岁爷，赵御惶恐，等来日定当亲自前往千岁府谢罪……”

    赵御对着那太监拱手说道。

    都不用问，这一票打着东厂旗号的番役，肯定是受了魏忠贤的派遣。

    现在的庙堂，东厂和护龙山庄斗的跟乌眼鸡似的，哪有功夫搭理赵御这么一个北司镇抚使？

    不过，从这一点就可以看得出来，赵御在魏忠贤的眼里，要比安剑清重要的多。

    这倒不是说九千岁就真的能看出赵御比安剑清强，只是对于那个老太监来说，赵御比安家庆要好控制的多！

    “镇抚使大人客气了，既然无事，咱家也不便多留，告辞了！”

    领头的太监一挥手，带着东厂番役转身离开。

    等那太监离开之后，赵御再次看向李正道：“今晚本镇抚使在会贤雅叙宴请监司本部力士，李大人若是不嫌弃，可带着众位弟兄一起前来！”

    会贤雅叙？

    那可是京城除了教坊司之外，最烧钱的地界了！

    听到赵御的话，跟着李正来的那些番役都纷纷眼前一亮。

    都说北司镇抚使财大气粗，看来这还真不是唬人的。

    第一次出京百里去接应赵御，他们就一人得了十两银子的赏钱。

    而这一次更夸张，仅仅是从西缉事厂衙门过了一条街，走到了锦衣卫衙门，就豪请他们所有人逛京城最烧钱的窑子……

    “镇抚使大人折煞下属了，在您面前何敢称作’大人’？”

    李正赶紧躬身抱拳，随即对着赵御说道：“多谢大人美意，只是下属们有钧令在身，不敢懈怠！”

    听着李正拒绝了赵御的邀请，身后那些面无表情的番役们，心里早就开始破口大骂了！

    依照他们的俸银，攒上半辈子都不够去一趟会贤雅叙的，现在有人送上门，这个脑子有坑的上官居然直接拒绝了！！

    “也罢。”

    赵御闻言点点头。

    跟在李正身后的那些番役，心都凉了半截。

    却在这个时候，赵御再次说道：“不过，总不能让各位弟兄为本镇抚使的事情白跑一趟。”

    说着，赵御从怀中掏出五张百两面值的银票，递给李正道：“还是按照老规矩，今日在场的每一位弟兄，每人赏银十两！”

    嚯……

    看着赵御拿出来的银票，李正后面的番役们都一瞬间屏住呼吸。

    “切莫再要推辞了，再推辞便是不给本镇抚使脸了！”赵御见李正犹豫，随即直接将银票塞进李正的手里。

    “多谢镇抚使大人！！！”

    “谢镇抚使大人赏！！！”

    ……

    不等李正说话，身后番役们齐齐单膝下跪！

    对这些番役来说，再也没有比银子更加实惠的了！

    赵御现在最不缺的就是钱，而他最缺少的，就是作为一个真正北司镇抚使该有的底蕴。

    当然，按照正常人的思路，即便是想要银子开道，也瞄准的是那些手握重权的大佬。

    可赵御却反其道而行之。

    他明白一个大多数人明白，却不屑于去做的道理。

    对于眼前这些小人物的一点小恩小惠，得到的感激肯定要比那些手握重权的大佬要真诚的多。

    两次赏赐，加在一起不过一千两。

    而这一千两银子，不说买来这些人忠心这样痴人说梦的话，但是最起码可以让赵御有需要的时候，他们会争先恐后……

    可是这一千两银子对于那些手握大权的人来说，只能勉强去一两次教坊司而已！

    打发了李正一行人，赵御则带着人先回到西缉事厂，交还了治军千户处领来的手铳。

    然后再让靳一川带着沈炼和卢剑星去疗伤，而他则带着监司本部的所有力士，朝着会贤雅叙走去。

    他是钱多，但钱多并不代表人傻。

    既然当初在九千岁的府邸外，刘喜都说了再去会贤雅叙没人找他要银子。

    这种既能白嫖，而且还能收买人心的好事，赵御自然不会放着不用……

    ……

    锦衣卫指挥使值堂当中，安剑清听着心腹手下汇报的刚刚发生在锦衣卫衙门口的一幕，心中惊骇不已。

    西厂雨化田能派人来，这他还想得通。

    可真正让他恐惧的是，九千岁居然也会为了赵御而横插一脚！

    所有人，包括他一开始都觉得赵御这是在提着脑袋兵行险招。

    可等九千岁的人和西厂督公的人齐齐出现在锦衣卫衙门外的时候，安剑清就明白了。

    赵御能闯进指挥使值堂，心里早已将一切都算计好了。

    不但能趁着这个机会拿捏自己，而且还能收买下属的忠心，更加重要的是，赵御心里笃定，九千岁和雨化田不会置之不理！

    现在想想，他这个指挥使在一般人的眼中高不可及，可是在如日中天的雨化田和根基深厚的九千岁眼中，还是不够看！

    安剑清逐渐的明白，从安庆回来将六壬神骰交给自己的时候，这个看似糊里糊涂升上来的北司镇抚使，就已经开始算计他了……

