    巴蜀两郡，盘古秘境！

    人山人海的秘境之外，正混乱之际，数十道身形仓惶冲出灰雾，火速射向各方势力，包括大桓阵营、降世仙神等等。￥f頂點小說，..

    “皇爷！圣衣文明的海皇阵营队伍就要抵达了，疑为获得功德之宝……功德祭台！”

    一位武衣卫掠到镇武皇蓝戈身侧，迅速汇报道。

    镇武皇蓝戈，身为大桓天朝三皇之一，乃镇武府府主，执掌武衣卫，守天下武事。明面上，镇武皇蓝戈便是封锁盘古秘境的最高统帅。当然，如果命运天后吕雉、华庭帝后等果位更高者抵达，蓝戈也不敢忽视他们的建议！

    “功德祭台？！”

    镇武皇蓝戈双眼一眯，心思剧转呢喃着。

    之前仅仅出现了顶级至宝寂灭法轮和魔灵珠两件，大桓阵营和降世仙神颇为默契平分，其中魔灵珠隶属魔道至宝，被降世仙神要去，而寂灭法轮则属于大桓阵营。虽然获得者极为不甘、愤怒、怨恨，但是，形势比人强，还是乖乖交了出来。

    纯以品级而论，小天地的先天之宝确实不如上界最低级的元器，因为元器就是以先天材料炼制而成。但是，小天地的先天至宝，若是成形，就代表着极大潜力，只要手段适当，基本能炼制成元宝，所以降世仙神也颇为眼热，不会不惜代价强夺，却也足够动心了！

    功德祭台，又名天地祭台，是未成形的先天材料，融合磅礴功德而成，功能凝炼功德，镇压气运（效果低微）。消除戾气和业力等等，颇为玄妙。对于大桓天朝而言，最大的作用反倒是最不起眼且效果低微的“镇压气运”，其余凝练功德、消除业力等，对个人作用极大，任何人都无法轻视。但对于一个势力来说，就不是那么重要了！

    “国司认为呢？”

    功德祭台的资料一掠而过，蓝戈有些头疼朝辅助的智慧王城纱莉娜请教道。

    城纱莉娜沉思片刻，应道：“相对来说，功德祭台对于我方，比仙神阵营大些，可以取得！”

    目前来说，虽无明言规定。但大桓阵营和仙神阵营，是默契地平分先天之宝（包括后天功德之宝）。如果大桓阵营选择功德祭台。下一件至宝就要放弃了！

    “明白！”蓝戈迅速应道，挥手间，数千武衣卫，加上上万大桓军队，迅速摆兵布阵。

    看到大桓阵营反应，原本蠢蠢欲动的仙神阵营，缓缓退开，不再纷纷聚集。这表示，仙神阵营愿意把“功德祭台”让给大桓阵营。因为之前的魔灵珠。第一个出现，是仙神阵营的魔道势力所得。如今自然轮到大桓阵营先选了。如果仙神阵营不想爆发超级大战的话，还是不要轻易破坏规矩的好！

    “轰……”

    就这么数十息时间，一股强横力量从灰雾冲出，数百身穿精巧华丽盔甲的强者现身。

    正是海皇罗特拉、海魔女狄思丽、六圣兽座迪罗等海斗士，其中狄思丽和迪罗两大海将军算是数人。其余海龙、海马、魔鬼鱼等海将军和海斗士，时隔近二十年，已经是新面孔！

    海皇和七大海将军齐至，阵容并不差，在盘古秘境数百势力中。算得上上流级别了！

    但是，甫一冲出，就被大桓阵营团团围住，又有无数散仙和降世仙神虚空凝实，使得海斗士阵营不由行动一滞，神情变幻不定。

    “嗡……”

    与此同时，秘境不远处的“元神应化奇阵”，忽然掠起阵威若光芒，状若阵法激活。

    这表示，有陌生的元神之宝出现，不到元器级别却也超出普通先天材料级别。

    这也是降世仙神忍不住出手争夺先天之宝的主要原因。如今盘古秘境出世的先天之宝，大多是消失千古的至宝，在无上大道之时间的作用下，很多已经滋生出类似器灵的灵性，稍微炼制下，很容易炼成仅次于道器的元宝，甚至有成为道器的潜力。

    “天主敕令！盘古秘境出自神州，位列神州，又得我神州万古守护。凡是出境者，争夺探宝税、过路税、人头税、保护税、渊源税、地域税、异域税等七种税收，凡异域者，上缴七成所得；神州上缴五成；臣服大桓者，上缴三成……反抗者，杀无赦！”

    镇武皇蓝戈示意了下，岭南百越长老之万兽长老冼星元，会意上前，公事公办般运气高喝。顿了下，迅速补充道：

    “交出功德祭台，以作税收，其余可以带走！”

    这是正常程序，目标主动交出最好，不交的话，那就要动用强制手段了！

    “你们……”

    海皇罗特拉手中的希腊神器……海皇三叉戟，不由得一紧，满脸不甘愤怒。

    以海斗士阵营的势力和实力，自然早就料到眼前情况。但是，就算知道，绝大多数人还会抱着侥幸心理。另一方面，据说交出先天之宝的话，其他所得就不用再被大桓阵营剥削七成了，所以各个势力，还是会尽量争夺先天之宝！

    “哎……海皇！近二十年了，你还无法明悟吗？”

    幽幽叹息，城纱莉娜腾空而起，眼神复杂看向海皇阵营，语气诚挚问道。顿了下，摇了摇头接道：“匹夫无罪，怀璧其罪！就算我方不出手，你们同意无法带走‘功德祭台’。交给我方，至少能保住其他收获！看在当年情义上，如果海皇真不想交给我方，本宫可以做主，不收取！”

    话落，金发曼舞中，手臂一挥，围住海皇阵营的大桓散仙和军卒，散开让出条通道。

    来自落天海之尊血岛的血涂仙王，脸色一沉，有些恼怒和疑惑看向蓝戈问道：“镇武皇？！”

    蓝戈神情淡然应道：“海皇殿下与我方有旧，若是不愿交出，我方自然不会强求。当然，也不会提供保护，听天由命！”

    “那……”血涂仙王眼神一亮，迟疑问道。

    功德祭台，对于魔道修士的作用远胜其他，可以协助分离功德和业力，炼成相应的大神通。最重要的是，能消除魔道修士最大的威胁之魔性。

    本来，降世仙神并非魔修做主，而是九道联盟。权衡之下，降世仙神没打算和大桓天朝争夺功德祭台，魔修自然也不能且不敢争夺。如今，大桓天朝愿意放弃，他们的机会就来了！

    很多事，不用明说，大家心照不宣！

    海皇罗特拉苦笑了下，神情一定，身躯一挺拿出氤氲之气弥漫的功德祭台，看向城纱莉娜沉声道：

    “承蒙大桓眷顾！本座愿意献出功德祭台，以作晋身之用，加入大桓！”

    说话间，明显的心疼和不甘，还有无奈的苦笑！

    城纱莉娜完美容颜如花朵绽放，点头应道：“不愧为海皇，明智！以海皇之能，必能封王拜将，皇、帝也不难，就看海皇如何行事了！”

    “嗯？！”

    血涂仙王脸色一沉，欲言又止，终究还是没提出建议。

    也罢，如今出世的各件先天之宝，还真很难评定孰强孰弱，放弃功德祭台，也代表着可以得到下一件。海皇已经明言献给大桓天朝，难道降世仙神还能强抢？！

    “启禀皇爷！白银帝国的白银禁卫即将出境，疑为获得先天之宝……戮巫剑！”

    在城纱莉娜主持下，大桓阵营正接受和安抚海斗士之际。一位武衣卫如风抵达，迅速朝镇武皇蓝戈汇报道。

    “戮巫剑？！”

    蓝戈还未来得及指示，血涂仙王、银翼雕王、虬龙长老等降世仙神级别存在，纷纷脸色一变，气势躁动，涌向白银禁卫即将出现的方位！

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集连绵的破风声起，近百降世仙神和近百大桓仙卫，不约而同齐齐扑向秘境北方，坐等白银禁卫出境。

    地面上，数以万计的大桓军队，迅速移向，摆出密集严谨的封锁阵形。半空中，双方散仙和降世仙神，极速汇聚！

    “平分，是大桓国主与我方的默契规则，难道你等想违反？！”

    看双方行动，就知道大桓阵营心动了，想连戮巫剑也抢下。银翼雕王戾气绽放，银亮羽翼隐现，势若遮天，战意凌然瞪视虬龙长老叱道。

    戮巫剑，并不属于十大千古至宝，在先天之宝层次中，也不算顶尖。

    但是，重要就重要在“戮巫”两字，对于巫族和擅长**的修士，有着先天克制之效。如果落在降世仙神手中，肯定会成为克制大桓仙卫的恐怖利器。

    降世仙神不会放弃，大桓阵营也不会让出！

    虬龙长老冷笑一声，毫不退让直白应道：“我方没说不平分。但是，戮巫剑，只能属于我方，妄夺者……后果自负！”

    “哼！”

    银翼雕王冷哼一声，背后银翼天雕法相隐现，大有直接开打之势，连争辩也懒得争辩了！

    “轰……”

    天雕法相刚成，一股堪比天塌的恐怖威势落下，震散法相，弥漫全场。

    萧影的身形，瞬移般似慢实快浮现，不容抗拒沉声宣布道：

    “戮巫剑！属于大桓！银翼雕王有意见吗？”(未完待续。。)