    “这是？”

    “此人的本命剑元，居然是在吞噬毁灭之力？”

    “这怎么可能？”

    许多强者都是失声说道。

    在刚刚楚风眠已经是被毁灭之力侵蚀五脏六腑的时候，在他们的眼中，楚风眠已经是必死无疑了，毁灭之力，纵然是仙帝，都没有办法化解。

    可现在楚风眠凭借这本命剑元，居然是将身躯之中的毁灭之力，全部拉扯了出来，更是全部吞噬到了本命剑元之中。

    这几乎是超出了所有人的认知。

    楚风眠也懒得理会其他人的惊讶，而是全身心的催动起本命剑元来，吞噬这毁灭之力。

    毁灭之力，乃是天罚之力，的确不是以人力可以抗衡的，哪怕是号称吞噬天地的吞天秘术，实际上面对这毁灭之力的时候，都会有些力不从心。

    纵然是身为先天神兽，位列巅峰的吞天兽，若是跟天道相比，跟天罚之力相比，还稍逊一筹。

    可楚风眠的本命剑元，却是以造化之力凝聚而出的。

    天罚之力，毁灭之力，本质上也是造化之力的一部分，楚风眠最先得到的造化之力，便是就在天劫之中得到的。

    所以这对仙帝来说，都束手无策的毁灭之力，在楚风眠的面前，却并非是无法对抗，他以雷霆淬体之后，其中的毁灭之力，楚风眠也没有放过的打算，融入到了本命剑元之中去。

    楚风眠已经不算是纯粹的剑修，一直以来为了隐藏本命剑元的特殊，楚风眠也很少动用，所以他的本命剑元，许久已经没有提升过了。

    现在这些毁灭之力，正是楚风眠本命剑元的最好给养。

    随着楚风眠身上的毁灭之力，都被本命剑元所吞噬，本命剑元，都是开始不断变幻这，同时楚风眠身上的气息，节节攀升。

    楚风眠的本命剑元，以造化之力所凝聚，这毁灭之力，同出造化，正是楚风眠本命剑元最好的补品。

    这毁灭之力，可是飞仙泰天阵之中无数天剑宗强者，不惜消耗精血，凝聚而出的，蕴含着极为庞大的力量。

    现在这力量，全部都属于了楚风眠。

    不止是楚风眠身上的气势，就连他的不朽真身，他的十二万九千六百枚不朽晶体，都是在劫雷的淬炼之下，凝炼的更加完美了。

    承受这一次毁灭之雷，带给楚风眠的，可以说是不亚于一次大机缘的提升。

    “多谢诸位的这一份大礼，现在你们也没用了！都给我死吧！”

    楚风眠大笑一声，随着毁灭之雷全部消失，楚风眠的力量暴起，一下子冲入到了飞仙泰天阵之中去。

    他身上的力量完全展现而出，始祖天龙，玄鲸，吞天兽，三大先天神兽的虚影，笼罩在了楚风眠的背后，同时两把灵剑，也出现在了楚风眠的手心之中。

    楚风眠手持双剑，冲入到了飞仙泰天阵之中，一刹那间，便是数十位天剑宗一方的武者，被楚风眠所斩杀。

    楚风眠每一次挥动剑锋，都足以斩杀数名天剑宗的强者。

    不管是仙将，仙候，都无法抵挡楚风眠的剑锋，甚至是仙王，都不例外。

    以楚风眠现在的实力，对付一些已经是受伤的仙王，如同砍瓜切菜一番。

    要知道楚风眠在凝炼了第三道铭文的一刻，他的实力，就已经是超越了仙王巅峰，正式踏入了仙君之境。

    若是怒燎剑帝，公羊玄那等，仙王巅峰的强者，还可以跟楚风眠抗衡一二。

    寻常的仙王，在楚风眠的面前，根本是不堪一击。

    随着楚风眠的大肆屠杀，这飞仙泰天阵，也是变得摇摇欲坠起来。

    飞仙泰天阵可以凝聚出来，凭借的也正是这些天剑宗强者的力量，这些天剑宗强者，可都是飞仙泰天阵的一枚枚阵眼，支撑着飞仙泰天阵的力量。

    现在随着楚风眠的斩杀，飞仙泰天阵之中的天剑宗强者，已经是被斩杀大半。

    这飞仙泰天阵，都已经是几乎无法维持下来，变的虚幻起来。

    不过在几名天剑宗强者的控制之下，这飞仙泰天阵依然是阻拦这楚风眠，好几次楚风眠出手，都被这飞仙泰天阵抵挡住。

    “碍事！给我破！”

    楚风眠露出几分不耐烦的神色，顿时血脉之力，加持在剑锋之上，从他的背后，始祖天龙，玄鲸，这两大先天神兽的虚影顿时咆哮一声，似乎是随着楚风眠的剑锋，一齐出手。

    “龙鲸碎海！”

    轰隆隆！

    一剑之威，狠狠的轰击在了这飞仙泰天阵之上。

    只见在这一剑之下，飞仙泰天阵都是当场被撕裂开来，从这一道裂痕开始，整个飞仙泰天阵，都开始破碎。

    还在维持这飞仙泰天阵的几名天剑宗强者，都是在这一剑之下，被硬生生的轰杀。

    所有被斩杀的天剑宗武者的精血，全部都通过附着的吞天之力，被楚风眠吞噬到了身躯之中。

    他想要凝炼铭文，需要大量的精血，蚊子肉也是肉，楚风眠一个也不打算放过。

    一团团的精血，通过吞天秘术，转化为了精粹无比的仙力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    另一边。

    就在那飞仙泰天阵大阵破碎的刹那间，一张阵图从其中突然飞了出来。

    这一张阵图，巨大无比，虽然是失去力量支撑，可楚风眠都足以清晰的感觉到，其中蕴含的力量。

    “飞仙泰天阵的阵图！”

    楚风眠看到这阵图的一刻，立刻是出手，心神一动，从他的头顶之上一道龙爪凝聚出来，顿时冲着这飞仙泰天阵的阵图抓了过去。

    这飞仙泰天阵的厉害，楚风眠可是领教过的，可以说这一次若不是有着摇光星帝，荒古白狼相助。

    楚风眠独自一人，几乎是没有打破这飞仙泰天阵的希望，凭借这飞仙泰天阵，天剑宗几乎拥有这对抗仙君强者的资本。

    这阵图，对楚风眠无用，可如果可以留在剑道门之中，也是一大底牌。

    毕竟是从天九域之中，流传出来的阵图可是价值连城之物，这样的至宝，楚风眠又怎么可能放过。