    "现在就去？"这么急？

    "天色还早嘛，回去又没啥事做，我都在王府里闷了那么久。而且我今天开心呀，赚了那么多钱。"

    "好。"夜景寒宠溺一笑。

    也不再追问她是从哪儿学的炼丹术，又是从哪儿找来的药材才能炼出那么多好丹药。

    顾初暖自穿越以来，还是第一次正儿八经的进皇宫。

    这里雕梁画栋，金碧辉煌，宫殿一座连着一座，错落有致。

    她与夜景寒并肩走在一起，路过的人纷纷下跪行礼，全身吓得瑟瑟发抖。

    诺大皇宫，他们一路所过，如入无人之境，无人敢拦。

    顾初暖寻思着该如何甩开夜景寒。

    进了藏宝室，她总不好当着夜景寒的面直接要罗盘之心。

    她试了几次让夜景寒有事先去忙，她自己一个人去藏宝室，顺便在皇宫转转。

    可夜景寒不知道哪根筋没有搭对，竟然不肯离开，非得跟着她一起去藏宝室。

    不知道绕了多少条宫道，终于到了藏宝室。

    藏宝室看守严格，进去后有专人打开一道道机关，他们才得以进入。

    里面共有五道石门。

    进入最后一道石门后，即便她看过不少宝贝，也忍不住震惊了。

    这里有一排排的架子，第一个架子上都放着稀世珍宝，闪烁着异样的光芒。

    有碗口粗大的夜景寒，有鸽子般大的东海珍珠，每一颗大小一致，珠圆玉润，随便一颗都价值万金。

    还有不少古时候留下的古董字画，玛瑙宝石等等。

    顾初暖惊呼，"这么多宝贝？"

    "喜欢什么，自己去挑。"

    什么叫喜欢什么，这里的每一样东西，她都想要啊。

    不过跟罗盘之心比起来，她更想要罗盘之心。

    "好，我马上去挑。"

    顾初暖心里升起一抹希望。

    她没料到，罗盘之心这么容易就可以得到手。

    打开一个又一个盒子，里面什么样的东西都有，就是没有罗盘之心。

    有的也只是心形的项链与玉石。

    可大小跟她罗盘上的心形洞却不一样，根本不可能是他要找的罗盘之心。

    顾初暖怕夜景寒怀疑，刚开始还能做做表面工作，可是越找，她的心越沉。

    找了一圈之后，根本没有罗盘之心。

    "怎么样，有喜欢的吗？"夜景寒坐在一边，一边煮茶品茗，一边看着她。

    "王爷，这里的好东西太多了，我看着眼花缭乱，感觉每一样我都喜欢，你再给我一些时间，我再对比对比。"

    顾初暖加快速度，重新又找了一遍，连旮旯角落都找得仔仔细细，甚至有意无意的查看有没有密格之类的，可惜，她再一次失望了。

    这里依然什么都没有。

    "你是在找什么吗？"

    "当然啦，你那么贼精的，万一有什么好东西藏在哪个角落，故意不让我看到，那我不是亏了。"顾初暖讪讪一笑。

    "藏宝室不需要密格，这里没有本王的命令，谁也不能进来。"这话他说得自信。

    顾初暖找了第三遍还是没能找到，忍不住到夜景寒面前，试探性的问道，"所有值钱的宝贝都在这里了吗，你该不会是因为我要来，偷偷藏起了某些宝贝吧。"

    "王妃觉得，本王要藏什么呢？整个天下本王想要就要，用得着藏吗？倒是王妃，莫不是醉翁之意不在酒吧。"

    "胡扯什么呢，我是怕你把好东西都给藏起来，诺，我就要这个了。"

    顾初暖选了那个碗口粗的夜明珠。

    这夜明珠在夜晚的时候，闪着徐徐光泽，可以照亮周遭一切，有它，以后晚上还可以当电灯用，何况这颗夜明珠在这里的价值也绝不会低于其他。

    只是顾初暖一点也不开心。

    罗盘之心没有在这里，会在哪儿呢？

    或者……

    小路的消息有误？

    "好。那这颗夜明珠就送与王妃了。"

    "能不能多送几个？"

    "不能。"

    "再多送一个就好。"

    "一个也不行。"

    "小气。"

    "听说宫里有宴会，你若喜欢参加宴会，倒是可以去看看。"

    顾初暖条件性的想拒绝，想到罗盘之眼，她到嘴的话改口了，"好啊，我还没见过宫里的宴会呢，我想见识见识。不知道是什么宴会呢？"

    "当当公主的生辰宴，过了今日，她就成年了。"

    "十八岁？"

    "十五。"夜景寒白了她一眼。

    夜国女子不是十六成年，而是十五，她怎么连这个都不知道，而且还敢说十八？

    十八岁的女人，甚至都嫁了吧。

    当人人都像她那么晚婚？

    "哦……也行吧，长长见识总是好的。"顾初暖想着怎么甩开夜景寒。

    没想到夜景寒却先开了口，"晚上本王有事，你自己去参加宫宴就好，清风会陪着你的。"

    "好啊。"

    她求之不得呢。

    顾初暖与夜景寒分开后，顾初暖捅了捅清风的胸膛，"喂，你家王爷最近都在干什么，为什么我感觉他整天都在忙，不会又想什么小九九的坏事吧。"

    "属下只是一个下人，主子的事，属下不清楚。"

    他只知道，他最不想伺候王妃。

    偏偏每次都要他保护王妃娘娘。

    "宴会在哪儿，带我去。"

    "是。"

    清风领着她在皇宫里走着。

    顾初暖让他走在前面，介绍皇宫的风景与宫里每个主子的兴趣爱好等。

    清风按着她的要求做，可说着走着，往后一看，顾初暖不知道什么时候不见了。

    清风气死的心都有了。

    又被王妃给甩了。

    王妃娘娘每次都戏弄她。

    如果她在宫里出了什么事，那他怎么跟主子交代。

    思及此，清风马上让人去寻找王妃。

    御花园里。

    顾初暖一边走，一边打量周围的环境。

    罗盘之心没找到，她不甘心。

    忽然间，前面响起一声愤怒的喝斥。

    "什么，又败了？怎么会这样？朕养你们那么久，是养着吃闲饭的吗？"

    "皇上息怒，实在是华国的大将太厉害了，咱们这里没有大将，所以……"

    "皇上，要不，把战神请回来吧，只要他去打，或者他的手下去打，咱们夜国一定可以赢的。"

    "赢什么？就算赢了，那朕的皇位也不保了，你也不看看战神的野心。"

