    第1397章神气

    和妈妈说完话，糖糖有点小不满地噘起嘴，眼角余光瞥到身边男生唇角似乎挂着一抹笑，心里一慌，他不会笑话她是个什么都不会的小公主吧？

    ……虽然她确实是没怎么做过家务——家务？啊对了！

    糖糖轻咳了咳，道：“森森哥哥，当妈妈的是不是都比较喜欢夸别人家的孩子，损自己家的孩子啊？谁说我不知道饭是米做的，这种常识小学生都懂好吗？再说，我在生活上也不是什么都不会呀，昨天的军装就是我自己洗的呢，一会儿回去我还要洗！洗衣服可累了，搓得手都红起来了呢！”

    假意抬手给他看虎口位置——寒森翊看了眼，又白又嫩，就算有红肿也早就消退了。

    他笑了笑，道：“你洗衣服用手洗啊？”

    糖糖眨眨眼：“不然咧？”

    寒森翊看了她一眼，幽幽地道：“糖糖可真勤快，像我就是用洗衣机洗的。”

    糖糖：“……”

    寒森翊：“省力又快捷，多余的时间可以用来看书，一举两得。”

    糖糖：“……”

    好吧，哥哥你赢了＝0＝！

    ～

    半个月的军训很快就过去了。

    军训很能锻炼人，虽然平日里养尊处优的少爷小姐们在这期间被冷酷无情的教官们操练得死去活来，但结束的时候个个也喊着舍不得，感性的甚至在和教官们道别的时候哭了出来。

    另一个变化就是精神面貌，除了练出了英姿飒爽的感觉外，最明显的就是——脸被晒黑了。

    于婷：“我娇嫩嫩的皮肤啊……TAT教官你别走，还我青春美少女皮肤——”

    张丽丽：“嚎毛嚎，你有我黑吗就在那死命嚎！”

    “……”于婷，“噗——”

    张丽丽：“再笑撕了你的嘴！”

    4个人坐在校外甜品小店里，一边吃着冷饮一边庆祝军训结束的美好生活。

    叶晓梅吃着抹茶蛋糕看着她们俩笑，一转头看到糖糖在对着手机发短信，专注得连最喜欢的爆爆珠奶茶都没时间喝，好奇地问：“你在跟谁发短信呢那么起劲？”

    糖糖自然是在跟寒森翊发短信，他被老师留下来商量开学后的事情，比如作为优秀学生代表要在开学典礼上进行演讲。

    她在15分钟前发微信问他什么时候结束，现在才收到答复，说是还要10分钟左右，又问她现在在哪里。

    糖糖：我还在甜品店。

    寒森翊：你要不先回去？

    糖糖：（可爱）没事的，反正都等了，我再继续等会儿。

    然后抽空回答叶晓梅：“一个朋友。”

    叶晓梅坐在她旁边，眼睛一瞟就看到了和她聊天的对方头像，这半个月她可没少瞟到这个头像，心里门儿清的，小声戏谑道：“你的小哥哥啊？怎么还没出来呢？”

    糖糖赶紧把手机压在胸口，啐道：“要你多事！”脸颊上飘起了两朵红晕。

    张丽丽也看了过来，问道：“倪馨别就只顾着玩手机呀，跟不跟我们去啊？”

    糖糖一脸纳闷：“去哪？”

    于婷：“唱K呀～嗓子唱不哑不归！”

    糖糖：“抱歉啊，我还有事，你们去吧，下次记得叫上我～”

    于婷：“你怎么这么难约呀，十次有七八次约不出来……”

    只有叶晓梅知内情，睨着糖糖坏笑。

    于是这顿甜品又是糖糖买单，不过她也不介意，对于她来说，赶紧摆脱掉好友的纠缠，奔到森森哥哥身边才是最重要的。

    “拜拜～”

    “拜拜～”

    4个小姑娘在校门口挥手道别，另外3人朝另一边走去了，糖糖独自留在校门口等寒森翊。

    她低头给寒森翊发微信：森森哥哥，我在梧桐树下等你哦～

    还没等到寒森翊的回复，先听到另一个声音：“倪馨。”

    糖糖抬起头，看到迎面走过来脸上带着一丝欣喜的梁思成，有点无语。

    梁思成和两个同班男生走在一起，不过另外两人可没那么煞风景地也跟过来，而是离了几步远看着他们。

    梁思成在糖糖面前两步远停住，一身军装，手里拎着帽子扇风，笑道：“你在这里……等谁吗？”

    糖糖弯唇笑道：“是啊，等别人。”

    言下之意，不是等你哦～

    梁思成也听出来了，唇角的笑敛了些许，道：“是等一班的那位邻居吗？”

    糖糖大方承认：“是啊。”

    反正班里同学都知道了森森哥哥是她的邻居，她也不用扭扭捏捏地撇清关系。

    梁思成眼中闪过一抹嫉妒，不过很快被他掩去，笑着道：“你确定他还在里面吗？我出来的时候看了一眼他的教室，早就锁了。”

    糖糖不以为意地道：“谁跟你说他在教室里呀？你是准备出开学的板报，他可不一样，他在老师办公室，准备开学演讲呢。”

    梁思成默了默，觉得在自己喜欢的女孩面前处处都比不上另一个男生而有些难堪：“那你自己小心点，我先走了，开学见。”

    糖糖收到了寒森翊的回复，漫不经心地回了句：“拜拜～”

    梁思成只好转身走向另两个男生，3人很快离开了。

    糖糖收到寒森翊说马上出来的信息，立即快步走到校门边对着里面翘首以盼，两分钟后终于看到了那抹颀长的身影，兴奋得顾不得距离还远就冲他挥手。

    又不敢大声叫，免得惹来旁人侧目。

    幸好寒森翊也正看向这边，很快就走到她身边，看着小姑娘笑得弯唇弯眉的样子，他的脸色也跟着柔和下来，问道：“等很久了吗？”

    糖糖跟着他一起往公交车的方向走，笑道：“是啊，等了半个小时，你说久不久？”

    寒森翊：“抱歉。”

    糖糖：“干嘛要道歉呀？我自愿的～森森哥哥好厉害呀，开学就可以看到你上台演讲的样子了，以后我跟别人说我认识你，该多神气呀～”

    寒森翊哑然失笑：“神气吗？”

    糖糖点头：“嗯，比我跟别人说我是影后妈妈的女儿还神气～”

    寒森翊莞尔，当她是在开玩笑，问道：“离开学还有几天，准备去哪里玩？”

    糖糖：“随便呀，游个泳逛个街跳个舞什么的，很快就过去了。森森哥哥你呢？”

    寒森翊：“大概会在家里看书吧。”

    糖糖：“……不出去吗？在家里看书多闷哪～”

    寒森翊想了想，道：“可能还会去几次我爸爸的公司学习。”

    糖糖：“森森哥哥你都没有娱乐活动吗？”

    寒森翊：“这些事情对我而言都挺有意义的。”

    糖糖摸摸鼻子，点头道：“嗯，森森哥哥这么厉害不是没有道理的。”

    寒森翊迟疑了下，问道：“你是不是觉得很无趣？”

    糖糖干笑道：“这可是你说的啊，跟我无关。”

    寒森翊轻笑道：“那你想个地方，我陪你去？”

    糖糖歪着脑袋看向他，眨眨眼道：“那我们去……游泳？”

