    韩立和韩星月静静的站在飞流谷阵法外，等待着什么。他们两人是最了解韩铸的人，韩立突然对着旁边的韩星月说道：“二哥他回来了！”

    韩星月连忙的往前方望去，果然一个白点从远方慢慢的变大。很快的就飞到了两人的面前，可是两人等了好一会儿，也没见二哥从灵鹤的背上下来。

    两人连忙走上去看了看，只见此时韩铸正用无奈的眼神盯着两人，整个人都四仰八叉的趴在灵鹤背上，两人先是愣了愣，连忙走上去将他扶了下来。

    韩星月急的眼泪都出来了，连忙问道：“二哥你这是怎么了”？现在作为老鸟的韩立，一眼就看出了二哥就是操纵阵法，神识和心神消耗过度的表现。

    给了旁边小妹一个放心的眼神，韩铸感觉自己越来越疲惫，用虚弱的话语说道：“扶我回去，我要好好睡一觉，真他妈的累”。

    眼睛慢慢的闭上，很快就进入了深度睡眠中。小丫头还想说些什么，可是被四哥的眼神给打断了。

    三天以后，飞流谷阁楼大厅中韩立和韩星月都恭敬的站在一边，上首位坐着一位绝美少妇，在她的旁边还站着一个十五六岁的貌美少女。

    此女修正是黄枫谷金丹后期修士红拂仙姑，至于旁边那位绝美少女，其实是她的亲生女儿加弟子董萱儿，只不过很少有人知道。

    此时旁边那位绝美的少女，正在用眼神不断的打量着对面的两位炼气期修士，对于长相普通的韩立，只是一眼略过，她的主要目光还是落在了韩星月身上。

    师傅可是跟她说的很明白了，这位少女就是那位神秘的阵法大师的亲妹妹，三天前那场战斗她也亲眼目睹了，直到此时她的内心都无法平静。

    当她从师傅口里知道，操控着条元婴期雷龙的修士，居然只是和她一样炼气九层修士时，她是满脸的不可思议和震撼，不确定了她连续问了师傅好几次，都得到了同样的答案。

    在她的心里瞬间韩铸就变得高大起来，到底是一个怎样的奇男子，才能有如此的阵法造诣。当她隐隐听出师傅要他们成为双修道侣的时候，她心里是狂喜的，哪个美女不爱英雄，半推半就的就答应了下。

    韩星月见对面的大姐姐一直望着自己，忙对着她笑了笑。董萱儿也回给了她一个有善的笑容，至于旁边的韩立直接被无视了。

    韩立自己也没多大的感觉，虽然这位少女长得非常妩媚漂亮，但是他不为所动，毕竟才刚从初恋中走出来。对于这一方面还有很大的阴影，最主要的是人家还是这位师叔祖的弟子，他更就不敢想了。

    红拂仙姑笑着对旁边的韩星月说道：“星月你二哥还没有醒来吗？”

    韩星月马上行了一礼回答道：“回师叔祖二哥还没有醒来”。

    红拂仙姑连忙笑着说道：“星月你不必称我师叔祖”。

    她想了想说道：“就叫我红姨吧！”韩星月不动声色的望了一眼四哥，见他面无表情的样子，连忙再次行了一礼说道：“星月见过红姨”。

    至于旁边的韩立，再一次被红拂仙姑无视了，如果不是知道韩立和韩铸他们有点关系，直接就将他赶出去。韩立也感觉到了不自然，连忙对着上首位的红拂师叔祖行了一礼说道：“师叔祖那我就先出去照顾灵药了”，红拂仙姑只是淡淡的点了点头。

    红拂仙姑笑着将旁边的董萱儿介绍给了韩星月，“星月这是我的弟子董萱儿，以后你们要好好相处”。韩星月忙笑着点了点头，对着董萱儿甜甜的叫了一句：“萱儿姐姐好，姐姐你真漂亮，是我见过最漂亮的女修”。

    董萱儿高兴的连忙走过来牵着她的手说道：“星月妹妹你也很漂亮，名字也很好听”。

    韩星月兴奋的说道：“我这个名字是二哥亲自给我取的，他说以后我们都成会成为大修士，脚踏日月、手握星辰、逍遥天地间”。

    董萱儿听着这句话，整个内心都是一阵震动，那跟弦波动的更加剧烈了。就连旁边的红拂仙姑都不能不感叹这位少年的志气，如果是别人说出这句话，她只是笑笑。

    韩铸说不定他真的可以做到吧！就在董萱儿和韩星月在那里聊的开心，红拂仙姑带淡淡的笑容看着，突然一阵大叫响彻了整栋阁楼。

    “小丫头快点给二哥搞点吃的来，都快饿死我啦！下次打死我也不这样搞了，真是坑自己啊！”接着只听到楼梯口传来了急促的下楼声，韩星月刚想提醒一句，韩铸猛的出现在了三人面前。

    韩铸也是一脸懵逼的望着眼前的三人，其中两人都用惊讶的眼神望着他，小嘴微张。只见一个十七八岁的少年，突然从楼上冲了下来，此时他的衣袍不整，头发也有点散乱。

    也一脸目瞪口呆的望着两人，红拂仙姑最先反应的过来，带着淡淡的笑容望着韩铸。想不到这次来居然能看到韩铸的真实一面。

    董萱儿这时也反应了过来，小脸瞬间变得通红，连忙将小脑袋低了下去，还是忍不住抬头瞥了一眼，望着一脸目瞪口呆的韩铸，扑的一声笑了出来。

    在心里暗暗道：“他就是那位神秘的阵法大师，果然是年轻，而且长相也还行”，本来她还以为至少也应该是一个严肃沉稳的人，可是看他刚才的表现，不像啊！她的心里更加欣喜了，她可不想跟着一根木头过一辈子。

    韩铸听到对面少女的笑声才反应的过来，连忙整理了一下自己的衣袍，随便扒拉了两下头发，对着红拂师叔不好意思的笑了笑。

    “红拂师叔你怎么来了，也不先通知我一声，我好直接出去迎接你啊！红拂仙姑对着他翻了翻白眼，董萱儿再一次被他说话逗笑了，连忙捂住了自己的小嘴，怕给韩铸留下不好的印象。

    毕竟她在门派的风评可不是很好，现在她心里很后悔，不知道韩铸会不会因为这样的事拒绝她，原本高兴的心情，顿时带上了一丝担忧。

    韩铸这时才将目光移向了董萱儿，“我靠！果然是个大美女，这是他来修仙界见过最漂亮的少女了，这丫头应该就是董萱儿了吧！好像她还是什么天生魅体。

    韩铸忍不住多看了两眼，毕竟这么养眼的美女可是很少见，红拂仙姑见韩铸多看了董萱儿好几眼，心中一喜、看来是有戏。

    

