    眼前的女孩的眉眼，鼻唇，笑起时的弧度，分别就是另外一个人的样子，顾妈妈看着周青，到底什么也没说，只把蛋糕递了过去。

    “谢谢顾妈妈！”周青惊喜地接过蛋糕来。

    顾妈妈看着她明媚的笑容，力图在她脸上找到一点曾经的痕迹，愣是一点都没有找到。

    眼前这张脸是这么的熟悉，回家之前顾妈妈还跟主人打了交道，但眼前的这个人，却又是那么地陌生。

    拒绝了周青一起吃蛋糕的邀请，顾妈妈独自回了书房。

    周黎夏、黎夏。

    黎升平是青省人，民桥镇大湾村的村民，周黎夏也是，但黎夏是江省人，这几者之间，到底有什么样的联系呢？

    如果周青出现在她眼前的时候，是另外一个样子，顾妈妈绝对不会多想，但偏偏她整出来的样子，跟黎夏一模一样。

    这时候，顾妈妈也终于知道，为什么会觉得黎夏眼熟了，因为黎夏的眉眼，和黎升平很像，那个救了她丈夫和儿子的男同志。

    他们一家都非常感激他。

    顾妈妈有些头疼地闭上眼，揉了很久的太阳穴，直到暮色渐起，才抬手拿起电话筒，拨了出去，“……对，重新查。”

    晚饭顾妈妈没有下楼吃，周青独自一人有些失落地用完了晚餐。

    虽然有蛋糕安抚，但周青一点也不觉得高兴，她觉得自己被忽视了，受了那么大的罪，为什么不抱抱她，为什么不安慰安慰她，为什么她感觉到顾妈妈对她疏离了很多？

    周青忍不住跟大洋彼岸的顾余琛打了个电话。

    顾余琛没有想到周青会这么快回了家，这段时间他跟家里的联系一直挺多的，所以想也没想就把电话接了起来。

    “余琛哥哥！”周青欢喜地喊了出来。

    顾余琛头立马一抽一抽地疼起来，“……”

    他默默地把话筒放到一边，然后把丢到一边的专业书拿过来，也不管电话里说了什么，甚至连“嗯”一声的回应也不需要有，反正周青不需要他回应，只要他不挂电话就行。

    挂电话的后果顾余琛已经不想再体会了，反正都是别人打不进电话，不如放在那里由着周青说。

    周青的声音并没有吵到顾余琛，反而因为不愿意听，顾余琛能把注意力更加专注地放在课本上。

    直到周青有停下来的架式，顾余琛才拿起电话，问了下她手术的事，得知一切顺利后，才说有别的事情，赶紧把周青打发掉。

    明年他就要回国了，在明年之前，得想办法让周青出国才行，不然他在国内的生活就别想消停。

    对周青而言，顾余琛关心了她手术的事，就是最好最甜蜜的回应。

    但她也不想想，顾余琛又不是真的铁石心肠的人，何况她还算是顾家的“恩人之女”，顾余琛只是烦她总黏着他，且手段激进，并不是要看着她出事才高兴，听到她出车祸到要手术，肯定也会担心。

    周青挂完电话后，高高兴兴回了房间，等到九点多的时候，楼下响起汽车的声音，才高高兴兴地下楼去，顾父回来了。

    “夏夏？”顾父看着周青，半点没敢认，这变化得也太大了。

    周青高高兴兴跑过去挽顾父的手臂，“是我，顾爸爸，你有没有觉得我漂亮了许多？”

    旁边顾父的秘书已经把顾父手里的公文包送到书房去了，顾父拍了拍周青的肩膀，抽出手同顾妈妈坐到了一起。

    “确实是漂亮了很多，应该说我们夏夏本来就漂亮。”顾父笑着道，一扭头，发现妻子的笑容并不真切，他意外地挑了挑眉，伸手握住了妻子的手。

    周青看着眼前这一幕，心里满是羡慕。

    她自然感觉得到，今天顾妈妈心情好像不是太好，但这种情况如果发生在她们家里，她爸要么是不理会，要么是骂她妈没事找事，但顾父就会很温柔地握住顾妈妈的手。

    顾余琛也是这么温柔的人，周青永远记得，她乡下丫头似地到顾家的时候，是顾余琛教她用家里的电器，带她熟悉周边的一切，介绍新朋友给她认识……

    至于顾余琛现在为什么避她不及，周青心里同样有数，可是她现在拥有的一切太不安稳，她急需要一个保障，而且，她向往顾父和顾妈妈这样的爱情。

    如果她成为顾余琛的妻子，应该也会这样被温柔对待吧。

    没好再打扰长辈的二人世界，周青在顾父面前亮了下相，就赶紧离开了。

    “怎么了？黄太不好相处？”顾父握着妻子有些冰凉的手，关心地询问，“还是发生了什么别的事？”

    顾妈妈一直等周青上了楼，她回握住丈夫的手，“我今天见到了一个跟夏夏现在长得一模一样的女孩子。”

    顾父一时没有反应过来顾母是什么意思，这世上总有些奇妙的缘分，人和人长得相似挺正常的，何况周青是整过容的。

    他笑着道，“那那个女孩子应该挺漂亮的。”

    周青现在的样子就比她之前的样子要漂亮许多，之前只能说清秀，现在却精致了许多。

    “但她也叫黎夏，她没有整过容。”顾妈妈继续道。

    顾父的眉头皱了起来，同样的名字，同样的长相，那……顾妈妈迎着丈夫的眼神继续道，“你没有觉得，夏夏整过容后的样子，格外像他吗？”

    他是谁，不言而喻。

    “好，这事我心里有数，我会去查的。”顾父立马就想到了周启仁，如果这里头周启仁真的搞了什么鬼，他绝不会放过他。

    至于家里这个黎夏，顾父和顾妈妈对视一眼，他们会正视自己的错误。

    二楼楼梯口那里，拿着从国外带回来的礼物的周青站在那里，手指一点点收紧，直到关节泛白，礼物包装被捏得微微变形。

    顾妈妈的话她每一个字都清楚地听进了耳里，跟她现在长得一模一样的女孩子，也叫黎夏！

    太可笑了，他们都被黎夏给骗了过去，她没有死。

    她一直活着。

    那个梧桐，就是黎夏！她一直在京市，而且已经接触到了顾家人，她到底想干什么？

