    “没事，你没事就好。”沈默并不是责怪她，对于苏柒柒给出的理由，他也早就料想到了，现在总算是看到她平安无事的样子，这就足够了。

    “那个，你手机落这儿了。”苏柒柒往后再开了一步，头像旁边撇开，一眼就看到自己放在茶几上的手机，这才赶紧找了个理由。

    “我想大概就是落在这了，没关系。”沈默也顺着苏柒柒的眼神向茶几上看了去。

    果然，自己的手机就安然无恙的放在那儿。

    “你怎么又来了？这么多天都没回公司了，不用回去看看？”苏柒柒只觉得跟他这样面对面站着有点儿不自在，想要找个理由再把他打发走。

    “我下午已经去过公司了，这段时间也没什么太重要的事儿，主要是你，中午确实不好意思，做的饭菜是在太难吃了，要不晚上我再试试吧，你看我又买了些食材。”

    沈默边说着边将自己手上的东西提起来，对苏柒柒展示了一下。

    “啊？你还要做饭？”他的话可是让苏柒柒惊讶不已。

    之前，沈默做饭的本事，自己已经领略到了，她可不想再把厨房变成战场。

    “要不还是算了吧，我自己可以，你不用总是一直惦记我。”

    想到这儿，苏柒柒赶紧来了一句，可架不住沈默义愤填膺。

    “就让我试试吧，我下午已经研究过了，这次一定不会出什么意外了！”即便苏柒柒一直拦着，可沈默还是一副义不容辞的样子。

    看他这副立刻就要撸胳膊挽袖子的样子，苏柒柒心里真有点紧张啊，其实自己还在因为林静怡来电话的事情耿耿于怀，可沈默却在热衷于做饭？

    他说完，沈默竟只是朝厨房走去！

    “喂！那个，其实不用……你！”苏柒柒被搞得都有点语无伦次了，一路追着沈默，跟他到了厨房门口。

    “这里油烟比较重，你还是在外面等吧，放心，这一次我心里有数！”

    沈默放下东西，将外套脱下来搭在一边，见苏柒柒要进厨房，赶紧转身把双手搭在她的肩膀上，直接把她的身子扭了过去，轻轻推出了厨房，还信心十足的对苏柒柒点了点头，眉宇里更是满满的胸有成竹。

    苏柒柒还没来得及进厨房，就莫名被他推了出来。

    “搞什么？要拿我这儿当试验田啊？”她这心中满是忐忑，真怕待会儿沈默会一把火点了这厨房，要是连这里自己都没法住，恐怕又要想办法了。

    别的暂且不说，就当是想到中午那些情况，苏柒柒就有点招架不住，还怎么敢再将这厨房交给沈默？

    于是她又赶紧转回身来，再次扭动门把手，打开厨房门，向里面探镜头去。

    “要不你还是算了吧，晚上就简单吃一点好了，别搞什么复杂的，要不还是我自己来吧，厨房这地方，好像不太适合你。”苏柒柒再次妄图阻拦。

    沈默却大手一挥，像模像样的说道，“放心，保证不会有任何问题，快点出去啦，现在还是厨房重地，可不是你能待的地方。”说完，沈默又对她挥了挥手，直接关上了厨房门。

    苏柒柒是万般无奈之下硬生生被从厨房撵出来的！

    回到客厅，她当真是坐立不安，强迫自己坐在沙发上，手上还端了杯水，喝两口就朝厨房看看，生怕沈默会再搞出什么大动作。

    看来，他这是铁了心非得做饭了？！

    不过这会儿的情况似乎已经比中午好了许多，厨房里，沈默并没有再搞出什么太大的声音，即便是苏柒柒一直竖着耳朵听，也不过就是一些正常的洗菜切菜炒菜的动静，难不成他真掌握了什么做饭的奥义？

    此时的厨房里，沈默的动作虽然比中午强了一些，但还是很笨拙的，毕竟没那么熟练，可好在他半个下午都在研究这些饭菜的做法，所以晚上时好像熟练了一些，再没把厨房搞得乱七八糟，水池里的水也没溅出来，案板上除了切菜不太好看之外，其他都还是干干净净的。

    至于这炒菜和炖汤，沈默可是十分仔细的研究了那些调料的重量和配比，一切做的都是小心翼翼。

