    李忆昔离开院子，在这一瞬间，趴在地上懒洋洋的大黑身躯猛地一颤，下一刻，窜入了李忆昔的书房。

    很快，在书房之中，出现了无数的小动物，那些小动物一个个目光震撼地看着眼前的那一首诗。

    角落之中的那只猫咪，此刻有些畏惧。

    “夫君，怎么突然想着要出去了？”

    “我记得这些日子你也不是在修行吗？”

    李忆昔听见了胡青韵的话，嘴角泛起一抹笑容，笑着说道：“我不过就是胡乱的修行罢了，我又没有什么灵根，而且握剑干什么，握你的手不好吗，修行界尔虞我诈，我更在意现在的逍遥日子，不，是神仙日子！”

    李忆昔的声音落下，伸出手，牵住了胡青韵的芊芊玉手。

    这一瞬间，马蹄声出现，马车停在了李忆昔的身前。

    “公子，请上车！”

    这一瞬间的车夫，一脸的恭敬，同时，内心也无比的激动，这些日子他都快憋疯了，他还以为李忆昔忘记了他的作用。

    李忆昔点点头，牵着胡青韵的芊芊玉手走入了马车之中。

    八匹白马，下一刻缓缓而行，一股玄奥的力量包裹着马车，八匹马直接脚踏虚空，如同天马一般飞掠出去。

    对于面前的这一幕，李忆昔并没有惊讶。

    已经习以为常。

    马车在虚空之中飞行，不高不低，正好能够看见无边春色。

    ……

    金陵仙城之外，一匹老马缓缓而行，在老马的背上，坐着一个衣衫褴褛，看起来有些糟粕的老人。

    老人的腰间挂着一个酒壶，背上背着一把古剑。

    老马走的很慢，马背上的老人，一双眼睛之中俱是迷茫，仿佛一个迷失了方向的人。

    整个人仿佛瘫软在马背之上一般，双手没有去拉马的缰绳，任由这匹老马往前走，似乎一人一马都没有目的地。

    一脸茫然的老者，这一瞬间，把腰间的酒壶打开，狠狠地往嘴里灌了一口酒，打了一个酒嗝，一股酒气冲天。

    仿佛就是一个酒鬼。

    迷茫的老人此刻望着周围的草木，喃喃自语道：“什么是剑道，难道我的剑道天赋到了极限了吗？”

    声音之中充满了质疑，随后，再也没有说话，手中的酒葫芦仿佛都没有力气掌控一般。

    那一双眼睛又一次变得浑浊起来，瘫软在马背之上，任由老马缓缓的往金陵仙城而去。

    很快，摇摇晃晃的一人一马来到了金陵仙城之前，哪些守卫本来想要出声盘问，但是看了老者腰间挂着的一块破旧，沾染了不少污秽的令牌，身躯猛地一颤，仿佛想到了什么，一句话也不敢说。

    立即躬身，默默的行礼，直到一人一马消声不见之后，这些人才敢抬起头。

    对视了一眼之后，也没有交流，仿佛见到了什么不可思议的事情一般。

    踏踏踏……

    进入了城中，依然是没有目的的行走，此刻，进入了城中，人也多了起来，很是热闹。

    一家酒楼之中，此刻，一些修行者在那里畅饮，一脸激动的议论着。

    “那剑客好可怕的剑术，明明仅仅只是一个虚仙，距离真仙的境界还不知道有多远，但是依靠手中那一柄平平无奇的铁剑，竟然一剑就败了真仙巅峰的天剑。”

    “没有想到啊，天剑可是我二重天之内最强的一位存在了，若不是一心专注走自己的剑道，凭他的天赋，哪怕是前往九重天，也有强大的剑尊愿意收他为徒。”

    “但却没有选择拜师，一直想要开辟出属于自己的剑道。”

    “然而，如此强大的存在，见到天赋妖孽到无敌，但是却没有想到，竟然败在了一位刚刚飞升仙界的虚仙手中，而且那位虚仙仅仅只出了一剑。”

    “那家伙，天赋好可怕，在这二重天天地之内，一剑能够败强大无比的天剑，他的天赋怕是没有人能够与之媲美了。”

    此人的话音刚刚落下，赞叹，身旁，另一位强者一脸得意的说道：“道兄，你的消息已经落后了，那一日，天剑败给他之后，天剑并没有认输，因为天剑觉得自己太久没有出现剑，状态并没有到极佳境地，所以今日，两人在听潮湖畔在决胜负。”

    此人的声音刚刚落下，这一瞬间的九楼之中，一个个脸上露出了震惊之色。

    之前说话的男子，这一瞬间直接惊讶地从座位上站了起来，“什么？”

    “惊天剑客与天剑今日还有一战吗？”

    “那还在这里浪费时间干嘛，与惊天剑客和听天剑的一战相比，这眼前的酒就变得没有味道了。”

    “若是错过了这精彩的一战，那么，将会是这一辈子最遗憾的事。”

    “走，快走！”

    这一瞬间的男子震惊之后，眼睛之中露出了激动之色，迫不及待的拉条同伴破空而起，往听潮湖畔而去。

    踏踏踏……

    街道之上，这一瞬间的老马依然在漫无目的地走着，但是老马身上的酒鬼，眼睛之中的迷茫，消声不见，那双眼睛微微恢复了一丝清明。

    “竟然有人能够一剑败天剑，而且两人的实力差距了一个境界，刚刚飞升者吗？”

    “天剑的实力确实不错，天剑也无比的妖孽，这一站战或许对我有所收获。”

    “修行，没有高低贵贱，更没有强弱之别，也许他们能给我解惑，让我重新找到强大下去的契机。”

    酒鬼喃喃说了一句，下一刻，整个人变得锋利了一些，他胯下的老马，这一瞬间仿佛也感受到了主人的兴趣。

    本来仿佛即将步入黄土的老马，那双眼睛瞬间变为了碎金色，下一刻，老马突然之间毫无痕迹的消失在了大街之中。

    下一刻，在城门的上空，一条蛟龙的身影一闪而逝。

    那匹老马，正是一条强大的蛟龙所化。

    听潮湖畔，此刻，人山人海，无数的修行者，一脸的激动，因为这一瞬间，在听潮湖中，站着两道身影。

    两人手持长剑，浑身散发着凌厉无比的剑气，两个人这一瞬间，仿佛都是一柄利剑一样。

    其中一人是二重天最妖孽的剑道强者，天剑山庄的庄主天剑。

    而另外一人看起来平平无奇，就如凡尘之中的剑客，此人正是从下界刚刚飞升上来的至圣道宫唐惊天。

