    穿梭在人群里，云烨却感到无比的寂寞，所有的声音仿佛都远去了，自己宛如身处梦乡，一切似乎离得很远又似乎很近。//www.  //他努力要抓住那一丝真实的感觉，触手可及又高不可攀。矛与盾就这样不停的互相厮杀，这让他变得愤怒起来，自己的身体思想都不由自己做主吗？

    手里抓着一个淡黄的花瓶，捏得滋滋作响，他在努力控制自己不要失态，不要被凌乱的不良思绪干扰正常的思维。

    感觉到一娘在往自己身后躲藏，她在怕什么？还未弄明白，一个下巴刮得青虚虚的锦衣男子伸手就要去抓一娘。云烨一抬胳膊挡住那双脏手。

    “小贱人，敢找情夫挡。。。。。”话音未落，云烨手中的花瓶就砸在他的脸上，没有惨叫，双手捂住脸，血从指缝里往外淌。嘴里呜咽作响。一娘害怕的瑟瑟发抖，云烨回身轻拥了她一下，拍拍他的后背，

    “不要怕，哥哥在这，抱好大丫转过身去，马上就好。”他的声音平静无波。

    锦衣男子的仆人大叫起来：“杀人了，杀人了，二少爷被杀了，快来人啊！”庄三停，刘金宝抓住仆人一拳就打落了满嘴牙。

    事情发生的太突然，周围的人群呼啦一声就围了过来，长安人爱看热闹的毛病几千年从未改过。有认识锦衣男子的人嚷嚷：“啊，兄弟快跑，这是内府主簿贺仁庵家的老二，横贯了，你打了他，麻烦了，快跑。”

    云烨听而不闻，内府主薄？太子都被老子抢劫过，主薄算什么，了不起啊？又回到瓷器摊子跟前，抄起两个顺手的笔洗，这东西结实应该砸不坏对缩头缩脑的老板说一声：“刚才的瓶子，这两笔洗，我买了”说完抛给老板一两银子。来到嗬嗬叫嚷的贺家老二跟前。一娘拉住哥哥解释：“他以前要我去陪他喝酒，我。。。。。"

    云烨用手掩住一娘的嘴：“云家打这种杂碎不需要理由，更不要说他以前欺负过你，带好妹妹，这事用不着你管。”云烨用脚踩住贺家老二的右手，举起笔洗重重的砸在贺老二手上，一声撕心裂肺的惨号叫的各位观众心头一紧，场面安静了下来。这位爷是狠人啊！贺老二碰到这位爷算倒了血霉了。居住在长安各sè游侠儿逞凶斗狠众人见得多了，比这凄惨十倍的场景也不是没有见过，却从来没有这样让人心寒，不是贺老二叫得有多么凄惨，而是行凶者的神情，没有一丝变化，笔洗一次次砸在手上血肉横飞，他却面无表情的仿佛在砸石头。

    一连砸了七八下云烨惊奇的发现居然有一根指头还是完整的，这让他很没面子，笔洗碎了，贺老二昏了，仆人满嘴血瞪大眼睛恐惧的望着云烨。整个市场静悄悄的，买卖声，讨价还价声，喧闹声，叫骂声全不知哪去了。

    云烨四处找趁手的家伙，看到秤陀乐了，就它了，举起秤砣就要把最后一根手指砸扁。这时，捕快到了，人群分开一条道，刚要往前冲却被庄三停，刘金宝拦住。地头蛇有地头蛇的优势，见庄，刘二人满身杀气，手握制式横刀脸上全无惧sè就知道面前的凶手不是普通人，自然就不往前跑了，正要说话被庄三停止住。

    “不许过去，等候爷出够了气自然就放手了。”

    “侯爷？”捕快头子腿都软了，这满京城亲自动手打人的侯爷这位是第一位。他可不认为侯爷是冒充的，在长安冒充侯爷是要夷三族的，没人敢这吗干，只有等侯爷出完气再说。

    云烨心满意足的砸扁最后一根手指，站起来看自己的作品，左看不满意，右看不满意，总觉得缺点什么，看到这家伙湿碌碌的裤裆这才想起没除根。用手抓秤砣砸有些恶心，见秤砣上绑着一根结实的绳子有了主意，甩两下，有一点流星锤的意思，抡圆了就砸在贺老二的裤裆中间，有轻微的碎裂声，昏迷的贺老二像虾一样弯着身子在地上跳腾，呴喽一声再不动弹了。在场的男人不自觉的夹紧双腿，裤裆里凉嗖嗖的，女人掩着脸结头交耳窃窃私语。

    长出了一口气，做两个扩胸动作，从腰间扯下左武卫腰牌甩给捕快，从吓傻的一娘手中接过大丫架在脖子上，一娘牵着云烨衣袖不松手，润娘傻大胆还在咯咯笑个不停揽着几个妹子直往地上出溜，几个孩子也没有害怕的意思一脸崇拜的望着自己的哥哥。小南挥舞着小胳膊笑得最大声：“我就知道哥哥是最厉害的，上次那个胡子叔叔捏死胖少爷的狗，打掉胖少爷的牙，还把狗皮送给我当褥子，可暖和了，他都说哥哥是最厉害的。”

    捕快头子翻看腰牌一看到左武卫粮草都督事，蓝田县侯云这几个字，双手捧着腰牌恭恭敬敬的还给云烨。

    没接，和声对捕快说：“本侯今天怒火攻心，行为有所不妥，这小子虽然咎由自取，这么干到底不和大唐律法，让你难做了，腰牌在你手，也好对上官有个交代。”

    “侯爷折煞小人了，贺家老二的冲撞侯爷其罪在先，侯爷怒而出手在后，小人自然如实禀报，不敢有扰侯爷行程，至于腰牌大可不必。”捕快从没接触过这么尊贵的人，腰躬得更低了。

    云烨点点头，收回腰牌，把妹妹一个个抱上马车，和庄三停，刘金宝转身离去，街是逛不成了。

    长安县衙乱作一团，县令左奎更是焦头烂额，贺家主母的手指快要点到他额头上了，包的粽子一样的贺家老二躺在担架上不时惨嚎一声，贺仁庵穿着官袍，绿sè袍服裹在身上勒的跟蚕一样。在大堂上走来走去，非常不安。从得到家人禀报起，他从怒火万丈到听说凶手是一位侯爷后的惴惴不安，这两种心思在心里纠缠不休，如果儿子只是手被打残，他根本不会将此事闹到如此地步，大夫说儿子今后恐怕子孙堪忧，家中悍妻顿时吵闹不休，和他纠缠厮打这才告到衙门。看着叫嚣不休的妻子，一股悲凉之意涌上心头，自己这是造了什么孽，不但有悍妻，尚有不知廉耻的孽子，快三十岁的人整ri寻花问柳，自己堂堂内府主薄竟不能给他找一门门当户对的妻室，和别人一提起贺家二少无不退避三舍。如今惹下天大乱子，侯爷，侯爷是好惹的？听说还是一位军中大将，是凶名赫赫的程公爷手下，这案子就是打到陛下面前也不会赢，毕竟这孽子无礼在前。听着妻子尤在吵闹不休，无名火起，大吼一声：“够了，你这蠢妇，平ri里不好好教导儿子，让他闯下这滔天大祸，如今全家一百多口人危难就在眼前，你还吵闹不休，是要逼死我你才开心？”

    那妇人从没见过丈夫这样大声向自己吼，心中也是有些怯意，虽然脸sè不好看，却不再嚷嚷了。

    贺仁庵向县令左奎拱拱手：“今ri之事全是孽子咎由自取不怪任何人，老夫这就撤状如和？”

    左奎长长出口气，这位总算看清楚形式了，撤状也好，大家都没有麻烦，天下太平。

    ;