    “轰！！！”

    沉重坚固的青铜鼎炉，在这一瞬间犹如膨胀开来的气球一样轰隆爆炸。

    大量的鼎炉碎片犹如天女散花一样，朝四面八方爆射而去！

    最让人震惊的是，这些碎片有的被焚烧的赤红至极，像是滚烫的铁皮，空气扭曲。

    有的则寒冷至极，覆盖了一层又一层的冰霜，四周散发着冷气。

    两种截然不同的极端力量此时掺和在一起，互不干扰又和谐，实在是显得有些怪异。

    “噗噗！！”

    这些碎裂的铜片威力极大，四周荒凉的地面被这些碎片一弹射到，直接就炸开了一圈密密麻麻的坑洞。

    而且附着在上面的特殊力量也显得有些夸张，直接把这些小坑洞变成冰坑洞或者火坑洞，让人有些震惊。

    不过这些铜片在爆射向姜鹤年、陶冶子等人面前，在距离他们面前半米的时候，却是直接定位在那里。

    明明面前空无一物，却像是打中一堵透明墙壁一样，发出了一阵阵闷响。

    “果然不愧是B级灵兽当中的顶级血脉，这御火和御水的能力，很强！”

    姜鹤年看着面前虽然被他的精神力挡住，但却是依然在爆裂燃烧或者急速冰冻的青铜碎片，欣喜若狂的说道！

    他这阵子的努力，值得了！

    晋级成功的张小剑，比他想象中的还要强！

    巨大的鼎炉原位上，也同样缓缓的显露出一道少年身影。

    这人正是今年才19岁，南海大一学员的张小剑！

    小剑身上黑色战斗服此时已经化作一缕缕布条，但此时他一双眼睛却是明亮至极，仿佛双瞳当中好像蕴含着一颗星辰一样。

    而且此时小剑两只眼睛的眼瞳颜色竟然有些不同，左眼瞳是冰蓝色，而右眼瞳则是赤红色的。

    两股光泽在小剑的眼眸当中流转，显得有些邪魅不凡。

    而且最重要的是，小剑变帅了！

    是的，真正的变帅那种。

    在他淬炼出完全体之后，不仅全身的皮肤、肌肉、体型得到了的优化改善，身形变得更加阳刚魁梧，脸上的五官也同样得到了微调。

    就好像是去棒子国进行面部整形一样，不过小剑的这种整容是武者修为进化之后，身体自身的选择进化。

    让身体外貌变得更加好看，从而获得雌性生物的青睐，得到生zhi繁yan权，是生命进化的一个重要进程。

    五官还是那个五官，眼睛也还是那个眼睛，但是稍微让鼻子挺一点，嘴角微微上翘一点，眼睛有神一点，整个人给人的观感就会截然不同，变得更加好看，更加帅气！

    实际上现代社会女生的化妆技术原理也同样是如此，对五官部位进行微调，漂亮程度就会立即上升几个层次。

    只是化妆是一时的，而小剑这是进化永久的，这也是武者完全体的魅力。

    多少武者想要，但是求而不得！

    炎国全国武者，每一品能淬炼到九重的人凤毛麟角，一间学院没几人。

    而能淬炼到完全体的人就更加屈指可数了！

    不仅需要天赋，还要雄厚的修炼资源！

    比如赤潮暖流和黑潮寒流这种不可多得的修炼圣地才能练成，可谓是天时地利人和都要具备。

    帅气的五官，再加上小剑此时全身魁梧阳刚的身材，还有身体进阶到四品御海师身上无形之中散发出来的不凡气质，立即让小剑整个人的变得英俊许多！

    之前小剑外表只能说是有点小帅，如今淬炼出完全体，立即跻身帅哥行列。

    在小剑的身上，一头雀尾螳螂虾虚影也罩在了他的身上。

    血脉进阶成功，小剑也晋级到四品初期御海师以及四品武者。

    进入到中品，小剑立即拥有了“人灵合一”的力量。

    小剑看了四周的鼎炉碎片一眼，眼睛转了转笑道：“爷爷，你再接我几招试试？”

    姜鹤年一笑，知道小剑这是要测试自己晋级成功的力量，大大方方的挥手道：“尽管攻过来！”

    “老陶作证，我就只使用五品初期的力量，并且双脚不动！”

    “只要你能打到我后退一步，我就算你赢！”

    “好，”小剑豪迈一笑：“这可是你说的！”

    “自然，我还能骗你？”

    “陶公，那就麻烦你了。”小剑看向陶冶子。

    “这么有趣的比试自然没问题，你放心，我帮你看着！”陶冶子笑道。

    当即小剑就开始了攻击，他先是弯身举起四周的青铜碎片，内心一动火焰和寒冰的力量就从他的身体流淌而出，然后聚集到青铜碎片当中。

    下一秒小剑双手一甩，这些碎片就化作红色和蓝色的残影朝姜鹤年爆射而去！

    姜鹤年随手在面前设下了一道灵力屏障，不屑的说道：“你这是不可能突破我五品的灵力防御的……噗嗤！”

    只不过姜鹤年才说到一半，只见这些附加了火焰和寒冰的青铜碎片，却是没有像一开始的一样被他的精神力屏障给挡住。

    而是在被命中灵力屏障的刹那，这些青铜碎片竟然猛地再次爆发出一种强劲的奇特力量，然后这些碎片再度爆发！

    “轰！”

    原本坚不可摧的精神力屏障竟然猛地爆裂，再度化作两道红色和蓝色的残影向姜鹤年射去！

    突然出现的一幕，不仅姜鹤年怔住，一旁陶冶子和秦奋也同样怔住，不明白发生什么事！

    “嗡~”

    眼看着青铜碎片即将刺中姜鹤年的身躯，一股雄浑的灵力再度从姜鹤年的身体里流淌而出。

    这一股灵力浩浩荡荡，重新在他的身前结成了一层坚硬厚重的灵力铠甲，嘡嘡的挡下小剑的攻击。

    “你这是……”姜鹤年疑惑的看向张小剑。

    陶冶子和秦奋也惊愕的看了过来。

    “难道是……”姜鹤年疑惑半秒，猛地有些想起了什么，惊道。

    “没错，”小剑笑道：“这就是我进阶到四品武者，觉醒出来的劲力：【二重劲】。”

    我们知道，一品武者淬皮，二品武者淬肉，三品武者淬血，四品武者就是入劲。

    御海师三品突破四品，是一个质的变化。

    灵力可以外放，灵物也可以和御海师进行人灵合一，同时觉醒精神力。

    而三品武者进阶到四品，也同样是一个质的变化。

    甚至可以说，这是武者开始拥有了和御海师正面战斗的能力！

    入劲，说的就是武者完成了前面的皮、肉、血的淬炼之后，身体内部自然而然延伸和炼造出来的一种奇特力量，这种力量，现代武者称之为劲力。

    这个劲力，有一点像是武侠小说当中的内功，内力。

    有了内功内力，武功招式会变得更加强大而威猛，并且拥有各种神鬼莫测的变化。

    现代武者的劲力也是如此，在完成皮、血、肉的淬炼之后，身体内部自然而然的就诞生出了一种奇特的劲力。

    每一名武者的劲力都不一样，有点劲力的效果是锋锐，能够更加轻而易举的破开敌人的防御。

    有的劲力是效果是急速，能够让武者的动作施展起来更快。

    武者的劲力多种多样，不一而足。

    而小剑身上的这一种劲力叫做“二重劲”！

    这个劲力可以和灵力一样，在体内流淌或者离体附着在其他东西身上。

    所谓的“二重劲”，含义就是在小剑的攻击过程当中，他可以在攻击的招式又暗中附带一股力量！

    比如刚才小剑射向姜鹤年的青铜碎片，姜鹤年挡住了第一道，结果在猝不及防之下青铜碎片竟然又爆发出了一道！

    两股力量一股在明，一股在暗，不知道的人在猝不及防之下会吃太亏，甚至因此送命！

    “你这觉醒的劲力，不错，非常适合你！”姜鹤年忍不住满是赞赏的说道。

    二重劲对于一些武者来说也许威力一般，但对于小剑这种肉身力量爆炸的人来说，可以说是相当于一个“两倍增幅”的BUFF！

    而且这一个增幅还躲藏在暗中的，十分阴险！

    这在一些特殊场合下，会有妙用！

    “来，再打过！”姜鹤年激动的看着小剑说道：“让我试一下你这二重劲的厉害！”

    “好！”

    小剑一声低喝，双手扬起又是几枚青铜碎片朝姜鹤年射去！

    姜鹤年举起双手轻轻松松的拍掉，双手硬如钢铁，连一道伤口都没留下。

    姜鹤年才刚拍掉青铜碎片，小剑的身体就已经化作残影出现在他面前。

    其速度完全就是他之前三品巅峰的数倍，快若残影，犹如施展了灵武技爆步，唰的一声就出现在姜鹤年面前，身后扬起一道灰尘土龙！

    小剑的身体极快，但是两只拳头却是犹如山岳一般，显得沉重至极！

    灵武技，金刚重炮拳！

    “嘭！”

    姜鹤年举起双手阻挡，一道环形的烟尘以两人双手触碰为中心，浩浩荡荡向四面八方迅速弥漫！

    “恩？”看着这打击感极强的拳头，姜鹤年却是有些疑惑。

    因为他等待许久的第二股力量没有到来！

    这个臭小子没有使用二重劲？

    就在姜鹤年疑惑的时候，小剑的另外一只拳头已经再度红了上来，依然是金刚重炮拳！

    “嘭！”

    第二道环形烟尘绽放，和第一道环形烟尘形成了一个同心圈。

    就在姜鹤年以为这一拳和前面第一拳一样结束的时候，突然，一股极其惊人的恐怖力量，猛地在小剑的拳头上浩浩荡荡的释放！

    那是小剑的二重劲！

    而让姜鹤年极其震惊的是，这二重劲不是一道，而是两道！

    姜鹤年惊了，小剑体内诞生出来的不是二重劲，而是三重劲？

    武者圈子当中有三重劲这种劲力的吗？

    他怎么完全没有听说过？！

    这两股潜藏在小剑拳头上的暗力，此时已一种惊人的力量，迅如洪水地朝姜鹤年席卷而去！

    “轰！！”

    这一股力量恐怖至极，简直犹如导弹爆炸现场一般！

    一股比之前还要膨胀2倍圆形烟尘释放，这是由两个圆形烟尘结合在一起的！

    这两股力量实在是太让姜鹤年猝不及防了！

    或者说，姜鹤年也许有猜到小剑的拳头下带着二重劲，但是没有想到此时小剑是“三重劲”！

    力量实在是太强，让他原本准备好的防御根本就抵挡不住！

    而他此时再组织新的防御，已经来不及了！

    千钧一刻，姜鹤年，后退了！

    在恐怖力量袭来的刹那，他的右手忍不住的后退一步，同时身上涌现出了一股更加强大的力量来抵挡小剑的攻击！

    “嘭！”

    犹如两辆急速奔驰的列车碰撞在一起，一股强大自己的冲击力向四面八方席卷！

    很快，烟尘逐渐散落。

    小剑收拳站在烟尘当中，双手负立，一张脸嘿嘿而得意的看着姜鹤年：““爷爷，你输了。””

    姜鹤年刚才不仅后退了一步，而且为了抵挡他的拳头还使用了超出五品初期的力量！

    这简直是输大发了！

    “漂亮！”

    “干得漂亮！”

    “我已经很久没有看到老姜栽跟头了，哈哈！”陶冶子这时走上来眉开眼笑的说道，秦奋则是一张震惊脸。

    姜鹤年的脸色也是有些难看不自然。

    他本来就有以大欺小之嫌，结果现在却是被“小”的欺负了。

    这事要是传出去，他完全不用在修炼者圈子里混了！

    “你刚才的劲力是怎么回事？”

    姜鹤年连忙扯开话题：“你体内诞生出的是三重劲，而不是二重劲？”

    “有三重劲这种东西吗？”小剑奇道。

    “没有啊，所以我才要问你！”

    “……”小剑。

    “我这二重劲，并不需要立刻引发，而是有着三秒时间的缓冲。”

    小剑解释道：“在这三秒时间里，我可以随时随地让他爆发。”

    “所以我刚才就想，假如我在三秒之内打出两拳，那我岂不是可以爆发两股暗劲了？”

    “还好实验结果如我所想，是正确的！”

    姜鹤年和陶冶子愣住了，甚至冷不住的微微倒抽一口冷气！

    此子的战斗直觉，恐怖如斯！

    这才诞生劲力多久？竟然就想到了新的使用方式！

    “干得十分不错！”

    姜鹤年双眼发光的看着张小剑说道：“好了，出来浪这么久，我们得回去了！”

    “南大那边，冷红玉已经开始南征夺回第一水下长城了，你突破到四品，正好有用武之地！”

    “去大展拳脚一番吧！”

    “好！”小剑信心满满的说道。

    （晚点还有一章）

