一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十九章那真是爽死他了

    顺着酒店走出后，李墨缓缓开着车，朝着郊区走去。

    闹市灵力最为稀薄，且极为吵闹，那种单间式的楼房，他一点都不喜欢，因此，直接开车来到了郊区之中，这里的灵气虽然依旧稀薄的可怕，但总比闹市中强一些。

    李墨毫无目的，感受着周遭的灵力，哪里略微多一些，便朝着哪个方向开去。

    很快，他便来到了郊区的一处地方，然后将车停在了外面，这里的灵力还算稍微浓郁一些，他朝着里面走去，有很多出租房子的地方，但李墨都不满意，半响后，李墨停在了一家门口。

    这家是用栏杆做成的围墙，可以看见小院中种着一些花草，虽然房子略显破旧，但小院却收拾的挺有格调，而且灵力在周围也算是最为浓郁的一处，李墨停下脚步，看见铁门上贴着一张纸，上面有电话。

    “喂，您好，请问您家的房子出租吗？”李墨问道。

    “租呢，你现在在哪？”里面传来一位阿姨的声音。

    “我就在你家门口。”李墨道。

    “那你等一会，我马上就过来！”阿姨说完便挂了电话，李墨等了起来。

    十多分钟后，一位中年阿姨走了过来，看这里李墨问道：“小伙子，就是租房子吗？”

    “是的，我想租房子！”李墨道。

    “好，我先带你去看看房子，喜欢的话可以租下来！”阿姨带着李墨走进了小院中，淡淡的花香扑鼻而来。

    这位阿姨家的房子，不像周围其他房子，全部盖成五六层，甚至有钱的盖成八九层全部出租，这里的房子只是一间很大的房间，只有两层，是比较老的那种房子造型，但是却不脏，而且在古城安西市，更显得有一种古韵味。

    阿姨带着李墨走进了大厅中，然后打开一个房间，道：“你看看吧小伙子，虽然我家的房子有些古旧，但很干净，而且我嫌麻烦也不想像其他人那样，盖那么高的房子，收取房租，这里也就只有两个女孩在另一边房子住着，很安静，一月房租是一千二，若是你满意的话，一次交一年。”

    “好，没问题！”李墨点头，比较满意，房间里面很大，什么都有，的确也值这个价位。

    李墨直接将钱转入到了阿姨的卡中，随便聊了两句，这位阿姨姓张，看样子家里条件不错，不想将老家卖了，也不想闲置着，越放越破旧，就随便租出去了。

    “小墨，那我走了，你有什么事直接打电话说！”张阿姨说道。

    “好，张阿姨慢走！”李墨送走张阿姨，便回到房间中，略微收拾了一下，便开始修行起来，上次买的古玉很多，他与洛水一人一半。

    给家人打了个电话，曹洛水与宿舍几位兄弟发了条信息，李墨便关机，开始修行起来。

    将所有古玉全部拿出，房间中的灵力，顿时浓郁起来，李墨盘膝而坐，掌中宇宙至宝浮现，开始修行起来，一天，两天，李墨一直修行了五天，这才走出了房间，毕竟他还未到辟谷，还需补充食物。

    很快，大半月便过去了，李墨只出去了四次，他也知道了对面的房间，住着两位女生，第三次的时候，遇见过一次，两位女生都挺清秀的，长得还算可以，彼此只是点点头，便擦肩而过。

    二十多天后，李墨将所有古玉中的灵力全部吸收干净，而他的修为，终于有了一次不小的提升，不过距离炼气二层，依旧是有不少的差距，连他也不禁感叹一声，“就算是前世自己有了修真法典，但恐怕也无法修行吧，这简直就是用钱在修行啊！先出去吃个饭，在想办法赚点钱继续修行吧！”

    另一边房间，两位女生也刚刚下班，回到家中。

    这两位女生，二十多岁的样子，好像刚刚毕业，两人都留着长发，不过一个是黑色直发，而另一个烫染的棕色卷发，黑色直发女生长得有些清纯可爱，仿佛邻家女孩那种感觉，卷发女生则是显得热情奔放，两人各有千秋，回到家中后，躺在沙发上，衣着单薄，打闹了一阵，一阵春光外泄后，这才嬉笑着停了下来。

    “潇潇，你说对面租房的是干什么的？”卷发女生好奇的问道。

    “不知道，我们只见过一次，我怎么知道！”叫潇潇的女生，端来两杯果汁，递给卷发女孩后，笑着问道：“老实告诉我，许萌，你是不是看上人家了？”

    “且，我怎么会看上他？我要找一个有钱的帅哥，高富帅懂吗？你看那人，衣着普通，一看就不是有钱人，而且也没有一个正经的工作，这都租房快一月了，一直窝在房间中，每天我们回来无论早晚他房间灯都开着！”许萌切了一声道。

    “也是，不知他是做什么的，难道是开网店的？或者在网上干什么的？”潇潇好奇的道。

    “管他做什么与我们都没有关系，年纪轻轻的都不知道努力赚钱，肯定是那种没出息的吊丝！”许萌的语气中已经露出了一丝不屑。

    “也不能这么肯定，毕竟我们都不认识，不了解人家！”潇潇说道。

    “的确不了解，但从其打扮就能看出不是有钱人吧，既然不是有钱人，那本小姐没有兴趣，潇潇你喜欢的话，你去追吧，不行咱玩玩再换呗！”许萌笑着道。

    “你乱说什么？”潇潇放下果汁，两人又开始打闹了起来。

    “不玩了不玩了，天快黑了，我赶紧去洗澡，洗完澡今天出去吃饭吧，好几天没有出去了！”许萌说着，便直接将短袖脱了，露出没有丝毫赘肉的光滑背部，那细细的腰身，光滑的肌肤，都给人无限的遐想，还未走到洗澡间时，连热裤也脱了，然后走了进去，将内衣扔给了潇潇，嘿嘿道：“要不要一起洗啊？让姐姐检查检查？”

    “讨厌，你赶紧去洗，洗好我也要洗！”潇潇看着许萌探身出来时，露出的春光，忍不住摇头，一直都是这样大大咧咧的。

    哗啦啦的水流声响起，里面传来许萌的感叹声：“潇潇，你说姐的身材怎么这么好，一米六五，不高不矮，九十斤，不胖不瘦，胸围B+，不大不小，简直就是完美啊！”

    “你都不害羞啊！”潇潇无奈的道。