    笑着笑着，邵九霄又开始咳嗽起来。

    管家见此，立刻拿起放在一旁的杯子，小心翼翼给邵老爷子喂水。

    “老爷子您不要激动，日子还长着呢，您还要等着九爷和九太太住回主宅来，还要听着九爷叫您一声爸爸。”

    邵老爷子喝了水，笑着摆摆手。

    “你说得对，我还没有和儿子儿媳住在一起，还没有听儿子叫我一声爸爸，我可不能这么简单就死了！”

    说到这，他脸上洋溢着笑容，轻轻又咳嗽了两声，摆手对着管家说道。

    “不早了，我也该说了，否则明天又要听那个臭小子念叨，也不知道我是他爹，还是……哼！”

    邵老爷子哼了一声，躺回了床上。

    管家上前替他掖好了被子，看着邵老爷子静静入睡，这才收拾东西离开。

    ……

    第二天一早，秦暖暖照常过来给邵老爷子做复查。

    邵老爷子的身体在慢慢恢复。

    但是人年纪大了，身体的各个器官都已经衰老了，不可能和正常年轻人一样好用，总有些不大不小的病痛。

    邵老爷子身子还很虚，但是精神头倒是不错。

    秦暖暖特地熬了粥过来。

    绿豆百合薏米仁粥，清热解毒，夏天的时候除湿降火气最好，而且秦暖暖特地炖得软糯可口，入口即化。

    邵老爷子十分满意。

    他吃的眉开眼笑，一个劲儿得夸秦暖暖手艺好。

    “要是以后每天都能吃到暖暖煮的粥那该有多好。”

    邵老爷子意有所指的说道。

    秦暖暖听了，低低笑了一声。

    “老爷子如果喜欢，我以后每天做了让人送过来。”

    邵老爷子当然不是这个意思。

    他抿唇，淡淡一笑。

    “每天来来回回多麻烦，不如搬过来住，这样方便。”

    秦暖暖抿唇而笑，当然知道邵老爷子的意思。

    老爷子这是说服不了邵九霄，就打算迂回一下。

    反正邵老爷子知道，只要秦暖暖答应了，邵九霄就不可能不答应。

    但是，秦暖暖不可能没有经过邵九霄同意就答应邵老爷子的话。

    她笑着说。

    “没关系，不麻烦……”

    秦暖暖的话音还没有落下，就听见坐在边上的邵九霄淡淡说道。

    “家里没有厨子给你做饭吗？暖暖没两天就要给你看病，还有那么多事要做，你还让她给你做饭，臭不要脸！”

    邵老爷子冷哼一声，舀了一大勺粥吃进嘴里，气冲冲说道。

    “暖暖她愿意，儿媳妇想要孝顺我，怎么着？你你吃醋啊，让你儿媳妇孝顺你去！”

    邵九霄冷冷扫了一眼邵老爷子，不跟他吵这种小孩子才吵得架。

    而邵老爷子看着自己吵架吵赢了，一脸乐呵的样子，简直就是一个老小孩。

    就在这个时候，忽然有一个人急急匆匆走了进来。

    那人看见邵九霄正在和秦暖暖还有邵老爷子在吃早饭，立刻站在了门口踌躇着不敢进门，大有想要退出去的意思。

    邵九霄抬眸，望见了对方。

    "进来。"

    秦暖暖听见声音也抬头望了过去，立刻认出了对方的身份。

    那是邵九霄身边的二助。

    秦暖暖看着他的脸色，就知道一定是出了什么大事。

    不然，对方绝对不会在这个时候进来打扰。

    就看见他匆匆走到了邵九霄的身边，低声在邵九霄耳边说了几句话。

    邵九霄拧眉随即站了起来。

    秦暖暖握了握他的手，低声说道。

    “发生了什么事？”

    邵九霄对着她缓缓摇头。

    “没什么大事，我忽然记起来有一个会要开，现在马上要走。”

    秦暖暖明明知道邵九霄不过是随便编了一个借口，但是现在是在邵老爷子面前，她也不好多问。

    微微点了点头。

    “那你快去。”

    看着邵九霄离开，邵老爷子什么话都没说，甚至没有同往常一样训斥邵九霄，而是眼睁睁看着邵九霄离开。

    直到邵九霄离开了视线，外面传来了车子发动的声音，邵老爷子这才回头。

    他吩咐管家。

    “打电话给公司，到底问清楚到底发生了什么事？”

    秦暖暖看着邵老爷子严肃的样子，担心他情绪太过激动影响病情，低声说道。

    "老爷子别担心，可能只是开个会而已。"

    邵老爷子冷冷哼了一声，没好气得说道。

    “真以为我年纪大了，什么都不知道？集团从就没有七点半的会议，更何况邵九霄这样的人又怎么会忘记第二天有个会议要开？如果真的忘记了，那我就是真的眼瞎了，给自己找了个这样的继承人！”

    秦暖暖有些无奈。

    只能低声劝道。

    “您放心，不管发生什么事情邵九霄都能解决好，难道您还放心不下他吗？”

    邵老爷子皱了皱眉，转头看见管家站着不动，立刻冷冷说道。

    “你站在这里干什么，还不快去问，我说的话没用了是不是？！”

    管家看见邵老爷子发怒，心往下沉了沉，立刻站到角落，掏出手机开始打电话。

    秦暖暖见此，就知道怎么劝都没有用了。

    只能眼睁睁看着管家去打电话。

    过了一会儿，管家打电话回来了，脸色很是难看，一时间不知道应该怎么开口和邵老爷子说。

    邵老爷子回头，看见管家的脸色，瞬间就猜到了一定是发生了什么事。

    他沉下脸，逼问道。

    “发生什么了？”

    管家张了张嘴，结结巴巴得说道。

    “没……没什么……”

    邵老爷子眉一凛，眼睛一瞪，手掌重重拍在了桌子上，冷冷怒道。

    “怎么，现在我是指使不动你了是不是？”

    管家往后退了一步，低垂着头脑袋，声音低了又低。

    “不……不是……”

    “那你还不快说，公司到底发生了什么事？为什么一大早就把邵九霄叫去了！”

    管家脸色难看，紧紧握住了手中的电话，小心翼翼得说道。

    “我告诉您，可是您要答应我，千万不能着急上火，一定要冷静啊！”

    邵老爷子有些不耐烦了，摆摆手说道。

    “你也太小看我了，这辈子我还有什么事情没经历过。你尽管说，不管发生了什么事，我都不会生气。”

    管家这才松了口气，慢慢把发生的事情说了一遍。

    “就说昨天晚上，三爷私自进了公司，拿走了这次悦华城投标的资料，把资料卖给了萧家，连带着很多公司的秘密据说也一起打包卖了……”

    话还没有说完，邵老爷子已经怒不可遏的一巴掌拍在了桌子上，满脸怒容，猛然站了起来。

    “什么！那个孽子！混账！生他不如生块叉烧！”

    因为情绪太过激动，邵老爷子刚刚站起来，人已经晃晃悠悠站不稳了，眼看着就要重新跌坐回去。

    幸好边上的秦暖暖眼疾手快扶了他一把。

    “老爷子，刚才还说不激动的。”

    说着，秦暖暖顺势从邵老爷子左手边的抽屉里拿出了一瓶药，塞进了老爷子嘴里。

    邵老爷子深深吸了两口气，终于是吐出一口浊气。

    “那个孽子人呢？！”

    管家战战兢兢回答。

    “目前三爷人不知道去了哪里，但是九爷已经回到集团处理了，今天下午两点投标，目前要重新准备资料。”

    邵老爷子眼底闪过一抹冷光，捏紧了双拳一字一句吩咐道。

    “派人出去找，今天之内给我把那个孽子找回来！我一定要打断他的腿！”

