    “道友，欢迎来西部，我是苏家族长！”

    一位老者，走了过来，对着李墨拱手，言语很客气，完全将李墨当作了同等对待。

    “道友既然有如此实力，何不早说，搞出了这么大的误会，你们初来乍到，对这里定然不熟悉，我们给你推荐一个地方吧，原先古天宗所在之处，那里灵力浓郁，地方也颇为不错。”

    陈家族长也走了过来，面含微笑。

    李墨看着两人主动示好，他亦是对着两人，微微点头，“两位族长客气了，片刻之后，我等自然会寻找一处地方落脚。”

    言罢，李墨的目光，看向了最中心这颗无人星辰。

    这颗星辰上的古天宗修士，灭生境以上的，全部死去，而灭生境以下的，也全部逃走。

    唯有南海仙子一人，孤零零的站在那里，尽管她想要极力保持镇定，但眼眸之中，却依旧是露出惶恐之色。

    是人都会害怕的，何况，她自己对于李墨做过什么，她的心中非常的清楚。

    灰毛鸡，黑皇，所有人都顺着李墨的目光看了过去。

    李墨杀了紫极宗，杀了真火宗，杀了烂石门，又杀了古天宗，但是，却一直将这女子留着，且看李墨的目光，众人便明白，在李墨的心中，最为在意的是这个女子，只不过这个在意，不是善意的，而是杀意。

    没人知道，紫极宗的圣女，与李墨到底有什么关系？

    但众人却能够看出，他们之间的仇怨，已经无法和解，必死一个无疑。

    李墨从星空之中，一步一步走来。

    他一身鲜血，血腥味浓郁到了极点，黑发飘舞着，身子早已经恢复如常，眼眸如电，一步一步走到了南海仙子的面前。

    南海仙子抬头，看着李墨。

    这一刻，她仿佛看到了，当初在仙界之中，她还是那么的弱小，被一群人欺凌，眼看就要被侮辱时，师尊从天而降，一掌便斩杀一人，这等风姿，瞬间便让她倾心。

    后来，师尊将她带走，悉心教导，对她极好，给了她无数的资源造化，她的实力，飞速增长。

    而师尊，亦是成为了最为强大的仙帝。

    那时的她，对于师尊，是极为仰慕的，可惜，师尊对她太好了，甚至告诉了她宇宙至宝的事情，而这一刻，她的心思就变了，她想要至宝，她想要成为至高无上的存在。

    所以，她设计联合了另外四大仙帝，将师尊杀死，但却没有夺得至宝，至宝随着师尊一同消失了。

    此刻的师尊，斩杀三神，斩杀无数灭生境修士，浴血而来。

    这种无敌的气势，让她心中再次恍惚。

    “都怪你。”

    南海仙子看着李墨，忽然嘶吼一声。

    “怪我？”

    李墨冷笑起来。

    “怪你！”

    南海仙子凶狠的道，“谁让你待我那般好，告诉我一切？

    若不是因为宇宙至宝，我会设计杀你吗？

    你要是不告诉我至宝的事情，我已经打算伺候你一辈子，无论你在哪里，我便跟在哪里。”

    “若是以前，我便信了，但现在，不信！”

    李墨摇头，讽刺道：“以你的性格，即便是跟我来到星空之中，恐怕看见一位大能，便会直接跟过去，顶多，心中会犹豫片刻吧，连自己的身子都丝毫不珍惜的人，随意可以被任何人羞辱，你配说这种坚贞的话语吗？”

    “这些年，你走到这一步，利用自己身子，做了不少对自己有利的事情吧？”

    李墨的眼睛，露出浓浓的不屑，深入骨髓的讽刺。

    “若早知你如此性子，我根本不会救你，反正，你也可以利用身子，从那些人手下活下来，以后，必然还会想尽办法复仇的！”

    南海仙子闻言，脸上一片愤怒，这是一种被羞辱后的愤怒。

    “我有错吗？

    若是不这样，在茫茫的星空之中，我该如何修行？

    我的天赋不是顶级，但我有资本，而且还有魔君的传承造化，可惜，却依旧是不敌师尊你，要是我不这样，我更加不敌你！”

    “你，已经不可理喻！”

    李墨摇头。

    “要杀要剐随便，我南海走到这一步，都是自己做出的选择，我并没有一丝后悔！”

    南海仙子大吼道。

    “没有一丝后悔？”

    李墨心中愤怒更胜，“你杀我，我可以理解因为什么，但仙界那些无辜的生命呢？

    因为你要杀我，便直接以四位仙帝为阵法，引爆他们四人，你知道这阵法屠杀了多少仙界生灵吗？”

    “不知，也不想知道，这些与我南海，有何关系？”

    南海仙子冷声道，“即便是整个仙界毁去，所有人都死去，只要能达到我的目的，他们也算是死得其所，可惜啊可惜，终究还是没有成功。”

    李墨看着南海仙子眼中的狰狞与狠戾，他知道，南海所言都是真的，而她，也的确能够做出这样的事情。

    他摇头，然后一掌，朝着南海仙子拍来。

    南海仙子并未抵挡，她知道，根本无法挡住，所以便闭上了双眸。

    “墨大人，不要杀啊，留给老祖来处置！”

    黑皇急声喝道。

    “墨小子住手，老祖还要看戏呢。”

    灰毛鸡也大喊一声。

    这一掌，拍在了南海仙子身上，却并未将她击伤，而是，直接封禁了她的灵力。

    南海仙子睁开双眸，露出一抹疑惑，“你为何不杀我？

    想折磨，还是羞辱？

    随意吧，你觉得我南海会惧怕这些？”

    “死，对于你来讲，太过轻松了，折磨对你来说，都是一种浪费，我知道你不惧怕死，也不惧怕折磨，更不惧怕羞辱，能够当着数百万修士的面，被人随意揉捏，还怕这些吗？

    但，今日，我便让你在羞愤之中死去，让你，死得其所，让你，为你所做的那些事，后悔！”

    李墨眼眸之中，迸发出强烈的杀意。

    “是吗？

    我倒要看看你怎么做，才能让我后悔？

    难道你要当众，将我扒光，然后死死的干我吗？”

    南海仙子冷声讽刺道。

    “我嫌脏！”

    李墨都爱。

    “本皇不嫌啊，谁说墨大人要干你，也不看看你那德行，搔比一个，墨大人会干你？

    连老祖都看不起你，也就本皇勉强让你享受享受。”

    黑皇走了过来。

    南海仙子的脸色，猛地一变，看着黑皇，她瞬间明白，之前这只大黑狗的那种眼神，竟然是一直等着这一刻。

    

