    第98章你说什么都对

    唐三也能理解大师的心情，其实他的情绪也有点低落。

    “老师，之前您在......的帮助下突破三十级，现在因为九品紫芝又突破了九级魂力，以后也一定可以一日千里。”

    “魂师的修炼，随着年龄增大反而越发困难，我还能有几年呢？我早已经放弃了成为一名强大魂师的期望，只有你们，才是我的希望。”大师苦笑。

    如果二十多年前可以修炼，他肯定不会是现在这个样子。

    接下来的几日时间，大家都在努力修炼，也就唐皮休一个人最没事做。

    弗兰德怕她没事，带着她到处走，结果又被独孤博截胡，带着去掏鸟窝，还好第二天他直接把人带出门。

    “休休啊，你和大师认识多少年了？”

    “奥，一，二，三，四......反正好多个年了，休休记不得。”

    小丫头掰着手指头数，嫩是没数过来。

    别的不说，岁月对她来说，真是一点都不重要，她在神界的时候也是混日子的，从来都不知道今夕是何年。

    弗兰德也知道自己问了一句废话，“那休休喜欢大师吗？”

    “喜欢呀。”唐皮休点头。

    只要是粑粑喜欢的，她都会喜欢哒，而且大师对她也很好很好，她能够感觉到。

    “那你喜欢二龙老师吗？你觉得她和大师在一起如何？”弗兰德又问。

    唐皮休有些不解，弗兰德院长为什么要问她这么奇奇怪怪的问题？

    二龙老师是谁来着？

    奥，好像和让大师都哭唧唧那个女老师，她凶凶哒，不过也不可怕。

    “可是，他们不是都在一起吗？”

    唐皮休不理解,她觉得每天都能见到,就是在一起的意思。

    弗兰德抚额,还想要小丫头当个助攻，看来现在是想太多了，她根本就没懂这是什么意思。

    算了算了,就当没提过。

    “说得对，你说什么都对,走吧,咱们去吃鸡腿。”弗兰德笑道。

    唐皮休的注意力立刻就被鸡腿给吸引,顿时就忘了弗兰德刚才的话。

    “好呀，吃鸡腿啦。”

    小丫头蹦蹦跳跳走在前面,还招呼弗兰德跟上。

    弗兰德失笑，跟着唐皮休往前走。

    时间一晃就是几天过去，大家夜晚在森林里修炼,唐皮休被戴沐白抱着,一行人往森林小心走去。

    突然,走在前面的唐三感觉到不对劲,戴沐白也立刻将唐皮休放下来，一个黑衣人出现在他们面前。

    原本唐皮休还想大喊一声,那黑衣人却朝他眨眨眼，她也就闭嘴了，心中还在想是不是大家在玩儿什么游戏。

    “啪啪啪！”

    小丫头鼓掌表示喜悦,为大家加油。

    不多时，黑衣人被七个人合力打败了,眼看着他即将要死得很难看，黑衣人终于大喊了一声。

    “住手啊,我是赵老师！”

    眼看着戴沐白和马红俊的攻击已经临近，还好被唐三的蓝银草给救下来。

    大家围着黑衣人,见他脸上的面巾被拿下来,才发现他真的是赵无极。

    “还真是赵老师啊，你干嘛攻击我们？”马红俊很诧异。

    “我不过想考验一下你们,谁知道你们出手这么狠啊。不过，你们的确进步很大啊,老师我很满意。”赵无极干笑。

    唐三赶紧道歉,将刚才用蓝银草束缚的赵无极给放了出来。

    随即，戴沐白的目光看向一旁拍手叫好的唐皮休。

    “我们怎么忘了，要是真的有恶意,休休早就会提醒我们。如果没有,那就是认识的人，小丫头肯定早就知道是赵老师。”

    说完这话,蹲下身将唐皮休重新抱起来。

    小丫头的身体依旧软软糯糯的,即便是永远长不大，戴沐白也觉得自己以后一定会好好保护她。

    “休休知道哒，赵老师眨眼睛。”唐皮休回答。

    听到他这么说了，大家还能有什么不明白，显然是给小丫头使了眼色。

    “小刚，是我输了，看来这帮小鬼合力，确实能赢过赵无极了。不过我现在没钱，先赊着。”

    就在这时候，弗兰德的声音响起来，他身边还有大师。

    “好啊，你们竟然那我下赌。”赵无极被气得不行，“等等，什么叫他们能赢我,那是我让着他们呢,不信我们再来比过！”

    被一帮小鬼收拾了,还被弗兰德和大师拿来当赌注，赵无极表示绝对不认输,他还要不要面子了！

    大家都笑起来,明白赵无极这是不肯认输的表现。

    大师往前走了两步，“好了，你们也不要得意忘形，须知真正要取你们性命的敌人，是不会手下留情的。”

    “对了，小三，独孤前辈找你。”弗兰德道。

    唐皮休自然要跟着唐三一起，三个人都去了独孤博住的地方。

    弗兰德带来唐三和唐皮休，便直接离开了。

    独孤博这里并不是他一个人在，还有一个小姑娘，那是他的孙女独孤雁。

    一见到唐三，独孤雁就想起斗魂的时候输给了他，还有自己心爱的人也被他所伤，更是气得不行。

    “爷爷，你把这个小混蛋叫来干什么？”说着又走到独孤博的身边，“还有，您为什么要来这个破学院当什么顾问，就算要当，也应该去我们天斗皇家学院啊。”

    “好了雁雁，以后别小混蛋小混蛋地叫，你看看你，都多大的人了，还像个小孩子。唐三比你小，心态却比你成熟多了。”独孤博打断她的话。

    唐皮休当然是自家粑粑的小粉丝，双手叉腰站在独孤雁面前。

    “不许你叫粑粑小混蛋，粑粑才不是，再说就打你。”

    说着，唐皮休亮了亮自己的小拳头又松开，接着学戴沐白的虎爪，双手成爪，张开嘴，露出洁白的牙齿，奶凶奶凶的。

    看到唐皮休，独孤雁想到她直接破了石家兄弟的龟甲，打得两兄弟重伤还不让叶泠泠为他们医治的事了，心中也很讨厌唐皮休，觉得她可恶。

    事实上，她却忘了小舞也差点死在石家兄弟手里。

    虽说是在比试，但差一点小舞就没命也是事实，那时候的唐皮休当然很愤怒。

    小舞对她那么好，什么都想着她，她不生气才怪了。

    (本章完)

