    月色溶溶，天色渐晚。

    赵家老太太宴请里正和稳婆前来赴宴，赵天顺作陪。

    宋芝正在坐月子，不便过来。

    原本李诗诗也应该来陪侍，可赵老太太觉得这两天的李诗诗有些奇怪，怕惹出什么事端就没敢让她来。

    只谎称大儿媳身体不适不便过来。

    里正也没过多追问，只是口头关心了一下，几人便岔开话题聊起了家长里短。

    不知怎么聊着聊着，话题就聊到了宋芝难产的事情了。

    当里正得知是李诗诗在宋芝难产时力挽狂澜，有些难以置信

    “这赵家娘子何时这么厉害了？”

    闻听这话，老太太呵呵笑着：“毕竟也是生了两个女儿了，有些经验也是应该的。”

    一边稳婆接过话来：“我看你这大儿媳妇真不是一般人。平常不显山不露水的，有事儿她是真上啊。”

    “你看这二儿媳妇生孩子，遇到那不怀好意的，莫说是救孩子，她不躲在一边看热闹都算好了。”

    赵老太太闻言，面色有些难看。

    她呵呵笑了两声，可心里却不是滋味。

    她瞧不上李诗诗也不是一天两天了，以前总觉得她就是个混吃等死的囊货，可现在她是越来越瞧出这个儿媳妇的不同来。

    之前宋芝生第一胎的时候，李诗诗见着血直接就蒙了，哪还有这胆量做出这样的事儿。

    不经意间回头，她看到了端着菜过来的张婆子。

    瞧着她遮遮掩掩的不敢抬头，老太太觉得奇怪。

    等上了菜，她不动声色的拉住了张婆子。

    侧头一看。

    这脸上怎么又红又肿的？

    随后她起身看着里正陪笑道：“里正大人您吃着喝着，我出去看看那锅汤得了没。”

    接着她又看着赵天顺：“快给里正老爷上酒，今天得让天顺陪老爷好好喝会子。”

    说完这话，她起身带着张婆子往外走。

    等出了门，老太太四下观瞧没有旁人，于是低声问张婆子：“你这是谁打的？”

    张婆子支支吾吾不敢说。

    老太太见状怒了：“说，是谁敢打你！”

    闻听这话，张婆子扑通一声跪了下来说道：“是……是大奶奶打的……”

    偏院。

    李诗诗在屋里忙活着。

    她先是将衣服打包装好，又将之前找到的细软一并放到衣服包的最里面。

    招弟看着娘亲忙忙活活的收拾，再加上今天下午发生的事情。

    不由得联想，是不是自己给娘亲惹了什么祸。

    一张小脸吓得惨白，只站在屋门口不敢声张。

    “招弟，你去给娘把院里的筐拿过来，对了，把里面剩下的野菜找个笸箩装着。”

    李诗诗头也不抬的说着。

    可过了半天，都没见招弟拿着筐过来，在回头就瞧见那孩子正站在那撇着嘴要哭。

    李诗诗见状忙将手中的东西放下，回头看着招弟：“怎么了这是，谁骂你了？”

    招弟摇摇头，小嘴张张合合说不出半个字。

    李诗诗见状有些纳闷，伸手招过招弟问道：“来，跟娘说，到底怎么了。”

    招弟犹犹豫豫不敢上前，像是在害怕着什么。

    李诗诗想了想，问道：“你不会是因为今天张妈妈站在门口骂人，然后以为自己闯了什么祸吧。”

    招弟愣了一下，随后点点头。

    “来，到娘这。”李诗诗走到招弟面前伸手拉过她。

    “你在这里住的开心吗？”

    她问。

    招弟想了想，开心吗？开心也不开心。

    之前娘还没变成这样的时候，她和妹妹总是挨奶奶说，有时候爹生气了还会打人。

    就连奶奶身边的丫头也欺负她们。

    她们和元宝一样，都是爹的孩子，可他就能吃肉，也不用担心天冷。

    过年了，元宝有新衣服，可她们却没有。

    开心吗？其实也开心。

    开心的是，娘虽然从山上摔下来了，可醒来以后却发现她完全变了。

    也正因为娘变了，她们才能吃饱，还不受元宝欺负。

    在这之前，招弟的印象里，生活一直是灰灰的。

    可现在，就感觉像天晴了一样。

    招弟一五一十的将内心的感受告诉了李诗诗。

    惹得李诗诗鼻头发酸。

    古代封建，总觉得只有生出儿子才能延续香火，可他们又何尝不是娘怀十月诞生的孩子呢。

    女人怎么就活该被人瞧不起。

    作为新世纪大好青年，李诗诗知道自己生活在一个开放和平的年代。

    可带弟招弟呢。

    连名字都要背负着这莫名其妙的使命。

    “如果娘说，以后咱们离开这会有更好的生活，你愿意跟娘走吗？”

    “那，爹和奶奶也会跟咱们一起走吗？”招弟问道。

    李诗诗摇摇头，很郑重的征求孩子的意见：“只有你，我还有带弟。”

    “那，我跟娘走。”

    听着招弟的回答，到是李诗诗没有想到的。

    她本以为招弟会说：没有奶奶和爹，她们也不想走。

    可这孩子……

    “奶奶和爹，不好。招弟什么都知道。”

    “爹不喜欢娘亲和我们，只喜欢元宝和二娘。”

    “还有刚出生的弟弟。”带弟小声附和。

    “对。”招弟看着带弟点点头。

    “所以如果娘亲想要离开，一定要带着我们。”招弟难得一见的笃定。

    李诗诗闻言轻轻笑了笑，伸手将招弟耳边的碎发别在耳后说道：“爹爹跟娘亲不是不喜欢，大人的事情，当你们成为大人以后就会知道。不过有一点你说的不对哦。你们是爹爹的孩子，他其实还是喜欢你们的，只是……他不知道怎么表达而已。”

    招弟有些不解，明明爹见到他们总是凶巴巴的，可娘亲为什么这么说呢。

    不过她没再继续追问，而是问道：“娘亲，你为什么会收拾东西呢？”

    李诗诗见状也不瞒着孩子们，毕竟以后也是他们娘仨相依为命，还有什么好隐瞒的呢。

    于是李诗诗道：“娘打算带着你们单独出去过，不过你别担心，娘有自己的想法。”

    “虽然你年纪不大，但娘知道你是个有主意的，今天发生的事情你也看到了对吧。”

    招弟点点头。

    “在这里其实我们过得一直都不开心，娘只是不希望你们的生活也受到影响，虽然你们不理解，但娘还是要说，你们以后一定会长成大姑娘，也会像娘一样嫁人生子。娘只是不希望你们以后的日子交给别人做主。”

    “你看，你都八岁了，带弟也五岁了。可到了现在你们连字都不认识，开蒙的书都没读过一本。”

    “虽然大家都说女子无才便是德，但我们不要这样。虽然身为女子也要有巾帼不让须眉的本事，这才能在这个地方占有一席之地。”

    “你们明白吗？”

    招弟听完这一大串话，虽然还有很多是她不理解的地方，但她总打心眼里觉得娘说得对！

    一张紧绷的小脸慢慢缓和，最后展露笑颜。

    “那娘，接下来我们要去哪？”

    李诗诗抬眼看了一眼已经擦黑的门外，轻声道：“娘自有安排，但为了以防万一，咱们还得做两手准备。”

    “现在最要紧的就是将手头的事情打点好。”

    “好！”招弟应了一声，“那我先把筐子拿进来。”

    “嗯。去吧。”李诗诗点头应到。

