    “什么时候？”

    罗陵作为此方天地有史以来最强大的神祇，哪怕被人控制，也没有立刻失去理智，他挣扎着开口，同时将攻击引偏，配合玉宸的动作，从他身边略过，打碎一片虚空。

    待在玉宸身边的籁泉子虽然被玉宸拉了一把，但余波依旧让他张口喷出鲜血，受伤不浅。

    “你且先回去。”玉宸伸手一点，一朵莲花自他头顶之上升起，激起籁泉子体内积蓄的功德瑞气，化作一件宝衣覆盖在他的身躯上，随即手掌一翻，凭空卷起一阵风气，将其送回下方修士汇聚之地，再抬头看向天空之上，树冠之中的神女。

    在玉宸将籁泉子送下去的同时，神女曦照已经回答了罗陵的问题。

    “自然是你这次回来的时候啊！说起来，也幸好你对我等没有太多的防备，让我能够有数次下药、下咒的机会。否则我的咒梦翡翠，还真控制不住你！”

    话语间，神女手中权杖双蛇纠缠的顶端，蛇首对立的中央浮现出一枚晶莹剔透的绿色宝石。

    这宝石颜色猛地一看是非常富有生机的绿色，但仔细观察和有会觉得那绿色非常虚浮，好似镜中花，水中月，难以捉摸。本质上是庞大的咒力和梦境力量的聚合，神女将其具现后，在身上轻轻划过，稻草便化作一缕缕黑气，融入其中，让原本通透的宝石内部，布满了漆黑的细线。

    此举，看似是污染了宝石的本质，实质上也让宝石的力量更加强大，进而影响下方的罗陵。

    “咒梦翡翠，那是祌爻的神器，为何会出现在你的手中。难不成……”

    罗陵已经越发难以控制自身，执掌的阴阳神器不断驱动炎雷和地风，侵蚀玉宸活动的空间。

    “你猜的没错，祌爻根本没有外出寻找机缘，他已经死了，神力、神躯被我和亡骸分食。不单单是他，当年跟随我等的诸多修士，大多也死了。也多亏了他们，我和亡骸才能更进一步，有望同你一般荣升天界。只可惜，还差一些，我们两个都还差一些。”

    “曦照，废话那么多干什么，快点帮我解开诅咒。”

    亡骸身上的稻草已经覆盖他三分之一的形体，他对着神女怒吼，曦照却嗤笑道：“我为什么要救你？我不说了吗？我们都还差一点，那么我得到你那一部分，不久完整了吗？”

    说着，神女望向人间群修，其中三人突然发出一声惊呼。

    下一瞬，三人身上各有一道血光升起，化作青黄红三道虚幻不定的锁链，束缚住亡骸的形神。

    这三道锁链乃是诸多生灵血肉，亡魂凝练而成，其气息同亡骸的力量非常类似，但细微之处却天差地别。并且，锁链之上被施加了诸多针对亡骸的咒法。

    虽然这些咒法，对于正常状态下的亡骸，只要稍微用点力，便能挣脱。

    可偏偏这个时候，亡骸大半的力量都在压制体内翻滚的诅咒，不敢分出丝毫。

    “你这家伙想要干什……”

    亡骸知道不好，一边开口一边挣扎，但他话语还未说完，神女的权杖已经从他的口中刺入，直接贯穿他半个身体，从其类似人体尾骨处刺出，将其形神彻底定死。

    金色权杖之上，纠缠双蛇的鳞片一一融化，化作类似藤蔓一般的东西，刺入亡骸的身体，同其体外的锁链一起，缠绕住他身上的诸多神器。

    同一时间，咒梦翡翠也是绽放出一道道光辉，加强诅咒，丝毫不给亡骸挣扎的机会，疯狂吞噬其血肉神力。

    庞大的力量被权杖吸收，双蛇也是熠熠生辉，宝石上的黑气也慢慢被血色顶替。

    “你疯了！”受到亡骸的力量冲击，咒梦翡翠的力量反而动荡起来，让罗陵抓住机会，立在虚空之中，体内阴阳二气震动，混同古树气数，压制体内咒力，尝试驱逐。

    不用再躲避攻击，空出手来的玉宸再次看向天空。

    这位名为曦照的神女，周身气息充满生机和光明，让人望之不由心生好感，她同样望着玉宸道：“你我之间，并没有直接冲突。当初动手的人是人间界的修士，背后谋划的是亡骸，而我想要的，不过是罗陵而已。只要你愿意让我带走罗陵，亡骸也好，这方天地也好，我都可以让给你！”

    “你觉得我会相信吗？”

    玉宸的回应，让神女笑出声：“我觉得你也不会答应，不过刚才这点时间也足够我夺取亡骸大半的力量。没想到吧，我早就将亡骸的力量解析大半，只要片刻，便能吸收、融汇，提升自我。这一局，我赢了！”

    神女抬手随意挥了挥，亡骸神躯之上，炸起一团团血雾，的失去大半神力和所有的神器的他从树冠之上落下，强大的生机，让他没有立刻死去，他怒视着神女，张嘴无声咒骂着。

    虽然因为神力的破坏，以及神器的掠夺，让亡骸连修复自身，或者发出声音都做不到。

    但他的怨恨和咒骂，玉宸依旧能够感知到，他手中的稻草人同样感知的到。

    慢慢的，稻草人的形象，从亡骸转化为了曦照，而这转化期间，亡骸的身上也是有新的稻草生出。

    最后，他残留的神躯，完全被稻草填充之后，剧烈燃烧起来，只剩下一根根带着死亡和烧灼痕迹，纤细、干枯的稻草，融入玉宸手中的草人身上。

    神女曦照莫名觉得有些畏惧，她高高举起手中的权杖，蕴含大日、光明、圣洁的力量浮现，同死亡、诅咒、怨恨相对，恰如权杖上纠缠的双蛇，相辅相成。

    “无用！吾乃太阳之主，光明之神，又得到死亡、梦境、诅咒之理，完善两仪之妙。你的诅咒虽然厉害，却也破不开我的防护！”

    话语间，神女权杖之上，双蛇中央的神器咒梦翡翠化作一片漆黑，内里有着各色恶气翻滚，显然是在不断承载自冥冥之中落下，汇聚在曦照身边的怨气和诅咒。

    “这是……”

    神女曦照自身还没有什么感觉，稍微腾出些精力的罗陵却看出了问题所在。

    在他的眼中，曦照的身躯正逐渐浮现出类似于枯草和木质的感觉，死亡、怨恨和衰败的气象，正在逐渐侵蚀她的本质。

    这种侵蚀的手法非常奇特，并非单纯的诅咒。

    单纯罗陵看出来的问题，便有万千魂灵的诅咒、亡骸死前的怨恨、玉宸手中稻草人的牵引、天光树界的厌恶等，这些力量又是在一股莫名的气息下，混为一体，盘踞在稻草人上，同曦照气机交流。

    此刻，曦照力量的提升，以及兴奋的心情，很难说完全受她自身掌控。

    罗陵开口想要提醒一句，但他同样想到了死去的祌爻和亡骸，在心中长叹一口气，闭上眼睛，眼不见为净。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

