    

    随着猴子的呼喊声，魏涛与郑亚豪也是下意识的看向了白泽少。

    之前的时候，每次遇到危机的时候，白泽少总是可以带着他们化险为夷的。

    这次他们遇到的危机同样不小，甚至可以说必死无疑了。

    情况比起之前的几次，更要危险的多。

    只是，白泽少却没有回应他们的意思，而是看向了瞿颖。

    对此。

    魏涛不由得摇了摇头，他还真的是太迷信白泽少了。

    就算白泽少有天大的本事，此时此刻他恐怕也无能为力吧。

    想到这里不由得苦笑了一下，什么时候一向自称智力无双的他，竟然不愿思考了。

    可惜，他察觉到的有些迟了，恐怕他们真的闯不过这一关了。

    不过，他本就是死囚，对于死亡倒也不是那么的恐惧，更多的只是有些不甘罢了。

    视线不经意间撇了一眼白泽少，神情却是不由得一顿。

    因为此刻的白泽少，根本就看不出丝毫的绝望，难道他真的有能力再一次的带领大家冲出绝境？

    不远处。

    白泽少正在和瞿颖说着话，两人一边聊天，一边躲着子弹。

    “情况你已经看到了，还犹豫什么？”白泽少看着眼前的瞿颖，淡淡的说道。

    “你现在相信我了？”瞿颖有些嘲讽的说道。

    “别说我不相信你的话了，换做你是我，恐怕也会如此做的，你和杨虎平见面的事情还真当没有人知道”白泽少淡淡的说道。

    “你知道？”瞿颖真的是有些震惊。

    因为白泽少的语气实在是太笃定了，其他人顶多也就是猜测罢了。

    可白泽少给她的感觉，分明就是知道他们见面的事情。

    “现在说这下还有什么用吗？”白泽少摇了摇头。

    “好吧，跟我来吧，不过那条道并不长，能不能避开今天的危局，全看天意了”

    瞿颖说完以后，直接起身了朝着里屋走去。

    “大家都跟上”白泽少招呼了一声大家，随后也是跟在瞿颖身后走进了里屋。

    魏涛是第一个动身的，他是真的没有想到都到了这个地步了，白泽少竟然还有后招。

    其他人纷纷跟着走了进去。

    出现在大家眼前的是一个地洞入口，黑漆漆的，不知道延伸到了哪里。

    “老大，怎么回事？”猴子有些兴奋的说道。

    只是，说话的时候，视线却是在白泽少和瞿颖之间乱转着。

    “这是一条通往外面的地下通道，是瞿秘书亲自挖的”白泽少稍微解释了一句。

    “是白组长命令我挖的”瞿颖在白泽少话落以后，忽然补充了一句。

    白泽少捏了捏自己的鼻子，却是没有反驳，算是认同了瞿颖的说法。

    其实。

    这条地下通道，根本就是瞿颖自己擅自挖的，其他人根本就不知道。

    白泽少还是前几天的时候，无意间察觉到一丝蛛丝马迹的。

    不过，他也没有直接去询问瞿颖，而是暗自的打探一些情况。

    大致知道了一些东西，也猜测到了有些方位。

    本来不准备挑明的，可是局势发展的太快了，快到他来不及做任何的准备。

    也是直到刚才的时候，才和瞿颖摊牌的。

    只是，这些东西并不适合让其他人知道，所以面对瞿颖的胡诌，他才没有反驳。

    “好了，赶紧进地洞吧”吉本贞一对着众人道。

    “老大，你先进吧”猴子推让道。

    “不用，你们跟着瞿赶紧走，我在外面给你们断后，顺便拖延一下时间”白泽少说完之后，直接把猴子推进了地道里面。

    很快，其他人就全都进去了。

    白泽少却却是反身来到了窗户边，对着外面猛的一阵射击。

    回应他的则是越发密集的枪声。

    而白泽少则是趁机跑进了地道里面，去追猴子他们了。

    外面。

    吉本贞一的手下已经连续不停的开枪射击了有五六分钟了，可是房间里面却是再也没有发出一丝的响动。

    “停”这个时候，吉本贞一忽然下令道。

    他也感觉到了一丝不妥，刚才他们的射击虽然凶猛，但是凭借白泽少他们的身手，也不可能全部死亡。

    可是，现在房间里面却没有任何的动静，难道出了什么叉子？

    越想越觉得心慌慌的吉本贞一也是顾不上其他的，直接命令手下冲进了房间里面。

    看着空荡荡的房间，吉本贞一几乎气的快要冒烟了。

    该死的，再一次的让白泽少他们从他的眼皮底下逃脱了。

    “报告，这里有发现”

    很快，就有士兵发现了白泽少他们离开的地道。

    “给我追”吉本贞一恨恨的咒骂了一句，也顾不上危险了，当先朝着地道里面走去。

    前方。

    当吉本贞一他们闯入地道的时候，白泽少第一时间就察觉到了。

    “日本人很快就追上来了，还有多远”白泽少冲着前面的瞿颖喊道。

    “到了”瞿颖说完之后，直接从地道里面钻了出去。

    紧接着白泽少他们也纷纷扰扰离开了地道。

    站在地面上的白泽少几人，打量起附近的环境来。

    很快就确定了出口的位置，距离面馆不过两三百米左右的距离。

    甚至，他们都可以看到前面负责封锁面馆的日本人。

    虽然还没有彻底的脱离危险，但是每个人的脸上都是不由得松了一口气。

    他们竟然真的在日本人的包围下，成功的逃了出来。

    “好了，别耽误时间了，抓紧时间赶紧走，要是被日本人发现了，我们一个也别想逃”

    白泽少的话语也是将众人的思绪给拉了回来。

    很快，白泽少他们离开了，等到后面追上来的吉本贞一从地道里面出来的时候，就剩下满脸的愤怒了。

    他真的没有想到，在他的重兵围堵下，白泽少却是再一次的逃脱了。

    这种情况，弄得吉本贞一都有些怀疑白泽少是不是他的克星了。

    “收队”满脸不甘的吉本贞一下完令以后，自己一个人直接开车离开了。

    很快就出现在了情报部里面了。

    “怎么样？有收获没有”池上樱子看着吉本贞一问道。

    “白泽少的确在刘沛儒说的那个地方，不过，他们再一次的从我的手上溜走了”说话的时候，吉本贞一脸颊都有些发烧。        

