    第69章69麦秋

    韩远芳没一会儿就到了学校了直接去办公室找郑老师。

    “报告。”

    “进来。”

    看信郑老师的笑容就知道不是坏事。

    “老师，你找我？”

    “嗯，韩远芳你的成绩已经出来了，考了第一，不光是咱们学校的第一，还是今年所有升学的第一。”

    “谢谢郑老师了。”

    “是我谢谢你，让我有这么好的成绩。”

    本身自己想要调回是不太容易，没想到这一届的孩子都挺不错的。虽然还不知道具体的都考了多少，不过自己的调回去的申请已经通过了。

    “老师，成绩这么快出来了？”

    “嗯，现在初中的老师正在录成绩，安排班级。”

    “咱们班其他同学的成绩也出来了？”

    郑老师摇头“出来是出来了，不过我还不知道。

    你因为是第一，所以才能知道。”

    “谢谢郑老师对我的严加管教和栽培。”

    郑玉香非常的知足，这是一个感恩的孩子。

    韩远芳也没有问具体的成绩。去重点班那是一点问题都没有。

    刚要走，校长过来了，再次的表扬了韩远芳，昨天去开会可是长脸了。

    弄的韩远芳特别的不好意思，心里说自己一个老阿姨，还有过目不忘的金手指，能考这个成绩也是正常的吧？

    从学校回来以后也就踏实了，如果能赶上取通知书就去，不能赶上就让韩冬梅给自己捎回来，还有这小学毕业证也是一样的。

    接下来她每天都去地里转一圈，五天以后她从地里回来就去了李家。

    “大娘，明天可以割麦子吗？”

    “你去地里看了？今年年头不太好，本来就会减产，割早了更不行。”

    “大娘，我看着可以了。你去告诉他们，明天就开始割吧。”

    “远芳啊，今年年头不好，我琢磨着不想租地了。”

    韩远芳笑了笑“没事的大娘。你不租我就接着种。你别不好意思。”

    “远芳，大娘是忒不好意思了。”

    “没事的，没事的，大娘你说我栽红薯还行不？”

    “远芳，现在你栽红薯也长不大了，没用的。”

    韩远芳想着也是，前世家里总是会栽一些蔓根薯，也就是来年育秧子用。

    “大娘，那还要麻烦我大伯你们给我去种地，就种玉米吧，地也不能这么空着。”

    “行，这个我可以办到。”

    实在是看着这个意思种玉米也不见得有多少收成，到时候白费力气还得搭着人工，没准种子都会白搭了。

    韩远芳是真的无所谓的。想着自己离开后告诉他们帮着间苗，除草，自己给工钱。

    回到家里就开始准备了，装化肥的蛇皮袋子有不少，麦粒得装回来。

    第二天一大早韩远芳带着草帽背着筐去了地里。

    李学山他们三个已经开始割麦子了。

    她也拿着剪刀在一边割，突然想到自己如果种地的话要怎么办？两边都是麦地，自己也不能点着了麦秸，留着麦秸，豁子根本就霍不了地了。

    直起腰看着他们都留得麦秸挺长的，这个意思是想着燎荒了。

    算了就这样吧，能种就种上，中种不上明年就种一茬玉米好了。

    天气真的热，而且总是这样猫腰干活，本来麦子的麦芒就扎人。真是太受罪了。

    坚持了一趟，韩远芳坐在地头，自己实在是干不动了。还想着自己干呢，真是异想天开，也是太怂了。

    坐了一会，他们也到了地头“远芳，不用你，等到晚上麦粒一定能进家的。”

    “大伯啊，我也是干不了。”韩远芳苦笑着说。

    “没事的。你回家吧，等到下午四点再过来就行了，你放心，我们三个不回家吃饭。麦子不会丢的。”

    人家都这样说了韩远芳回家了。

    在家里把阳台扫干净，得在这里晒。

    下午四点韩远芳再次的去了地里，现在一辆拖拉机已经到了地头。

    这是外村的，韩远芳还真的不认识，看着年纪不小了，也就是叫大伯。

    这是用拖拉机的柴油机带动脱粒机，这样方便了很多，就是花钱也愿意。

    到了六点，她坐在拖拉机上回家了。

    人家的艺挺高的，直接的倒进院子里，两人干活就轻松了很多。

    两亩地一共收了十三袋子的麦粒，这已经非常的不少了。

    韩远芳想着还是自己开化的时候施肥有大关系。

    给了人家五块钱，人家一会儿还给拉回来一车的麦秸。

    家里就剩下韩远芳一个人了，她拽着袋子在阳台上走倒出来晾晒。

    一个小时后，麦秸堆在了墙外头。

    要自己明天垛收起来才行。

    三个人的工钱是九块钱，麦子到家也就是花了十四。

    “大伯，不能种地了吧？隔壁两个还没有割麦子。”

    “慢慢的燎吧。要不是麦根不烧了就没有办法种地了。”

    “明天我去试试吧，我怕把人家的麦子给烧了。”

    第二天一大早她就起来准备垛麦秸，韩爷爷扛着叉子过来了。

    爷俩干活挺快的。

    “爷，你家的麦子什么时候割？是自己干还是找人！要不我花钱给你找人？”

    “不用你，我已经找好了人了。”

    老两口子也想开了。雇人干吧，实在是干不动了。

    能想开就更加的好了。年纪大了，就不能累到了。

    “爷，我一会儿去燎荒。”

    “不行。一定会烧到人家的麦地了。”

    “那行吧，下播的玉米我就不种了。”

    韩远芳用了两天，家里的麦子晒干装进袋子收进了厢房的大缸里，就是有老鼠也不怕了。

    在韩冬梅来取衣服的时候告诉她自己要走了，“你一样带回去一百件。还有我不等着去取通知书了，你帮我带回来。毕业证也是你给我取。”

    “行啊，放心吧，我要是不跟你一个班，就去你们班要通知书。”

    “好嘞，明天我就走了。”

    “远芳，你记得，要是有适合咱们穿的牛仔裤一定给我带回来两条。”

    “行，忘不了的。”小姐妹心心念念的牛仔裤自己一定想办法给找找。

    第二天早上把班头送去奶奶家了。

    “远芳啊，你牵回去，你爷我们两个每天都过去一趟，喂狗，也是给你看着家。”

    (本章完)

