    随着道九言的离开，一场大战落幕。

    血族放了教廷之人，并没有继续动手。

    因为他们恐惧熊二狗。

    这场大战，教皇带来的人死去了一半，而血族死伤更多。

    但是对于血族来讲，死的这些人根本不算什么。

    可对于教廷来讲，却是伤了筋骨，需要很长时间才能恢复过来。

    当教皇带着残兵回到教廷总部时，整个教廷上下全都震惊无比。

    然而，当他们听说有地狱强者出面后，集体都闭上了嘴巴。

    这件事情，各大势力也都收到了消息。

    他们震惊的同时，连忙收拢手下人员，并且告诫他们不得招惹龙国，更不允许与其它势力发生矛盾。

    一时之间，整个世界瞬间安静了，变得一团和气。

    一天后，道九言回到了南江。

    熊二狗自然也跟着过来，把熊二狗交给苍天招待后，道九言就去陪着母亲欧阳思真去了。

    转眼一个月过去，道九言除了修炼之外，每天都和自己的女人们陪在欧阳思真身边。

    可就在这时，一个诧异的消息传来。

    在龙国的西部某个地区，发生了非常奇异的事件。

    接连有自驾游的游客失踪，不管是当地派出去多少寻找者和警员，也都离奇的消失。

    这一刻，龙国上下，全都震动。

    龙国紧急联系了武者同盟局。

    姬昆作为武者同盟局的负责人，亲自带队前往。

    龙冬儿和司皆灵也跟着带队过去了。

    当他们来到外围的时候，并没有感觉到这里有什么不同，于是姬昆下令，先让两队人员进去。

    在进入那片区域之前，这两队人员的身上都配备了定位系统，然而进去不到十分钟，信号彻底消失，仿佛他们从来没有来过这里一般。

    如此诧异情件，还是第一次遇见。

    而龙冬儿和司皆灵就在其中。

    姬昆原本就没有安排她们进入，是她们两个人偷偷地跟着那队人员跑进去的。

    龙冬儿和司皆灵也失踪了，这让姬昆很是愤怒。

    只好给道九言打了电话，把实情告诉了他。

    道九言知道情况后，立即带着人赶了过去。

    熊二狗自然也跟着过去了。

    “外公，现在的情况如何？”

    道九言来到这里后，连忙问道。

    姬昆摇了摇头，说道：“情况很不好，这里属于三地交叉地带，一面是沙漠一面是高原，另一面则是草原。如今已经不是游客失踪了，包括这附近的很多本地村庄也都消失了！”

    “因为情况特殊，我后来又试着派人进去，也都没有回来。不管是开车还是飞机，只要进入这片区域，就失去联系。”

    “就连卫星照片也找不到他们，你看一下！”

    姬昆说着，把一沓照片卫星照片递给了道九言。

    道九言接过来看了一下。

    正如姬昆所说的一样，一面沙漠一面高原另一面是草原。

    在照片上，甚至能够看到各处的村庄和车辆，然而就是看不到一个人。

    “应该是魔族出世了！”

    这时，熊二狗紧锁眉头说了一句。

    道九言扭头看向熊二狗，问道：“魔族？”

    “嗯，这种情况在地狱秘境中经常会遇见，这是魔族的一种特有手段。只是按理来讲，魔族是不可能出现在世俗界的，因为他们无法承受世俗界的力量！真是奇怪！”

    熊二狗很是疑惑地解释着。

    “我们进去看看吧！”道九言说道。

    熊二狗摇了摇头，“不行，不要说你我，就算是地狱秘境里，我们都不敢轻易进去。不过，你放心，进去的人应该都不会有危险，他们应该是被人给控制住了！”

    “被控制住了？”道九言很是诧异地问道。

    “没错，应该是被控制住了！我要联系雷虎，等他过来再做决定！”

    熊二狗说完，直接从道九言和姬昆面前消失。

    与此同时，在片区域内的一个小院内，一个容颜绝美，身姿妖艳的中年女人红唇微动，带着无比的激动神情。

    在她的对面，一个中年男人无比恭敬地说道：“大公主，我们接下来要如何做？”

    “可查到道九言的消息？”女人眼中闪过浓浓的杀意。

    “已经查到了，而且道九言已经过来了。”中年男人恭敬地回答。

    “来了好，只要他敢来，这次我就要为我丈夫和儿子报仇！”女人阴冷的开口，随即说道：“去把道九言的那两个女人带来！”

    “是！”

    中年男人转身离去。

    不久之后，他带着两个目光呆滞，行走间如同是行尸走肉的年轻女人走了进来。

    这两个人不是别人，正是龙冬儿和司皆灵。

    “龙冬儿、司皆灵，道九言已经来了，你们说他会来救你们吗？”女人冰冷的目光看着二人。

    诧异的是，二人双眼呆滞，无比空洞，仿佛没有意识一般。

    听了女人的话后，机械般地回答道：“他会来救我们，因为我们是他的女人！”

    女人听后，目光落在龙冬儿身上，“龙冬儿，你告诉我，道九言的实力有多强？”

    龙冬儿依旧机械般地回答，“无人打败他，他拥有九天传承和祖力传承，就连地狱秘境的狗军卫统领都不是他的对手！”

    女人和中年男人听后，不由神色一变。

    “什么？地狱秘境派人出来了？而且学是狗军卫统领？”中年男人顿时惊呼出声。

    那个女人的脸色更是难看，疑惑地说道：“这怎么可能，就算是道九言实力强大，但也绝不可能打得过熊二狗！”

    “啪！”

    中年男人直接一巴掌甩了过去，将龙冬儿打倒。

    可是龙冬儿却任何感觉都没有，呆滞地从地上站了起来，目光直勾勾地看着对方。

    “她们已经被我们控制了神智，是绝不可能说谎的。如此说来，道九言的实力已经突破了武者禁锢。可是，他怎么可能打得过熊二狗呢？”

    女人朝着正准备再次动手的中年男人挥了下手，阻止他后，陷入了沉思。

    她相信在她的术法之下，龙冬儿和司皆灵是绝不会说谎的。

    那么，龙冬儿说的肯定是真的。

    这让她感觉非常的不可思议。

