    不过，事情的发展，和柯南设想得不太一样。

    安室透竟然没让警方顺着“江夏是凶手”的路线怀疑下去。

    他作证道：“死者是在凌晨死亡。而江夏来我房间的时候，才刚不到晚上十点，之后他一直没有离开。”

    “哈哈！”山村操闻言，忽然眼神一厉，指着江夏的手指噌的换了个方向。

    他转而气势十足地朝安室透一指：“被诈出来了吧！——你怎么知道具体的死亡时间？哼，一定是因为死者死亡前后，你去过207号房间……嗯？等等，难道你才是凶手？！”

    江夏：“……”

    他瞥了一眼安室透：这都不冒杀气的吗？老板额角的青筋都隐约能看到了……

    安室透攥了攥拳，指节咔哒响了一声。

    然后他露出了礼貌的微笑：“为什么知道……当然是看出来的，我好歹是个侦探。”

    江夏很给面子地帮衬道：“安室先生是我所在的侦探事务所的老板。”

    “侦探啊……”山村操没能秒速找出真凶，有些失望地垂下了指着“凶手”的手，勉强接受了这个说法。“难怪你们会一起出门。哦，对了，江夏在的那家事务所，好像确实是叫‘安室侦探事务所’来着，我在报道上见过。”

    然而，山村操并没有简单放弃自己的“推理”。

    他很快想到什么，又重新支棱起来，看向安室透：

    “但就算这样，你的话也不能当成证据——如果江夏因为‘杀过人’而名声受损，你这个老板的损失一定更大。

    “一定是江夏杀人之后，慌乱中跑去告诉你这件事，然后你和他一起处理了尸体！或者，江夏只是告诉你他想自首，你阻止并主导了伪造‘上吊自杀’的事？——很遗憾地告诉你，正当防卫没什么问题，但像这样对待遗体、试图蒙蔽机智的警察，这可是犯罪！早点承认吧！看在你们为警察做出过贡献的面子上，我可以为你们争取一个‘自首’的名声。”

    “……”

    江夏又偷偷看了一眼安室透。

    然后失望地收回视线。

    明明看上去已经想把山村操按倒揍一顿，但老板身上，竟然硬是没冒杀气……上司脾气太好，真是一件愁人的事。

    ……

    同一时间。

    戴着一顶棒球帽，低调混在人群中的风见裕也，从镜片后面瞄了一眼安室透此时的微笑表情，默默打了个寒颤。

    “……”这个群马县的警部补，到底在胡说些什么啊！

    在找到明确的证据之前，侦探这么嚣张地指着人“推理”，都可能被告。何况是身为公务员的警察……

    而且刚才，山村操还在面对“鬼”和江夏的时候，又晕又爬，完全不像一个在岗警察……这么下去，自己和同事们不会被殃及池鱼，发派一些令人想死的任务或者训练吧。毕竟这次出行，他们的表现其实也很一般……

    风见裕也想起之前，自己迷路在树林里的事。再想想昨晚那一枚被江夏随手rua出来的摄像头，心里浮现出一阵绝望。

    ……

    山村操对同行的忧心一无所知。

    此时他越说，越觉得这推理很有道理——而且安室透和江夏的话，的确满是漏洞：“——还有，如果真的是房间不合适，为什么不去找旅店换一间？”

    “好吧。之前我不想说，但既然和案件相关……”安室透不知想到了什么，忽然恢复了平静。

    他环着双臂，余光扫过人群，在风见裕也的方向很不明显地停留了一下，又看向山村操，解释道：“是因为有人偷拍——昨晚，江夏在房间里，发现了一枚隐藏着的摄像头。”

    “昨晚风雨很大，没有信号。而如果这里是一家黑店，贸然说出这件事，容易遭遇危险。我们只能先假装无事发生，将就着住了一晚上。”安室透拿出了应付奇葩客人时的心态，“就是这样。”

    山村操：“……”勉强说得通。

    他摸摸下巴，有点失望：自己的推理没能正中红心？

    ——睿智的天才警察揭穿高中生侦探的阴谋，将步入歧途的青少年送去改造。等几十年后，警察鬓角斑白，带着光荣的伤疤和满身传说退休，而被他逼回正轨的侦探重新走上社会，在饱经风霜之后领悟了警察的苦心、重新接过正义的接力棒……

    这么悲壮又充满轮回交替意味的人生，难道刚上演几分钟，就要被迫掐掉？

    “……”好吧，仔细想想，就算人真的是江夏杀的。正当防卫再加上未成年，他也绝对蹲不到自己退役的时候。除非江夏进了少管所之后，在里面大杀特杀；或者入狱后牵连出隐藏在背后的一大片案子，就像海面下可怕的冰山……

    山村操暗暗叹了一口气。

    这时，认真工作的刑警忽然发现了什么：“山村警官，死者身上没有手机，可能被拿走了。”

    “哦。”山村操被其他刑警一喊，从脑内戏剧中惊醒，一下有点懵，短暂忘记了刚才破案的思路。

    正绞尽脑汁地想着，旁边插进来一道声音。

    ——江夏很自然地用起了他的部下：

    “先查一查店里的工作人员吧。如果死者真的是想冒领箱子，那他应该还有一个知道这间旅店、知道旅店老板视力不好，认不清人，甚至知道旅店老板打算请我来研究那只箱子的同伙

    “——同时拥有这些特点的人，很可能是旅店内部的工作人员。”

    “确实……”山村操不太情愿地点了点头，打算夸一句“好吧，既然你说的有道理，那就给你一个证明自己清白的机会”。

    然而在他开口之前，几个刑警部下，不约而同地对江夏说了声“好。”，头也不回地领命跑了出去，准备细查旅店里的员工。

    山村操望着刑警们的背影：“……”

    ……你们到底是谁的部下啊！

    ……

    旅店老板也跟了出去，打算帮忙召集员工。

    但才刚出去半分钟。

    他又一路小跑，折返回来，手中高举着自己的手机，惊讶道：“江夏小先生，你看看这封邮件！好像是这间房间！”

