    与此同时，席家豪宅。

    夏珠跟着席寒城出了淋浴间。

    她又恢复来温顺小绵羊的模样。

    因为在关键的时候，席寒城没有碰她。

    而为了压住欲火，刚刚在淋浴间，席寒城淋了数次冷水。

    夏珠还是很感激的。

    出了淋浴间后，夏珠就跟在席寒城背后亦步亦趋，忽然席寒城一停，夏珠就撞了上去。

    夏珠：“……”

    她揉了揉额头。

    席寒城回身，盯着夏珠，那眼眸幽邃得不像话。

    盯了良久，他齿缝挤出一句：“要不是答应你了，刚刚非得弄死你。”

    夏珠：“……”

    她生怕席寒城反悔，急忙拍彩虹屁：“席总为人一诺千金，君子一言驷马难追，席总是大大的君子，才不会出尔反尔！”

    席寒城“哼”了一声：“席总？你刚刚不是叫我的名字？”

    夏珠：“……”

    那不是刚刚又慌又气，这才一时没忍住嘛！

    夏珠“嘿嘿”：“席总肯定是听错了，我对席总的敬仰如同滔滔江水绵延不绝，我怎么会叫席总的本名呢，席总是这么伟岸的男人，名字可不是随随便便能叫的。”

    席寒城眼底闪过了一道暗芒。

    明明知道眼前这个女人压根就是在胡说八道，可莫名听了，却还是很愉悦。

    真是见了鬼了！

    要是别的女人说这样的话，他只会觉得反胃恶心。

    可夏珠说出来，就是舒服。

    席寒城声音低沉：“我允许你叫我的本名。”

    夏珠一本正经：“席总，你是我的上司，我是你的员工，上司和员工之间永远不可以逾越，一日是席总，终身是席总！”

    她这也是暗中提示席寒城，他们之间，还是要保持一定距离的。

    席寒城“哼”笑了一声。

    他抬起夏珠的下巴：“别和我假正经。”

    夏珠：“……”

    他凝着夏珠，眼神邪气：“四年前你就做了我的女人，现在来和我说什么距离？”

    夏珠无语。

    什么叫四年前就做了他的女人！

    那是被强迫得好不啦！

    “四年前那个晚上，舒服不舒服？”席寒城忽然又冒出了惊为天人地一句。

    夏珠脑中飞过一群黑乌鸦。

    这男人怎么这么不要脸！

    这样带颜色的话！怎么好意思就这么直白问出来！

    再说了！

    不舒服！

    一点也不舒服！

    除了痛，还是痛！

    不过看到席寒城一脸料定了她肯定爽歪歪的神情，夏珠忍住没说。

    她怕说了，席寒城要和她翻脸。

    而因为这话，席寒城那被冷水压下的欲望隐隐又冒了上来。

    他身子微倾，炙热气息喷洒在夏珠脸上：“要不要试试，现在会不会更舒服。”

    夏珠吓得往后退了一步。

    “席总，不要！”

    席寒城跟着上前一步：“嗯？不要什么？”

    夏珠哪里好意思说。

    偏生席寒城一副她不说出，不放过她的架势。

    夏珠只好尴尬说道：“不要更舒服。”

    席寒城一脸了然。

    他别具深意：“你是觉得我太温柔了，让你太舒服了，你喜欢更粗暴点的？”

    夏珠：“……”

    天啊！

    这个席寒城再说些什么啊！

    太温柔了？

    他好意思说得出口！

    四年了！

    整整四年了！

    一想到那晚上，她浑身还痛得几乎要散架！这叫太温柔了！

    温柔你个头啊！

