    "别说了，别再说了，你先保存体力，我带你去找百草长老还有太上长老，就算把太上长老闭关的地方砸了，我也会把他扛出来的。"

    顾初暖背起易晨飞，一路踉踉跄跄的下山。

    背上的易晨飞不断出血，滴滴哒哒淌落在地上，染红地面，也染红他们的眼。

    魔主恨不得抽自己一巴掌。

    他不知道顾初暖会不会因为自己给易晨飞注入时花再生术而厌倦他。

    当初他也不想答应的。

    可易晨飞苦苦哀求，还告诉小姐姐身上也有血咒，只是暂时被封印压制了。

    随着时间的推移，她身上的封印之力即将封印不住了，随时会破开。

    一旦破开，小姐姐每月也要饱受血咒的折磨，最后痛苦而亡。

    他怎么舍得小姐姐受苦受难，所以被动之下直接同意了。

    看着顾初暖难过的样子，魔主心如刀割。

    再看山下痛苦哀嚎的族民们，魔主几乎窒息。

    以前他只知道血咒发作起来很痛苦，却不知道如此可怕。

    "族长……这次血咒比以往还要厉害，族民们几乎都失控了，您赶紧去看看吧……呀……晨飞这是怎么了？"

    远处百草长老急急跑来，他功力深厚，暂时压住了血咒，比平常人还好一些，不过脸色也很难看。

    顾初暖看到百草长老仿佛看到了救命稻草。

    她急急道，"你来得正好，赶紧给晨飞大哥看一下，无论付出什么代价，都要治好晨飞大哥。"

    百草只给易晨飞把了一下脉，整个人都愣了。

    这……

    脉搏都没了。

    全身经筋也全都毁了。

    就连骨髓都莫名其妙被掏空了，如何能活？

    给他准备后事还差不多。

    顾初暖哭泣道，"你不是医术很高吗，怎么连晨飞大哥都治不好，太上长老呢，让那个老不死的马上出来，他若再不出来，我以族长的身份直接将他逐出玉族。"

    易晨飞不知道哪来的力气，握住顾初暖的手，拼尽力气道，"别……别这样……太上长老也救不了我，晨飞大哥不想你难过。"

    百草着急的扫了一眼山下，山下火光冲天，离得那么远，也能听到族民们痛苦哀嚎的惨叫声与厮杀声。

    他急道，"晨飞这孩子自小懂事乖巧，我也很喜欢他，如今他……我也难过，可是山下还有千千万万的族民还在等着你去指挥。"

    "族长，你赶紧跟我一起下山吧，这一次血咒比其他时候来得更强，其他长老都控制不住，有些长老都开始杀人了，再这么下去，玉族就要成为一片人间炼狱了。"

    "滚，玉族的事关我什么事，谁愿意当族长谁去当好了，我一个穿越者，跟你们无亲无故的，凭什么要给你们收拾烂摊子。"

    顾初暖暴喝，违心的话噼里啪啦的讲了出来，惊到了百草长老，也惊到了魔主与易晨飞。

    顾初暖失声哭泣道，"我也只是一个平凡人，我只想要我在乎的人好好的……为什么……为什么你们要一直逼着我……"

    "族长……"

    "小姐姐……"

    "阿暖……我……我还是不是你的晨飞大哥……"

    "当然是，一辈子都是，生生世世都是。"

    "那你答应我，去山下看看族民们，晨飞大哥答应你，一定会挺过今晚，等你回来找我。"

    易晨飞眼角夹着泪水，极力隐忍身上的痛苦，嘴角却绽放一抹温润的笑容，无声的鼓励着顾初暖。

    他知道，她刚刚说的话都是愤怒之下说的，根本是违心的。

    如果她不下山，玉族死伤更加惨重的话，她一辈子都不会原谅自己的。

    "如果你不去，晨飞大哥死也不会瞑目的。"

    顾初暖无助的抱着他。

    她怎么去……

    他病得那么厉害，根本无法撑到天亮的……

    她怕她走了，就彻底失去易晨飞了。

    "留……留魔主陪着我就好了，魔主的实力你知道的，他……他可以帮我坚持到天亮。"

    顾初暖摇了摇头，除了抱得更紧，并不离开。

    见此，易晨飞深呼吸一口气，拼尽身上仅存的力气，将她狠狠推开，厉声道，"走……"

    在顾初暖的印像中，这是易晨飞第一次用如此恶劣的语气跟她说话。

    也是他第一次推开她的怀抱。

    "如果你不走，我现在就死在你面前。"

    易晨飞扯下发上的发簪，抵在自己的喉咙口，冷冷望着顾初暖。

    那绝决的表情，一点也不像玩笑。

    连顾初暖自己都能感觉得出来，只要她拒绝，易晨飞肯定会自尽在她面前。

    "好……我走……你把簪子放下……"

    易晨飞没放，而是压仰着痛苦，冷冷看着顾初暖。

    顾初暖抹掉眼角的泪水，乞求道，"晨飞大哥，你等着我，我很快过来找你。阿莫，你寸步不离留在晨飞大哥身边，尽量……别让他太痛苦。"

    "好……"

    顾初暖深呼吸一口气，眷恋的最后再看一眼易晨飞，带着百草长老飞奔下山。

    顾初暖走后，山顶又恢复了安静，冷风吹过，吹来阵阵血腥的味道。

    也不知道这血腥的味道究竟是易晨飞的，还是山脚下的族民的。

    "噗……"

    易晨飞再也支撑不下去，又是一口鲜血吐了出来。

    魔主赶紧将他扶起来，"你可不能死，就算你要死，也要等到小姐姐回来，不然她该多伤心。"

    "魔主不是有回魂丹吗？能给我一颗吗？"

    "你疯了吗，先用时花再生术，又用回魂丹，你就巴不得那么早死？"

    "横竖……活不过今晚了，总得再……再为她做点什么。"

    魔主身子一僵，好一会才从怀里取出一颗药丸，给易晨飞服下。

    感慨道，"难怪小姐姐那么喜欢你，无论哪方面，你都值得她真心对待。"

    "谢……谢谢……"

    服用了回魂丹后，易晨飞的精神好了些许，只是依然全身无力，脸色惨白。

    "麻烦你……扶我去炼……炼丹房。"

    "你确定要这么做吗？"

    "嗯……"

    早在几天前，他意外发现先人留下的手卷。

    手卷里说，想要融合龙珠，必须要有纯阳之体与纯阴之体的人自愿献祭，跳下炼丹炉，才能点燃炉中之火……

    当日阿暖无法融合龙珠，也是因为没有纯阳跟纯阴之体献祭。

    而他……

    正好是纯阳之体……

