    “荆轲。”

    林昊淡淡淡地回道。

    没有任何废话，只听店门‘嘎吱’一声，便是缓缓打开。

    下一霎，映入眼帘的是一个黑衣男子，有一张怪异的脸庞。

    之所以怪异，林昊发觉这男子的脸庞很不自然。

    那脸上的人皮仿佛是覆盖上去，摭掩住了本人的真正模样。

    人皮面具？

    林昊心中不禁暗暗咋舌。

    “紫夜在等你，进来吧。”

    黑衣男子低沉道。

    林昊点头，径直走入。

    店门也是重新紧闭上锁。

    金海阁，本身就是一间高档酒楼。

    此时林昊一进来，便是看到酒楼的一层大厅，聚集了不少人影。

    这些人，个个黑衣穿着，脸上都戴着形状各异的面具，气质冷酷。

    “看来冥阁的刺客，都没有以真面目示人。”

    林昊暗自猜想，也不知道他的顶头上司紫夜，真实样子是否就是以前所见到的那般。

    或许是作为刺客的缘故，此刻这里虽说聚集了数百人，氛围却无比安静。

    他们各自坐在桌旁，沉默寡言。

    而随着林昊进来，下一霎，一道道冰冷的目光，几乎全都朝着他投射过来。

    林昊暗咽了下口水，第一次面对这么多杀人不眨眼的刺客，饶是他心态素来镇定，此刻也稍显有些毛骨悚然。

    “荆轲，来这。”

    紫夜扬起白皙的手臂，朝着林昊挥了挥。

    在场所有刺客当中，也就她看起来比较另类。

    因为紫夜并不像其他人那般，全都是暗沉的宽大黑衣，则是穿着她喜欢的紫色服饰。

    紧致的紫衣将其性感的身材，完美勾勒而出。

    长长的头发，用一条浅紫色丝带，随意绑成马尾状，配衬上那冷艳的容颜，气质高贵而又神秘。

    “你这么叫我名字，大家都知道我的来历了。”

    走到近旁，林昊皱眉低语道。

    虽说这里目前算是冥阁组织的大本营，但对于在这种公开场合下，尤其是那么多刺客在场就暴露了自己的身份，未免有些不妥。

    “放心吧，这里除了我和组长之外，没人知道你荆轲做过什么任务，包括你的真正身份。”

    紫夜浅浅一笑，感觉林昊自从成为真正的刺客之后，变化了许多。

    毕竟刚开始的时候，林昊那时还是赵府的姑爷，随便就暴露出宠物的能力，在刺杀时同样召出宠物，很容易会被人识破。

    不过如今，林昊在各方面极为注重细节，无疑是已经成长为一名颇有经验的刺客。

    这一点，让得紫夜很是欣慰。

    “其他人真的都不认识我？”

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异。

    “嗯，我们的组织就像是金字塔，大家虽说同为冥阁的成员，但每个人都有各自对应的上级。”

    紫夜低吟道：“好比如你和我，为保证任务的隐密，向来只会一条线发放任务，其他人都无法获知任何有关讯息。”

    “所以，在组织的同一级别当中，除了我，无人知道你是谁。”

    “不过，我的上级，也就是组长暗鹰，他是金字塔的顶层人物之一，有权掌握所有成员的资料信息。”

    听完紫夜所讲，林昊若有所思地点了下头。

    感觉这个模式倒是挺不错，至少能够保障到每个成员刺客的隐密性。

    毕竟作为一名杀手，最敏感的事情，无非是暴露了自身的身份。

    否则的话，你伪装成猎物的某个亲信，却因任务信息被其他成员得知并泄露。

    到最后，还没进行刺杀，就反被捉住，风险性质极大。

    “对了，我很好奇，你现在的这张脸，是不是你的真正面容？”

    林昊眉梢轻挑，突然问道。

    没成想，紫夜却是卖了个关子，嘴角噙着一丝笑意：“你以后就知道了。”

    “好，那我等着。”

    闻言，林昊淡然一笑。

    旋即他话题一转，问道：“今晚的集合，你知道什么内幕吗？”

    紫夜略作沉吟了一会，便是道：“不清楚，需要等待三位组长下达任务，我们才会出动。”

    林昊点了下头，倒也没再多问。

    以前他曾听紫夜讲过，冥阁共有三支组织。

    天、火、云。

    每个组，都有不同的任务分工。

    天组，主杀伐，专门刺杀任务中的猎物，这一组的成员，战力最强。

    火组，主刑罚。

    云组，负责情报搜集。

    而天组的组长‘暗鹰’，两年前林昊已经与其会过面，实力很强。

    至于另外两名组长，却是素未碰面。

    不过能够坐上组长之位，他们的实力，应该也是极为可怕。

    等待的时间，不仅无聊，过程也很慢。

    林昊心头微动，顿时想起之前在竹林杀死莫云天时，顺便捞走的储物戒。

    正好趁此空隙，查看下里边有什么值钱的玩意。

    当下，林昊释放出一缕精神力，飞快探入戒指之中。

    下一霎，他脸上便是涌起一抹惊喜之意。

    因为他发现，这储物戒里边，光是灵阳石，竟然就有十数万之多！

    符文法术、武学秘籍、滋补气血的丹药等等，各种天材地宝，也是琳琅满目。

    林昊忍不住深吸了口气，想不到莫天云的财富，竟然如此丰厚！

    这对于如今两袖清风的林昊来说，无疑是雪中送炭。

    尤其是那十数万灵阳石，用途更大。

    自从上次在古墓府所获的四具符傀兽，核心能源体仅剩三分之一的能量。

    如果消耗殆尽，必然会无法再启动。

    而每次开启时所需的能量，极为庞大，至少以林昊目前的资本，完全支撑不了。

    所幸，这笔飞来横财，算是解决了他的燃眉之急。

    至于莫云天的那张万金卡，无论存款多么雄厚，林昊也毫无贪念。

    如若转帐，符文引动的连接，恐怕会暴露出他的信息位置，甚至追查出莫天云的无故失踪，以及死讯。

    到那时，一旦盲人剑圣找上门，林昊即便有四具符傀和火鳞虎它们，也没有绝对的信心能够抗衡的了。

    所以，林昊正如以往那般，直接动用精神力，将万金卡彻底震成粉末，不留任何线索痕迹。

    “组长他们来了。”

    就在林昊暗爽之际，紫夜的声音在耳旁响起。

    林昊立即抬头一看，却见前方的三张主位上。

    不知何时，已经端坐三道黑影……

