    这调笑的话音还未落，远处的海面忽然不平静了起来，像是煮沸了的水，咕噜咕噜的翻滚着气泡，不过在宽广无垠的海面上，气泡就变成夸张的海浪了。

    惊天骇浪翻滚，无风而起。

    蓝白分明的天气无风无雨，不像是会掀起波涛的天气。

    双手死死握住栏杆，两个船员对视一眼，谁都无法掩住惊骇欲死的恐慌。

    巨大的恐慌抓住头皮，向后提起，血液和神经随之抓住。

    一尊巨大的白色怪物从海下缓缓升起，它似乎是故意动作缓慢，通过缓慢的动作以期能给船上的众人施加精神上的压力。

    事实证明蛇姬做到了，而且效果还超过了预期。

    船舱上能看到这一幕的水手尿都要吓出来了，一层层阴影笼罩在头上，只有还在船体内工作的船员一无所知，几个人还恍然未觉的聚在一起打着扑克牌。

    首当其冲的便是刚才还在闲聊的两人，他们就站在舰首，近距离看着白色的蛟龙，甚至还能看清楚蛟龙脖颈上缺损了几枚鳞片。

    “我觉得，这次到陆地上后可以去买彩票了。”自嘲的笑了笑，船员的裤衩都在止不住的发颤发抖：“这种概率都能碰到了，真的得去买彩票了。”

    “我，我，我我我我……”说着去买彩票的船员扇了自己一巴掌，“我这张嘴啊。”

    他的裤衩剧烈晃动，是有三条腿所引起的异动，但好悬是没有尿出来，要是这蛟龙再向前一下，就真的要尿出来了。

    “它，它靠近了！”

    白色的蛟龙忽的向前贴近，硕大的眼睛死死盯着船长室。

    “我尿了！”这次无论如何也憋不住了，温热的液体顺着腿部轮廓流了下来。

    要是换做军舰，现在已经开火攻击了，但这种远洋渔船就算是违规装载了军火，也最多是在船内装备些防备海盗的自动步枪。

    远洋渔船进也不是退也不是，哪怕已经发送了求救的信号，等着官府派出救援也需要一定时间，能不能在这几分钟存活下来，既要看蛟龙的意思，也要看这艘船上众人的自由发挥了。

    “船，船长……”

    “您要做什么？”

    主控室的船员把目光投向了船长，也是这艘远洋渔船的所有人、船东、金主，要说谁最不想碰到情况，非是船长莫属。

    虽说每次长期出海一次都获利颇丰，但架不住这艘船是船长贷款买下的，每个月都要向银行还债，他若是死在了这里，哪怕有生命安全险，赔偿的金额也不够偿还整艘船贷款的。

    而这艘船的债务也会随之转移到子女的身上，作为一个老爹，不能还没有给子女带来物质条件之前就去世了，并且还要不负责任的把债务转移到他们的身上。

    世上有天生威严、振翅高飞的老鹰，也有丑陋愚笨的鸟类，要想更早的抵达终点，笨鸟必须要更早的飞。

    不过有些笨鸟懒得飞，有的则是飞到一半飞不动，更有些笨鸟干脆自己不飞，将飞的期望转而寄托给下一代。

    将希望传递的笨鸟每天都鞭策着后代，不惜各种口头上的激励、实质上的狠劲，但若是将这些鞭策转变为对自己的狠劲，恐怕早早的就飞到了天边。

    可惜大部分的人总是在重复一样的错误，只会愚蠢的将自己的希望转而传递。

    但船长不想如此，人这辈子就这么短短的时间，不努力的将自己做好，反而把希望寄托在下一代的身上，不是懦夫还是什么。

    他一步一个脚印的登上甲板，身上背负着巨额贷款的男人毫无畏惧，什么东西都压不倒！

    “船，船长。”

    扶着栏杆的两人要哭出来了，双脚和被铁汁浇灌了样死死的黏在甲板上，他们不敢跑，也不能跑，尿都失禁了两条腿都还能撑住就已经不错了。

    背负着贷款的船长向前走去，一步一个脚印，没有回答两名船员的话语，立定站在船首昂起头看向高大的蛟龙。

    “太，太帅了，这简直就是梦幻的场景啊。”

    一名半路放弃梦想的咸鱼漫画家船员看着远处的船长，这一幕太让他震撼了，简直是只有热血漫画中才会出现的画面，让他这名半路漫画家都想要再重新提起画笔。

    作为岛国人，一个正常男性想当漫画家的概率，大概等同于华国人要当网络小说作家，养家糊口乃至功成名就的概率也是差不多，希望寥寥。

    大部分人只是突发奇想，然后就学会了正视自己，放弃了这条黑暗的道路。

    “这次要是能活下去，我就要提起画笔，再给漫画社投稿，灵感我已经有了。”漫画家船员激动的拍着窗户，“漫无边际的大海上穿行着各种海盗，为了传说中海贼王的宝藏，他们……”

    这边还在思绪勃发、心潮澎湃，另一边的船长和蛟龙已经展开了交锋。

    只见船长张开了怀抱，双臂伸展似乎要把天地都包囊进去。

    “龙王撒吗，您想要的是什么？只要是我们能够完成的，竭尽全力也会完成！”

    龙王既然现在还没下手，就证明它的目标并不是单纯的为了杀戮，自然界中也没有单纯为了杀戮欲望而狩猎的，人类除外。

    所以龙王肯定是看上了他们的什么东西。

    这样大声说出了自己的诉求果然有效，恐怖的龙王低头看着甲板上的船长，看样子是听懂了岛国话，毕竟是在近岛国的海域出现的龙王，能听到岛国话也是应有之意。

    只见白色蛟龙低着身子，用头颅靠近远洋船的货舱嗅了嗅鼻子。

    船长先是陷入了迷惑，接着恍然大悟，货舱里装着满满的海货，都是一路上捕捞到的各色海鱼，数量之多获利之丰，让人咋舌。

    这龙王，八成是饿了。

    但要是将这些货交给龙王，他们这几个月的功夫不就白费了。

    所有人都明白了龙王的意思，紧张的看着船长，主控室的船员没有言语，但已经将手放在了按钮上，就算是船长不同意，但为了自己的小命他也会将其卸下。

    “放！”船长连犹豫都没有，振臂一挥命令手下人放出货物。

    留得青山在不愁没柴烧，人才是最宝贵的财富。