    

    马婷婷当时就气坏了。

    至于马太太说得那些话，马婷婷压根没觉得有什么错，本来事实就是如此。

    她嫁给赵大熊就是低嫁了。

    “你们是不知道那三个女人有多可恶，尤其是马家母女，那嘴脸，我都想去茅坑舀大粪来堵上她的嘴！哼，嫌弃我家还来做什么！以为她那闺女是什么天仙不成，都被人贩子拐了去了，那名声都……”

    “八妹！”荷花一把捂住了杏花的嘴，心都差点没吓得跳出来，这个杏花就是，一说高兴了嘴上就没个把门的，什么话都能往外说的吗？

    被人拐了去了，楚凡之前也出事了的，那些话是能不管不顾往外说的吗？

    荷花这猛然的一嗓子把杏花也吓了一跳，回过神来的杏花意识到自己说了什么也吓得不轻，主要还是尴尬，脸都红了，一时都不敢去看楚凡。

    “荷花姐，你别吓到杏花姐了，发生过的事儿，是掩盖不了了，我行的端做得正，那些事儿已经过去了，于我来说没什么，只要你们心里不觉得有什么我们就一直都是朋友的。”

    荷花和杏花都松了一口气，杏花一把拉住楚凡的手：“没什么没什么，事情都过去了，我不会说话，你不生气就好。”

    大家又闲聊了两句，荷花和杏花就要回家帮忙干活了。

    余小花也带着梅兰竹兰菊兰几个去了小河丘，周氏怀孕了，余老太昨儿下午特意和余进来大宅了一趟。

    周氏在小河丘上的活计让余小花来顶了，周氏要留在家里养胎。

    这事儿楚凡也还没来得及跟老太太说，刚知道这事的老太太很是为余进和周氏高兴了，高高兴兴地将事情应下了。

    什么都没有孩子重要，老太太还关心了一下周氏的身子，以前跟楚财周氏没少受苦，一连生了三个丫头，听说中间还落了两个，也是丫头，身子骨应该就没养好，这会年纪也不算小了，怀这胎就更应该小心。

    当然，老太太是不会把周氏从前这些糟心事都再拿出来顺的，虽然楚财已经死了，但人大喜的时候说这些多晦气啊！

    “孩子都是父母的缘分，这不管男孩儿女孩儿都一样，只要生子好了，该来的总会来的。”

    老太太这番语重心长的话余进和余老太都听懂了。

    余进立时表示不管周氏生的是男孩儿还是女孩儿他都会好好疼爱他们，当初娶周氏的时候他就想过了，就算周氏不能生了，他也会把三个丫头当成自己的亲生女儿一直疼下去，这会能有这个孩子他已经很满足了芸芸。

    老太太瞧余进认真的神色很高兴，本来这些话不应该她来说的，但同为女人她很心疼周氏这才多说了两句。

    太阳落山，忙碌的一天就过去了，大宅里热热闹闹的准备吃晚饭了。

    皮家，皮真趁着出门找猪草的功夫悄悄来到了河对面的芦苇丛里。

    皮真紧张地搓着手，没一会芦苇丛传来窸窸窣窣的声音。

    “不是跟你说了没事别来找我！”

