    “真的假的，还几个嫂子？”

    陈岚一脸怀疑：“哥，你以为自己是金城武吗？”

    “嗬，我又比金城武差在哪里？”

    陈汉升觉得自己被瞧不起，还有点生气：“他以后的老婆还不如你嫂子漂亮。”

    “瞎说！”

    陈岚突然尖叫一声。

    “你不信？”

    陈汉升心想什么时候让你见见沈幼楚或者萧容鱼，毕竟事实胜于雄辩。

    “不是。”

    陈岚惊恐的摇摇头：“金城武是绝对不会结婚的，他结婚了我就不爱他了。”

    “······”

    陈汉升愣了一会：“陈岚，你怎么不去吃屎呢？”

    “大伯母，我哥让我去吃屎。”

    陈岚马上向梁美娟告状。

    “吵什么吵，你们就不能学姜雨佳安静一会，人家还小学呢。”

    二婶走过来拉架：“阿岚明年考大学也想去建邺呢，汉升帮忙参考参考。”

    苏东省学子一般考大学，第一选择就是省会建邺，毕竟那里叫教育资源最丰富。

    不过陈汉升不乐意了，以前陈岚还真去建邺读书了，就在财院对面的医科大学里，那时陈汉升正好大四，不得不花了一些时间陪着她。

    “为什么要来建邺啊，我们建邺人民不欢迎你的。”

    陈汉升苦口婆心的劝道：“扬州成人电大难道不香吗，离家近也不需要什么高考分数，为什么非要去建邺读大学呢，放过建邺吧，陈岚。”

    陈岚听到哥哥调侃让自己读成人电大，鼓起嘴巴说道：“你都能去建邺，我为啥不能去？”

    “真要去建邺读大学的话。”

    陈汉升计算一下时间：“不如让阿岚高二复读一年吧，这样打牢基础，没准可以考上东大这种学校的。”

    如果陈岚复读一年，陈汉升正好大学毕业了，在学校里没什么交集。

    这个没脑子的提议当然得到所有人的无情否认，陈岚大学还没考就被怂恿着去复读，这不是存心打击高中学子的自信心嘛，连带着陈汉升都被赶出客厅，只能来到偏厅骚扰姜雨佳。

    “妹妹在画什么？”

    姜雨佳小学5年纪，她正用蜡笔画画，陈汉升走过去瞅了瞅：“哟，《幸福团圆的一家人》，雨佳可真乖啊。”

    原来姜雨佳独自一人坐在偏厅，把客厅热热闹闹的场景全部画下来了，陈汉升也在其中，周围都是亲戚，看着非常温暖。

    “二姑，看看雨佳画了什么！”

    陈汉升献宝似的把画拿过去，顺便讽刺一句陈岚：“看看雨佳做了什么，哪像你就知道瞎玩。”

    陈岚有些吃醋：“她再好也是姓姜，我才是姓陈的亲妹妹。”

    一大家人看完画，对姜雨佳的夸奖就好像吃了炫迈，根本停不下来。

    因为画的质量不管怎么说，小孩子能有这种心思就很难得，二姑和二姑父两人嘴巴都高兴的合不拢了。

    姜雨佳的性格有些害羞，这么多人夸她，她反而有些不好意思，一个人默默在偏厅的桌上又涂抹起来。

    “噢，想起一个事。”

    二姑突然站起来，从姜雨佳的书包里拿出一个美少女战士的玩偶：“刚才过来时，雨佳说这个玩偶坏了，以前一按开关它还能跳舞的，汉升是个男孩，动手能力比较强，帮忙修一下看看。”

    陈汉升爽快的答应了，拿着“月野兔”来到偏厅，认真钻研起来。

    小表妹姜雨佳一边画画，一边乖巧的问道：“哥哥，你能修好吗？”

    “妹妹你放心，包在哥哥身上了。”

    陈汉升心想这必须要修好啊，不然就失去哥哥的尊严了。

    嗯，赌上一切必须修好！

    陈汉升就真的耐下心检查，没过两分钟就发现原因了，原来是有一节电池的正负极装反了，难怪美少女战士跳不了舞。

    “二姑~”

    陈汉升得意洋洋叫了一句，他准备炫耀一下自己的动手能力，正要把那节装反的电池拆出来。

    没想到，只听“啪”的一声，正在旁边画画的小表妹姜雨佳突然按在陈汉升手上。

    陈汉升一开始还有些疑惑，不过两人眼光交汇的一瞬间，陈汉升从小表妹的眼神里读出了恳求、期待、无助和憧憬等等一些列复杂情绪的时候，陈汉升反应过来了。

    “什么事？”

    二姑走过来问道。

    “咳，咳。”

    陈汉升连续清了好几声嗓子，这才说道：“玩具的确坏了，电板可能短路了，修不好的那种。”

    他还“贴心友好”的给出一个建议：“再买一个吧，最好不要这种类型的。”

    “这样啊。”

    二姑遗憾的摇摇头：“这个刚买不久就坏了，现在的商家可太坏了，我们回苏州再买吧。”

    二姑走后，小表妹看着陈汉升道谢：“谢谢大表哥。”

    还是一副害羞的模样。

    “不客气。”

    陈汉升心想我这两表妹，全都不是省心的灯啊。

    ······

    在二叔家呆了两天以后，陈汉升一家子终于回港城了。

    同时，伴随着的还有陈岚不满的抱怨。

    “哪有这样的哥哥啊，他和我们打牌还偷偷的藏牌，甚至为了凑够一个顺子，还悄摸的去找牌凑在一起，要不是两幅牌背面花色不一样，我差点就被蒙混过去了。”

    二婶安慰女儿：“那是哥哥逗你和雨佳玩呢，打牌开心就行，他不是还带你们出去吃肯德基了嘛。”

    “谁说是玩的啊。”

    陈岚很不甘愿：“哥哥说不玩钱没意思，我们打牌是来钱的，其实他请我们吃肯德基的钱，全部都是我和妹妹的压岁钱啊，我去建邺读大学，一定要吃穷他！”

    陈汉升假装没听见，笑嘻嘻的开车离开。

    回到港城后，陈汉升又走了两天亲戚，跟着小鱼儿参加几次小规模同学聚会，还顺便去张卫雨家里拜访下，没留神就已经初八了。

    一般大学的寒假开学时间是正月十六，不过火箭101的开业时间是正月初十，当然深通快递更早了，他们初八就上班了。

    初九的时候，陈汉升先和梁美娟告个假要出去，梁美娟心知肚明，顺便把一个红包递过去：“我也塞了一个给小鱼儿，这个是小沈的，钱不多就是一点心意。”

    陈汉升接在手里掂量两下：“还有不，我想多送几个女孩。”

    “狗东西想什么呢！”

    梁美娟气的要去找擀面杖，陈汉升赶紧开溜。

    ······

    早上从港城的白塔埠机场登机到双流机场，再转车沈幼楚家里，也差不多傍晚了。

    本来陈汉升转车很烦躁，不过来到大凉山以后，清冷的夕阳浅转浓，绯红色的余晖将不远处雪山的轮廓清清楚楚勾画出来，天空干净的没有一点云彩，一眼望去感受到的都是心旷神怡的味道。

    再一抬头，沈幼楚安静的牵着小阿宁站在柴屋门口，旁边蹲着傻乎乎的小土狗。

    夕阳很大方，肆意把光彩投射到她们身上，地上的影子温暖而俏皮，狗子看到陈汉升以后，欢快的摇着尾巴。

    “你们怎么知道我今天过来的？”

    陈汉升奇怪的问道，这里没有基站，别说打电话，信息都发不过来。

    小阿宁嘴快：“阿哥离开后，阿姐每天下午都站在这里等一会。”

    沈幼楚红着脸蛋，也不知道是夕阳照晒的缘故，还是心里高兴的，她走上去要帮忙拿行李。

    陈汉升趁着她过来拿包的时候，揽住沈幼楚的细腰，好像要抱起来的样子，结果一使劲居然没成功，反而“哎呦”一声，踉踉跄跄向前摔去，费了很大力气才停下脚步。

    他演的太像了，一开始把沈幼楚和小阿宁都吓住了。

    “你寒假在家，是不是胖了20斤啊？”

    陈汉升假装恼火的问道。

    “我，我没有呀。”

    沈幼楚慌乱的检查自己腰围，她家里没有秤，也不晓得自己是否长胖，但是摸起来好像没有啊。

    最后还是小阿宁反应过来：“阿哥是故意的，阿哥是故意的······”

    陈汉升这才“哈哈”一笑，单手搂着沈幼楚转个圈，然后问道：“阿哥演的像不像？”

    “像，阿哥真厉害！”

    小阿宁眼里闪着崇拜的目光，稚气的童声远远回荡，小土狗兴奋的在三人脚下来回绕行，不时被陈汉升一脚踢个翻身，它爬起来冲着陈汉升叫了一声，发现没人搭理，又继续当一只愉快的舔狗了。

    ······

    （征战老柳是广东第二了，还好木有P到失联，我能不能想想第一啊，谢谢大家了。）

