    白衣少女又转向太史言，粉面含愠。咬牙说道：“你这个怪物，虽然能说人话，你这个样子已经不属于人类，应当杀灭。更可恨你毁我宝剑，让我回去无法交代，我……!”她说到这有些进退两难，她想冲过来，继续砍杀太史言，却完全没了信心。自己最强一招，“浮影幻空”都没杀的了他，反倒让这个怪物把师祖赐她的,这口削铁如泥的宝剑，一口咬断，着实吓得她不轻。而且宝剑被毁，还不知道师傅会如何责骂或惩罚她。一时间又怒又急，不知所措。眼眶一红，秀目氤氲，差点掉下泪来。

    　　太史言一肚子气，抢白到：“谁是怪物，你见过脾气这么好的怪物吗？我变成这样，都是被你们这些练武术的害的。长得人模狗样儿的，说的比唱的还好听，说一套、做一套。练个武术，把你们的良心都练掉了吗？”

    　　他说着把地上的剑尖捡起来，在身上蹭了蹭，一甩手丢给了白衣少女，然后说道：“不就是把破剑吗！你不拿它扎我，我留着好牙口啃棒骨多好，没事我能咬它干啥玩应儿？从这向东北，150里地，就是北安镇，现在那变成幸存者基地了。在东里街有一个：‘北安镇绝世超群农机修理厂’，对面就是：‘北安镇环宇最强锻造工厂’，你到那去找金全有厂长，就说是小言介绍的，保证把你这把破剑，煅得的比原来还硬实。这下面就是超市，你到二楼卖食品那，拎点大米、面粉、火腿肠、挂面啥的给老金，再加上我的面子，他肯定还能给你先锻，基本上跟立等可取差不多，一点都不耽误你办别的事。看着你一个人出门在外，到哪都人生地……!”

    　　这白衣少女，听着这个无脸怪喋喋不休的跟她这拉家常。心里又是惊疑，又是无奈。心说：“看他样子，定是怪物无疑。可听他说被人害成这样，莫非他有什么难言之隐。而且实力很强，看样子是在保护着那个女孩，也许灵智和人性未泯！算了，今天这里的事情难了，我还是先回去禀报师傅。如果他将来成了祸害，让师傅或师兄来，翻掌可灭。”

    　　白衣少女想到这里，没理太史言，却对宁碧珊说道：“你在确定在这里，他不会伤害你吗？如果你有所顾忌，我可以带你到附近的基地去。我要马上回去，不能一路带着你。也只能想办法就近安置你了！”

    　　宁碧珊犹豫了一下，心想：“现在这世道，丧尸凶猛，但是人心更是难测。身边这个言哥，虽是个怪物，但是起码现在人……怪品信得过。”想到这些，她对白衣少女说：“之前是言哥救了我，我留在这里，跟言哥在一起，更安全！”

    　　白衣少女点点头，然后对着太史言怒目而视，咬牙说道:“今天放过你一次，你好自为之。如果你以后敢为害世人，到时候，我师傅，师兄来了，定把你化为齑粉！”说完一纵身，跃空而走。

    　　“鸡粉？卧槽，你家里炒菜没调料，二楼货架子上多得是，你带几包回去不就行了吗？老惦着弄我干啥呀，拿我当作料，你们还吃的下去吗~~~~？”太史言对着迅速飘远的金色倩影叫道。

    　　神念中金影消失，太史言摇了摇头，心中暗叹：“这大城市还真是不好混，都这世道了，自己还活得这么艰辛！”他对旁边的宁碧珊说道：“小毕啊！你看看这些人，没一个讲究的。以后你自己混，可躲这些练武术的远点，搞不好也把你化成鸡粉！”

    　　宁碧珊看着他一张怪脸，已经有点适应了。听他这么一说“噗嗤”一声娇笑，说道。“言哥，她说的齑粉，是文字头，下面一个非加一个框的那个齑，表示粉碎的意思。不是家里吃的那个鸡肉的鸡。”

    　　太史言，听她笑的声悦耳荡怀，心中一紧。“卧槽，我怎么好像有点动心了，难道我也有这方面倾向，千万不要，千万不要！搞这东西，将来没儿子，对不起……对不起自己！”后面的话，他心神一乱也没听进去。

    　　他赶紧说了声：“不说这些了，咱赶紧去二楼找吃的吧！到了晚上，三楼有床有被子，你随便自己找地方……别靠我太近就行。我夜里睡觉打呼噜，怕吵到你。还有，你要是怕黑，怕鬼啥的，自己四楼去找个MP3或者，CD机，二楼另一边有唱碟，实在不行四楼还有台灯，用电池就行。我是孤儿，从小自己睡习惯了，别人一上我的床，睡到半夜都会被我挤到地上。三楼厕所里有热水器，有淋浴可以洗澡，不过没电没热水，我倒是无所谓。知道你是城里人，身子娇气，回头我找些汽车蓄电池试试，看看能不能凑够电压。不过就算能凑上，你也省着点使。不过香皂啥的你可以使劲造，估计咱俩这辈子都用不完。以后咱兄弟啊！兄弟两搭伙过日子，都相互照应着点……”

    　　宁碧珊听着这个怪物，一边爬一边絮叨，心里倒是非常感动。听到他说自己是孤儿，现在又变成了这个样子，不由得又非常同情。而这时她对这个怪物也完全放下了戒备之心。

