    玉墨看着周轩干净的脸庞，知道他刮了胡子。但身上居然还穿着日本人的衣服，便忍不住疑惑问道。

    “你怎么变成这样呢？”

    周轩轻摇摇头，来不及跟玉墨详细解释。随便说了两句，然后就郑重说道。

    “这事说来话长，以后再跟你们解释。现在不要啰嗦，你们赶紧换衣服。我带你们出城，出城的时机到了。”

    说完就往地窖里丢了几个麻袋进去，这可费了他不少功夫才弄到的。

    其她人听到周轩的话，眼下也懒的再问了。反正能出城就行，管他怎么回来的。于是她们统统围在那些麻袋旁边，开始兴冲冲的解麻袋。

    等她们将麻袋的口子解开，看到里面黄澄澄的衣服后。脸上都不禁露出疑惑表情，然后随意拿出来一件。大家看完后，迅速转过头对周轩惊愕问道。

    “这是日本鬼子的衣服？”

    这些麻袋里全是日军普通士兵的军服，有些衣服上面甚至还有点血迹在。

    周轩朝外查看了一下情况，然后又对她们催促道。

    “是的，快点换上。不要耽误时间，不然就出不了城了。”

    现在南京城所有日军基本上都处于混乱状态，此刻正是混出城的最佳时机。不然要是等日本人反应过来，对出城的人严加防范。那时的风险性就会很大，她们的心理素质又不过关。

    要是真的发生什么意外，那他一晚上所做的努力可就都白费了。

    周轩打的就是时间差，等于在跟日本鬼子抢时间。其实只要她们不出意外的话，那大家就肯定能安全出城。

    玉墨也听懂了周轩的意思，明白了事情的严重性。她立刻转过头来，对着所有人催促道。

    “大家快点换衣服，你们几个男的就出去换吧。”

    “嗯。”

    李教官也明白，他们留在这不太方便。于是立刻背起浦生，带着陈乔治出了地窖。

    周轩见状后，对她们再次催促道。

    “你们快点换。”

    李教官把浦生丢在了长桌上，开水帮浦生换衣服。他也是穿过军装的人，所以换起来也比较熟手。

    陈乔治就在笨手笨脚的换衣服，还不忘跟旁边的周轩闲聊。

    “约翰，你是怎么回来的？”

    周轩无奈的看了陈乔治一眼，然后略微敷衍的解释道。

    “我偷偷打晕了一个人，然后换成那人的衣服就逃出来了。好啦，这事以后再跟你说。”

    说完就转头看向李教官问道。

    “李兄弟，你会开车吗？”

    李教官不太明白周轩为什么问起这个，但还是老实回答道。

    “我会开车。”

    周轩笑着点点头，对李教官说道。

    “那待会你来开车。”

    因为他穿的衣服是尉官军服，总不可能让他这个中尉来开车吧。那别人看到肯定会觉得有古怪，到时候反而会横生波折。不过这些到不用跟李教官多解释，李教官很懂少问多做的道理。

    李教官顺从的点点头应道。

    “好的。”

    玉墨把地窖门板扯了开来，然后笑着对周轩说道。

    “我们换好了。”

    周轩无奈的叹了口气说道。

    “那快出来吧。”

    他一直在催促，不然可能还要多等一会。外面原本蒙蒙亮的天色，现在都已经完全亮堂了起来。这个衣服估计换了有十多分钟，真的是要急死人了。他恨不得跳进地窖，手把手帮那些人把衣服换上。

    怎么换个衣服都会那么慢，真的是太婆妈了。

    地窖里的人都走了出来，不少人还羞答答的。好像很害怕被周轩看到这个样子，脸都有些微红。

    周轩略微无奈的捂着额头，不禁深吸一口调整了下心态。随后认真打量了一下众人，勉强点了点头。

    虽然她们很多人都穿的松松垮垮，但这也跟衣服尺寸不大合适有关系。但他的要求也不高，只要看上去不要太奇怪就行。

    周轩指着大家吩咐道。

    “你们排成两排，跟我一起出去。”

    那些人立刻动了起来，以玉墨和孟书娟为排头组成了两队人。期间难免也有些争论，但都被玉墨和孟书娟压下去了。只有在这种重要时刻，有些人才能真正体现出能力来。

    周轩看着她们排成的两个队列，整齐划一的军装确实还算像模像样。只要不看脸的话，确实能蒙混过关。他看到了躺在长桌上的浦生，不禁皱着眉头对旁边的李教官说道。

    “李兄弟，你就先把浦生背出去，然后跟在我旁边就好了。”

    浦生的情况确实需要静养，但现在也只能暂时委屈他一下了。幸亏最近两天他恢复的也不错，起码咬牙挨过这次是没什么问题的。

    李教官也认真点点头应道。

    “嗯。”

    他现在也猜到了周轩想如何出城，这确实是最可能出城的办法。他们人数众多，一般出城的办法根本满足不了这么多人。只是他比较疑惑，周轩到底是从哪里搞来这么多的日军衣服。

    这三十多套军装，可不是随便说说就可以弄到的。而且后续出城的关键，还在周轩这个“长官”身上。

    周轩带着众人出去后，走到空地的卡车面前。从后车厢里拿出一大捆步枪，然后转身对大家细心交代道。

    “每人一把步枪，好好拿着。胆小的人坐里面，胆大的人坐外面。上车后都不要说话，低着头就行了。剩下的交给我，大家明白了吗？”

    众人的脸色也十分凝重，异口同声的对周轩点头应道。

    “明白了。”

    她们依次从周轩手里接过步枪，心底还不禁有点兴奋。

    周轩看到她们那个兴奋样子，不禁皱眉提醒道。

    “拿到枪后不用乱摸乱玩，要是半路走火就前功尽弃了。”

    虽然他已经提前把枪的保险给关上了，但谁知道会不会有作死的人出现呢。要是不特意交代一遍，他还真的有点不放心某些人。

    在周轩交代完这些注意事项后，就安排着众人上车了。他们在车上坐成了三排，刚好每排十个人。

    玉墨、陈乔治、孟书娟坐在了车厢最外头，不过大家都事先把脸摸黑了。所以只要日本人仔细检测的话，还真的看不出来什么。

