    老祖的话，就仿佛是火上浇油一般，让百域的所有修士的愤怒，在一次的爆发了。

    便是十大最强域的那些修士，还有域主，一个个也是脸色难看，露出了浓浓的杀意来。

    而此刻的光阳域和绿光域，则是平静了下来，仿佛看死人一样的目光看向李墨和灰毛鸡，这两人的脑子一定是有问题的，你就算是有本事在百战域之中大闹，但出来之后竟然不想着逃走，还在这里挑衅所有人，一定是脑子有问题。

    此刻的老祖，可谓是嚣张极了，反正有墨小子在，在这里就是无敌的存在，根本不需要低调。

    而李墨，此刻也不阻拦的，都已经到了这种地步，阻拦也是没用的。

    在场的数百万修士，全部后退了起来，留出一条极为宽阔的道路。

    因为，最强十域之中的八域皆是走了过来，而剩余的两域也是跟在他们的后面，露出了一副看戏的表情。

    这两人能够将八域的顶级天骄都抢了，那真的是非常的厉害。

    八域齐齐走来，混沌尊主中期的域主，站在最前方，八人便代表着百域之中最强的八位强者，他们即便是什么都没说，什么都没做，但这股气息，足以让周围所有修士感到震撼了。

    似乎有一股无形的压力，不断的朝着李墨与灰毛鸡袭来。

    但这两人，底气十足，不仅仅是因为有黄金梧桐树存在，即便是没有，以李墨此刻突破到了混沌域主级别的实力，混沌尊主也是完全不惧的。

    若是出手对付这八位混沌尊主，李墨甚至不需要黄金梧桐树的帮忙，自己，才是自己最大的底气。

    老祖就更是无比的猖狂了。

    两人站在那里，尽管有可怕的无形压力，但对他们两人来讲，似乎完全感受不到一样。

    站在那里，一动不动，岿然如山、。

    而两人身后的那些域，早就承受不住不断的朝着后方退去，这些域之中，也包括了绿光域和光阳域，在最强十域之中，他们就显得太弱了。

    而风灵域等倒数几域，所有修士脸色惨白，感觉无法呼吸，手指都忍不住的颤抖了起来。

    面对这种庞然大物，他们除了等死，什么都做不到。

    “储物袋，原封不动的交出来，我等可以饶你不死，有竞争，对于他们来讲是好事！”

    圣阳域域主淡淡的说道。

    只要他们没死，只是被抢走储物袋而已，并不是什么难事，有了这样的竞争，反而是好事。

    “不错，圣阳域域主所言甚是，储物袋之中的东西，你们也无法把握，我不管你们使用了什么计谋，但是，绝对实力面前你们无法反抗，储物袋全部拿出来吧！”

    天罗域域主也开口道。

    “给他们几息考虑时间，不服，杀了便是！”

    “再好的天赋，无法成长起来也是无用的！”

    其他几域的长老们，也都是纷纷开口道。

    “哟，墨小子，他们不但想要抢走我们的储物袋，还要杀了我们，怎么办？

    老祖好怕！”

    灰毛鸡颤抖了起来，只不过那动作太过浮夸了，一看便是故意嘲讽的。

    这样的举动，也让周围无数的修士，不断的摇头。

    “这青年真的是不知死活啊！”

    “到了这种时候还在那里装，真是该死！”

    “在这八域域主面前，都敢如此的放肆？”

    那八域的修士，看见灰毛鸡的样子，更是无比的愤怒，连原本眼眸不屑的域主，也都是露出了一抹杀意。

    “诸位域主，我这里有些东西，还望诸位域主兑换一下！”

    李墨开口道。

    此言一出，那八位顶级天骄的脸色，皆是一变，露出了浓浓的尴尬之色。

    这件事他们从未提过，毕竟太过尴尬丢人了。

    不过好在如今有八人，总算是让他们能够稍微好看一些。

    “圣阳域域主是吧，这是圣阳域修士写下的欠条，请退还一下，天罗域域主是吧，这是你们天罗域天骄写下的欠条，请兑换一下，至天域域主是吧，这是你们域的天骄写下的，你们都各自看一下，没有什么问题的话，还有…………”李墨对着八域一个个域主开口说道，每说一个人然后便拿出一张欠条，直接便慢悠悠的扔了过去；让所有人都能够看清，里面写着的内容，还有他们域天骄亲自写下的名字，以及手印。

    每一张欠条之上，都是罗列了很多的修行资源，这些资源，足以让任何修士为之心动，而现在这里却有八张这样的欠条。

    八域所有修士，脸色皆是一变，然后看向了那八人。

    这八人立刻垂头，感觉到颜面无存。

    所有人都能够看出来，这欠条是绝对没有任何问题的，这八人也没有任何一个否认，因为这本就是太过丢人的事情，他们再整个百域之中都是有头有脸的，已经写下了欠条，再否认的话，那就是将不要的脸，再次捡起狠狠抽几个巴掌。

    八域的所有修士，瞬间就从不屑变成了沉默。

    “诸位域主，我们还急着修行，还望诸位兑换一下欠条，如果各位域主说暂时没有的话，也行，我绝对不强求，毕竟诸位域主都是最强的十域之一，我绝对信得过！”

    李墨拱手道。

    “666！”

    老祖什么都不想说，只在一旁喊6.八位域主闻言，脸色皆是一沉，这句话是将他们堵死了，不给都不行啊。

    胆子真大！这一刻，数百万修士全部看向了李墨，这青年的胆子真的是大，竟敢对着八位域主说出这样的话，索要欠条之上的东西。

    这些东西，很明显是他们逼迫八域天骄写下的，但白纸黑字，写的清清楚楚。

    “很好，欠债还钱，天经地义，周天是我天罗域天骄，他欠下的东西，我天罗域自然会还的！”

    天罗域域主忽然笑了起来，看向李墨，眼眸一眯，挥手继续道：“将欠条上的东西准备好，送给这位天骄！”

    “你们也照做！”

    圣阳域域主也开口说道。

    、其余几位域主也都是挥手照做。

    

