    她其实也有很多不舍，但“不能干的秘书”诱惑太大了。

    她想偷懒很久了，这几年一个人真的撑得很辛苦。

    【1】

    洗完澡后，宋子墨还是不肯走，理由是男女朋友在一起住不违法，于是，十分坦然地睡双人床上了。李欣桐这才反应过来，这双人床是不是买得太是时候了？

    那晚，是个十分和气的夜晚。

    第二天李欣桐醒得比宋子墨早。她轻手轻脚把被子从自己身上挪开，打算穿衣出去买个早餐。衣服穿到一半，宋子墨已然醒了，他注视着她的着装。细心如他，他发现从自己与李欣桐重逢起，李欣桐总是穿着修身包臀的职业装。宋子墨说：“把工作辞了吧。”

    李欣桐也不知是被他突然醒来吓着了，还是被他提的事给吓到了，浑身一抖，古怪地看他：“为什么？”

    宋子墨不给她理由，只是说：“我给你无限额的信用卡了，你还要这么拼命工作干什么？”

    “这是两码事，我们要是分手了，你把卡收回了，我不是又没钱了吗？”李欣桐继续系扣子，并未意识到宋子墨的脸拉了下来。宋子墨起身，李欣桐体贴地帮他拿衣服。宋子墨接过，一边穿着衬衫一边说道：“我不喜欢你和别的男人经常来往。”

    李欣桐一怔，随即笑了起来：“哟，你这是吃醋了？”

    宋子墨也对答如流：“应该说我这是洁癖。我不喜欢与人分享自己的东西。”

    李欣桐眉一皱有点生气：“你这话什么意思？我行得正，我干这行没做过见不得人的事。”

    看着李欣桐气急败坏的样子，宋子墨耐不住扑哧笑了起来，牵着她的手，拉下她，让她坐在床上。坐在床上的李欣桐并没消气，没少拿眼瞪他。宋子墨知道李欣桐自尊心强，她这是真生气了。

    “你可以理解为我占有欲强。”宋子墨很少去解释自己的话，说这话的时候，他有点别扭，不敢去看李欣桐那张错愕的脸。这话确实让李欣桐惊讶不已，心里盘旋着一种说不出来的情绪，她看了看宋子墨，气也消失得无影无踪，却也没再说话。

    两人陷入了沉默。过了好一会儿，宋子墨才继续刚才被打断的话题：“那工作别做了。”

    “那我干什么？”李欣桐退了一步问。

    宋子墨说：“待在我身边吧。”

    “……”李欣桐不大理解这句话的意思。宋子墨说：“做我秘书。”

    “你不是有个很能干的林小婉秘书吗？”

    “我还需要一个不能干的秘书。”

    “……”李欣桐死死盯着宋子墨，直接想活吞了他。这话她没觉得很入耳。宋子墨斜睨她一眼：“你有什么不满的吗？”

    李欣桐敢怒不敢言，十分违背良心地猛摇头。宋子墨见状微微一笑：“既然如此，你去辞职吧。中午下班之前来我公司报到，我会让林秘书安排的。”

    “这么快？怎么说也要从下周一开始吧？”李欣桐并不是很反对辞职，对于推销员的工作，她纯属看在薪水高的份上。做宋子墨不能干的秘书，李欣桐其实很乐意，不能干的秘书自然不需要做有能力的活，又能拿到同等的薪水，这简直是天上掉馅饼的事情。但是她想按照正常程序，提前一个月递交辞呈，把手头的工作全部交接完才辞职。她是个有始有终的女人，多少带点自己的原则。

    宋子墨明白她这人的性格，不用她说，直接回复她：“关于你辞职的事情，我昨晚已经打电话给你们公司的少东家花是非。他答应你跳槽。”

    李欣桐一怔，没想到她这点屁事，还要越级告备？说这事不是宋子墨预谋已久，而是昨天突发奇想，她都觉得说不过去。但是，到底是什么原因让他有这个冲动，非要她辞职守在他身边？李欣桐想不明白，自认为读不懂宋子墨，所以也不想多想了，事已成定局，她只好老实接受：“好吧，我下午去你公司报到。但是我有个条件。”

    宋子墨挑眉，示意她但说无妨。

    李欣桐深吸一口气：“我不想让别人知道我们之间的关系，我们公私分明。”

    宋子墨不说话，李欣桐耐心等他的答复。她觉得这事对宋子墨而言，一点也不难，他对她本身就没有多大的感情，而他又是个极好控制自己情绪的人，这点事，没道理做不到。

    “可以。”宋子墨似思考了许久，才给李欣桐答复。

    李欣桐觉得这是意料之中的事情，她笑道：“那我去洗个脸，出去买早餐，你要吃什么？”

    宋子墨道：“老样子。”

    “好。”李欣桐还未起身，宋子墨却拉住了她。李欣桐不解地看了看他，不知他还要交代什么事情。宋子墨说：“你忘记了Goodmorningkiss。”

    李欣桐觉得他有点可笑，无奈地在他脸颊上亲吻了一下，利索地去浴室洗脸刷牙。

    宋子墨呆呆地看着李欣桐的背影，脑袋有点疼，捏捏额角，继续穿衣。

    他们在一起虽然只有一年，但相处真的很久了。从李欣桐大一入学开始，一直追逐着宋子墨，想尽办法去讨好，送早餐是她做的第一件事。她花了半个月的时间，每天变换着早餐，再从他所剩的早餐中猜测他最喜欢吃什么。他口味清淡，喜欢吃普通的刀切馒头与无糖的豆浆。后来，她每个早晨都送这样的早餐。后来在一起了，宋子墨问过她，她怎么知道他的口味？李欣桐只是扬着得意的脸，笑得很开心。她把她的方法告诉他，愣是把宋子墨呆在当场。李欣桐那会儿不知道他呆的原因，因为宋子墨那时候是真的感动了。肯为他花这样的小心思，他没遇到过第二个。

    李欣桐拎着早餐回来的时候，宋子墨已经离开了。李欣桐看着空无一人的家，被子已被他叠得整整齐齐，就像昨晚没人住过一样。李欣桐失笑，他这爱整洁的“老毛病”还是没变。当然，不辞而别的坏习惯也没变。

    李欣桐耸耸肩，自己坐在餐桌旁，啃着无味的刀切馒头，喝着有点食不下咽的无糖豆浆。她真不明白，这样的早餐，他怎么可以吃了整整四年？

    【2】

    李欣桐像往常一样上班。只是刚一到公司，就感觉氛围不对，想着自己跳槽的事情，看来已经公开了。果然，当她拿着辞呈去办公室主任那儿时，王笑笑腾地站起来，展臂横在李欣桐面前。李欣桐以为她舍不得她，像个大姐姐一样，摸摸她的头：“没事，姐姐以后常来看看你。”

    “欣桐姐，你手上的客户全给我吧。”

    “……”当时，李欣桐就受伤了，这没良心的小妮子。

    其实最不舍的是办公室主任，那个老泪纵横，差点没把李欣桐吓死。办公室主任抹了一把泪，呜咽道：“欣桐啊，你走了，我可怎么办啊？我感觉没有你，我都活不了，呜呜……”

    李欣桐尴尬地站在他对面，抽了几张纸巾给他，安慰道：“要不……你去死吧。”

    办公室主任的呜咽戛然而止，扁嘴不满地娇嗔，“你这没良心的。”

    李欣桐只管傻笑。

    李欣桐在花氏珠宝算是元老级人物了，跟办公室主任同一批进来的。当初本来是李欣桐做主任的位置，但被李欣桐推辞了。因为办公室主任不能出去做业务，只能从推销员的手上抽点小提成，靠着推销员拿钱。推销员好，主任就好；推销员没钱，主任跟着没钱。自从她家道中落，她深刻体会到求人不如求己，她情愿自己赚多少是多少，也不愿饥一餐饱一餐。说到底，关系最铁的还是办公室主任。

    离开花氏的时候，办公室所有的同事跟她挥泪saygoodbye。她其实也有很多不舍，但“不能干的秘书”诱惑太大了。她想偷懒很久了，这几年一个人真的撑得很辛苦。

    李欣桐打算把从花氏带来的东西先放到家里去，然后再去宋子墨的公司报到。她站在路旁拦出租车，没站多久，一辆黑色的世爵停在她的面前。世爵车的车窗被摇下，从里面探出一头，宋凌朝李欣桐微笑着打招呼：“美女，要搭车吗？免费的哦。”

    李欣桐一怔：“这么巧？”李欣桐抬起手腕看了看她高仿的卡地亚手表，“现在貌似是上班时间，刑警先生开着名车巡逻？”

    “得，别挖苦我。我现在在休年假呢，刚刚陪朋友打高尔夫回来，又刚好在路口看见你在等车。这是缘分，懂不懂？”宋凌朝她露出一排洁白的牙齿，笑得极为灿烂。

    李欣桐很想“切”一声，只是世爵车后面的车的司机有点不耐烦了，在鸣喇叭。宋凌说：“快点上车！你不上来，我可一直停在这里了，罚钱也不怕。我什么都缺，就是不缺钱。”李欣桐本想拒绝，但看宋凌这非要送她的态度，不想被人群殴，硬着头皮上去了。

    李欣桐刚一上车，宋凌便问：“去哪？”

    “我家。”

    “在哪？”

    “南朝二弄36号。”

    “嗯。”宋凌一边用着导航，一边问，“看你这行头，好像是被解雇了？”

    “你怎么就不认为我是自己辞职的呢？”

    宋凌透过后视镜，扫了一眼：“我知道是我妈搞的鬼。放心吧，我会对你负责的。你喜欢什么工作？我们刑警大队缺个文员，要不要？”

    李欣桐觉得男人都很有意思，就喜欢给女人介绍文员或者文秘。她无法理解他们的思维，再者对宋凌提出的意见没有任何兴趣。她撇着嘴说：“没兴趣。我找到另一份工作了，东岳集团当总裁秘书。”

    车子明显地扭动了一下，李欣桐感觉到有一会儿的不稳。宋凌说：“他给你安排的？”

    李欣桐当然知道宋凌口中的“他”是谁了。李欣桐“嗯”了一声，宋凌没接话，狭小的空间顿时安静起来，气氛有点诡异，李欣桐便想找别的话说了。她问：“你年假多少天啊？”

    “半个月吧。”

    李欣桐说：“你应该出去旅游陶冶情操啊！我们A市可是旅游重地，要群岛有群岛，要温泉有温泉。”

    “你这是给我家公司做广告吗？是不是叫我去华东旅游旗下的旅行社看看最近的活动？”

    “啊……”李欣桐忽然意识到，宋凌家就是专门搞旅游这块的。李欣桐觉得她闲扯时不小心拍到马屁股上了。她尴尬地接他的话，“这个建议真的很好哦。”

    “再看看吧。”

    “嗯，好的。”

    车内又陷入了沉默。李欣桐决定，将沉默进行到底吧。

    目的地到达，车停了下来，李欣桐下车之前朝宋凌道了一声谢谢。宋凌说：“不打算让我上去坐坐？”

    李欣桐为难道：“不好意思，我男朋友可能在家。”

    “……”宋凌脸色刷白，讪讪笑道，“行，那你上去吧。”

    “拜拜。”李欣桐朝他挥手，转身背对他后，才敢舒一口气，没有回头，直接上了楼梯。她故意拒绝宋凌，只是不想让宋凌动别的歪脑子，也别来招惹她。她和宋凌不合适，连做朋友的必要都没有。

    坐在车上的宋凌看着李欣桐，撇了撇嘴，叹口气，倒车转方向，开向华东旅游旗下的一家旅行分社。

    【3】

    回到家，李欣桐收拾一下就到了中午吃饭的时间，也在此时，接到了宋子墨的电话。

    “在哪？”手机那头，宋子墨低沉的磁性声音让李欣桐听得十分舒服。

    李欣桐微笑着：“在家收拾东西呢。”

    “吃饭了吗？”

    “没。”

    “什么时候过来？”

    “怎么？想我了？”

    “不是，没吃饭就现在过来，一起吃饭。”

    “咱不是说好公私分明的吗？我们的奸情要是被我那些未来的同事发现怎么办？”李欣桐为他果断地说不想她的事跟他急眼了。

    宋子墨沉默了一会儿，语气淡淡地说：“你知道不能干的秘书工作要领是什么吗？”

    “总裁请讲。”李欣桐阴阳怪气地道。

    “服从，再服从，绝对服从。”

    “行，总裁大人，我会以光的速度飞到你身边的。”

    “很好，等你一个小时，开始计时。”

    “……”

    从此血与泪的生活要开始了……

    李欣桐准时赶到宋子墨所在地——水榭楼台。宋子墨似乎专门包了

    一个包厢，他每次都在那个包厢里。李欣桐推门进去之时，宋子墨正在点餐，见到李欣桐，微微一笑：“来得真准时，你要吃什么？”

    李欣桐坐在他的对面，笑了笑：“随你，我随便。”

    “那好。”宋子墨把菜单递给服务员，“给她来一份蛋炒饭，就这样。”

    服务员以同情的目光看着李欣桐，收好菜单离开。

    当包厢只有两人之时，李欣桐不满地说：“我又没迟到，凭什么虐待我？”

    宋子墨端起桌上的茶，呷了一口：“我哪里虐待你了？”

    “你只给我吃蛋炒饭。”李欣桐强烈谴责他。

    “那你想吃什么？”宋子墨反问。

    “……”李欣桐又回答不出来她想吃什么。这就是人的矛盾，说好了随便，当真随便了，又为太随便而愤愤不平。李欣桐缄默不语，算是无言以对，宋子墨说：“等菜上了，你再发表不满吧。”

    李欣桐嘟囔一下，没再抱怨。

    当菜都上齐之后，李欣桐知道自己错怪宋子墨了，他所点的东西全是她爱吃的。因她对海鲜过敏，所点之菜没有一个海鲜，为她避免了。

    李欣桐一下子有点不好意思，咬着筷子，拿眼偷看他，见他面无表情，懦懦地说：“对不起。”

    “为什么道歉？”

    “我冤枉你。其实你对我挺好的。”

    “你没说错，我在虐待你。”

    “……”李欣桐抬眼看了看他。宋子墨微微一笑：“这些都是我吃的东西，你的只有一盘蛋炒饭。”

    “你！”李欣桐瞪大眼，愤怒地看着他。太残忍了，面对她爱的美食而不能染指，简直是人间最难忍耐的事情之一。李欣桐哪管，直接用筷子夹菜往嘴里塞，还以眼示威，看他拿她怎么办？有本事把盘子端到她拿不到的地方。

    宋子墨也不做任何行动，任由她往嘴里塞美食，自己也动着筷子吃，直到吃饱了，宋子墨才放下筷子，慢条斯理地问：“吃完了吗？”

    李欣桐打个饱嗝：“好了。”

    但看宋子墨那笑里藏刀的模样，李欣桐顿觉毛骨悚然，怎么有种不好的预感？宋子墨说：“今天我请客，你买单。”

    “好说好说。”李欣桐有一张无限额卡在手，怕什么？可宋子墨接下来的一句话把李欣桐打入了深渊。宋子墨说：“对了，银行推出一款新的项目，你那张无限额信用卡我给停了。”

    “……”李欣桐抖了抖嘴唇，“那什么时候重新启用？”

    “废掉了！”

    李欣桐当时很想掀桌子。宋子墨继续说道：“麦英奇说不能给女人太多钱花，要不然无法无天了。”

    李欣桐看着他：“那以后我没钱了怎么办？”

    “所以以后你要学着讨自己男朋友欢心。我高兴，自然就会替你把所有事情都打理好。”宋子墨微笑以对。

    李欣桐开心不起来，这件事绝对是麦英奇这狗头军师出的主意，说起来好像是为她好，防止她骄奢淫逸。但……李欣桐忽然意识到，现在她连工作都没有了，宋子墨等于完全掌控了她的经济，没有他的支持，她基本处于一种寸步难行的境地。有那么一瞬间，李欣桐觉得自己被宋子墨算计了。

    什么无限额的信用卡，只是烟幕弹，好让她无顾虑地辞职，然后让她做不能干的秘书，只是想让她毫无个人时间地陪着他。于公，他是她的上司；于私，他是她的雇主。全方面支配她压榨她，毫不留情。

    这就是他要表达的占有欲强？！或许她是受虐狂，并未觉得委屈，只是觉得有点可笑，他这是何必，是撇下贾玲可独居国内对自己的一时兴起？

    这餐饭，李欣桐吃得爽，但也吃得心疼。几张红票子出去，心在滴血。

    李欣桐有言在先，不想在公司公开他们两人的关系，宋子墨很好地履行了，出了水榭楼台，朝李欣桐挥挥手：“我先走了，免得被同事看见不好。”

    本来李欣桐挺满意宋子墨这种识趣的行为，后来发现水榭楼台离东岳集团有将近二十分钟的车程之时，李欣桐气得跺脚！

    他是故意的，绝对是故意的！

    【4】

    打车去东岳集团，花了李欣桐几十块大洋。她刚进东岳集团的大楼，在等电梯之际，听见旁边的姑娘说：“听说我们公司要开始着手度假村的项目了，哎呀，真想去一趟南海群岛。”

    “无人岛有什么好玩的？”

    “你不懂，和最心爱的人在无人之地相濡以沫，很幸福的。”

    “白痴。”

    李欣桐也觉得这姑娘白痴。两个人在荒无人烟的地方，幸福感觉不到，只感觉到前所未有的惊吓。蛇鼠虫蚁满地爬，哪一天死在那儿都没人知道。

    “咦？李小姐。”

    李欣桐转过身，瞧见手里提着外带盒饭的林小婉客套地笑问：“午饭拿到办公室吃？”

    “是啊，最近公司在规划南海群岛的度假村项目，整个公司都进入紧张气氛。不挤出点吃饭的时间，晚上加班会很晚。”

    李欣桐明白地点头：“我今天是来报到的。不知道能不能帮上你们什么忙？”

    林小婉微微笑了笑：“这事要看总裁怎么给你安排了。”

    当林小婉带她去了属于她的办公室，李欣桐这才明白，为何林小婉如此注重“总裁”的意思……

    她李欣桐的办公室就在总裁办公室的门口，像个看门狗一样。但用林小婉秘书的话说，这叫作贴身秘书！

    林小婉还拿了一沓宋子墨的行程表，十分体贴地对李欣桐说道：“这是Allen总裁这个月的行程表，你要记得跟进，机票住宿都要解决好。还有，Allen每天早上上班之前要喝蓝山咖啡，你务必要在他来之前煮好咖啡。Allen总裁中午只吃水榭楼台的午餐，你要在他下班之前向水榭楼台预约时间。当然，你周末还有一项工作，星期天早上八点之前打电话给高尔夫俱乐部为Allen总裁预约，这事不能忘了。”

    李欣桐听得一愣一愣的：“我这贴身秘书的职责就这样？”

    “是的，你只需负责Allen先生的行程，其他你不必过问。”

    这就是“不能干秘书”所干的事情？她感觉不仅仅是自己没有私人空间，宋子墨也把他所有的空间呈现给她看，不为自己留一丝神秘！林小婉交代完以后，去忙自己的了，李欣桐现在要做的是熟悉宋子墨最近的行程。

    看着一张张行程表，李欣桐觉得做有钱人挺累的，几乎每天都安排得满满的，各种会面各种开会各种酒宴。林小婉给她的是宋子墨这一个月的行程，当她看见有五页是空白的时候，以为是这五天休假，后来看见备注，才知是去南海群岛考察。

    总裁亲自考察？这南海群岛面子还真大。她正看得聚精会神的时候，她旁边的内线电话响了。李欣桐拿起话筒：“喂？”

    “李秘书，进来一下。”

    值得一提的是，宋子墨讲的是纯英语。

    李欣桐先是愣了一愣，才用英语回答：“好的。”

    她把行程表放好，端正了自己的衣着，叩了叩总裁办公室的大门。

    “请进。”

    李欣桐转动把手进去后，宋子墨并未抬头，而是手里在写着什么，埋头就是一堆英语：“去南海群岛的行程提前一个礼拜，不要去定南海劈岛的酒店，你先行一天，去农家订房，我随后过去。”

    李欣桐虽然听得懂英语，但她不大习惯对着会讲中文的人说英语。她用中文说：“总裁，我们可以用中文吗？”

    宋子墨停下奋笔疾书的手，顿了顿，抬眼看了她一眼，用中文道：“我记得你英文很好。”

    “好是好，只是不大习惯对着会说中文的您讲英文。”

    宋子墨继续用英文说道：“那你得习惯，我是美籍华裔。”

    “……”李欣桐无语。

    李欣桐出去后特意问了林小婉，才知道，宋子墨在公司一直是讲英语的，而且让李欣桐惊讶的是，公司上下都以为宋子墨的国语不大好，毕竟长居美国。更让人惊讶的是，公司上下除了林小婉没人知道宋子墨的中文名字，也不知道宋子墨的家世背景，只知道他是个美籍华裔。

    宋子墨是如此不想回首自己在国内的一切吗？是她让他不堪回首？还是……李欣桐的脑海忽然闪现出在宋凌的生日派对，撞见宋子墨与宋建立谈话的画面。宋建立是宋子墨的爸爸？那个抛弃他妈妈的爸爸？

    她知道宋子墨生长在单亲家庭，他性格冷漠孤僻，喜欢独来独往，或多或少也是因为这个缘故。她见过宋子墨的母亲，与她的父亲一样，患有尿毒症。这是一种极为折磨人的病，她见到他母亲的时候，她已瘦得皮包骨。每个星期洗肾的医疗费落在当时只是学生的宋子墨身上，是一个难以扛下的重担。

    这或许是报应，她曾经利用了这一点，给予他经济援助从而霸占了宋子墨，然后上天惩罚她，让最爱她的爸爸得了同样的病。现在又让宋子墨以同样的方法，对她以牙还牙。

    不过李欣桐想，宋子墨不会知道，她在外人面前自尊得要死，在他面前，可以不要自尊。他的报复，对她一点用处也没有。

    李欣桐查看了宋子墨的行程，勘察南海群岛提前一个星期，也就是……三天后的事情！李欣桐怔了怔，时间紧迫，有些事情她还不知道怎么处理，忙不迭去问林小婉，偏不巧，林小婉正在忙，没空理她。孤独无助的李欣桐又不认识其他人，就像热锅上的蚂蚁，乱了分寸，直接打电话问宋子墨。

    宋子墨不好发作，因为李欣桐打的是宋子墨的私人电话，以女朋友的身份求助。

    宋子墨耐着性子说道：“首先，你要去买船票，自己先去找个绝佳的地理位置，为你的总裁预订住所，四处了解那里的情况，然后第二天到码头接你的总裁。”

    “谢谢。”李欣桐知道自己很欠扁，但新人难免有不懂，她觉得自己值得原谅，所以这“谢谢”二字，毫无诚意不说，还不等宋子墨回话，就直接挂了电话。她自然不会去考虑被挂电话的宋子墨的土色脸。

    李欣桐按照宋子墨的指示一步步来，把一切都安排妥当之时，下班时间已超过半个小时了。李欣桐关掉电脑，伸个懒腰，打算收拾东西回家。她人刚一起身，宋子墨从里面走了出来，看了看她，问：“安排妥当了？”

    “嗯，我明天就提前出发。”

    “南海群岛这时候已经很热，记得防晒防中暑。”

    “呃，谢谢总裁关心。”

    宋子墨深深地看了她一眼，便自行离开。李欣桐看着他远去的背影，很想叫他回来。他有车，可以顺搭她回去，可是提出“公私分明”的是她，她必须放弃公主级的待遇，去挤公交车或者地铁。

    【5】

    她比宋子墨晚回家将近半个小时。宋子墨坐在床上看电视，见李欣桐萎蔫回归，只是扫了一眼，继续看着电视对她说：“船票拿了吗？”

    “订好了，明天直接去码头拿。”李欣桐走进卧室，看见宋子墨旁边有个礼盒，因好奇多看了几眼。

    宋子墨说：“送给你的。”

    李欣桐惊了一下，拿起礼盒打开一看，是一件十分高档的波希米亚风格长裙，漂亮的草帽，以及口碑极好的防晒霜，还有一小沓红票子和一把钥匙。李欣桐不解宋子墨送她这些东西是属于公还是私？

    宋子墨说：“南海群岛旅游设施方面还算健全，工作之余可以顺便玩玩。”

    “我一个人玩还是带上你？”

    “你想撇下我？”宋子墨瞥了她一眼，挑了挑眉。

    李欣桐不知为何，十分想笑，忍不住笑了起来：“不敢，怎么敢撇下我尊敬的总裁大人呢？要不然总裁大人哭鼻子了，我可担待不起。”

    宋子墨以危险的眼眸眯起了眼：“过来。”

    李欣桐走过去，看着他就想笑。原谅她不正常，因为宋子墨的这句熟悉的口头禅让她控制不住。从她认识宋子墨起，每次宋子墨背着她跟别人去其他地方玩，完全不顾她的担忧，她总会哭着鼻子抱怨：“你想撇下我？”

    一次二次，次数多了，宋子墨从不耐烦到无奈，最后宋子墨的回答总是：“不敢，怎敢撇下我尊敬的女朋友？女朋友哭鼻子，我可是生不如死。”这话不是哄，而是讽刺。

    的确，现在的李欣桐都觉得自己当初把宋子墨看得太重，以致让他没了个人空间，生活在她给他的压抑之中。这些年，她也有过自我检讨，深刻明白，宋子墨始终不爱她的原因，除了心里早已有了他的女神贾玲可，还有一点，她爱他的方式不对，反而适得其反。

    宋子墨说：“明早我送你去码头。那儿有游艇俱乐部，钥匙给你了，我知道你会开游艇，你可以自己开去玩玩。”

    李欣桐一怔：“你怎么知道我会开游艇？”

    “你爸爸在美国的医疗费不用担心，我会跟进。”

    “……”李欣桐没想到宋子墨会调查她。至于调查了她多久？刚刚重逢还是承认彼此的男女朋友之后？当然，她不会猜想是在重逢之前。显然，这些问题没有刨根问底的必要，凭他的实力，可以知道她的全部。

    “我感觉你这是以权谋私，让我借着工作的借口出去旅游。”

    “这样不好吗？”宋子墨反问。

    李欣桐想想，笑了起来：“你忽然对我这么好，有点不习惯。”

    宋子墨但笑不语。

    本来李欣桐以为今晚会是个风平浪静的夜晚，但她万万想不到，关灯之后，宋子墨会翻身压住她，李欣桐还来不及吓一跳，唇已被他封住了。他的呼吸很重，每次的一呼一吸，都似砸着她的脸。“桐桐……”宋子墨低声喊着她的名字，带着诱惑与沉迷。

    两唇再次吻合，李欣桐这才适应，笨拙地去回吻他。

    在李欣桐的记忆里，她觉得这一晚很不可思议，她没想到一向冷淡的宋子墨会那样热烈地向她索求，就好像禁欲很久，久旱逢甘露那般，急切而又珍惜地占有她。

    这次的欢爱就像一场持久战，李欣桐只知道最后，宋子墨吻了一下她，翻身躺在她的身侧，为她盖好被子，然后紧紧地抱住她。

    李欣桐不解宋子墨为何这么激情，把她当作贾玲可？不是，他喊了一遍又一遍的都是“桐桐”。但这与以前完全不同，宋子墨简直判若两人，一个冷如冰霜，一个激情四射。

    李欣桐说：“宋子墨，玲可姐教了你很多吧？以前的你，可不是这样子的。”

    紧紧抱住她的手顿时松了下来，在黑暗里，李欣桐看不见宋子墨的表情，宋子墨没有说话，他太清楚她的性格，一旦认定的事情，就近乎偏执的相信。所以，就算告诉她，他和贾玲可之间什么也没有，她也会以为他是在说谎吧？沉默了好久，宋子墨只说道：“睡吧，折腾够晚了。”

    沉默便是默认。李欣桐心里有些酸楚，但她必须释然。宋子墨最爱的本来就不是自己，她必须要认清这件无可挽回的事实。

