 乐宫主峰，白云缭绕，云层上方，隐隐可见一座金碧辉煌的仙殿，宛若仙宫般夺目，给人朝圣之感。

一首悠扬乐曲至仙殿中传来，大气苍劲，磅礴长鸣。

至山脚下，一道笔直玉梯往上延伸，探入云层上方，与仙殿相连。

玉梯两旁，无数乐宫弟子恭敬站定，他们衣装整洁，姿态笔挺，摆好仪式，迎接从南域各方远道而来的强者前辈。

这些前辈，都为老祖祝寿而来。

一道道身影顺着玉梯往上前行，没人御空，全都步行前进，手提厚重贺礼，面满笑容。

放眼看去，此刻到达仙殿广场之人，竟有数千之众，足可见证乐宫太上长老何其威名显赫，镇压一方。

而且拜寿之人仍源源不断。

寿宴，设于仙殿广场。

因为祝寿人数繁多，仙殿无法容纳。

在无比宽阔的广场上，摆放着一条条细长的长桌，长桌下方，铺着一条华贵毯子，方便宾客落座。

密密麻麻的长桌，前后间隔，左右宽度，都极为严整，不容半丝差错。

此刻，不少宾客落座其中，一道道宾客的目光望向仙殿，在仙殿门前，有一尊黄金铸造的长寿龙案，美味佳肴将龙案完全占满。

但那个位置，却没人敢坐下。

它属于今天的寿星，乐宫太上长老，乐律心。

在龙形寿案俩旁，同样有着许多空位，能能坐在这些位置的人，却是寥寥无几，唯有三皇四宗高层，方有资格入座。

至于小门小派，只能坐在广场之中。

即便如此，前来祝寿之人，也引以为荣。

毕竟不是谁都有资格，坐在乐宫太上长老的寿宴之上。

“安宫主，好久不见。”

一声郎笑传来，便见一名威武老者，踏着龙行虎步前进，一路来到龙案前方。

此时，龙案前方有一名身穿华贵长袍的中年，英俊潇洒，气质不凡，正乐宫的宫主，安随。

安随尽管是乐宫之主，但在他之上，真正代表着宗门意志之人，乃是太上长老乐律心。

“纪阁主，您居然亲自来了。”

安宫主面带笑容踏步而出，向纹源阁的阁主致礼。

纹源阁，与乐宫地位同等，皆为南域一流宗门，仅次于三皇四宗，如今，阁主亲自前来为拜寿，可谓给足了面子。

“派个长老来，岂不显得没有诚意。”

纪阁主笑道，顺手摘下空间戒指，交给身旁一位恭候的乐宫道童。

“纪阁主大驾光临，令我乐宫蓬荜生辉，您还带着礼物，岂不折煞于我，快请上座。”

安宫主伸手虚邀道。

礼物在他们皇境强者眼里，已经不太重要，顶多是种凡俗礼节，像纪阁主这般身份能够亲自前来，足够让乐宫门面有光。

“请。”

纪阁主面带笑容入座，他的位置就在龙案旁边，此乃其他祝寿之人无法相比的隆重待遇。

“丹草堂，唐掌门到。”

“唐掌门，您也亲自来了。”

安宫主精神为之振奋，赶紧迎了上来。

“哈哈哈，乐老鬼六百岁寿诞，老夫岂敢不赏脸？

此乃丹药五百枚，皆为七品以上级别，其中，皇品丹药三粒，以助乐宫太上长老破境入帝。”

丹草堂掌门，唐斗放声呐喊道，摘下空间戒指，一脸显摆的交给道童。

顿时广场之上，引起巨大波澜，不少人都是震惊的看向唐掌门，阔气啊。

虽然是显摆了点，但这礼物确实足够重。

“唐掌门快请上座。”

安宫主脸上笑意更浓了。

七品丹，王级，足有五百枚。

想必其中，还有八品尊丹。

当然，最贵重的就是那三粒皇品丹，太上长老在后方听见，八成笑得合不拢嘴了。

“南傲贺礼到，代轩辕高颜帝主传话，提前预祝乐长老迈入帝境。”

一名身披甲胄的将领踏进场内，身后跟着两位气息极强的人皇随从，他们所代表的，乃是轩辕家族。

南域顶级霸主之一，南傲帝国。

“将军快请上座。”

安宫主亲自迎接，心脏剧烈的震颤着。

虽说轩辕家族没有派来帝阶镇场，甚至连一名皇室直系成员也没到，但这三位将军，都乃人皇强者，份量完全不比唐掌门和纪阁主低。

毕竟是南域顶级霸主势力，可见实力雄厚。

而且，这礼物乃轩辕高颜所赠，九星大帝的礼物太贵重了。

即便不派人来，不需要带礼，只凭轩辕高颜一句话，足够让所有南域武者认识到乐宫如今的昌盛。

“烈阳圣殿，戚老到。”

“剑宗，蒙老到。”

“罗汉殿，三罗堂主，四罗堂主，两位前辈前来祝寿。”

轰！这三道声音响彻，广场众人顿时全部起立。

好家伙，剑宗，圣殿，罗汉殿，四大顶尖宗主，竟有三宗派人前来。

这面子……“哈哈哈，老夫何德何能，区区一间破漏宗门长老，竟令诸人亲自而来，实在是荣幸之至，荣幸之至啊。”

无比豪放的笑声至仙殿之中响起，接着，众人便是看到乐宫太上长老迈出，亲自朝三宗之人相迎。

“乐长老，恭喜。”

蒙老挥了挥手，身后一名剑宗弟子呈上一柄仙剑，交在乐宫道童手中。

烈阳圣殿那为戚老，则是从袖筒之中掏出一盏小火炉，面容凝重道：“此火炉之中，有一缕阳神的道火。”

“这……太贵重了，两位赶紧上座。”

乐律心给身旁道童使个眼色，道童小心翼翼的接过，犹如请神一般。

圣殿殿主，阳神，修为九星大帝，可与轩辕高颜的地位齐平，他一身通天火焰之能，他所凝聚的道火，蕴含着大帝武道意志，不仅可供乐宫门下弟子参悟，其余长老，包括安宫主以及乐律心本人，也能从道火之中，感悟大帝之力，珍贵无比。

“哈哈哈，恭喜恭喜啊，你这老不死的居然要踏入帝境了。”

一名赤膊上身，肌肉隆起，浑身充满力量感的汉子开口。

老不死的？

乐律心面色陡然一变，但瞬间又恢复过来，笑道：“三罗堂主见效了，老朽侥幸看破帝道契机而已。”

“那就是走狗屎运了，哈哈哈，我们可是没带礼物。”

另一位魁梧大汉笑道，声音如雷。

他这一笑，整个乐宫之人的脸色都沉了下去，罗汉殿虽然位列四大顶级宗门之一，罗帝本人勇猛无比，麾下九位堂主个个凶悍，但今日乃乐宫太上长老寿辰，他们出口便是老不死的，未免太过无礼，真是放肆。

 