

    晚饭之后，一家人又在客厅坐了一会儿，宋知之没兴趣参与他们婚礼的讨论之中，转身回房。

    易温寒看着宋知之的背影，转眸和聂文芝对视了一眼，也跟了上去。

    “宋知之。”身后，传来易温寒的声音。

    宋知之正穿过后花园准备回房，她脚步顿了顿，回头看着易温寒，表情并不好，“有事儿吗？”

    “都没有什么想对我说的吗？”易温寒走向宋知之，有些近的距离。

    宋知之眉头微蹙，微微移开了一点脚步。

    表情很明显的严肃。

    易温寒脸色微沉。

    “你想说什么？”宋知之不耐烦的问道。

    “有没有想过有一天我们会变成这样。”易温寒说道，“你最终选择了其他男人，而我和另外一个女人结婚生子。”

    宋知之冷笑，“对我而言，你跟谁在一起都和我没有关系。至于我自己，说直白一点，季白间是所有女人都会向往的结婚对象，我能够和他在一起我觉得是我的幸运。”

    易温寒狠狠地看着宋知之，“所以你是真的很喜欢季白间了？”

    “这个问题我已经给了你无数次答案了。”宋知之冷然，“不妨再给你说一次，我很喜欢季白间，不只是喜欢，这个世界上，唯有他才可以我和相配，至于你……”

    宋知之轻蔑的眼神，带着不屑，“差太远。”

    “宋知之！”易温寒拳头紧捏。

    “好好做你的上门女婿吧，就算聂筱斐也不算什么角色，但总比你一无所有的好，好好珍惜。”宋知之丢下一句话，转身欲走。

    说真的，已经不想和易温寒兜圈子了，兜圈子的结果太慢，激怒对方才能够一针见血。

    “宋知之！”易温寒叫住她，与此同时，猛力拉着她的手臂一个用力。

    宋知之不稳，直接扑进了易温寒的怀抱里，还未反应过来，易温寒突然低头狠狠的亲在了宋知之的嘴唇上。

    “唔。”宋知之觉得很恶心。

    以前的期待，现在全变成了厌恶。

    易温寒却完全不管不顾，死命的亲吻着她，强势的拗开她的嘴唇，试图想要把舌头伸进去。

    宋知之疯狂的反抗，用尽全力将易温寒推了出去，“你疯了吗？就不怕我大声喊吗？”

    易温寒看着宋知之一脸厌恶的模样。

    只是为了装模作样，此刻却被宋知之如此反应气得发抖。

    之前季白间亲她的时候，她是怎么一副少女怀春的模样，换成他，就变成了这样？！他宁愿相信宋知之是一个水性杨花的女人，也接受不了，宋知之对他如此的不屑。

    易温寒转身直接走了。

    宋知之看着他的背影，狠狠地擦拭着自己的嘴唇，她从没想过易温寒会突然做这种事情，所以完全始料不及。

    她回到房间，第一件事情就是刷牙。

    真的比吃了大便还要恶心。

    她真没想过易温寒的亲吻会让她反感到这个地步，她刷了一遍又一遍，循环了十几遍才作罢，回到大床上，鬼使神差的拿起手机给季白间拨打了电话。

    那边懒懒的接通，“宋小姐。”

    宋知之咬牙，这货大概这辈子都不会改口了。

    她说，“在做什么？”

    “宋小姐难得这么关心我。”

    “我随口问问，不说算了。”

    “在酒吧。”那边直白。

    宋知之蹙眉，“喝酒？”

    “唱歌。”季白间补充。

    “还有呢？”宋知之问。

    “宋小姐是在查岗吗？”那边似乎低笑了一下。

    “我抽风。”宋知之猛地挂断了电话。

    莫名一股怒气。

    而她的生气其实不是来自季白间，她居然发现，她会有那么点内疚，因为易温寒今天的王八举动产生了罪恶感。

    她挂断电话，心情很繁杂。

    而此刻锦城高级娱乐会所“蔚蓝”VIP包房中，季白间放下电话，嘴角还拉出了一抹笑容。

    殷勤在他旁边，拿着酒杯，“宋知之打来的？”

    “嗯。”季白间淡淡的应了一声，拿起酒杯品尝。

    “还真的情窦初开了？”

    季白间品着酒，没说话。

    “宋知之看上去挺不错的。”殷勤喃喃。

    比季白心那个女人好几百倍。

    季白间嘴角淡笑。

    殷勤又开口道，“白间，你想过没有，你和宋知之之间存在的矛盾关系？你们之间以后的冲突。”

    季白间拿着酒杯的手顿了顿，他说，“不会有冲突。”

    殷勤还想说什么。

    季白间直接从沙发上站起来，“回去了。”

    殷勤一脸诧异，“这么早？！”

    这才几点？！

    季白间丢下一句话，“有妇之夫不宜在这种场合逗留。”

    “……”殷勤看着季白间的背影。

    这特么就是在赤果果的炫耀。

    ……

    翌日。

    宋知之睡眠不足的起床。

    昨晚上发生的不愉快让她很久难眠，熟睡了之后还梦到被大猪蹄子啃，看清楚人的时候居然是季白间，吓得她半夜又惊醒了，她都在怀疑自己是不是在欲求不满。

    宋知之洗漱完毕，出门，想着下午2点出公务员考试结果，多少还是有些紧张，她刚走到大厅，突然听到一阵尖叫声，而后看到朱妈急急忙忙的跑到大厅来，对着宋知之说道，“大小姐不好了，二小姐流产了，现在满身都是血。”

    宋知之眉头一紧，她就知道一切不会这么简单！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然宅在日本玩得很嗨，但是也随时都在看亲们的留言啊。

    来来来，让宅都看到你们都在啊啊啊啊啊……

    爱你们哦！（づ￣3￣）づ╭?～