    “小姨，那三种药进展如何了？”

    “你小子别急啊！没看到他们都掏出手机了吗？”

    秦瑞雪压根就不避嫌，伸手搂住了刘虎的肩膀，带着他走到众员工中间道：“咱们先来个合影吧，随后如果你们想单独和他拍，那就尽情发挥！”

    “只是有一点，不要往网上传，他现在已经火到遭反噬，退婚都退不下去的程度了，咱们再怎么着也不能让他更加艰难啊！”

    员工们顿时笑声一片。

    刘虎以手扶额道：“我怎么感觉你又给我挖坑了呢？”

    “怎么会？”

    秦瑞雪附到他耳旁小声道：“看到没有，咱们公司是标准的阴盛阳衰，你又是他们的偶像，增加公司凝聚力这种事非你莫属。”

    “而且肥水不流外人田，咱们公司的美女多的是，你要是看上了哪个，尽管跟小姨说，不准学坏玩潜规则！”

    肥水不流外人田？

    潜规则？

    刘虎瞬间被雷得外焦里嫩：“你是觉得我的婚书还不够多吗？”

    “你误会小姨的意思了！”

    秦瑞雪抿嘴而笑道：“我的意思是，你看中谁，或者哪些，我都可以调来给你当秘书，让你好好研究女人的心理，对女人有更充分的认知。”

    “不然就靠你自己学的那点皮毛，应付赵云杉、赵云香、李欣妍她们都有问题，更别说接下来那些注定更加难缠的未婚妻了。”

    刘虎神情微窘道：“敢情绕了一圈，你这是为了我好？”

    “可不是！”

    秦瑞雪嘴角挂着一抹不宜察觉的坏笑道：“女人心，海底针，这是门大学问，你要学的还多着呢，仅靠你偷看那些玩意是学不来的。”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    ……

    听到这话，刘虎不受控制地咳嗽了起来。

    这个小姨啊……真是绝绝的！

    真要研究女人的话，何必要舍近求远呢？

    只要把她搞明白，他相信自己今后再面对任何类型的女人，都可以游刃有余了！

    秦瑞雪明显从他的眼神中看出了一些东西，深有意味道：“如果你想从一开始就开启地狱模式的话，我也乐意配合！”

    刘虎难以直视道：“拍照，咱们还是赶紧拍照吧。”

    他其实并不太喜欢拍照。

    不过在其位，谋其职。

    既然决定帮她分担了，而且员工们又那么热情。

    他肯定不能拒人于千里之外。

    只是这种事也是个技术活。

    而且秦瑞雪有意让他上来就和员工打成一片，所以他站在一楼大厅拍了一个多小时。

    跟着她来到总经理办公室以后，他往沙发上一瘫道：“忽然感觉我更像个模特……”

    秦瑞雪浅笑如月道：“我是想通过这种方式，让你以最快的速度沾沾咱们公司的底气。一直以来，我都想把归途打造成为员工们的第二个家，你的归来让我更有信心了。”

    “怎么样，对你的专属办公室还满意不？这里的一切都是我亲自帮你布置的。”

    刘虎站起身在办公室里走了走，发现不仅幽静，而且还有隔间供他休息和打坐，当即道：“多谢小姨，我很喜欢！”

    “喜欢就好，你今后可以常来。我的办公室就在你隔壁，而且跟你的隔间是相连的，你要不要去参观一下？”

    “相连的？”

    刘虎通过隔间走过去，赫然发现其中的布置跟她卧室里的并无不同，特别有家的感觉。

    而打开她的隔间的门以后，便是她的办公区域。

    虽然文件堆积如山，但是摆放整齐。

    整体格调也是很温馨，完全不像是女强人的办公室。

    这种把公司当家经营的理念，刘虎还是很赞同的。

    他再次往温软的沙发上一躺道：“小姨，我都有点怀疑你是不是想用这种方式让我贪恋红尘了，这里的一切都很合我的口味！”

    秦瑞雪紧挨着他坐下道：“这么说来，这个一切也包括我喽？”

    刘虎赶紧站起身道：“你还是带我到医药公司去看看吧。”

    “德行！”

    秦瑞雪剜了他一眼道：“看来我‘肥水不流外人田’的计划是正确的，你应对女人的道行太浅了！咱们走吧！”

    带着他来到制药车间以后，秦瑞雪指了指繁忙的生产线道：“看到没有，现在已经开始大规模生产了。”

    “之前我们对你提供的打损伤药膏、祛疤药膏和治疗痛经的药丸进行试生产和销售，市场反馈非常好！”

    “一旦大规模生产，我深信咱们这接手没多久的制药公司不仅价值会翻数倍，而且还会造福很多人。”

    对于自己提供的药方，刘虎还是很有信心的。

    他看向秦瑞雪道：“你尽管扩大生产线，我这些年和师父积攒的药方众多，其中不少只需要稍加梳理或者改进，就可以产业化生产，而且跟市面上对应的那些药相比，会有较为明显的竞争力。”

    “小虎虎，我等的就是你这句话啊！”

    秦瑞雪激动得一把抱住他也就罢了，还歪头亲了一下他的面庞道：“等了你那么多年，我梦寐以求的画面终于要实现了。”

    刘虎鼓了鼓有些发麻的面庞，有点凌乱道：“那个……今后只要有时间，我会常来。时间不早了，我得回去了。”

    “你确定不回家或者公司住？”

    “这个……”

    “你莫非是对那对长得一模一样的双胞胎姐妹动情了？”

    “当然不是，而是……”

    “行啦，小姨知道你是个重感情的人，你刚到燕京时是她们收留的你，这总要有个过程，而且你接下来恐怕还要对付强敌，你那邻居老奶奶又是个高人，能够帮得上忙，目前住在那确实更合适。”

    见她心里跟明镜一样，刘虎二话不说，主动抱了她一下道：“你放心，我会尽快找到爸妈，同时保护好自己。”

    “嗯！”

    秦瑞雪摸了摸他的混元髻道：“去吧，我给你配了一辆车和一个专职司机，早在门口等着了。”

    “那我走了。”

    刘虎冲着她会心一笑，走到门口，看到是一辆普通的小轿车以后，不由地感慨这小姨太了解他了。

    完全可以说是除了他自己以外，最了解他的那个人了。

    跟她在一起，呸……是跟她相处起来真的很舒心。

    家的味道也越来越浓烈。

    如果再找到爸妈……

    他竟然有点期待将来的生活了。

    只是修道怎么办？

    心绪复杂地回到竹园，赵云香跟个孩子一样一蹦三跳地窜到他面前道：“告诉你一个好消息，在你杀了袁洪，重挫了妲己坊和阎罗殿以后，天卫杨家也跟着垮了！”

    “现在奶奶正在客厅等着你呢，她说咱们眼下应该乘胜追击，一举拿下阎罗殿……”

