    王惊蛰和唐禾祥还有郑秋实等人在研究着如何八字借命，他们一条一条的推论可行之处，毕竟时间所剩不多，只有七天而已，他们根本没有大把的工夫去浪费，只能务求在最短的时间内把最合适的条件筛选出来，然后再去找人。

郑家在港岛的脉络和实力很强大，郑秋实说他在民政署可以让人找出贴合他父亲八字的人，至于剩下的该如何操作，就得王惊蛰来出马了。

他们这边在研究的时候，也没人注意到，袁振兴独自一人走到了窗台边，打开一条缝隙，靠在窗户上抽着烟，一根抽完再接着一根，没用多久一个矿泉水瓶子里，就被塞了好几根烟头。

“我他么的，就多于来港岛，整的这么闹心，你说我这是图什么呢……太贱！”

那边讨论的正在很热切的时候，小草也听不太懂，就留意到少了个人，眼睛寻摸了一圈看见了靠在窗户上的袁振兴，眼神迷离的望着窗外。

“是不是对桑桑的态度感觉有点灰心了？难不成你还指望着她，只和你见过两三次面，就对你哭着喊着求抱抱？别傻了，天下这么花痴的女人可不多见，虽然你曾经对她英雄救美过，但你也不能指望她对你以身相许啊，朋友，看开一点吧，这个世界很现实的，毕竟你长的也不是很帅……”小草很诚恳的安慰着他，语气里都是真诚，和对于感情的见解。

袁振兴沉默了很久，摇头说道：“不是因为这个”

“嗯？”

袁振兴转过脑袋，收回了窗外的视线，小草忽然发现这人的眼睛里感情特复杂，既有重庆森林里梁朝伟的忧郁也有霸王别姬中张国荣的落寞，这种复杂的感情色彩，顿时把小草都给吓了一跳，她实在是不明白，前后也不过就个把小时而已，这孩子怎么变的如此的忧桑了呢。

“你怎么了？”茅小草迷茫的问道。

袁振兴将烟头插在瓶子里，略微有点颤抖的手，又抽出一根烟来，他抽的嘴唇都有点发黑了。

“嫂子，你说这世上有没有男人为了泡妞，赔了很多东西进去？比如金钱，各种物质，或者……小命，嗯，死了可能是有点夸张，就说少活几年吧”

小草捂着嘴笑了：“你说的这种傻鸟很常见啊，历史上因为女人而丢盔卸甲倾家荡产的人大有人在么，就说那烽火戏诸侯的，狠不狠？只爱美人不要江山也不稀奇啊，爱情么，有的时候是很神圣的，可以让人忘了所有，只为了佳人”

袁振兴认真的问道：“我是说认真的呢，就以你的角度来看，有没有这个可能？或者，就拿王哥来说，如果他要是为了你的话，少活几年他愿意么？”

小草也认真的说道：“别说几年，就是十年八年，半辈子他也会愿意的，这个我可以很确定的保证”

袁振兴想了想，有点恼怒的说道：“哎呀，我说的不是现在，我是说，他在追求你的时候，你俩还没在一起呢，就是那种，嗯，他也不知道能不能追到你，然后为了救……救你吧，然后你还对他没有什么好感，也不一定喜欢上他，那有没有可能出现上面那种状况？”

小草惊讶的说道：“会有这种傻乎乎的人么？”

袁振兴嘴角抽搐了几下，好像心里被插了好几刀，感觉嘴里的烟特别苦涩，他长长地叹了口气，说道：“好吧，当我没有问过，那个什么，你们聊吧我出去走走，这里呆的太闷了，我出去逛几天，港岛正好也有朋友呢，这几天你们不用找我，等要走了的时候给我打电话，然后我在回来。”

没等得及小草过问，袁振兴就走了出去，到了酒店走廊里他手插在口袋里，来到电梯门口，按了按钮。

“眼不见为净吧……”

“奇奇怪怪的！”小草无语的摇了摇头，那边的讨论也到了尾声，对于寻找这个八字匹配的人，在今天晚上就开始着手，人找到了就该王惊蛰出面了，至于能不能成，他们最后只能用一句话来形容了，一切看天意吧。

唐禾祥等人离去，王惊蛰头疼的靠在沙发上捏着脑袋，小草坐在旁边问道：“有些难办？”

“岂止是难，是太他么难了，不到七天的时间里找到合适的人员，还得看这人合适不合适，最后还要看人同意不同意，所有的条件都要符合到一起的话，这郑老爷子的命也够好的了”

小草说道：“也许，他还真就有这个机缘呢，我听说郑先生之前曾经做过不少善事，每年都会出很大部分的资金捐出去，他也曾经修桥，修路，建设家乡，好事做了一大把呢”

“钱多的花不完的人通常都会这么干来博得个好名声的，他们的各种捐，也无非就是图个心安，毕竟无商不奸么，坏事干多了总得想个让自己安慰的法子，比如捐钱？在一个，他都已经八十几岁了，这算是长寿了，积德可能已经积到这份上就够了，至于你说八字借命的机缘他能不能有，我还是那句话，只能看天意了”王惊蛰忽然转了转脑袋，问道：“那个白痴呢，跑哪里去了？”

“他说也帮不上什么忙，就出去转转了，告诉我们这几天不要找他了，港岛他也有朋友的”

“他就多于跟着过来！”

“那不还是为了桑桑么，没想到人家姑娘都没正眼看过他，深感无趣的孩子就只能一走了之了，嗯，眼不见为净吧……”

“关于泡妞来说，他，确实还是个孩子！”

小草笑眯眯的依偎过去，伸出两根葱葱玉指落在他大腿肉最多的地方上：“那你不是个孩子[顶点小说 www.booktxt.xyz]，成老贼了呗？”

王惊蛰娇躯一震，求生欲很强的说道：“不好意思，在这方面，我还嗷嗷待哺呢，很嫩的”

