    
当韩国队打进一个球之后，他们似乎找到了状态，在比赛中也变得沉稳了不少。

    

    可即便是如此依然难以弥补双方的实力差距，更何况弓鲁鸣教练要求的就是要打出气势来，不仅要胜，而且还要大胜。所以陈锋、余谦、石小猛、易简练、郭愛沦五人从一开始就是在全力以赴，哪怕是领先十几分之后，依然没有丝毫懈怠。

    

    在这样的情况下，分差也就越来越大。

    

    “球。”

    

    余谦张手要球，郭愛沦迅速把球传了过去，余谦拿球作势要投，但韩国队球员并没有上当，双脚扎根在地板上，并没有跳起。

    

    “你不跳是么？”余谦嘴角上扬，微微一笑，直接就是一个三分干拔出手。

    

    “什么？”韩国队球员吓了一跳，本以为余谦会突破，因为前边只是试探，他并没有真投，节奏已经乱了，可没想到余谦还真的出手了。

    

    韩国队球员连回头看去，只见篮球精准的洞穿了篮网，发出“唰”的一声。

    

    “又是一个三分。”

    

    “这几分钟陈锋、余谦和石小猛打的都很猛啊，没有半点放水的样子。”

    

    “是啊，分差都快到20分了，他们还是没有丝毫的留手，抓住机会就打，哪怕是韩国队防守格外凶狠，他们也没有丝毫犹豫。”

    

    “这是在表明决心啊！”

    

    人们在议论。

    

    事实的确如此，华夏男篮就是在表明一个决心，并不只是针对这一场比赛，而是针对整个篮球世界杯，是在向其他球员，如美国队、西班牙等球队宣示。

    

    可以说，这是一种表态，也是一种展示，展示华夏男篮的强大。

    

    在这样的赛场上，并不存在说什么保存实力之内的事情，因为并没有什么球员是不为人知的，所有底牌其实都摆在台面上，对任何球队来说都是一样。

    

    所以，弓鲁鸣决定从一开始就让球员们全力以赴，展现出华夏男篮的决心，也要打出气势，要能震慑住对手。

    

    只不过如此一来韩国队就有些倒霉了，成了被蹂躏的对象。

    

    “嘟......”

    

    韩国队又叫了一个暂停。

    

    这时候第一节已经过去大半，场上比分33:14，华夏男篮领先了19分之多。

    

    “没关系，比赛时间还长，我们还有机会。”韩国队主帅安慰着手下球员，不过他这个安慰显然没有什么作用。

    

    所有人都知道，他们要赢是没有可能的，只不过是输多输少的分别。

    

    一个个韩国队球员脸色都很难看，心里有些颓然，原本他们就做好了输的准备，但谁也没想过才一节就认输。

    

    华夏男篮这边，弓鲁鸣表扬了陈锋几人两句，然后进行换人：“陈锋、余谦、阿联，你们三个下，周起、赵季维、丁雨航，你们上。”

    

    如今已经领先了很多，气势上也占据了绝对的上风，完全击垮了韩国队的信心，展示肌肉的目的达到了，弓鲁鸣也就开始进行下一步。

    

    这下一步，就是练兵。

    

    当初里约奥运，弓鲁鸣就是一边比赛一边练兵，让球员们在比赛中去进行最后一次，也是最深刻的一次锻造，促进他们成长，培养他们的竞技状态，最后将球都一举带到了半决赛，并拿到了历史最佳战绩，奥运第三名。

    

    这一次也是一样。

    

    如果说这次华夏男篮的目标只是拿一枚奖牌，那么并不需要如此，可弓鲁鸣的目标是和梦之队争一争冠军，所以必须如此。

    

    这就是以战养战，一方面锻炼球员的实力，一方面培养球队“有我无敌”的气势和竞技状态，号让球员们在最巅峰的状态去迎战最强大的敌人，力争取胜！

    

    “嘟......”

    

    暂停结束。

    

    这次韩国队一边也进行了换人，换上了一些年轻球员。

    

    不过从阵容上来说，华夏男篮依然占据优势，并且气势上也占据着绝对的优势，在比赛中完全压制了韩国队，分差进一步扩大。

    

    当第一节结束，华夏男篮已经领先了21分。

    

    这个结果令人们吃惊，感觉震撼，尽管谁都知道这是一场实力不对等的比赛，但却没料到仅仅第一节，分差就变得这么大。

    

    ......

    

    进入第二节，韩国队表现好了很多。

    

    华夏男篮这边，陈锋、余谦、石小猛、易简练、郭愛沦这首发五虎都没有上，弓鲁鸣教练在练兵，必须给除了首发之外的其他球员足够的上场时间，而且韩国队状态回暖，正好可以当做一块磨刀石，给球员们一些压力。

    

    在弓鲁鸣教练的要求之下，华夏男篮的轮换阵容也打的十分的坚决和有侵略性，特别是周起和丁雨航、翟晓春、李艮，连续冲击韩国队内线，丝毫不惧怕身体对抗，令韩国队有些招架不住，犯规数直线上升。

    

    当上半场结束，分差25分。

    

    这个分差实在太大，并且韩国队已经没有斗志了，连华夏男篮的轮换阵容他们都打不过，这比赛还怎么打，已经没有悬念了。

    

    所以进入下半场之后，双方的对抗强度反而降了下来，让弓鲁鸣有些失望，原本打算借着韩国队来练兵，结果对方这么早就举手投降，对华夏男篮来说，锻炼的作用也就没了。

    

    整个下半场，陈锋、余谦、石小猛、易简练四人一分钟也没上，华夏男篮就是一群替补阵容在上边打，依然死死压制韩国队。

    

    事实上，之所以如此原因也是多方面的。

    

    一来韩国队一开始就被陈锋等人给打的没了心气儿，知道赢不了。二来华夏男篮这两年的进步非常大，即便是没有陈锋、余谦、石小猛三人，华夏男篮的实力依然足以称雄亚洲，对付韩国队并不是问题。

    

    所以哪怕是陈锋三人，连同易简练这个队长下半场都没上，但华夏男篮还是死死压制着韩国队，一路领先到比赛结束。

    

    最终，华夏男篮以124：89击败了韩国队，赢了对方35分。

    

    这一场比赛已经结束，但影响在延续，特别是对A组的另外两支球队，他们的内心震撼很大，这两支球队差不多是比赛还没打，就已经心怯了。

    

