
　　屈千出门前往七舍，不一会就到了七舍门口。

　　这时也发现唐三刚好出了七舍的大门，而且身后还跟着一个，粉粉嫩嫩的小女孩，这个小女孩一身粉色的衣服，还穿着一双粉色的鞋子，头发上还有一个绑着一根有兔耳的发带，身后还有一晃着一条蝎尾辫。

　　“小千，你来了。”唐三对着屈千说道。

　　“小三，这就是你说的，从小一起长大的小千吗？”不等屈千回话，那女孩就问了出来。

　　“是的，我来介绍一下，这位是屈千，和我一起长大的朋友。这位是……”

　　“你好，我叫小舞，跳舞的舞。”不等唐三介绍，小舞就自己跳了出来，把自己介绍了一下。

　　“嗯，小千就是这样。”唐三对着屈千说道。

　　“好，那我们就去吃饭吧。”屈千对小舞可没有什么想法，正所谓朋友妻，不可欺，他也不想拆散这对三五组合的cp。

　　“今天我请客，请你们吃麻辣兔头，庆祝一下，今天认识了新朋友。”屈千大气的对着两人说道。

　　小舞一听急忙对着屈千说道：“不可以，小兔兔这么可爱，怎么能吃它呢？”

　　“也是哦，兔纸辣么可爱，应该……”屈千顿了顿。

　　“对对对，应该好好爱护。”

　　“应该加点胡椒和孜然。”

　　小舞和屈千同时开口。

　　“额，小千，小舞的武魂是兔子，你就换一个菜吃吧。”唐三无语的对着屈千说道。

　　“哎呀，原来是一只可爱的小兔子啊，那好吧，今天就请你吃胡萝卜吧。”屈千笑着说道。

　　小舞听到胡萝卜三个字，眼睛都变成了爱心状，连刚才屈千说要吃麻辣兔头的事都给忘了。

　　“小千，小舞又不是兔子。”唐三无语的对着屈千说着。

　　“小三，不是兔子怎么了，不是兔子就不能吃胡萝卜了吗？”小舞对着唐三怒吼道。

　　唐三：……

　　“好了，好了，不要吵了，干饭时间到了啊，赶紧的马上去食堂了。”屈千在这时开了口。

　　接着屈千就和唐三、小舞两人去了食堂。

　　到了食堂后，屈千知道了这食堂还分了一二两楼，他大手一挥，带着唐三、小舞就上了二楼。

　　同时他们还在上二楼时遇到了大师，大师让唐三和屈千吃完饭后，在门口等他。

　　屈千点了一大桌子的菜，当然其中并没有麻辣兔头，就斗罗大陆的饮食文化，还没有多么的精妙，不可能比的上我大吃货帝国。

　　同时这些菜更比不上屈千自己做的饭菜，毕竟屈千的厨艺可是有灵级的。

　　根据系统的说法，系统将所有的东西都大致的分为了凡级，灵级，地级，天级等几个等级，屈千还问了系统，在天级之上还有没有？

　　而系统只给了四个字“权限不足。”

　　好吧，屈千听到这四个字什么也不想说，毕竟系统才是大爷。

　　很快屈千、唐三、小舞三人就吃完了，因为屈千和唐三要等大师吃完，就让小舞先回去了。

　　“小千，你说老师找我们有什么事啊？”唐三对着屈千问道。

　　“应该是魂环的事吧，毕竟我们都是先天满魂力。”屈千随意的答道。

　　之后屈千和唐三就在有一搭没一搭的聊着。

　　过了大概十分钟左右大师就走了出来，旁边还跟着个和大师年龄差不多的男人。

　　唐三看到大师出来连忙迎了过去叫了一声：“老师。”

　　“这就是你收到弟子吧。”大师旁边的男人对着大师说道。

　　大师点了点头。

　　“很好的一个孩子，祝你成功。”说完那男人就离开了。

　　“好了，小三，小千你们跟我来吧。”说完大师就朝着一个方向走去。23sk.Com

　　唐三看到立马跟了上去，随后屈千也跟了过去。

　　几分钟过后。

　　屈千和唐三就跟着大师来到了他的房间。

　　“小三，你们都是天才，但是不努力的天才，始终会变成庸才，现在你最要紧就是获得魂环，然后继续修炼下去。”

　　“明天是开学典礼，但是你没有必要把时间浪费在这里。”

　　“所有明天我打算带你去猎杀魂兽，获取魂环。”

　　“还有每一个魂师都有自己的发展方向，小三以我对武魂的研究，你的蓝银草最适合的是走控制系。”

　　“控制系？老师什么是控制系。”唐三问道。

　　“这就要从……”

　　……

　　“其它的关于武魂的知识，我会在路上来教你，学校这边我也会帮你安排好。”

　　“暂时就先这样决定了，明天早上我会去找你，你今天下午准备一下。”

　　“小千，虽然你不是我的弟子，但是，我同样不想看到你就这样浪费了你的天赋，明天你可以和我一起去猎杀魂兽，我同样也会帮助你获取魂环，怎么样？”大师对唐三说完，又转而对屈千说道。

　　“大师，谢谢你的好意，但是我还是想说，我的魂环由我自己做主，我会想办法猎杀到魂兽的。”屈千微笑的回答道。

　　屈千并没有打算和大师一起去猎魂森林，第一，大师不了解屈千自己的武魂特性，第二就是系统发布的任务，第三，屈千需要的魂环年数太高了，就算大师跟过去，也只是个打酱油的。

　　“唉~既然小千你有自己的想法，那我就不多说什么了。”大师看到屈千虽然面带微笑，但眼神却十分坚定，便不在劝说屈千。

　　“那，大师我就先回去了。”屈千看大师已经说完以后，就对大师说道。

　　说完，屈千就转身离开了大师的房间。

　　“老师，那我也先回去了。”同时唐三也对着大师说到。

　　唐三追着屈千也出了大师的房门。

　　“小千，你为什么，不跟老师一起去获取魂环，你一个人太危险了。”

　　唐三追上屈千就问。

　　“放心好了，我可不傻，你就安心的去猎取你的魂环吧，我还有事，要出去一趟，你先回去准备吧。”屈千回答了唐三以后，就跟唐三分开了，向着校外走去。

　　“现在，我也该想想，去哪里获取魂环了，距离这里最近的魂兽森林，应该就只有猎魂森林了，而且以我现在的实力也只能去猎魂森林。”

　　“地方是订好了，那接下来就应该想想如何进去这个森林了，我记得按照原著，进这个森林，好像是要武魂殿的令牌。”

　　“那么我之前埋的坑就应该用上了。”屈千想着的同时，就出了学院的大门，朝着一个方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十一章 二见涛哥免费阅读。https://xs.23sk.com 