    　　恐怖的吸力出现，犹如气吞山河。

    　　柳无邪身体不受控制，深陷泥潭之中，强横的牵引之力，一点点将他的身体，拖进吞莽神兽的巨口。

    　　逐渐靠近吞莽神兽，柳无邪眼眸中流露出凝重之色。

    　　他只有一次机会，如果不能斩杀吞莽神兽，死的将是自己。

    　　越来越近，距离吞莽神兽的大口只有百米之远。

    　　看似很远，最多一个呼吸时间，就能进入他的口中。

    　　周围那些被无极风暴卷进来的一些陨石，还有大量的树木云层，全部被吞莽神兽一股脑的吞进去。

    　　恐怖的让人窒息。

    　　柳无邪从上古志上听说过吞莽神兽，还是第一次亲眼见到。

    　　强横的吸力，导致周围的空间开始塌陷，像是逆流一般，卷起柳无邪的身体。

    　　形成的撕扯之力，可以轻易撕开巅峰地仙境的肉身。

    　　这也是柳无邪将阿奇尔收进吞天神鼎中的原因。

    　　两根灵魂之矛出现，加上冥神收割，浮现苍穹。

    　　距离吞莽神兽还有五十米左右的距离，柳无邪的压力增加一倍之多。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　周围的空间开始自爆，包括柳无邪的身体，上面出现大量的裂痕。

    　　血盆大口里面蕴含着大量的上古法则，这要是吸收炼化，绝对能提升吞天神鼎的品质。

    　　“出手！”

    　　柳无邪一声轻啸，灵魂之矛还有死神之镰，迅速消失，穿过茫茫星空。

    　　随即！

    　　柳无邪祭出邪刃，化为一道残影，要比灵魂之矛的速度更快，抢先一步，靠近吞莽神兽的面前。

    　　吞莽神兽皮肤坚硬如铁，一般的兵器根本无法将其破开。

    　　唯一的办法，通过眼睛才能刺穿进去。

    　　邪刃锁定吞莽神兽两只眼睛。

    　　面对诡异的邪刃，吞莽神兽眼眸之中，流露出一丝嘲讽之色。

    　　“锵！”

    　　邪刃趁着吞莽神兽闭眼的那一刻，已经刺中吞莽神兽的右眼。

    　　一阵火光四溅，邪刃竟未能刺穿吞莽神兽的眼睛，这简直不可思议。

    　　柳无邪已经快要进入吞莽神兽的口中，吸力让他失去了活动能力，任何法术都调动不出来。

    　　阿奇尔是看的暗暗着急，却没有任何办法。

    　　窥天境遇到吞莽神兽，都选择逃走，不愿意恋战。

    　　柳无邪眼眸一狠，所有的法术，此刻都无法施展出来，全部被压制住了。

    　　“天神碑，只有天神碑能镇压吞莽神兽。”

    　　柳无邪一脸疯狂之色，他别无选择了。

    　　与其死在吞莽神兽口中，还不如来一个同归于尽。

    　　开始燃烧自己的真气，大量的仙气消失，注入到天神碑之中。

    　　这么久的感悟，柳无邪已经掌握了天神碑一些手段，就是无法动用而已。

    　　催动天神碑，唯有仙气跟仙纹才可以。

    　　柳无邪炼化了几十道鸿蒙紫气，如今的仙气，达到数千道。

    　　催动天神碑，依旧有很大的难度。

    　　“轰隆隆……”

    　　天神碑发出轰隆隆的声音，导致整个太荒世界都在炸裂，出现无数的裂痕。

    　　顾不得太荒世界，柳无邪深吸一口气，尽可能平缓自己的情绪。

    　　他的身体，距离吞莽神兽的巨口，只有几十米之遥了。

    　　“天神碑，给我动！”

    　　一声咆哮，柳无邪身体突然化身成龙，迅速朝上面掠去，摆脱了吞莽神兽的束缚。

    　　仅仅是摆脱了一瞬间而已，虽然化身成龙，远远达不到荒龙那种程度。

    　　天神碑迅速从太荒世界中钻出来，到了空中之后，陡然放大。

    　　无尽的永恒之力，席卷四周，连形成的无极风暴，因为永恒之力的诞生，居然陷入静止状态。

    　　四周压力变轻了很多，全部被天神碑禁锢在原地。

    　　这就是天神碑的力量，可以禁锢一个世界。

    　　“咔嚓！”

    　　犹如诸天降临，吞莽神兽的身体上，出现大量的裂痕，承受不住天神碑的碾压。

    　　“邪刃，继续出手！”

    　　吞莽神兽需要调动大部分力量来抗衡天神碑，自然消弱了其他位置。

    　　趁此机会，邪刃再次出现，依旧是吞莽神兽的眼睛。

    　　这一次的速度更快，角度更加的刁钻，力道更大，加持了一丝世界之力在其中。

    　　“嗤！”

    　　吞莽神兽的眼睛，出现一团血雾，被邪刃撕开一道细小的口子。

    　　仅仅是一道口子而已，还未完全将其炸开。

    　　“灵魂之矛，冥神收割，该你们了。”

    　　撕开这道口子，没指望杀死吞莽神兽，是帮助灵魂之矛打通一条道路。

    　　趁着裂缝愈合的瞬间，两杆灵魂之矛迅速消失，钻入吞莽神兽脑袋。

    　　随后是冥神收割，三管齐下，就算是高级窥天境，柳无邪也能斩灭他们的元神。

    　　武力战斗不是吞莽神兽的对手，魂力战斗，柳无邪胜算很大。

    　　很快锁定吞莽神兽的元神，灵魂之矛直接洞穿过去。

    　　“轰！”

    　　第一根灵魂之矛冲上去，撞得吞莽神兽元神乱撞，竟然未能将其杀死。

    　　吞莽神兽的元神太强大了，要比柳无邪的元神强大几倍不知。

    　　灵魂之矛炸开，化为大量的魂力，很难继续凝聚起来。

    　　第二根灵魂之矛出现，速度跟力量，要比刚才还要强。

    　　“蹦！”

    　　惊天的涟漪，在吞莽神兽的大脑之中炸开，痛的吞莽神兽不断的怒吼。

    　　“吼吼吼……”

    　　令人窒息的惨叫声，形成一道风波，将柳无邪直接掀飞出去。

    　　身体狠狠的跌落在万米之外，仗着无极风暴停止了，不然柳无邪的身体，肯定会被无极风暴卷走。

    　　天神碑还在放大，柳无邪快要承受不住了。

    　　他的仙气还有仙纹，消耗殆尽，下一次恢复，不知道要等到什么时候。

    　　灵魂之矛再次炸裂，依旧没能撕开吞莽神兽的元神。

    　　吞莽神兽生活在此地无数年，不知多少高手前来，都无济于事。

    　　他们不是没想过利用魂术击杀吞莽神兽，显然效果一般。

    　　冥神收割上场，死神手持镰刀，像是割麦子一样，镰刀落在吞莽神兽的元神底端。

    　　死神之镰落下的那一刻，吞莽神兽的元神，流露出害怕之色。

    　　天神碑还在抽取柳无邪体内的力量，太荒世界早已陷入干枯，大量的星晶炸开，化为液体，倒入太荒世界。

    　　三千弱水冲击，让原本受伤的地方，迅速愈合。

    　　共工还没苏醒，如果他能出手相助，柳无邪也不会如此狼狈。

    　　“咔嚓！”

    　　死神之镰挥舞而下，吞莽神兽的元神，发出咯吱咯吱声，就像是一块巨大的肉球，被镰刀割下来。

    　　那种声音，让人毛骨悚然。

    　　吞莽神兽开始挣扎，在虚空不断的翻滚，被卷进来的好几块超级大陨石，直接被吞莽神兽撞碎。

    　　这些陨石，直径达千米，就算是巅峰窥天境，都很难一拳将其打碎。

    　　陨石可不是巨石，硬度要比普通的石头，强横百倍之多。

    　　面对吞莽神兽的冲击，这些陨石四分五裂，化为无数齑粉，消失在天地之间。

    　　收割还在继续，吞莽神兽不断的翻滚，想要逃离此地。

    　　周围是无极风暴，虽然静止了，却无法逃离漩涡中心。

    　　柳无邪同样如此，站在风暴边缘地带。

    　　当永恒意境解开，无极风暴会迅速打开，到时候他又会被卷入其中。

    　　天神碑的力量已经达到饱和程度，吞莽神兽挣扎的频率开始减弱。

    　　“给我断！”

    　　柳无邪本体虽然在外面，但是他的意识，已经随着冥神收割一起进入吞莽神兽的脑袋。

    　　里面发生的一切，看的清清楚楚。

    　　吞莽神兽的元神，已近被割开一半左右，依旧没有死亡。

    　　诛杀窥天二重，冥神收割轻松收取。

    　　面对吞莽神兽，居然如此之难。

    　　必须要趁着冥神收割消失之前，割断吞莽神兽的元神。

    　　柳无邪的魂力，消耗极其严重，剩下的魂力，施展灵魂之盾，护住自己的魂海，以免吞莽神兽暗中偷袭。

    　　已经没有多余的力量施展灵魂之火。

    　　一声咆哮，冥神收割陡然用力，巨大的元神，犹如雪球一样，叽里咕噜的滚下来。

    　　看着吞莽神兽的元神被割断，柳无邪终于松了一口气。

    　　冥神收割也完成了自己的任务，化为一团雾气，在吞莽神兽的脑袋里面散去。

    　　“天神碑，收！”

    　　前后也就半个呼吸时间，抽空了柳无邪所有的力量。

    　　刚才只是调动天神碑，让其漂浮在吞莽神兽的脑袋上。

    　　想要催动天神碑，仅凭这点仙气跟仙纹，远远不够。

    　　天神碑回到太荒世界，化为一座天碑，矗立在太荒世界顶端。

    　　吞莽神兽虽然失去了元神，还未彻底死去，巨大的身躯，朝柳无邪狠狠的撞击过来。

    　　这要是撞中，柳无邪依旧是死路一条。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪也没想到，吞莽神兽的生命力如此顽强。

    　　如果是其他生物，元神被割断，必死无疑。

    　　凭靠着本能的意志，趁着死亡之前，杀死这个人类。

    　　如果不是这个人类，他的元神也不会被割断。

    　　可怕的不是柳无邪的魂力，而是天神碑。

    　　没有天神碑的碾压，柳无邪的魂力，根本无法进入吞莽神兽的大脑。

    　　柳无邪现在没有多余的力量反击，肉身枯竭，太荒世界真气还没全部恢复，无法调动其他法术。

    　　难道要眼睁睁的等着吞莽神兽撞上来吗。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝疯狂之色。

    　　他现在还有别的办法吗？

    　　就算把阿奇尔放出来，也无济于事，根本抗衡不了如此庞大的吞莽神兽。

    　　强横的冲击波袭来，就算是一座星球，也会被吞莽神兽撞得稀碎。

    

