
“呼呼呼……”

暴雪随着狂风呼啸着，密密麻麻的冰片吹打在人的脸颊上。

往年的冬季，雪虽然厚，却远没有今年这般的寒冷。

大雪中，只见一群马儿围绕成一圈，一个大人和一个孩子，像是一对父子。

一人死死拽着马缰，一人则是在后面用力推赶。

只是雪越来越大。

已经淹没到了膝盖，可回家的路还有一段距离。

“热合曼，不要管那匹马了，快走！”

库尔班回头看到自己儿子，正拉扯一匹已经走不动的小母马，焦急的呼喊着。

这场雪太突然了。

就在一天前，还突然降下了冰雹，砸坏了马棚。

马儿受到了惊吓后，疯狂冲了出去，他们父子俩追了一天，才把这些马追回来。

只是这时候突然下起这么大的雪。

库尔班知道，如果不能在天彻底黑下来之前，赶回去。

他们父子俩可能就要死在这里。

只是不知道为什么，这些马突然就不走了。

即便父子不断拉扯着，但这些马却是越走越慢，此时干脆停顿在这里，一动不动。

库尔班心里已经绝望了，他只希望把这匹怀孕的母马带回去。

“伟大的真主啊，帮帮我们吧。”

库尔班心中默默祈祷着，不管信与不信，这是他想到最后的办法了。

儿子热合曼似乎没有听到父亲的话一样，用力拉扯这那匹和他一样高的小木马，胖嘟嘟的小脸冻的发红。

用尽全身力气去拉扯，可小母马去一动也不动。

就在热合曼焦急的眼眶里直流泪水的时候，忽然耳边传来一声清脆的询问声。

“它好黑，是叫小黑么？”

热合曼一愣，女孩的声音令他很陌生，但他肯定这是自己听到过最好听的声音。

只是……热合曼脑海中不由想到自己爷爷告诉自己，草原上，有许多妖魔鬼怪的故事，顿时小脸上的肥肉抖动起来。

热合曼咽了口吐沫小心的转过身后，那双芝麻一样的小眼睛，不由一瞪，呆呆的看着面前的女孩。

这绝对是他见过，最漂亮的小女孩。

乌黑的头发，精巧的五官，小家碧玉的模样，一下令热合曼的小心脏砰砰砰的加速起来

小女孩见热合曼呆呆的不说话，就自己跑上去，把手抚摸在那匹小黑马上。

看上去似乎很喜欢这匹小黑马。

“热合曼！”

库尔班眯着眼睛，呼喊着自己的儿子，不过却惊讶的发现，雪地中居然有一行人向着他们走过来。

“有人？？”

库尔班一愣，冬季的草原，绝不是那些驴友能够随意进入的地方。

况且这个时候，如此大的暴雪，怎么会有人出现在草原中。

就在库尔班愣神时，就听一个男人发出爽朗的大笑声：“哈哈哈，总算是遇到活人了，我去，早知道咱们自己爬下来，那个老家伙一点都不靠谱。”

肥猪和王麻子迈着步子走上前。

枯瘦的身体，紧紧穿着一层单衣。

看到愣神中的库尔班，立即上前询问道；“兄弟，这里是什么地方，最近的城市怎么走？”

“城市？”

库尔班上下打量着肥猪，待看到肥猪居然穿着一身单薄的衣服后，简直惊讶的说不出话来。

相比肥猪，王麻子更过分，他居然光着膀子，展露出一身精悍的肌肉。

“难道这些家伙不怕冻死么？？”

库尔班下意识紧了紧自己宽厚的衣服，即便是把自己包裹的和粽子一样，但库尔班还是会觉得冷。

不敢想象，则究竟是一群什么人。

好在这时候，赵客走了上来，推开肥猪道：“我们迷路了，能带我们找一个安全的地方么？”

相比肥猪，赵客穿的一样很单薄，不过没有肥猪那样的夸张。

况且赵客的话说的很客气，总算是能够让库尔班从愣神中回过神来。

看了看后面在大雪中的人影。

库尔班犹豫了一下，指着指自己的马：“我家就在前面不远，如果你们能帮我把马拉起来，赶回去的话，我可以帮你们。”

到了这个时候，库尔班已经顾不了这么多了，他希望这些人的帮助下，能够让他把这些不肯走动的马儿，迅速爬起来。

赵客张开嘴露出一口整齐的白牙，朝着身后挥挥手：“他愿意帮我们，咱们先上马，跟着他一起走。”

赵客说着便是不等库尔班反应率先跳上了马背上。

库尔班见状，脸色一变，还以为是自己没说清楚。

这些马不肯走，你骑上去它更不肯走。

就在库尔班准备开口解释的时候。

原本不肯起来的马儿，蹭的一下就从雪中站了起来。

赵客骑着马走过去，伸手一拉，将姬无岁拉上自己怀里。

大头则背着宋恒随手拉过一匹马骑了上去。

罗青被卡米莱横放在马背上，自己单独骑上一匹马，并没有和嘉玉乘骑一匹。

宋恒和罗青，两人此时都是晕迷的状态。

赵客不想给两人解释太多，所以在姬无岁解除时间静止的时候，就很干脆把两人先打晕过去。

等赵客一行人骑上马，其他的马儿也随之站了起来，根本不用拉扯，托着赵客一行人往前走。

如果不是赵客的催促下。

怕是库尔班父子两人还要在雪中站上好一会才能从震惊的状态里恢复过来。

虽然不知道发生了什么，但库尔班却是热泪满面，欣喜若狂的在心里大呼真主保佑。

急忙拉上一匹马儿抱着儿子跳上马，奔跑在前方带路。

库尔班的家并不算远，不过这个不算远，是对库尔班这个草原的汉子来说。

赵客他们跟着足足骑马两个小时后，才到了库尔班的马场。

三个蒙古包。

以及已经崩塌一角的马棚。

对于赵客一行人，库尔班展现出了一个草原人的热情。

在他的心里，赵客他们就是真主派来的使者。

特别是那位穿这休闲服的女人，虽然很冰冷，但却是库尔班见过最美丽的女人。

只是每次看了一眼库尔班心里，就生出一种卑微渺小的感觉，令他不敢去直视这位天女一般的女人。

如果肥猪知道了库尔班的想法，怕是一定会拍着库尔班的肩膀，告诉他这一点都不丢人。

别说是库尔班，他们一行人里，也就赵客这个不怕姬无岁，其他人包括嘉玉在内，对姬无岁都有着极大的恐惧。

“一定要穿这样的衣服么？”

姬无岁对于身上的运动服，很不习惯。

而且这身衣服有些偏大了。

相比卡米莱高挑有丰满的身材，她的衣服，姬无岁自然不大合身。

“等咱们到了市区，到时候换上更合适的衣服，先将就一下吧，毕竟你那身衣服，太惹眼了。”

赵客很自然的把姬无岁抱在怀里。

老头子的事情算是落下了段落，赵客心思回归后，也发现姬无岁的身体不正常，很虚弱。

虽然他看不出来究竟是怎么回事，但敏锐的观察力以及他对姬无岁平日里强势的神态太熟悉了。

以至于姬无岁虽然隐瞒却终究被赵客察觉到。

不过姬无岁不肯说，赵客也没有过多追问，事实上他反而挺享受姬无岁能被自己呵护起来感觉。

总是被她保护，现在轮到自己照顾她。

总算是让赵客在姬无岁面前能够展现一下自己作为爷们的一面。

“你的两个朋友还在睡，我想他们很快就能醒了，先吃饭吧，感谢你们的帮助，不然我一定要疯了。”

库尔班带着老婆走进来，为了报答赵客他们的帮助，库尔班特别宰了一只羊。

做了一锅焖羊肉。

已经炖好的羊肉，散发着独特的香味，这里的羊肉并没有任何膻味，反而带着浓烈的肉香。

不需要什么调料，只需要一些食盐，就足以把羊肉本身的鲜味提炼出来。

一口下去，肉香四溢，即便是姬无岁这样不食人间烟火的女人，也多少吃了一些。

更不要说大头和王麻子，两人一人抓着一大块羊肉，吃的合不拢嘴。

其实库尔班并没有想过，那些马儿突然不走，并不是他们累了。

而是嘉玉的特殊气息，令这些马儿不敢轻易妄动。

当然，这一点，赵客是不会说破的。

“姐姐，外面有很多小白，我也想要。”

这时，嘉玉和热合曼从帐篷外跑进来，热合曼进了帐篷后，小心的看了一眼，大头，很害怕的躲在自己父亲身后。

大头面目狰狞的外貌，实在有些太恐怖了些，特别是歪着嘴巴吃肉，让热合曼看上一眼就不敢再看下去。

只能将目光偷偷的转移到嘉玉的身上，看到嘉玉，热合曼的小脸不由有些发烫，不好意思的捂着脸坐在一旁。

春心暗动的样子，自然瞒不过赵客他们的眼睛，只不过孩子之间的喜欢，并不夹杂着其他的念头。

只是单纯的喜欢而已。

对于嘉玉口中的小白们，卡米莱自然选择了忽略掉。

给嘉玉一口羊肉，令嘉玉吃的津津有味。

一旁热合曼见状，连忙挺着胸脯道：“怎么样，羊肉好不好吃。”

“羊肉？？”

嘉玉抬头看向热合曼，困惑的看看自己手上的肉。

“是啊，就是那些小白，我啊塔（父亲）特别挑选了一只小羊，肉最嫩，最好吃。”

热合曼一脸骄傲的解释道。

嘉玉一想到那些可爱的小羊，脸色一下就垮了下来，眼睛里红红的，像是快哭了模样。

这一下热合曼顿时慌神了。

就听嘉玉嘟嘟着嘴，声音哽咽起来：“那么可爱的小白，我们吃了它，它妈妈会不会着急呀？”

众人一愣，就连赵客都不由面色古怪起来。

肥猪和王麻子看着手上的羊肉，面对嘉玉这么善良天真的问题。

他们居然都不好意思继续下口了。

这时库尔班不禁大笑起来：“不会的，它的啊那（妈妈）、啊塔（爸爸）都已经被送进火炉里烤着呢，明天咱们吃烤全羊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46148863"  chaptername="第九百八十九章：草原的汉子">加入书签</a>
</div>
