
    说完这句话，朱娜娜就看向叶秋。

    不过叶秋注定让她失望了，脸上看不出什么不满的神色来，还冲着她笑了笑。

    看叶秋没什么反应，朱娜娜只好继续跟着于珊珊说话：“姗姗，你老公现在在做什么啊？”

    于珊珊想了想，叶秋好像没什么正式工作，除了一个村长是名正言顺的，就说道：“也没什么，有时候就去我店里面帮下忙。”

    也就是无业游民咯？朱娜娜心里面生出一种优越感，对着于珊珊说道：“没什么正式工作吧？这怎么行呢，男人都是要养家的才行，像是我家的高军，就开了一家水果销售公司，每年的生意也都很不错，最少也有几十万一年了

    ，我现在都是在家里面玩呢。”

    于珊珊尴尬道：“嗯，你说的没错。”

    高军适时上前说道：“姗姗，你一个女人要养家恐怕也不容易，要不让你老公去我那边干活好了，我那边缺人呢。”

    于珊珊面露犹豫：“这个，看我老公怎么说吧。”

    面对老同学的好意，于珊珊要是再不明白对方什么意思，也就不是姗姗水果超市的老板娘了，不过虽然有点恼怒，但是看在同学面子上也不说破。

    高军看向叶秋：“怎么样兄弟？工作挺清闲的，就是开开车。”

    叶秋摆摆手说道：“算了，我还是很忙的。”

    朱娜娜心里面鄙夷，立刻就指责道：“你这是什么借口？让姗姗养家容易吗？一个大男人了，居然不想着工作。”

    叶秋很无语，这让自己怎么说？

    虽然自己没正式工作是个事实。

    见叶秋不说话，朱娜娜就更起劲了：“有点廉耻心的男人都不会让女人出去干活的，而且我们都是为了你好，与其混混日子，还不如去高军那边呢，一个月少数都有三四千。”

    叶秋能说什么，只好点点头：“嗯嗯，你说的没错。”

    朱娜娜还想要喋喋不休的说话时。

    高军看到苏平桌子上那些山楂饮料，连忙走过去：“这不是……渔山山楂饮料吗？”

    朱娜娜听到高军的声音，忙过去看看：“对啊，就是这，我的天，园长居然买了3箱，他哪里弄到的，现在不是限量销售吗？不会是假的吧？”

    高军摇摇头：“不是假的，你看这有二维码可以扫。”

    朱娜娜扫了一下说道：“高军，这饮料你可得帮我买几箱啊，每个月来月事都痛的受不了。”

    高军苦笑道：“哪里有这么容易，现在渔山山楂饮料就在姗姗水果超市出售，而且还是零售的，想要几箱几箱的买，人家也不卖啊。”朱娜娜也知道这个事情，抱怨了几句就对着于珊珊说道：“姗姗，这饮料你也知道吧？那姗姗水果超市，可是所有水果店的目标，能够在一个市开3家连锁店，而且价格都奇高无比，可是每家店生意都相当

    火爆！你有空就去看看，学学人家那才叫做开水果店。”

    于珊珊想笑。

    她当然知道这饮料，因为就是自家店卖的，怎么可能不知道，不过没说出来，就点点头：“你说的没错，姗姗水果超市很好。”

    高军皱了皱眉头，姗姗水果超市，怎么跟于珊珊听起来那么像呢，不过接着摇了摇头，应该没那么巧。

    那可是估值都几千万的水果连锁店，怎么可能是于珊珊开的。

    就在这时候，苏平拿着东西回来了。

    高军看到了，忙上前说道：“苏园长，我是高军，之前电话联系过的。”

    “哦，高先生啊。”

    苏平忙点点头，然后说道：“我这有点事情，你能不能先等下？”

    高军当然没拒绝，之前他抱怨几句而已，可不敢真的当面说什么。

    来这家幼儿园读书的，有好一些都是机关单位里面的孩子，谁在这边惹事就是找死了。

    苏平接着回到办公桌那边，对着叶秋和于珊珊笑道：“叶先生，于小姐，手续都搞定了，不过今天你们看是让孩子先熟悉一下环境，还是明天再来？”

    叶秋说道：“让思秋熟悉一下环境吧。”

    苏平没意见：“好的，稍等下。”

    高军和朱娜娜看到苏平回到办公室，就开始给叶秋两人处理事情，心里面就有点不满了，怎么说自己两个也是有点身份地位的人物，就让他们在这边干等着？

    就在这时候，苏平整理完资料，说道：“叶先生，于小姐，令千金就安排在小3班你们看怎么样？”

    “没问题。”

    “那好。”

    苏平笑呵呵道：“叶先生，于小姐，谢谢你们的饮料了，不过这东西我不能够白收，要不然给你们钱吧？”

    叶秋摆摆手：“苏园长，这是小辈给长辈的一点礼物。”

    苏平听叶秋这么说，也不好再推托。

    而高军和朱娜娜听到苏平的话都是呆住了。

    什么？

    那山楂饮料。

    是叶秋和于珊珊送的礼物？

    高军和朱娜娜立刻就觉得尴尬了，之前他们还在说让于珊珊学着点呢，说让她去看看姗姗水果超市是怎么做生意的。

    结果呢，没想到这饮料居然是她俩买过来的！

    想到之前的话，两人就觉得火烧屁股，耳根子那边热得不行，太丢脸了。

    苏平处理完叶秋两人的事情，忙说道：“高先生。”

    高军回过神，连忙拿着资料过去让苏平处理起来，都不敢抬头看于珊珊和叶秋，就怕被人笑话。

    “那好，这是你侄子的班级，跟叶先生的千金在同一个班级。”

    苏平把几张a4纸递给高军。高军忙接过来，今天他是帮侄子过来处理入学手续的，弄完后就带着朱娜娜出来了，没想到没找到自己的侄子，找了一阵子之后才发现原来那小家伙已经跑到教室那边去了，忙走过去：“小天，你乱跑什么

    ？”

    小天拿着一块巧克力往嘴巴里面塞。

    高军忙拿了过来，呵斥了一声：“乱吃什么东西呢！来路不明的东西不准吃明白吗？”

    说完就要扔掉。朱娜娜看到那巧克力却是一呆，急忙叫住他：“等等！”
