    “不瞒许长老，晚辈目前还没有想好需要什么报酬或者条件，只不过有一件事晚辈极为好奇，不知道许长老能否给我讲解一番。”

    闻言，叶辰微微一笑，开口说道。

    对叶辰来说，眼前的许文柏的确没有什么太多能够帮到他的。

    反倒是许文柏为何身受焚天龙炎火毒的事情，让他极为好奇，若是能够从对方口中得知焚天龙炎的下落，那自然是最好不过的一件事情。

    “哈哈，叶小友但说无妨，只要是我所知之事，必然会言无不尽！”

    见叶辰竟然不向自己索要任何好处，甚至都不提报酬与条件后，许文柏顿时对叶辰好感大增，紧接着便拍了拍胸膛，毫不犹豫地开口说道。

    “不知道许长老是否得知焚天龙炎的下落？”

    见状，叶辰沉呤片刻后，便看向许文柏开口问道。

    “这……”

    听到叶辰的这番话后，许文柏整个人微微一愣，接着便一阵犹豫起来。

    显然，他没有想到，叶辰竟然会知道焚天龙炎。

    “实不相瞒，晚辈对焚天龙炎极感兴趣，若是许长老得知焚天龙炎下落的话，长老可以将其当做晚辈的一个要求或者报酬来回答便是。”

    见许文柏迟迟不开口说话，叶辰只好抱了抱拳，开口说道。

    “叶小友，你可是想要将那道焚天龙炎炼化？”

    想到先前叶辰竟然能够将自己体内的焚天龙炎火毒炼化后，许文柏摇了摇头，便开口问道。

    “不错。”

    闻言，叶辰没有任何犹豫，当下开口道。

    对叶辰来说，若是能够得到焚天龙炎的话，不但可以提升自己的炼丹实力，而且还可以将焚天龙炎作为一道底牌，只要他得知焚天龙炎下落的话，必然会想办法将其得到。

    “也罢，既然叶小友你能够将我体内的焚天龙炎火毒炼化，那么便说明你才是与焚天龙炎最为有缘之人。”

    见叶辰一脸肯定的表情跟语气后，许文柏感叹一声，开口说道。

    “想必叶兄弟应该清楚，这里叫做焚焰谷……而在焚焰谷下方数百米的位置，便是一处极为狂暴的火山。数十年前，我在一次采集药草时，顺着一处山洞偶然进入到了焚焰谷的火山底部当中，最后让看到了令我毕生难忘的一幕！那便是异火榜上排名六十一的焚天龙炎。”

    “只不过，可惜的是，我的实力太弱，而焚天龙炎的威力又太过于霸道……我当时头脑一热，便顾不得那么多，直接想要将焚天龙炎炼化，据为己有。可让我没有想到的是，焚天龙炎非但没有被我炼化成功，最后甚至在我体内留下一道火毒，差点取掉我的性命！”

    顿了顿后，许文柏便一脸感叹地开口解释起来。

    说罢，他便将先前发现山洞的那处位置低声在叶辰耳边解释起来。

    “多谢前辈告知！”

    闻言，叶辰迅速将许文柏所说的这些话记下后，便开口抱拳道。

    对叶辰来说，他的确没有想到，许文柏竟然愿意将焚天龙炎的位置告诉与他，甚至还将焚焰谷当中的一些其他秘密也全部分享与他。

    如此一来的话，对叶辰来说，想要得到焚天龙炎的机会，便大大增加！

    与许文柏寒暄几句后，叶辰便与对方告辞。

    他接取的斩杀玄铁甲兽任务原本便只剩下一日时间，若是无法在两日当中返回任务大殿将任务提交话，便属于任务失败！

    这也是他为何要绕路走焚焰谷的主要原因！

    可让叶辰没有想到的是，自己在焚焰谷当中所浪费的时间，加起来恐怕已经足矣抵的上原路返回的时间，甚至在拖沓下去的话，来不及交付任务便会彻地失败！

    “嗖！”

    想到这，叶辰只要咬牙将体内武魂境六重修为悉数爆发开来，以最快的速度朝着战云宗的方向疾驰而去。

    “这个叫做叶辰的少年，实力极为强悍，而去似乎同样懂的炼丹之道……想必此次外院大比后，必然能够进入内院当中。等他进入内院后，我一定要叮嘱内院长老，好好培养叶辰才行！”

    看着叶辰离去的背影，许文柏眼中闪过一丝赞叹之色后，缓缓开口道。

    ……

    战云宗。

    任务大殿。

    此时正是响午，在任务大殿外的任务碑前，不少弟子正在接取任务，显得极为热闹。

    当然，也有不少弟子此刻匆忙来到任务大殿，来提交先前接取的任务。

    此时，一名少年顺着青石铺就而成的山路，缓步来到任务大殿外。

    少年只有十六七岁的样子，剑眉星眸，面容俊朗，浑身散发出一股洒脱气息，站在人群当中，甚至有种鹤立鸡群之感。

    正是叶辰。

    他从焚焰谷一路赶回宗门，便直奔任务大殿而来。

    好在，在任务期限的最后半天当中，他终于如期返回。

    任务大殿前人来人往，不少外院弟子看到叶辰后，先是齐齐一愣，紧接着便露出一丝轻蔑不屑之色。

    先前叶辰接取斩杀玄铁甲兽任务的消息，早已经传遍整个外院。

    此刻但凡在任务大殿的这些外院弟子，几乎都清楚叶辰在一周前接取了斩杀玄铁甲兽的任务后，便直奔四象山脉而去。

    原本在他们看来，叶辰必然会陨落在四象山脉当中，沦为玄铁甲兽的食物才对！

    可是让他们没有想到的是，叶辰竟然毫发无损地从四象山脉当中返了回来。

    “叶辰，想不到你竟然还有脸来任务大殿，若是我们没有记错的话，一周前你可是接取了斩杀玄铁甲兽的任务，不知道你如今完成的怎样？”

    见叶辰两手空空，而且看上去一副极为狼狈模样后，一名与秦怀关系不错的弟子，忍不住开口嘲讽道。

    “啧啧，看他这身模样跟表情，想必一定在看到玄铁甲兽后便落荒而逃，否则的话，又怎么可能会安然无恙地从四象山脉当中返回宗门？”

    “不错，这个家伙先前还敢得罪秦怀师兄与尉迟罡师兄，如今他任务没有成功完成，恐怕一定会受到两位师兄的刁难跟嘲讽才对！”

    不少外院弟子闻言，此刻纷纷围拢过来，朝着叶辰一番指点道。

    “滚！”

    叶辰看着身前这些开口嘲讽他的外院弟子，一阵冷然道。

    这些外院弟子，只不过是武魂境一重修为左右，而他早已经是武魂六重修为，甚至若是按照真正实力划分的话，他完全不亚于一名武师境一重武者！

