    “各大门派、隐世强者、神境入侵者、大日如来……”

    他极速的浏览着心神之中的信息，面色也越来越难看，这个世界的水太深了，深到了一个可怕的地步。

    特别是最后那惊鸿一现的和尚身影，更是令他心神摇曳，那是一位堪比高级圣人的恐怖存在。

    “这个世界怎么会这样？！”最后他的脸色无比的阴沉，仿佛要滴出水一般。

    “相公不用担心，我们姐妹几人就算拼死也会让相公完成任务的！”就在这时，五位绝色丽人齐声安慰道。

    这五人的修为尽皆不俗，最弱的也不比开启了四层初级基因锁的轮回者差，而且因为她们原本就算剧情人物的缘故，一身修为乃是千锤百炼而来，扎实无比，战力也远超一般人。

    听到几位丽人的安慰，龙傲天突然大笑道：“我纵横主神空间无数年，又何曾怕过！”

    说到这里他阴霾尽去，豪气顿生，他又接着说道：“此界之中可是有着无数美女佳人等着我去征服，我怎能因恐惧而却步不前？”

    “白素贞、幽若、明月……我来了！”想到此界的一些绝色佳人，他陡然大笑。

    若此时龙傲天能返照心神最细微之处，就会骇然的发现，他的心灵之中，有个一个粉色的小球，而此时这个小球正散发着温氲的神光，侵蚀着他的心灵，他前后转变如此之大正是因为如此。

    若他能感应到这种气息，他定会骇然的发现，这种气息正是他的魅力光环！

    “这些美女佳人，你恐怕是没有机会去征服了！”就在此时，一个冰冷的声音突然自虚空响起，打断的龙傲天的笑声。

    “是谁？！”几个女子暴喝，并同时将龙傲天团团围住，保护了起来。

    “本座顾天笑！”一个威严霸道的身影自虚空走出，顶天立地威压世间。

    这一刻，在场的六人不由得心神一滞，一种恐惧感在他们心头滋生。

    “顾天笑？！”龙傲天闻言，不由得心头大震。

    这节奏完全不对，刚降临就遇到大BOSS，这种情况根本不科学。

    “不知阁下前来所谓何事？”龙傲天硬着头皮问道，此时他还并未与顾天笑敌对，事情也许还有转机。

    “自然是为了杀你！”顾天笑轻笑，这笑声让龙傲天的心头都升起了一股寒意。

    说着他横起一掌，成掌中世界，这一掌仿佛纳周天星辰，一掌即一界，界中无人可逃。

    与此同时，万千星辰之影自掌中浮现，衍无限神力，化万千武道，万法归流，万道成易！

    此星辰乃是他之武道意志的具现化，他以武道意志撑起这掌中世界，使得这一掌神威更猛。

    虽然因其本身修为强大无匹，他成神之后战力并未千百倍的提升，但也增强到了一个不可测量的地步。

    就连此界之本源，此时都无法侵蚀他的心神意志，反过来他的精神意志还在反过来炼化本源，只不过这个过程极慢，没有成千上万年难以成事。

    他心神明澈，精神坚固不朽，已经打破了某种极限。

    如今他的一点意志化身的战力都可以比拟成神的笑三笑，而他的本体的战力更是难以计量。

    同一时刻，其他七个小队亦是同时遭到了顾天笑的狙击，一场场惊世的大战同时展开，浩荡的能量波动席卷世间。

    天地之间许多强者都纷纷被这突然惊起的能量波动所吸引，所有强者皆能感受到，这八股波动虽然分列八方，但却有着同一种味道。

    “是顾天笑！”有见证了顾冲与神魔、笑三笑等人的一战的高手呢喃，他们感应到了顾天笑的那种足以打破日月超越轮回的无敌神意。

    “他在与谁交手？”他们疑惑，但数遍天下强雄，他们也找不出一位可以与顾天笑的争锋的高手，依他们所见，纵使是历史上的老怪物，也是难以在顾天笑手中走过两招。

    那遮天的一掌，在很多人心中都留下了很深的印象，掌纳天地炼乾坤，这是一种何等的伟力！

    某个小岛上，中洲队降临到了这里。

    “我们降临的地方不是东瀛大平原吗，是不是主神搞错了？”

    一个憨厚的中年大叔有点懵逼的看着四周的一片汪洋大海，惊呼道。

    要是复制体郑叱在这里一眼就能认出，这人正是他一直想杀的本体。

    “没有搞错，这里就是东瀛大平原，不过之前经历了一场大战，直接沉海里了。”一个带着眼镜，与楚浩一模一样的男子，扶了扶镜框道。

    “我滴个乖乖，这个世界的战力这么恐怖吗？”郑叱有些吃惊，现在的他，就算他使用洪荒·开天辟地，也难以把东瀛岛击沉，看来这个世界比他想象中还要危险许多。

    突然，“楚浩”眉毛一挑，像是遇到了什么难题，过了好一会儿，他才叹了一口气道：“我们走吧！”

    “要去和其他小队汇合吗？最近的好像是佛缘小队。”郑叱没有注意楚浩本体的异样，而是看着主神地图上的标记说道。

    “不是汇合，而是离开这个世界！”楚浩纠正了郑叱的说法。

    “离开？这可是整整两百万积分啊，不要啦？”郑叱吃惊的看着楚浩，不知道他为何突然做出这样的决定。

    楚浩本体白了他一眼，随后发了一段剪辑视频给他以及小队其他成员，视频之中正是顾冲大发神威乃至杀死复制体郑叱的一幕。

    郑叱看到复制体郑叱被杀，心绪有些复杂的说道：“你从哪儿弄来的这个？”

    “复制体给的。”楚浩直接说道。

    听到这话，郑叱差点跳起来，“你不是说你们已经没有一丝联系了吗？”

    好家伙，这主神殿最厉害的两个智者联手，那不得把他们给玩死？”

    “骗你的。”楚浩极为熟练的说出了这一句话。

    当顾冲的意志化身来到这里时，刚好看到中洲小队消失的身影。

    “算你们走运。”

    顾冲看了他们一眼，淡淡说道。

    还是再晚几秒，中洲队就陷入了战斗状态，到时候想走也走不了了。

    中洲小队居然愿意只得到一张风云世界体验卡，有些出乎顾冲的意料。

    ……

