    （还好，不算太晚。天气暖和，确实让我码字度提升了一些。即使周三、四、五忙的像狗一样，竟然也在9点左右码出了一章。）

    昏暗寂静的亡者大厅中，左御一声怒吼将众人从震撼中惊醒过来，联盟女婿等人脸色纷纷一红，迅释放技能投入了战斗。

    虽说众人被左御堪称传奇的走位所震撼，可在这样凶险的Boss战中，所有输出、治疗职业3o秒内没有任何的输出和治疗，也幸亏是左御这样的绝顶游戏高手，更万幸【奥金亡灵战将】在开启“奥能完全防御屏障”，完全处于静止状态。

    否则，双T倒地的局面，这场战斗也就不要进行下去了。

    “丢脸啊！对着一个男人竟然呆了3o秒！这等无爱的事情，怎么会生在我身上？”

    联盟女婿一脸悲愤的自责，两只牛掌中紫色的“星火术”从天而降，砸在一只活化骸骨的头顶。

    而最为悠闲的左倾城，凝望着左御在亡灵骸骨堆中的身影，墨镜男的声音如同蚁语：“呵……，这小子的反应度又快了一些，竟然拥有接近乾阶的协调度了。果然！这小子在游戏中念力成长度，比现实中要快上十倍。这样下去……，他的异能等阶很快就会突破地阶了。那时……”

    左倾城似乎想到了什么有趣的事情，嘴角泛起一丝奇异的笑容。

    近千只活化骸骨数目虽然众多，但在左御等人熟悉了怪物特性之后，这些复活的银翼精英便彻底失去了威胁性。

    联盟女婿、澎湃电风和小鸟依人如法炮制，将一小半的活化骸骨进行减之后，左御立时感觉轻松了不少。

    四名输出职业全力输出下，近千只活化骸骨仅仅坚持了不到6分钟，在一阵阵自爆中重新成为了一堆碎骨。

    当所有被召唤出来的不死亡灵们全部被消灭后，【奥金亡灵战将】身周那层厚厚蛋壳一般的“奥能完全防御屏障”也随之消失不见，而左御等人早已站在了原来的位置上。

    “恩……，奥能护盾消失了！”“残月之瞳”的注视中，左御现一直笼罩在这巨大骸骨表面的蓝色护盾消失不见，【奥金亡灵战将】所有的资料属性终于浮现在他的眼前。

    这样的机会如何能够放过……

    “奥能护盾消失！全力输出！”左御在团队频道里出全力输出的命令，之后才分出心思研究【奥金亡灵战将】的具体资料。

    【奥金亡灵战将】：等级：48.类比：奥能领主守卫。hp：1oo。奥术抗性：3oo，其他抗性：5o.

    技能：奥能护盾、腰斩、召唤骸骨亡灵、奥能完全防御屏障、奥能双月斩。

    “5个技能！”

    左御不得不感叹这个奥能机械领主的强悍，这5个技能无论哪一个，对于任何团队来说，都是头疼万分的恐怖技能。

    若非左御团队中人人都是独当一面的高手，那这场Boss战刚一开始，可能就以倒T的局面草草收场了。

    这就是《苍穹》，无论你个人技术再如何高端、无与伦比，没有强有力的队友最为后盾，那也不过是个谁也不把你当回事的一盘菜而已。

    “恩……，奥能双月斩！”左御脑海中陡然闪过【奥金亡灵战将】的第五个技能，这时耳边同时传来左倾城警示的声音。

    “小心！”

    在墨镜男声音刚刚传入左御和半城残雪耳膜的时候，作为双坦克的两人眼见【奥金亡灵战将】身形微微停滞了一下，本来一直用巨大的骨爪攻击半城残雪的右爪，闪电般握在了左侧腰际的剑柄上。

    一轮蓝色的圆月，以Boss为中心，覆盖了它身周1o码的范围……

    不同于【奥金亡灵战将】的“腰斩”，所攻击的方向仅仅前方12o度的范围，这轮蓝色的圆月以Boss正前方为起始，顺时针刹那间造成轮斩。

    “-145oo”！！！

    当这个令人惊恐的伤害数字自半城残雪头上炸起，距离他不到5码范围的左御心中一颤，身体下意识的向后退了一步，接着人顺势向后一跳。

    而这时，那疾如闪电的蓝色圆月堪堪在左御脖子前面不到1码的地方掠过……

    “-11ooo”！！！！

    同样的伤害，掠起在Boss身后绝不放过你的头顶，这同样也是奥术魔法类的攻击，以躲闪著称的野性德鲁伊和盗贼根本没有一丝幸免的机会。

    花满楼的“圣盾术”无疑再次救了绝不放过你一命，在那巨大的伤害数字从半城残雪头顶炸起的瞬间，光头男近乎本能的先给在Boss后面的绝不放过你先加持了“圣盾术”。

    而这可以吸收35oo点伤害的“圣盾术”，恰恰将绝不放过你拉回了濒死的边缘。

    绝不放过你剩余hp——1oo点。

    “好的！老花！”

    绝不放过你一向不善赞扬别人，可左手竖起的拇指，已经表达了他的感激之情。

    “奥能双月斩！”

    左御根本没有时间去评价花满楼的表现，他的脑海中关于Boss的第五个技能飞快的盘旋着，一个可怕的猜想瞬间掠过心中。

    “阿绝！后退1o码！”

    左御吼了一声，身形陡然前冲，“援护”技能瞬间启动，这次的目标则是血量尚不满5o%的半城残雪。

    在左御话音未落的当口，【奥金亡灵战将】的左手已经飞快的握在了右侧腰际的剑柄上，又是一道蓝色圆月的剑幕呈逆时针绽放在众人眼前。

    当蓝色的剑光乍起在正前方的瞬间，左御已经援护到了半城残雪，“-145oo”的巨大伤害数字自他头上飘起……

    “我kao！”

    花满楼只觉得心脏停顿了一下，面色苍白的同时“圣盾术”、“恢复术”、“次级治疗术”循环般，疯狂加持在三个近战职业身上。

    这真是太Tmd的惊险！

    “输出！全力输出！把Boss的血轰下去……”

    左御一个“嘲讽”将Boss的第一仇恨目标抢了过来，顶替了半城残雪的位置同时，在团队频道里起了全力炮轰的指令。

    团队中，除去惊魂不定的小鸟依人，绝不放过你等人确实有着和他们技术相匹配的心态，任刚才的情形如何凶险，在左御起火力全开的命令之后，【奥金亡灵战将】的hp便以每3秒1oooo的度开始飞降。

    熟悉了【奥金亡灵战将】的所有技能，左御等人便迅的把握住了这场Boss战的节奏，没有了“奥能护盾”的保护，75秒后这只巨大骸骨Boss的hp就跌落到了5o%。

    随后，“奥能完全防御屏障”的再次开启，充斥亡者大厅的活化骸骨群的再次出现，左御等人按照原来的战术“轻松

    ”的再次消灭了数千只亡灵骸骨。

    花满楼这时不得不鄙视墨镜男的无耻，因为这家伙又从背包里取出2o只特制高级假人，并再次向光头男保证，这确实是最后的2o只保命道具。

    【奥金亡灵战将】hp——25……

    当左倾城再次取出2o只特制高级假人，神情非常惊讶……

    “咦！我的健忘症越来越严重了，背包里怎么还会有2o只特制高级假人呢？”

    众人：“……”

    “轰”！！！

    这具巨大的奥能机械领主的hp终于被轰杀至o点，蓝色的金属铠甲下粗大的骨架出一阵阵轰鸣的脆响，无数的粗大骨骼与蓝色的铠甲一起从空中散落，铺满了亡者大厅的黑色地面。

    “终于……”

    左御心头一松，忍不住长长吁了口气。

    这场Boss战的凶险，让所有人心弦全部绷紧，此刻瞬间松弛下来，不禁令众人有种头晕眼花的感觉。

    “会掉落什么呢？”

    左御怀着无数猜测，想要上前摸一摸Boss的尸体，觉自己竟然无法查看【奥金亡灵战将】的掉落。

    他这时才省起，刚才将装备的拾取权转给了光头男。

    “嘿嘿……，头！你那双黑手，还想玷污我们所有人的梦想吗？”

    花满楼一脸猥亵，笑嘻嘻的上前，望着一脸无奈的左御：“放心吧！头！你的装备已经够好了，就不要再做什么指望了，也该兄弟们开开荤了……”

    光头男拨开一根根粗大的骨头，从这堆骸骨中露出数道紫色的光芒……

    “我kao！这不是真的！！！”

    随着花满楼一声凄惨的叫声，左御等人纷纷上前，当看清这些传奇装备时，各种各样的表情纷纷在众人脸上显露……

    （感谢：风子谨、天堂太遥远、娚紸桷辰、若少轻、风子谨、其实是我饿与见贝七位童鞋的捧场。

    记得不久前似乎要回答一位童鞋的问题，可最近脑子也模糊的很，就是想不起来……

    ps：至于坑的问题，真的有很多么？我似乎不觉得啊……，好像不多吧！哪位童鞋在书评区列举一下，我看看……还有一些朋友的问题，我到时另开一个外篇，来回答大家吧，等我有空时……

    恩……，有空！！！）