    “都是误会说开了就好，不要往心里面去。接下来的事情，还需要大家携手合力。”赵平打了个哈哈。

    “赵兄放心，李某还不是那样小气的人。”李牧道。

    “有李兄这句话就放心了，此地不是说话的地方，我们换一处说。”赵平道。

    选择一个方向，一群人向着前面赶去。

    半个时辰过后。

    四人在靠近两界河这里停了下来。

    “钱兄你身上的伤势如何？”赵平关心。

    “幸好李兄手下留情，只是皮外伤，影响并不大，刚才我已经吃了疗伤丹药，恢复了七七八八，并不影响接下来的战斗。”钱衡解释。

    “这就好。”赵平点点头。

    迎着他们三人望来的眼神，将自己得到的消息说了出来：“距离凌晨还有两个时辰左右，按照消息他们将会在凌晨抵达两界河这里。

    一共有十人，一名后天七重，三名后天六重，剩下的人都是后天五重。好在除了那名后天七重的人是一位御兽师，其他的人都是武修。

    这对我们来讲，压力将会减轻许多。

    危险虽然有，但以我们的实力，有心算无心，足以将他们解决。”

    “按照你说的，他们一共有十人，除了一位后天七重的御兽师，剩下的人修为也不弱。人员方面，你打算怎么分配？”李书道开口。

    看似帮赵平，实际上却记恨着李牧多拿一份半的事情。

    赵平很为难，脸色很难看，他们的人还没有来，自己等人这边便出内讧了。

    “后天七重的那人交给我。”李牧道。

    “李兄此话当真？你真的有把握能解决此人？如果不行，千万不要勉强，我们再想其它的法子。”赵平惊喜。

    “不用了，他由我解决，不会让他打扰到你们。”李牧拒绝。

    “行！此事就拜托李兄了。”赵平道。

    “剩下的三名后天六重武修，书道就交给你了。”

    “我没意见。”李书道应下。

    “其它的六人，钱兄由我们俩人解决。”

    “赵兄尽管放心，绝对万无一失。”钱衡保证。

    商量好分配，一群人默默坐在原地闭目养神，等待着猎物上门。

    小白待在李牧的肩膀上面，打了个哈欠，竟然睡着了。

    “这家伙心真大。”李牧无奈。

    将它从肩膀上面拿了下来，放在怀里，撸着它柔软的毛发。

    到了凌晨。

    四人一直待在原地，没有动弹一下，都是修炼中人，虽然枯燥但也不是那么难熬。

    “来了。”李牧耳朵一动。

    从入定中睁开双眸站了起来。

    赵平三人也从地上站起来，严肃的望着前面的黑暗。

    对于李牧的实力，他们都没有怀疑，尤其是赵平和钱衡深信不疑，李牧既然这样说了，他们一定到了。

    不到两分钟。

    一阵轻微的脚步声从前面传来，见到他们真的来了，赵平三人心里一紧，连带着望着李牧的眼神都起了变化。

    此人不相表面上看上去这样简单，连他们都没有发现，他竟然先一步察觉。

    随着对方的距离越来越近，李牧看的更加清楚。

    一行十人，没有一辆马车或者马匹，全部一身黑衣蒙着脸，手中拿着兵器，走在前面的正是那名后天七重的御兽师，他的身后跟着一头碧毒蛇。

    “赵兄你确定是他们？”李牧压低着声音，皱着眉头问道。

    赵平似乎猜到了李牧心里面的疑惑，同样控制着声音解释：“李兄尽管放心，别看他们全副武装，什么东西也没带。

    但他们的手中有芥子葫芦，可以将物品装进去。携带方便，还不容易暴露，非常的安全。”

    “嗯。”压下心里的疑惑，李牧没有多问。

    又过了一会。

    他们已经到了李牧等人藏身的树林这里。

    “动手？”钱衡问道。

    “机不可失，动手！不要留下任何活口。”赵平杀气腾腾。

    率先冲了上去，向着他们杀去。

    李书道和钱衡紧跟其后，速度一点也不慢，李牧看了一眼，脚下一点，运转大荒八步冲了上去。

    哪怕他没有动用全力，只用了一半的力量，但爆发出来的速度，轻松的超过了赵平等人。

    “此人不简单！”李书道心里忌惮更重。

    “死！”李牧面无表情。

    调动灵力加持在拳面上，蓝光绽放，巨大的威能传出，狠辣的砸向这名后天七重的脑袋。

    “敌袭！”周兴大叫一声。

    望着李牧砸来的拳头，迅速抽出腰间的长剑。

    “银火剑法！”

    一连串火焰从剑身上传出，温度可怕，熊熊燃烧，斩向李牧砸来的拳芒。

    铿！

    巨大的反震力量，将对方的剑身压弯，连带着他整个人也跟着向后退开一步半，这才稳住身体，惊恐的望着李牧。

    “你们是什么人？”周兴阴沉着脸。

    “死人不需要知道的太多。”李牧道。

    见到赵平他们三人已经动手，按照事先分配好的目标厮杀着。

    “小白将碧毒蛇解决，留下完整的尸体，待会夜宵吃蛇羹。”李牧吩咐。

    “唳！”

    一听夜宵两字，小白兴奋的鸣叫一声。

    从肩膀上面飞了出来，利爪粗暴抓出，目标正是周兴身后的碧毒蛇。

    “谁吃谁还不一定呢！”周兴冷笑。

    碧毒蛇迅速冲了上去，吐出一团墨绿色毒雾向着小白冲去。

    小白面露不屑，望着席卷过来的毒雾，冰封施展，寒气从利爪中拍出，将这些冲来的毒雾全部镇压。

    翅膀卷动，到了碧毒蛇身边，又是一团寒气拍出，将整个碧毒蛇冰封，冻成一个冰雕，战斗麻利的结束。

    一头后天四重的魂宠，连反抗之力都没有。

    抓着碧毒蛇，小白嘚瑟的飞了过来，使劲的眨眼，似乎在邀功，我很强吧？

    “这不可能，同样是后天四重，潜力都是一星，为何你的魂宠如此厉害？”周兴面色大变。

    小白的修为被李牧用丹田中的珠子隐藏起来，就连他也是一样，一个后天六重、一个后天四重。

    “啊！你们三人是后天七重的武修！”李书道惨叫一声，一条手臂被一名黑衣人斩下。

