    谁能想得到，最后促成拆迁的，竟然是不知从哪钻出来的机械蜘蛛！

    这就好像小区拆迁呢，谈了半个月都没谈下来，突然有一天你发现小区煤气管道泄露了……赶紧的！趁着还没贬值，先卖了再说！

    好吧，克莉斯汀娜和海盗们，显然就是这样想的。

    李悠然这边也没意见，当即又打了个电话给许霓裳，然后间接联系上了那位吉恩纳尔光翼星际联邦泰罗德贸易财团的斯坦列尔总办……

    很顺利，这位财大气粗的斯坦列尔总办，表示会按照承诺，在几天后亲自过来一趟，跟海盗们谈好细节，并且当场签署拆迁合同。

    而且，为了显示诚意，他也同意把会面地点放在黯星海外围，双方会保持距离进行交谈，并且不携带大规模杀伤性武器。

    能说什么呢，对方都做到这个份上了，克莉斯汀娜这里，也没有什么可计较的了，接下来的几天里，就投入到前期准备工作中，比如……

    在上百艘海盗船上，画了一个巨大的红色圈圈，写上隔着几十里远都能望见的“拆”字！

    这画面，可以说是很壮观了！

    等到正式出港的那一天，李悠然站在古帆船的甲板上，望着眼前一片波澜壮阔的“拆”，感觉不吟首诗什么的，都对不起这会儿的激昂心情。

    旁边的再见号上，克莉斯汀娜正跳进热水沸腾的玻璃水箱，忍不住拍了拍虾尾，纳闷道：“我还是不懂，这个字有什么意义？”

    “这是财富的象征！”李悠然一本正经的给她解释，“回头等拆迁款到了，你得摆一桌请客吃饭！”

    “请客没问题。”克莉斯汀娜还是有点纠结，“但我还是觉得，那些机械蜘蛛出现得很奇怪，话说对方知道以后，不会找我们索赔吧？”

    说到这个，李悠然其实也有点纳闷，若有所思道：“那天，其实有几只机械蜘蛛落网，貂蝉这段时间都在进行破解，现在的情况是……”

    “很顺利！”貂蝉立刻跟上回答，“本机拆开了它们的外部结构，正在读取它们的核心数据，也许可以从它们的核心数据上，得到更多的情报，比如……它们来自哪里。”

    “需要多久呢？”李悠然继续提问。

    貂蝉很认真的想了想：“要是你家木兮不用本机玩魔兽，几个小时就够了。”

    李悠然：“……当我没问过！”

    说话间，所有海盗都已经各自登船，伴随着信号灯的闪耀，古帆船首先升起风帆，缓缓开启动力装置。

    片刻之后，由古帆船带队，上百艘顶着“拆”的海盗船，全都陆陆续续的离开了星原港。

    从虚空中俯瞰下去，浩浩荡荡的船队，仿佛一片银白色的星云，正缓缓脱离星云港……

    而星云港，这座曾经的古科技文明监控站废墟，也似乎正随着船队的离开，渐渐被灰暗的虚影所笼罩，只有那立在港口的半圆状金属巨轮，仍然在缓慢的转动。

    再见号的窗前，克莉斯汀娜抱着双臂，隔着玻璃水箱，望着一如往日的星云港，不知道在想什么。

    此时此刻，上百艘海盗船的通讯装置，一片寂静无声，只有沙沙的电流声响起……

    很久很久以后，就在那个黯星海性感海盗在线发牌群里，克莉斯汀娜突然打出一行话：“我突然有点不想拆迁了！”

    群里一片沉默，但是过了一会儿，刚申请进群的沙默尔，也跟着开口道：“没错！平时都嫌弃黯星海，现在真的要搬了，还真有点舍不得！”

    对啊，对啊，他们两个的对话，顿时引起了海盗们的共鸣，群里开始各种刷屏了——

    起名字一定要长：“在这里住了十几年，感觉都不适应外面的世界了！”

    吃太饱了休息一下：“就是的！我们平时打劫习惯了，现在拿了一大笔钱，都不知道该做点什么好？”

    医疗箱不许抢：“要不然，我们去开个饭店吗？”

    黯星海颜值第一人：“饭店？你说的这个饭店，它正经吗？”

    感觉这话题已经不知道偏到哪去了，李悠然看着貂蝉转过来的聊天，倒是有点担心，话说这都要成交了，他们该不会又变卦了吧。

    只不过，还没等他想好该说点什么安慰的话，就看到群里一个名叫“美貌智慧全都有”的群友，突然跳出来说话：“欸？你们在聊投资理财咩？”

    克莉斯汀娜：“算是吧，我们正在想，拿到拆迁款以后该做什么，总不能坐吃山空吧。”

    美貌智慧全都有：“这个简单啊，我这有个投资理财的好办法，回报率很高啊，还安全！”

    起名字一定要长：“真的假的？大佬你说说看！”

    医疗箱不许抢：“同问！大佬带带我们！”

    美貌智慧全都有：“这个嘛，你们有没有听过……基金？”

    我嘞个去！

    李悠然刚听到理财投资这句话的时候，就有一种很奇怪的预感，等这会儿听到“基金”这个词，顿时就震惊了！

    喵喵喵！木兮你是什么时候混进群里的？快点给我打住！

    拦都拦不住，这会儿的海盗群里，木兮已经开始兴致勃勃的介绍基金，还把自己的支付宝给截图贴到了群里——

    “我跟你们讲！基金什么的，比股票安全多了，回报率也很不错，五星级好评哦！”

    “呐！比如这个富国天惠，我都一直有在加仓，旁边的中欧医疗也可以买！”

    “嗯？你问我的船名？易方达蓝筹精选混合号？我觉得可以啊，长期持有，不会被套牢的！”

    如此如此，一大群海盗听着她的介绍，感觉新世界的大门正在前方打开，就连克莉斯汀娜都动心了，整个群满屏都是“大佬带我”——

    起名字一定要长：“好啊！好啊！那我们回头也去注册个账号，大佬你带我们买！”

    吃太饱了休息一下：“问题是，这东西还是有风险的吧，要是跌了怎么办？”

    医疗箱不许抢：“别怕！听木兮大佬的，到时候再加仓！”

    黯星海颜值第一人：“哦呵呵呵呵，我已经感觉到，可以实现财富自由了！”

    财富自由不一定，上天台是肯定的了！

    李悠然看群聊看得泪流满面，突然觉得那天晚上给木兮打开支付宝，就是一个错误。

    我嘞个去！按照现在这个情况，怕是黯星海拆迁组，不出三年就要集体破产，为韭菜事业做出贡献了。

    再然后，也不知道那时候同样身为韭菜的木兮，是被追杀呢追杀呢还是……

    “叮！”就在这个时候，古帆船的速度突然一顿，紧接着，就听到貂蝉的提示音响起——

    “注意！注意！前方有大型商船接近，应该就是……那位！”

