    圣山！

    斗战台上！

    龙跃，青城两大圣子相继都是一招惨败！

    台下的众人震惊之余，皆是望向邙长老和默长老两位圣山长老。

    对方是故意的吗？

    然。

    在看见苏逸辞展现出来的强大战力之后，邙长老二人的眼神也是透露出几分冷厉。

    尤其是看到苏逸辞一招震爆青城圣子的手臂之后，两人的脸上明显阴厉了不少。

    “击败此人者，奖励一千枚圣灵石！”

    邙长老开口说道。

    什么？

    一千枚圣灵石！

    此言一出，广场之上的诸多圣子圣女眼中皆是有所光亮。

    圣灵石。

    乃是圣山弟子特有的灵石，其内部蕴含着非常精纯的圣力。

    圣山弟子很大一部分的力量来源都是依靠圣灵石。

    但圣灵石并不是想要就要，想有就有。

    一般情况下。

    三品圣子每个月可领十枚圣灵石。

    二品圣子每个月可以获得五十枚圣灵石。

    一品圣子每个月则有一百枚圣灵石用于修行。

    一千枚圣灵石的奖励。

    相当于一品圣子将近一年的量。

    何等的让人心动。

    “龙跃圣子和青城圣子之前功体消耗的太多，战力耗损过大，所以才会输……我来会会他。”

    重赏之下。

    必有勇夫。

    一道身形魁梧的年轻身影直接踏上斗战台。

    罡猛霸道的气宇如洪荒巨流般压向苏逸辞。

    场下众人微惊。

    “星野圣子！”

    “星野圣子神力非凡，又是入圣境中期的实力，看来挑战训练就此结束了。”

    “……”

    话落的瞬间。

    星野圣子单脚重踏地面，整个人直接是凌空而起。

    接着，一记恢宏掌势从天而降，朝着下方的苏逸辞镇压而去。

    浩瀚掌劲摧山裂地。

    尽管斗战台有着防御阵法庇护，但苏逸辞身下的台面仍旧是裂开一道道狭长的痕迹。

    而。

    就在这时，苏逸辞冷眸一掀，连同着双目深处一闪符文之光。

    在其身外陡然惊现一座黑暗术阵。

    术阵犹如缕空的磨盘环绕在身外，只见苏逸辞左手抬起，依旧是三指擎天。

    “嗡！”

    环绕在身外的黑色磨盘状术阵飞速转动，并朝着苏逸辞的左手之中汇聚。

    “我当圣山的圣子都是些什么了不得的绝世天才，原来……都不过是些无用之人，把我当成训练的对象。你们，选错人了。”

    “黑暗禁术，天地爆！”

    天地爆！

    《大黑暗禁术》中第一层的术法。

    话音落下的瞬间，万千黑色符文术力收缩聚拢至左手三指之中。

    连同着一股极度霸道的毁灭气息，只见一座黑色气波如星云在苏逸辞的头顶上方爆散炸开。

    凝实的黑色气劲譬如星璇扩散，席天卷地。

    星野圣子那山岳般恢宏的掌劲在瞬息之内被这股环状的黑色气波击穿震碎。

    “轰！”

    如崩碎的玉盘。

    猛烈的术力冲向四面八方。

    风云变色之际，星野圣子的虎躯剧烈一震，一口鲜血仰面喷出，整个人都飞出去数百丈远。

    仍旧是一招！

    台上之人，面具遮脸，彰显无敌姿态。

    连败三位圣子。

    且都是一招结束战斗！

    邙长老的脸色愈发阴厉。

    其本想让这个闯入圣山的宵小刺客体会一下什么叫绝望。

    没想到，反而被苏逸辞回了三记响亮的耳光。

    “取其性命者，奖励三千圣灵石！”

    三千圣灵石！

    奖励直接翻了三倍！

    话音一落，瞬间五六道身影掠上了斗战台。

    “哼，三千圣灵石，我沧澜圣子拿定了。”

    “他的命，将落于我羽君圣子之手。”

    “不好意思，这个人是我禾岚圣女的。”

    “……”

    数道身影即刻对苏逸辞展开联合围杀。

    三千圣灵石。

    这笔奖励足以让任何一位圣子圣女为之心动。

    对于二品圣子而言，凭借三千枚圣灵石中蕴含的圣力，绝对能够步入一品圣子的行列。

    面对众人的围攻，苏逸辞依旧没有半点的慌乱。

    其心意一动，一道道瑰丽的玻璃碎片环绕在苏逸辞的掌中瞬间化作一柄“赤邪之剑”。

    晶莹剔透的赤邪之剑于掌中一转，顿时剑气纵横，两道交叉状的剑气扩散八方而出。

    攻袭而来的几道身影不禁停顿半分。

    苏逸辞直接消失在了原地。

    下一瞬间，其惊现一名圣子的跟前，一剑回旋，空间似乎陷入停滞状态。

    那名圣子瞳孔一缩。

    未等其反应过来，一记光旋状的剑气便切穿了他的胸膛，连同着飞洒的鲜血，伤口入骨，对方即刻呆滞在原地。

    “沧澜圣子……”

    场下有人惊呼到。

    一剑过后。

    苏逸辞又消失不见，如鬼魅闪动，抵达一名圣女的面前。

    那名圣女一掌打出。

    苏逸辞亦是举掌相迎。

    “砰！”

    双掌交摧，气掀八方。

    就在那名圣女欲撤掌变招之际，苏逸辞双瞳豁然变的绯红，一股诡异的黑暗术力从其体内爆发出来。

    只见苏逸辞身外符文萦绕，两眼闪光。

    “黑暗禁术，摄魂！”

    摄魂！

    同样是《大黑暗禁术》中第一层的黑暗术法！

    对于已经掌控了四层黑暗禁术的苏逸辞而言，第一层的术法几乎就是瞬间释放。

    那名圣女只觉灵魂被一阵邪力入侵，她的眼神也变为红色。

    与此同时。

    一记凛冽的恶风于苏逸辞的后方袭来，只见一柄宽刃劈下。

    苏逸辞眼角余光一凛，掌中赤邪之剑反手一背，负于身后。

    “砰！”

    对方的大刀直接是落于赤邪之剑上，刀势，剑波肆意激荡，而，苏逸辞却是身形如同雕塑般没有挪动半分。

    “哼！”

    挥刀者欲再出第二刀。

    让人意想不到的事情发生了，只见那名两眼变为血红色的圣女竟是侧身出击，一掌打在那出刀者的身上。

    “嗵！”

    这一掌沉重无比。

    柔劲入侵脏腑。

    那名出刀的圣子直接是血溅台面。

    “禾岚圣女……你在干什么？”

    四下之人皆是震惊不已。

    但见禾岚圣女却是两眼赤红，如同迷了神智一样。

    “是术法控制！”

    “此人主修术法！”

    “哼，主修术法，武道必然一般，坚持不了多久。”

    “……”

    主修术法！

    武道必然一般！

    当即，又有几位圣子圣女掠上斗战台。

    然。

    也就在这时，苏逸辞回剑在手，一座暗红色的剑气场随即扩散八方。

    犹如血色的光圈，瞬间笼罩了整个斗战台。

    霎那间，空间都仿若陷入了诡异的停滞禁止状态。

    苏逸辞双目一掀，分外冷逸，更是睥睨。

    “剑之奥义！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

