    

    
天知道，自家王爷要是再来一回的话，她真的会喊救命了。

    
这混蛋，真的有点吓人！

    
第二日一大早，叶珍珍起身的时候，齐宥已经没影了。

    
她严重怀疑自家王爷是故意躲着她的，知道他昨日醉了酒，丢脸了。

    
“主子，您这么早就要起身吗？”拂柳听到动静走了进来，恭声问道。

    
她和碧青昨夜虽然没有值夜，但一开始怕二位主子传唤，所以在外间等候了一会儿，直到屋子里传来了令人脸红心跳的声音时，才吓得赶紧退出去了。

    
按理说，主子辛苦了，今日应该会睡很久才是，没想到她这么早就醒了。

    
“嗯，既然醒了，就不睡了，去园子里逛逛，呼吸呼吸新鲜空气，对孩子也好。”叶珍珍低声道。

    
“是。”拂柳轻轻颔首，伺候叶珍珍梳洗、用膳，然后逛园子去了。

    
靖王府的花园很大，处处都是好景致，叶珍珍走了两刻钟便觉得脚有些疼，坐到了一旁的石头凳子上歇息，当然了，凳子上已经被丫鬟们铺上了厚厚的垫子。

    
“咱们出去走走吧。”叶珍珍笑道。

    
“出去？”拂柳闻言一怔，随即低声道：“主子是要出王府吗？”

    
“是。”叶珍珍轻轻颔首：“蒋婵许久没有带雅儿来王府了，也不知她最近在忙些什么，等会儿咱们去一趟睿王府吧，不进去，派人送个帖子进去给蒋婵，让她带孩子出府，我们找个地方坐坐。”

    
叶珍珍不想去睿王府，里面有她很不喜欢的兰照佳，那个女人虽然被禁足了，叶珍珍也不想去，免得节外生枝。

    
她现在是孕妇，做什么都得格外小心。

    
“这……”拂柳闻言却有些迟疑了。

    
“让月兰她们四个也跟着去，你快去安排吧。”叶珍珍低声道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去了。

    
没过多久，一行人出了王府，往睿王府去了。

    
齐钰如今在户部衙门观政，那里从前是齐宥的地盘，有齐宥珠玉在前，本就有些平庸的齐钰进了户部之后，自然不可能得心应手，哪怕户部尚书从来不敢给他使绊子，齐钰待的也不爽。

    
所以……他时常找借口不去户部，就比如今日。

    
这个时辰，他起身不久，打算去正院陪着自家王妃和女儿用膳。

    
最近这段日子，蒋婵那个女人时常给他甩脸子瞧，也不爱搭理他，更不让他碰女儿一下，可把他气得够呛，若不是为了孩子，他都懒得去那个院子了。

    
虽然出了无数回闭门羹，齐钰还是来了，结果刚刚到了门口，就发现自家王妃抱着孩子，被一群奴才们簇拥着往外走。

    
“你要带孩子去靖王府玩？”齐钰黑着脸问道。

    
他的宝贝女儿，他都没有抱一下呢，自家五哥倒是好，时常能抱抱，不仅抱了，还在他跟前炫耀呢。

    
气死他了！

    
所以，他最近都不许蒋婵再去靖王府。

    
“本王不是和你说过了吗？五哥的侧妃有了身孕，你总带着孩子过去吵闹不方便，要是害得人家腹中孩子有个闪失，你和本文都得倒霉，别去了。”齐钰连忙说道。

    
事实上，他是怕自家女儿以后只喜欢齐宥和叶珍珍，不喜欢他这个父亲了。

    
瞧瞧，那孩子都不看他一眼呢。

    
“王爷说的极是，我自然不会去打扰珍珍，我只是出门随便走走。”蒋婵低声道。

    
她已经不想和齐钰争锋相对了，这个男人最近闲得很，有的是时间和她闹腾，她烦了。

    
“知道就好。”齐钰松了口气，又道：“那你们要去哪儿？”

    
他说着便想来抱女儿，结果孩子却往蒋婵怀里钻，不给他抱。

    
“去外头随便走走，孩子总在府里待着，认生，王爷想抱，抱您的长女去吧，咱们家雅儿不习惯陌生人抱她。”蒋婵说完之后，抱着孩子就走了。

    
一句“陌生人”惹怒了齐钰，他本想追上去怒骂蒋婵一顿，最后作罢了，怕吓到孩子。

    
“这个泼妇，真是岂有此理，整个王府，只有她不顺着本王，总是挤兑本王。”齐钰气得不成。

    
“王爷息怒。”一众随从连忙道。

    
“去兰姨娘那儿。”齐钰说完之后，便要去兰照佳的院子，他昨夜就在那儿歇息的。

    
结果才走了几步，他又改了主意。

    
王府那么多女人，个个顺着他，包括兰照佳，嘴里说出来的话都是恭维他的，久而久之，他也腻了。

    
还不如对着蒋婵那个丑女人呢。

    
“准备马车，跟上王妃的马车，她一个女人带孩子出门，万一吃亏怎么办？本王要去护着孩子。”齐钰大声吩咐道。

    
众人闻言目瞪口呆。

    
王妃带了那么多人出去，安全肯定有保障啊。

    
小郡主可是皇上的孙女，谁敢欺负？

    
蒋婵当然不知道齐钰跟来了。

    
她抱着孩子出去和叶珍珍汇合后，直接上了叶珍珍的马车。

    
“啧啧……珍珍，五哥对你可真好。”见马车不仅又大又宽敞，四周还特殊处理过了，即便叶珍珍不小心跌倒也不会受伤，蒋婵便打趣起来。

    
当然了，她心里也是很羡慕的。

    
叶珍珍有了身孕，几乎不能伺候齐宥了，齐宥却还守着她一个人过日子，她家王爷呢？

    
她记得，她当初刚刚有了身孕，他就迫不及待搬出去了，说是不打扰她歇息，其实就是为了方便找别的女人。

    
最可气的是，他居然偷偷养了个兰照佳在别院，最后还逼着她答应兰照佳入王府。

    
有些事儿，不比不知道，一比就觉得扎心。

    
她家王爷和齐宥比起来，给人家提鞋都不配。

    
叶珍珍一看蒋婵的表情，就知道她在鄙视齐钰了，忍不住笑道：“你家王爷好像不放心你出门呢，在后头跟着。”

    
蒋婵听了叶珍珍的话后，连忙回过头去看，果然发现她之前坐的马车后面还跟了一辆马车，也是他们家王府的。

    
她看的时候，齐钰刚好也从马车一侧的小窗户探出头往前看。

    
四目相对的那一刹那，蒋婵眼中满是嫌弃之色，迅速别过了头。

    
“他哪里是不放心我？他是想看孩子呢。”蒋婵一脸不快道。

    
“雅儿这么可爱，谁都喜欢，更何况她父亲。”叶珍珍摸了摸孩子的头，笑着说道。

