    其实这算是个小镇，有那么一百多栋残破的房子，丧尸在内外聚集。
    杨牧用黄色小球侦察一圈，没发现幸存者。
    不过这小镇和之前那个不同。
    这里很显然在不久之前有人居住，四处都挺整齐，房间里甚至还有没来得及带走的生活用品。
    杨牧用黄色小球找到了一间比较干净整洁的，于是抱着李宝珠飞身进入被丧尸包围的房子里。
    “杨牧，我们干嘛要躲在这里？”
    "放心吧，就你一个人，不会让丧尸骚乱的，而我们躲在这里，又不会被流民骚扰。"
    “难道人比丧尸危险？”
    “你说呢?老贾都能因你反叛，李良都可以为你杀同行战友，张大山都为你由良成狼，你这个小祸水对于末日里的浪人来说，那就是一块香甜可口的肉，我敢打赌，任何男人见了你，都会想把你占为己有的，所以还是待在丧尸群里更安全一些。”
    “你才是小祸水。”
    “哈哈，这名字其实不错，以后老子就管你叫这个了。”
    “酸死了，鸡皮疙瘩！”
    杨牧说话时拿出了黑战，将卧室墙壁直接切开，切出了一个正方形，边长两米五，切开后就弄过去阻挡了窗口。
    “好了，将你这边封闭，气味就更不会传出去，而两间卧室相通，我也能照顾到你，晚上你睡这边一间，我睡那边。”
    杨牧说完拿出一桶水，然后又拿出扫帚拖把，开始打扫卫生。
    李宝珠没想到杨牧连这些东西都有。
    杨牧一边打扫一边笑道：
    “估计这里的人走了十天半月的，所以多少还是有点灰，一会你把床铺收拾出来，被褥扔到外面，我们有被子，去把卫生间也清理出来，我带着的水可以让你洗澡，然后再把内衣全都换了，外面的衣服我也有，我这人喜欢收集东西，无论走到哪里，感觉有用的就全都收起来，这才能便宜你。”
    李宝珠欣喜，没想到杨牧这么心细，她这时想要的就是能够洗个澡，然后换身衣服。
    “谢谢你杨牧。”
    杨牧觉得气氛很奇异，在被丧尸围困的小城里，和一个美女独处，似乎也算是生活的一种情趣。
    “李宝珠，你觉得这世界上最了解你的人是谁？”
    “嗯？”
    “怎么？不知道？”
    “可能是我妈，可她已不知道在哪里了。”
    “不，我认为这世界上最了解你的人是我。”
    “啊？”
    李宝珠皱眉，不知道杨牧为什么这么说。
    杨牧微笑着转换话题，让她快点收拾。
    两个人忙着打扫，弄了半个小时。
    李宝珠去洗澡，又用去半小时。
    月升空，星璀璨，杨牧坐在阳台上看着四周各处来回行走的丧尸，心情竟格外平静了。
    这其实让杨牧有点意外，他似乎正在适应李宝珠的存在，而这种适应让他即使距离李宝珠只有几米远，竟也不会被她的味道所影响，然后弄得心乱。
    卫生间门打开，擦干了身体穿戴整齐的李宝珠走出来了。
    “我洗好了。”
    “嗯，我看到了，身材不错。”
    “什么？”
    “刚才你关门太快，把我的黄色小人也关在了里面，我还想要帮你搓背来着，怕你害羞，所以就没让黄色小人帮忙。”
    “杨牧你！”
    “嘘，小声点，别把丧尸们惊动了。”
    李宝珠气的撅起了嘴巴，跑去床上，钻入了被窝。
    这被褥枕头都是新换的，竟然干爽舒服，让李宝珠一下就消了脾气。
    好吧，跟杨牧相处这些年，也算是了解这个男人，见到自己这样级别的美女，如果不沾点便宜那就不是他了。
    杨牧也回到了床上，两个人在两个卧室里，床与床相对，中间墙壁上有那正方形的墙，所以隐约可以彼此看见。
    李宝珠看杨牧更清晰一些，她的房间窗户被堵住了，杨牧那边却已有月光摄入。
    杨牧躺在床上后道：
    “来说说我到底有多了解你好吗？”
    李宝珠不说话，心中暗道：
    “你就吹牛吧！你能有多了解我？”
    “李宝珠，最爱红色，喜欢穿蕾丝内衣，觉得自己是超级大美女，认为每个男人靠近你的目的都是想睡你，最近两年你比较喜欢做的事是收集我的消息，因为你内心里对我很困惑，你觉得我总是想要撩拨你，可缺迟迟不下手让你非常不懂，你比较喜欢吃的是炖鱼，但你却不太敢吃，因为你有三次鱼刺扎到嗓子里的记录，你还比较喜欢吃妈妈做的土豆丝，然而这些年却几乎没有吃过土豆丝，因为你觉得别人做的土豆丝都不好吃。那总的来说，其实你也是个矛盾的人，美丽优雅的外貌让你不得不去做一个看上去很大气的女人，你觉得这种气质才能和你的长相相匹配，可是你内心却非常腹黑，并且幼稚，并且可笑，或者说是搞笑。你真实的性格挺好的，没必要隐藏......”
    杨牧自顾自的说着，已经把对面床上的女人要吓死。
    等他说完，李宝珠过了许久才缓过神来，叹了口气道：
    “好吧，你是请了私家侦探调查我吗？或者这阶段在我身边其实一直有你的探子？黄色小人一直跟着我吗？哼，你对我打探的这么清楚，终究还是想要打我的注意对吗？别忘了，我可是花魁的妈妈！”
    李宝珠觉得自己不需要再费任何脑筋了，杨牧一定是想要把自己弄上床的，看看这工作做得，多细致啊。
    杨牧抿嘴微笑，他理解李宝珠，绝对无法想到自己竟然能听到她的心声，这不怪她，毕竟自己的能力与常识相差太远。
    李宝珠不说话了，有点尴尬。
    孤男寡女在这种地方，面对一个实力强大是的男人，还想要打自己的注意。
    李宝珠心情是复杂的。
    他还是一个丧尸，还那么帅气，会不会忽然扑过来？
    心中如同装了一只小鹿来回跑。
    可杨牧那边已不再说话。
    李宝珠不安的情绪慢慢平淡，开始疑惑，他怎么没反应？这样好的机会，如果想要对自己下手，应该不会这么老实吧？
    翻来复起的琢磨，最后李宝珠想到一种可能。
    难道是因为他的家事？
    如果这样说，他还是个好男人？
    李宝珠想不明白了，最后终于困得睡着。
    梦中，杨牧变身成狼，忽然就扑到了她的身上，场景与现实里所在的一样。
    李宝珠一开始反抗，后来竟配合起来，还万分欢愉。
    忽然间天上一道历闪降落，一个不知道是什么的神出现，对她历声吼叫。
    “勾搭人家的丈夫，勾搭人家的父亲，你简直就是一妖孽，看我不收了你！”
    “不不不，是他扑向我的！”
    “可你为什么比他还快乐？”
    “我？我快乐吗？”
    “你不快乐吗？”
    “我......啊啊啊！我没有没有！”
    “妖孽受死吧！”
    “啊！”
    李宝珠一声惨叫掉入了万丈深渊，之后猛然坐起来。
    “嘘，不担心，我在呢。”
    房间里依然是黑漆漆的，隐约可以看到一个身影坐在床边。
    “杨牧？”
    “嗯。”
    “都怨你都怨你！”
    懵币的李宝珠伸手捶打杨牧胸口。
    “嗯？什么都怨我？”
    “你......”
    李宝珠猛然清醒。
    咦，这是现实？
    而刚刚是个梦吗？
    “别说话，快穿衣服，外面有情况。”
    “哦......我做梦了。”
    “什么梦？”
    “没什么，你说什么情况？”
    黑暗中李宝珠开始在被窝里穿裤子，然后套上外衣，她里面穿的是小衫，这时反应过来脸色微红，不过天黑，估计杨牧也看不见。
    “外面来了原石异能者，似乎是要清理这边的丧尸。”
    “啊?现在几点？”
    “两点半差不多。”
    “这么晚是谁来杀丧尸，有病吗？”
    “不知道，外面很混乱，看来是一群高手，让他们搞去吧，等一会咱们趁乱就跑。”
    “哦，你......你怎么离我这么近？”
    “刚才听你叫，就过来看看。”
    杨牧说话间返回去，到了那边的窗口。
    李宝珠犹豫一下，也想看看外面的情况，于是就慢悠悠走过去。
    “我也能趴在这里看看吗？”
    杨牧在朦胧中看着她的身影，微微一笑，伸手过去将她拉过来，抱在怀里。
    “你......”
    李宝珠刚说一句话，却被外面的状况吸引。
    只见月光下一身白衣的年轻女子踩踏红色石从远处飞过来，落到了不远处的房顶上。
    因为天色黑，看不清她的容貌，身材是非常不错的，却也看不太清，因为她穿的是长身的连衣裙，感觉很飘逸，很古典。
    到了房顶后，她立刻双手结印，口中念念有词，之后用清脆的声音说出。
    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！”
    九字真言一出，蓝色光芒立刻萦绕在她身边，无数由光线组成的符文法阵飞射出来，散落各处，最终组成一个非常大的八卦形阵，直径跨度差不多是百米，所谓阵就好像画在地上一样，只不过划线是闪烁着蓝色光芒的东西。
    下一刻，阵中升腾起黄色火焰，将所有靠近她的丧尸引燃。
    杨牧和李宝珠忍不住对望一眼。
    “什么东西？”
    李宝珠疑惑的问。
    “九字真言吧？这种蓝色炼化倒是稀奇，没见过啊。”
    “哼，不就是用蓝色炼化的火焰阵嘛？还搞成了九字真言的模式，还要念出来，尴尬症都犯了。”
    “嘿嘿，她是九级战斗者，就算给你九级原石，你也不一定是她的对手，继续看吧，看看她到底是什么来路，要干点啥。”
