
故意放入？主治医师的话，让石子宸陷入了沉默，难道是那个饭店知道这两种东西是不能一起吃的而故意放的吗？是有谁想要害死他，而却误害了苏沫沫吗？

“医师，不管怎样，请你尽全力治好她！至于那个饭店的饭菜，我会派人查清楚的。”石子宸恨恨地说道，如果是有人想要害死他的话，他绝对不会手软的！

“子宸少爷请放心，我们一定会尽力而为的！只是我不敢欺瞒子宸少爷，我们实在是能力有限，如果子宸少爷能够请来华参加医学研讨会的那个德讯医师前来帮忙的话，苏小姐一定会得救的。”德讯医师是意大利有名的内科医生，他这次是作为特邀嘉宾前来参加那个研讨会的，如果能够请得动他，那么就是再难的内科疾病没有问题的。

“我这就让人去请德讯医师前来！”一听说能够救苏沫沫，石子宸不管他德讯医师是什么人，他都要立马将他请过来。

拿出手机，石子宸快速地拨通了成泽的号码：“不管用什么办法，将来华参加研讨会的德讯医师给我请来，要快！”

打完电话，石子宸就守在苏沫沫的身边，看着脸色苍白到没有一丝血色的苏沫沫，他的心里一直揪痛，如果那个饭店是有意为之的话，那么他们要害的人一定是他！也就是说是他间接害了她啊！他现在恨不得将今天给他们做饭的厨师全部拉出来，给活剥了，可是他不能离开她！就让那想要害他的人再多逍遥一些时间吧，他会连本带利地讨回的！

成泽的办事效率，让石子宸很是满意，三个小时后，他就将一个大约四十多岁的意大利男人带到了石子宸的面前。

“子宸少爷，德讯医师带到。”成泽恭敬地对石子宸说道，随即退到一边，将空间留给石子宸和德讯医师。

石子宸先是对成泽露出赞赏的目光，然后看向那个德讯医师：“石子宸相求德讯医师救救我的未婚妻，只要德讯医师肯出手，我石子宸愿意答应德讯医师的任何条件！”

很少求人的石子宸，对着这个看似孤傲的意大利医师却是很是恭敬，他一向冰冷的脸上，此刻却是诚挚的恳求之色。

“先是威逼，现在又是利诱！果然不愧是闻名于世的天宇集团的总裁的作风！但如果只是因为你的威逼我不会救人，如果只是因为你的利诱，我也不会救人！”德讯医师冷哼一声说道，刚刚他那个狗屁助理成泽，那么无礼地直接将他从研讨会拎出，对他说道，要他现在就去救一个人，如果他不去的话，他会代表天宇集团将这个研讨会现场给拆了。

而现在石子宸又对他说只要他救人，就会答应他任何的条件。他德讯不会被吓大的，也不需要靠别人的高额报酬什么的生活，所以他不会在乎任何人的威逼利诱的，然而他无意中听那个成助理说，要他救的这个女孩是石子宸的未婚妻，这才是他会跟着成助理一起来的原因。

他昨天，曾经见到过早年和他同一所大学毕业的杰逊医师，杰逊医师无意中跟他谈起他们治病救人中遇到的感人之事，这期间，杰逊谈到了苏沫沫，杰逊说他从没有见到过一个女孩子会为了一个男孩子献出一切，即使她亲眼见到他跟别的女孩子亲热，误把别的女孩当成救他的人，她也不去解释，为的只是怕他担心……

石子宸正要因为德讯的话而变脸，却听德讯接着说道：“我愿意来救人，只是因为那个女孩子是苏沫沫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609827"  chaptername="第二十章  威逼利诱">加入书签</a>
</div>
