    “你就是凭着这张脸勾引了煜哥哥吗？呵呵，堂堂男子以色侍人，当真无耻。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ既然你这么不要脸，那么我就先把你这张脸毁了，让你死了也知道自己有多卑劣！”

    眼看着剑尖的力量就要碰触到纥溪的脸，可是在传承空间中忍受着剧痛煎熬的纥溪，却丝毫不知道外面生的事。

    钻在纥溪衣服下摆中的蛋蛋双目变得血红，气的就要冲出去揍死这可恶的女人。

    小金龙一把捂住蛋蛋的嘴巴，在它耳边轻声道:“别急，看我的！”

    下一刻，整个紫金殿忽然微微晃动，随即一个低沉威严的声音缓缓响起，“紫金殿内禁止斗殴，有违者，驱逐出殿，永不得进入。”

    凤莲影原本要送出去的剑一顿，大惊失色地收回剑，往四周看了看。

    依旧是百平米大小的宫殿，没有人影，也没有异状。

    她的脸上露出惊疑不定的表情，她这次来这个秘境，是做好了万全的准备的，师父几乎把紫金殿内所有的注意事项都告诉了她，当然还包括通过各个关卡的法宝，可是却唯独没提起过紫金殿内不能斗殴。

    甚至，师父还说，为了防止有人跟她一起进入紫金殿抢夺传承，还特地准备了厉害的战斗法宝，以保万无一失。可是，为什么现在紫金殿却警告她不准斗殴？

    纥溪的衣摆下，小金龙紧张地瞪大了紫金色的眼睛，浑身的鳞片都翘了起来。

    眼前的女人不过是个小小的金丹期武者，放在以前的他，那是一巴掌能拍的灰飞烟灭。

    可是，现在他刚刚解封，不过是个幼龙形态，连纥溪都打不过，更不用说金丹期武者了。

    所以，他只能模仿原主人的语气，吓退她，希望她为了传承不敢轻举妄动。

    要是这样还不能让这女人住手，那……那他也没办法，只能丢下小粉猪自己逃命了。

    幸而凤莲影眼神闪烁了一阵，终于还是不甘地望了纥溪一眼，眸中闪过一抹狠戾，“算你命大，但你的运气，不是每次都那么好的。”

    现在对她来说，最重要的就是紫金殿的传承，她们琉璃宗可是为此付出了不小代价，才做好了如今万全的准备，决不允许出任何差错。

    至于这个臭小子，反正以他的练气期修为，也翻不出什么大浪，以后多的是机会弄死他。

    想到这里，凤莲影收回长剑，从怀中拿出一个玉盒。

    玉盒开启，一缕冰蓝的火焰从玉盒中窜出来，飘飘荡荡落入了炉鼎之中。

    这缕冰蓝火焰是五品的蓝冰烈焰，是她师父寻遍了不少宝地，才找到并帮她炼化的。

    只是目前她的修为等级还不够，所以无法收服于体内。

    冰蓝的火焰进入资金丹炉，缓缓攀附着炉壁燃烧。凤莲影原以为自己的蓝冰烈焰一进入丹炉，就会把纥溪的低品级灵火吞灭，到那时不需要动手，紫金殿就会判定纥溪考验失败，而她也会死于非命。

    可是，出乎凤莲影预料的，她的蓝冰烈焰碰到丹炉中原有的淡金色火焰后，竟然暗淡了一瞬。