
　　《谍影重重》上映第二周，拿到了4123万美元票房，竟然比上周还多出了170多万，这个数据又惊呆了众人。

　　众所周知，热门电影一般在上映首周票房成绩最高，之后都是缓缓下降的趋势，而《谍影》竟然在第二周逆势上涨，这太夸张了。

　　李察的电影就这么好看吗？

　　圈里很多人都有这个疑问，很多人忍不住去看了一遍，《谍影》确实不错，比起以往007系列特工、汤姆克鲁斯的特工，少了很多花哨的表演，更加贴近真实，也更能展示李察的本事，电影很精彩，但也达不到逆势上涨的程度。

　　因为很多人关注这件事，就有媒体分析了原因。

　　电影好看是关键，李察的人气带动是重要原因，还有一个重要原因就是宣传推广做得好。

　　在电影上映前，李察化身FBI形象大使，在各大电台不停地讲解特工的工作，引起了极高的关注度，促使电影未播先火，给足了期待感。

　　电影上映后，观众一看，意外地不错，大家看腻了花里胡哨的特工电影，就像是看惯了浓妆艳抹的女人，突然换成一个清纯又很耐看的女生，观众当然争着看。

　　这样以来电影的票房口碑都有了。

　　紧接着李察又在电视上表演了躺地神功，引爆了全美乃至全世界，漂亮女明星模仿，网民们纷纷跟上。

　　每一次模仿就是一次宣传，几万人一起宣传，声势浩大，第二周出现了逆势上涨的状况也不奇怪。

　　“李察，现在你应该能加入2000万俱乐部吧？”

　　基努李维斯皱眉问道。

　　“嘿嘿，差不多，怎么了，你的语气很酸涩，是在嫉妒我吗？”

　　李察笑道。

　　“笑话，早在前年我就拿到了2000万片酬，我会嫉妒你？”

　　基努李维斯撇嘴道。

　　“好吧好吧，你厉害。”

　　李察拉着爱娃的小手，“小甜心，我和你基努爸爸，谁更厉害？”

　　“唔~”

　　爱娃歪着头，眨着大眼睛看着两人。

　　“爱娃，想好了再回答。”

　　基努李维斯严肃地道。

　　“两个爸爸一样厉害。”

　　爱娃脆声说道。

　　“哈哈，真乖！”

　　李察吻了下小家伙的头顶。

　　“爱娃真聪明！”

　　基努抢过了爱娃抱在了怀里。

　　“你们两个真无聊！”

　　詹妮弗和塞隆女士白眼看着两人。

　　“这就是男人的乐趣。”

　　李察笑道。

　　“是你的乐趣，不是我的。”

　　李维斯摇头道。

　　“你这人真欠揍，不就是我电影大火，你的新电影票房亏了，你有必要这么小气吗？爱娃过来，爸爸带你去玩游戏。”

　　“好呀~”

　　爱娃拉着他的手，两人蹦蹦跳跳地走了。

　　“李察这家伙做什么都要跟我抢。”

　　李维斯不爽地道。

　　“基努，李察说你小气真没说错。”

　　塞隆女士和詹妮弗笑了起来。

　　——

　　“李察，我后悔了。”

　　办公室里，安东尼看着报纸说道。

　　“后悔什么？”

　　“之前两部《速度与激情》拿到了3000万+5%北美票房分成，加起来也就4000万，现在你的片酬飞涨，单部片酬就能要到2000万，还能拿到分成，我当初应该要10%票房分成的。”

　　安东尼摊了摊手说道。

　　“别抱怨了，钱是挣不够的，你有时间抱怨还不如多想想，怎么帮我拿个重要的电影奖项，2000万俱乐部里的演员，他们最少也有个金球奖提名，也就我光秃秃，只有一些小奖项，这对我的发展很不利。”

　　李察说道，目前能拿到2000票房的演员不多，一共十多个，李维斯、克鲁斯、汉克斯、威尔史密斯、罗素克劳、茱莉亚罗伯茨等等，这些人中也只有他和李维斯在奖项上差点，别的至少拿到了一次金球提名。

　　“李察，你放心，我们一定会抓紧的，你在《撞车》里的表演不错，我们准备公关金球奖最佳男配角，你觉得怎么样？”

　　安东尼问道。

　　“这个，我在撞车里的表演虽然很不错，可这是部群戏，其他人演的也不错，替我公关男配合适吗？”

　　李察迟疑道。

　　“没关系，可以试试，你名气大，公关奥斯卡不合适，金球奖还有机会，不过你要是真想拿奖，还需要多接几部文艺片，目前你的几部电影全是商业片，没一个角色能冲奖。”

　　“好吧，等拍完了两部《速度》，我可以尝试艺术片。”

　　“你确定？现在你一部电影片酬2000万+，你要去拍低片酬的艺术片？这样并不好，很多演员红了之后就想转型，结果咖位不保变成路人甲，你想好了吗？”

　　“没关系，我不会的，别忘了我有《速度》系列，还有两部《指环王》没上映，《谍影重重》火了，续集还会远吗？有这些大火的项目做支撑，我的咖位不会受到影响的。”

　　李察自信道。

　　“好像是这样的，有《速度》和《谍影》两个系列，未来几年你都不会缺少项目，如果这两个系列能保住当前的势头，未来你在圈里的咖位不会比史泰龙、施瓦辛格差。”

　　安东尼微微笑道。

　　离开了公司，李察来到了拳头酒吧拳击训练部，忙了一阵子，终于清闲下来，他又继续训练拳击。

　　本周六，他和詹姆斯托尼的比赛将会在洛杉矶举行。

　　以前他的比赛多在纽约、拉斯维加斯、大西洋城，在洛杉矶的比赛很少。

　　一方面是这边娱乐活动太多，篮球、电影，关注拳击的人群不多。

　　二是李察的名气还没那么大，可从去年开始，洛杉矶方面就屡屡邀请他来这里办一场比赛，也有很多加州拳迷希望他来洛杉矶打一场比赛，在他个人网站上，就有超过5万加州拳迷签名。

　　为了答谢拳迷的支持，星光体育也就顺应民意，把这场比赛安排在了洛杉矶斯台普斯球馆，今天距离比赛还有四天，全场4.8万张门票被抢购一空。

　　拳迷们争相支持，李察也不能不努力，他关闭了一切通讯设备，在拳馆里闭关修炼。

　　嘭嘭嘭~

　　他背负着一百多磅的负重，在拳靶前不停地冲击，不到一个小时，汗流浃背，健壮的肌肉块变得像铁铸一般。

　　“这家伙！”

　　保罗走进来看了看，暗暗摇头，这样的对手，想打败他太难，如果没人能打败他，未来重量级领域会暗无天日。

　　不行，必须为同行们做点什么？

　　他看了看李察身上的负重，这样练有用吗？

　　想了一下，他提起几个捆扎在身上，差不多有60磅，他咬着牙走到沙袋前，嘭嘭嘭~连续击打二十多下，就感觉手臂越来越沉，必须要咬着牙才能挥动拳头。

　　谷</span>他坚持了不到十分钟，噗地一下坐在地上，汗流浃背，气喘吁吁，嗓子快冒烟了。

　　这样练难度太大了。

　　李察这家伙是真的做到的？

　　真是太变态了。

　　“李察，说实话，你是不是基因战士？”

　　保罗喘着气问道。

　　李察砰砰地练了一会儿，才慢慢缓了下来，

　　“也许我体内有上帝基因。”

　　“哼，你肯定不是人。”

　　保罗说道。

　　“当然，我是超人！”

　　李察轻轻一笑，继续练拳。

　　在拳馆里闭关修炼了四天，比赛开始了，李察走进了人山人海的斯台普斯球馆。

　　——

　　“李察加油！”

　　斯嘉丽约翰逊喊道，她的身边还有她的爸爸妈妈哥哥弟弟，好大一家人。

　　李察走过去跟他们聊了聊。

　　除了斯嘉丽一家，还有李维斯一家、科佩森一家、伍迪艾伦一家、奥尼尔带着女友、杰西卡阿尔芭一家，还有众多的明星团成员，没去拍戏的熟人都跑来捧场。

　　李察打了一圈招呼，走进了后台准备。

　　在下午六点，比赛正式开始了。

　　对手詹姆斯托尼，一个从中量级跨越了五档晋升到重量级的著名拳击手，拿到过多各等级的金腰带。

　　曾经在前44场职业比赛中，没有输过一场，41胜3平，实力很不错。

　　只是跳到了重量级后，他的身高体重拳重严重拉跨，导致他表现不佳。

　　这次比赛似乎是为了对抗他的重拳，詹姆斯又胖了一圈，体重达到了248磅，变成一个全身线条很丰满的胖子，像是个黑黑的海绵宝宝，有点滑稽。

　　这一场是WBA重量级金腰带挑战赛，詹姆斯托尼挑战他，李察卫冕金腰带。

　　一开场詹姆斯托尼就抬起双手，严防死守。

　　只是他行动迟缓，在李察眼中，全身都是破绽，防不妨完全一样。

　　见他不进攻，李察主动开启了进攻模式。

　　今天是他的主场，观众大都是冲他来的，大家希望看到一场精彩的比赛，他不想让观众失望，就卖力地进攻詹姆斯托尼。

　　在进攻的时候，他并没有下死手，反而留出破绽让对方反攻。

　　詹姆斯托尼似乎看到了机会，也卖力地打起了反击。

　　两人一拳一脚卖力地对打，刺拳偷袭、摆拳横扫、直拳冲撞、蹲身闪避，长拳奔袭，一个又一个精彩的拳击动作被展示了出来。

　　现场观众看得如痴如醉，喝彩声不绝于耳。

　　“太假了，就詹姆斯托尼的水平能跟他打成那样？”

　　保罗撇嘴说道。

　　“这就是你和李察的差距，他的比赛不止是为了赢得比赛，还考虑到观众的感受，让观众不白来，让观众喜欢上他的比赛，喜欢上拳击这项运动，他在用这种方式推广拳击运动，你明白吗？”

　　安迪赞叹道。

　　“他有这么伟大？”

　　保罗不信。

　　“他从来都是的，每一场比赛都把观众考虑在内，才会打成那样，也才会引起更多的关注，以及拳迷的支持，就算你和李察实力一样，可在境界上，你差了一筹。”

　　“呵呵，我要是有他那个实力，我也能打出境界来。”

　　保罗酸酸地说道，他又看了眼旁边正在专心看比赛，大声喝彩的奥尼尔，

　　“大鲨鱼，现在你觉得李察和泰森谁厉害？”

　　“没比过谁知道，不过李察的比赛看起来更过瘾，就像是看电影一样，高潮迭起，又显得比较轻松，我觉得他应该厉害一些。

　　李察加油，左勾拳，漂亮！！”

　　奥尼尔又大声吼了起来。

　　嘭嘭嘭~

　　拳台上，李察和詹姆斯托尼打得难分难舍，从第一回合打到了第四回合，第四回合交手了两次，李察一拳击中了詹姆斯托尼的侧脸，这次用了些力气。

　　砰~

　　詹姆斯托尼晃了晃倒在了地上，他全身肥肉上布满了汗水，用力地挣扎了十秒，可惜体力消耗太大了，到了这个时候连起身的力气也没有。

　　詹姆斯托尼躺在地上望着天空，眼神呆滞，怎么会这样，比赛前说好了保存体力，打死不还手，把比赛拖到了最后再反击，为什么打着打着就不由自主地莽了起来。

　　传闻李察是个魔法师，他算是领教了。

　　“哇喔，李察赢了！”

　　全场观众大声叫喊了起来。

　　李察举起了双臂，跟着拳迷一起庆祝。

　　比赛结束了，他成功卫冕WBA重量级金腰带，个人战绩33战33胜28次KO。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛奖金分成2800万，比一部戏片酬高。

　　打完了比赛，李察邀请了前来观战的同事朋友，一起在比弗利希尔顿酒店开了个大派对，一百多人参加。

　　“嘿，李察，听说你的基因特别优秀，有很多女人想办法从你这里搞到基因，生一个超人小宝宝。”

　　派对上，帕里斯摇摆着白色礼裙靠了过来。

　　“哈哈，这是个有趣的新闻，我也看到过。”

　　李察笑道，之前他也从报纸上看到过类似新闻，有人高价收购他的基因子，出价超过了百万美元，为了避免意外，家里的垃圾需要等完全粉碎了才能拿出去扔掉。

　　“李察，我也想要你的基因怎么办？你能满足我吗？不许拒绝，我们是朋友对吗？”

　　帕里斯贴上来，舔着唇角说道。

　　“是的，你要没问题，有时间了给你怎么样？”

　　“哈哈，好，就这么说定了，还有悄悄地告诉你伊娃也想要，你要注意点。”

　　帕里斯贴着他轻轻道。

　　“哦，我会注意的。”

　　李察跟她碰了一杯。

　　“嘿，李察！”

　　安吉丽娜朱莉又靠了上来，一袭贴身的长裙，性感魅惑。

　　李察轻轻一笑，不会又来一个要基因子的吧？那自己要有苦头吃了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，283、高价收购超人基因免费阅读。https://xs.23sk.com 