    　　临湖湾的别墅很大，她绕过走廊，刚刚行至弧形楼梯口，就嗅到了饭香。

    　　厨房里，是林嫂在忙碌的身影。

    　　不见秦柏聿。

    　　“林嫂。”

    　　砚时柒拢着开衫的前襟，站在厨厅门口打了声招呼。

    　　饭菜已经被摆上桌，蛋花汤还有三个素菜，清淡不油腻，看起来很适合她这个初病的感冒患者。

    　　“夫人，您醒啦！”

    　　这个称呼，让砚时柒怔了怔。

    　　她敛下眉眼，嘴角的弧度却微微上扬。

    　　这两个字，真好听。

    　　“林嫂，他呢？！”

    　　正用围裙擦着手的林嫂，闻声笑道，“先生应该在洗澡，刚才让我煮了一碗姜汤，你先喝点。”

    　　砚时柒坐在厨厅里喝着姜汤，里面似乎加了可乐，微甜的口感，滑下喉便传来阵阵的暖意。

    　　楼梯口，传来了脚步声。

    　　砚时柒侧目看去，就见秦柏聿穿着一身灰色绸质的居家服踱步走来。

    　　偏窗投进来的阳光恰好落在厨厅附近，他像个贵公子般穿过光幕，踏着秋浓，落在她水灵的眸中，激荡起缠绵的情意。

    　　沐浴过后，他的头发还有水汽，深逵的眉眼退去疲态，泛着几分慵懒的视线翩然投向她。

    　　视线相撞，砚时柒回他一个俏俏的笑容。

    　　男人举步而至，大掌落在她头顶揉了揉，温色如玉：“好些了？”

    　　砚时柒点头，“好多了，就是个小感冒。”拉下他的手，又说道：“快吃饭吧，都已经中午了！”

    　　一旁的林嫂看着他们旁若无人的相处方式，笑弯了眉眼，脸上的褶皱也平添了少许的喜气。

    　　先生和夫人还真是恩爱！

    　　……

    　　午后，阳光正浓，秋季凉爽的微风拂过枝干，摇着落叶飘下。

    　　砚时柒和秦柏聿坐在落地窗前的沙发上，她身上盖着薄毯，后身则靠在男人怀里，望着窗外时起的秋风，感怀着岁月静好。

    　　“下午有工作？”男人双臂顺着她的腰线环住她，握着她的手，轻捏她的指尖。

    　　砚时柒浓浓的鼻音‘嗯’了一声，“是一个颁奖典礼，月前就定好的，不去不行。”

    　　“穿暖一点，别让我担心，嗯？”

    　　男人的薄唇落在她头顶吻了一下，除了淡淡的沐浴香，还有她身上的味道，特殊且唯一。

    　　砚时柒老神在在的点头，“知道呢，我已经让欢欢给我准备一身秋装晚礼服了。秦总，不用担心我。昨晚……其实只是个意外。”

    　　这番话，典型的好了伤疤忘了疼。

    　　男人没开腔，反而微微蹙起了长眉。

    　　‘秦总’这个称呼，现时今日，让他很不喜。

    　　须臾，他的下颚垫在她头顶，低沉浑厚的嗓音带着深意，“刚刚叫我什么？”

    　　“秦总啊！”砚时柒正摩挲着身上的薄毯，听到他的话，没多想就给了回答。

    　　尔后，感觉不太对劲，她在男人的怀里微微仰头，顶开他的下颌，视线撞进他的深眸里，登时有点心跳加速。

    　　隐隐的，她好像看懂了他眼里浓深的用意。

    　　“叫不出口？”男人垂视着她，瞧出了她的窘态，出言打趣。

    　　砚时柒立马收回视线，后脑枕着他的肩膀抿着笑没回答。

    　　“那叫一声四哥，我听听。”

