    苏陌凉冷眼看着紫汐端着一大盆碎冰从外面走进来，低头不动声色的饮了口茶。

    还不等她询问出口，紫汐先开口了：“哎呀，夏姑娘，回来了啊。这天气太大了，刚才奴婢去厨房弄了些碎冰，给屋子降降温。”

    苏陌凉看着她满脸谄媚的笑容，心里冷笑连连，面无表情的点点头：“辛苦了。”

    紫汐见她没有怀疑自己，还跟平常一样，没什么异常，这才放心的搁下盆子，好心提醒：“夏姑娘，今天也累了，奴婢伺候就寝吧。”

    这么着急就劝着她就寝，还真是迫不及待了。

    苏陌凉看她一眼，疲惫的揉了揉太阳穴，倒真像是累了的样子，微微点头：“好。”

    随后站起身，由着她扶着自己上床休息。

    苏陌凉睡觉总喜欢点些安神香，今晚也不例外，紫汐像平常一样点上熏香，才恭敬的退了出去，为她掩好房门。

    夜越来越深，苏陌凉闭着眼睛，闻着满屋子的迷魂香，静静等待着不速之客。

    过了将近两个时辰，窗户外果然闪过几道身影，他们悄悄推开房门，抬了一个昏迷不醒的男子进来，轻轻的扔到了苏陌凉的床上。

    确认没问题之后，几个黑衣人才全身而退，没入了夜色。

    等着他们走了，苏陌凉看了一眼房梁上的王锋，点头示意：“去吧，记得顺带把那封信送到流萤阁。”

    王锋从房梁上跃下，担心的问：“万一宋雨薇不相信，没有去西云阁怎么办？”

    苏陌凉看了一眼昏迷的男子，勾唇轻笑一声：“她会相信的。要知道去一趟西云阁对她没有坏事只有好处，相信以宋雨薇对尹姬月的嫉恨，她是不会放过任何一个打倒尹姬月的机会的。”

    听到这话，王锋才微微点头，扛起昏迷的男子，如鬼魅般掠出了玉清轩。

    翌日一早，晨曦徐徐拉开帷幕，东边的地平线泛起丝丝亮光，慢慢的投下温和清新的晨光。

    在王府，妾室每天早晨都要起床去流萤阁给宋雨薇请安，只是最近尹姬月怀了身孕，特别贪睡，所以王爷特意为她免了请安，让她好好待在西云阁养胎。

    不过，整个王府上下，也只有尹姬月有这个待遇，其他女人还是得早起。

    所以，趁着这个时辰，紫汐已经候在门口，忐忑不安的敲响了苏陌凉的房门。

    “夏姑娘，夏姑娘——”唤了两声，房间里没有任何回应。

    紫汐并没有意外，反而是安心的松了口气，推开房门走了进去。

    然而此时的苏陌凉根本没有在床上，床上也没有预料中的男人。

    相反床上空荡荡的，被子叠得整整齐齐，像是没有睡过一般，而让紫汐震惊的是，此时的苏陌凉已经穿戴整齐，坐在不远处的椅子上，正目光如炬的盯着她。

    紫汐吓得脸色大变，身子一软，差点跌倒。

    “————怎么——”

    苏陌凉眉眼一扬，接过她吞吞吐吐的话：“怎么没有被迷晕和男人滚在床上是吧？”

    紫汐闻言，面色霎时惨白，脚下一个踉跄，跪到了地上。

    她竟然什么都知道！

    这一刻，紫汐望着苏陌凉那双幽深如漩涡的眼睛，吓得浑身战栗，冷汗直冒。

    “元魂香，这药材倒是不错，就连皇灵师闻到这香味儿，都支撑不了多久，看来，家主子倒是花了不少心思的。”苏陌凉一边说，一边碾着香料，轻轻的赞叹道。

    紫汐见阴谋败露，立马磕头认错：“夏姑娘饶命，夏姑娘才是奴婢的主子，奴婢一时鬼迷心窍，做错了，还求夏姑娘饶了奴婢！”

    香料失效，男人没了，紫汐就算想强行栽赃也没了理由，此时此刻只有求饶，还有一线生机。

    苏陌凉闻言，冷哼一声：“主子？的主子在西云阁，怕是喊错了人吧。”

    紫汐没想到苏陌凉连背后指使之人都知道，更是骇得浑身发抖，重重磕头：“奴婢错了，奴婢再也不敢了，夏姑娘才是奴婢的主子，奴婢不敢乱喊。”

    “这可不敢当，我只是个不受宠的侍妾，哪里比得上家怀了王爷子嗣，前途一片光明的主子。不过，家主子今天也自身难保，怕是顾不到的性命了。”

    听到这话，紫汐虽然不知道发生了什么，但也明白她这话的意思，想也知道，夏清璇既然清楚她们的阴谋，那一定会给予反击，真不知道后面还有什么可怕的事情在等着她们。

    想到这一点，紫汐骇得抖如筛糠，连求饶的声音都带着极大的颤音：“夏姑娘，奴婢再也不敢，奴婢真的知道错了，奴婢是被逼的，是五夫人逼奴婢干的，求夏姑娘再给奴婢一次机会。”

    看着紫汐不停的磕头求饶，苏陌凉唇角勾起一抹讽刺的冷笑，淡淡开口：“给一次机会也可以。”

    听到苏陌凉松口，紫汐猛地抬头望向她，双目布满希望。

    苏陌凉掏出一颗丹药，捏在指尖把玩着，幽幽开口：“紫汐，像这种分不清主子的人，我实在不大放心，为了安全起见，我这里有一颗毒药，吃下它，以后每天到我这儿来拿解药，我可以暂且放一马，相信一次。如果不愿吃下，那我就真保不了的命了。”

    紫汐吓得目眦尽裂，望着苏陌凉手里的毒药，血液如出闸的猛虎一样肆意乱撞，她甚至能清楚的感觉到背部每一根直立的汗毛都在瑟瑟发抖。

    她只有两条路，吃下毒药，为夏清璇效忠，不吃毒药，临着当头就是个死！

    她怕死，她还这么年轻，还没活够呢！

    “我吃，我吃！”紫汐闭上眼，重重磕了个响头，已经做了决定。

    苏陌凉勾唇一笑，将丹药扔给她：“等会知道怎么说话吗？”

    “奴婢知道，奴婢全都听夏姑娘吩咐。”

    “很好，这个时辰，我们该去流萤阁给侧妃娘娘请安了。”说着，苏陌凉优雅起身，朝着紫汐伸手。

    紫汐吓得连忙起身，扶着她走出了房间。

    此时的流萤阁，已经坐满了人，就剩下苏陌凉一个。

    只是上次，宋雨薇和娄菲絮因为刁难苏陌凉被罚，大伙儿对她的迟到，也算是睁一只眼闭一只眼。

    好在王爷不怎么待见这个女人，对她们没有任何威胁，她们也懒得做些不必要的事情惹王爷生气。

    更何况，今天的宋雨薇心情尤其的好，看到各位妹妹，都是笑容满脸的，倒是让人已经讶异。