    张晨过去提了台法拉利Portofino。

    两门四座硬顶敞篷，实际只能坐两人。后面两个座位基本是摆设，可以用来放东西之类的。

    车子发动机3.9T.V8，零百加速3.45。

    真实加速，也不知道有没有那么快。

    法拉利车子内饰确实好看，感觉比耐克的内饰好看……

    车子这东西，没有就香。有了，就不香了。

    好看的车子太多太多了，陈放也不可能所有好看的车子都买一辆。

    提了车，张晨开着跑的飞起。

    周柏和陈放在后面……

    “晨娃子要起飞了。”周柏笑着道。

    陈放开着导航：“就是加速快，他的速度，没超速。”

    回到花海岛，陈放和周柏的车子全部做了保养，赵吉阳已经付了款……

    “晚上出炸街去哇。”张晨刚买了车，在骚。

    陈放和周柏连连摆手：“这扰民的事情，你也不怕被打。”周柏说。

    “就是就是。”陈放笑着道，将迈凯伦开了出来，打开顶棚。

    周柏也开了他的小牛出来，打开顶棚：“走哇，买鱼竿。”

    张晨一脸懵逼：“买鱼竿？”

    “明天开跑车出去钓鱼。”陈放道。这是他和周柏在路上想的，开着跑车出去钓鱼。

    三台跑车出门，吸引着路人的目光，回头率百分之百。

    来到中岛的商场，陈放将车子顶棚收了起来，下车，一身白色长袖T恤搭配黑色运动裤，以及一双小白鞋……

    今年钓鱼少，皮肤倒是白净了一些，而且一直有保持身材，就很帅。

    从车上下来，就吸引了几个小女生的目光看了过来。

    陈放和周柏还有张晨走在一起，那肯定是最帅的。

    “看中间那个，好帅哦。”不远的两个女生小声道。

    “赶上去要微信不？”

    “不敢。”

    “没胆子……”

    “你敢？”

    “看我的……”长发女生追了上来，从后面拍了一下陈放：“嗨，帅哥，加微信不？”

    “已婚。”陈放做出无奈的表情。

    女生尴尬的跑了回去。

    “哟，可以啊。”周柏笑着道：“那么漂亮小妹妹找你搭讪。”

    “陈哥的魅力不减当年。”张晨也笑道。

    “滚你们的。”

    进去商场，直奔渔具店。

    山谷牧场的周总，他爱人在这边开渔具店。

    高山县那边太偏僻了，山谷牧场所在位置更偏僻，周老板爱人还要带孩子……在孩子上学期间，一直住花海岛。

    “嗨，嫂子。”来到渔具店，陈放喊道了周夫人，喊道。

    “陈放，周边，张晨……你们什么时候过来的。”

    “早上才过来。”陈放说。

    “你们来买鱼竿？”

    “嗯。挑三根路亚海钓竿。”陈放说。

    陈放他们别墅里有鱼竿，但都是放几年的了，加上没有保养……

    陈放他们各挑选了一根枪柄2.44米，中硬调竿子。再选了一些假饵……

    “喂，你们跑哪里去了。”赵吉阳打来电话。

    “在外面挑鱼竿。”陈放道：“干啥？”

    “刚才还看到你们回来了，一转眼你们就跑了出去。”

    “马上就回去。”

    时间不早了，陈放他们再挑选了些路亚用的装备，主要是鱼桶，路亚钳，手套等等。

    天快要黑了。

    回去接了赵吉阳她们，一行人找了家海鲜餐厅，吃顿海鲜大餐。

    “你们明天去哪耍？”在餐厅坐下，李雪看着他们三个男的，问。

    “明天……好好休息啊。”周柏说：“开房车过来，挺累的，好好休息几天。”

    “嗯嗯……”陈放面对赵吉阳的目光，点点头。

    “我们几个明天去三亚耍，你们去不？”赵吉阳问。

    “去三亚做啥？”

    “三亚的凤凰岛，旅游，购物，享受美食。”

    陈放摇头：“不去。开大半个月车了，累得要死，懒得跑。”

    “一路玩着过来的，哪里累了。”

    “你不开车，你倒是不累。我开车呢，累得很，不出去耍。”

    张瑶看着张晨：“你去不？到三亚耍几天。”

    “不去，累得很。”

    “那我们三个去三亚耍了。”张瑶。

    “嗯。”

    “你们自己出去耍吧，在外面注意安全。”陈放说。

    她们三个女人面面相觑。

    “那行吧，我们明天出去耍了。”赵吉阳夹了只螃蟹，剥开壳。

    路上她们三个女人就说来海南后要去三亚耍……

    陈放是真不想动，就像在花海岛这边好好休息一段时间。

    吃了晚饭回家，陈放他们早早的睡觉。第二天早上，李雪最是积极，开着车子过来接了赵吉阳，跟着去接张瑶……完了后赵吉阳在副驾驶位拍了张自拍照，发到他们群里。

    用自拍杆拍的照片。

    李雪开着劳斯莱斯曜影，赵吉阳坐副驾驶位，李雪坐后面，打开了顶棚，她们吹着风，照片里三个女人洋溢着笑容。

    “你们几个注意安全。”陈放发了条语音。

    “你们几个在家老老实实的，别给我们搞些花花肠子。”赵吉阳发了条语音。

    周柏和张晨也发了语音，叮嘱她们注意安全。

    “你们去三亚多耍几天哈，我们休息几天过去找你们。”周柏。

    “老实说吧，你们就是想去钓鱼。”张瑶。

    陈放私聊了张晨和周柏，建了一个群，将他们拉进来：“下午去钓鱼哈，早上想睡懒觉。”陈放说。

    “一样。不想起来……”张晨。

    “我要睡到中午。”周柏：“我准备点个外卖了，你们想吃啥。”

    “豆浆，馒头，油条。想吃清淡一些……”陈放说。

    “我想吃……随便。”

    “不知道想吃啥，好纠结。算了，我也吃清淡一些，馒头，豆浆……”

    “你不帮我们点？”张晨。

    “滚，自己点。”周柏吼道。

    这尼玛，陈放被整神了：“你不帮我们点，你问我们吃啥？”

    “我不知道吃啥，问你们，给我做个参考。”

    “滚~！”陈放吼道。

    “自己点……帮点外面好**麻烦。”

    陈放点了包子，豆浆，油条……小包子，一根油条，一盒豆浆。

    送餐挺快的，几分钟后，外卖小哥就来到楼梯。

    陈放穿着睡衣下楼，取了外面。回屋躺床上吃着早饭，看着窗外景色……

    这才是度假。

    舒服……

    一个人，没人打扰。饿了就吃，吃了睡觉，这样的日子，对已婚后的男人来说，不要太美。

