    “溜溜，百因必有果，她的报应就是我。要不是她想害死别人，我也不会用石子扔她。要不是她恨我，我的洞府也不会这么快有怪物来袭，我也不用准备这么多石子对付怪物。而且，她恨我，她肯定会逮到机会就报复我，捡石头这事不痛不痒。不是我不想消除与她之间的仇恨，只是，她心里将失去父亲的原因，算到了我的头上。我不主动去消除仇敌，就是最大的仁慈。”

    就在云卿将两个袖口都满满当当塞满小石子之时，护卫队巡逻的人员告诉她，救济站的叶六婶让她去一趟。

    救济站的事情肯定很多，六婶不会还让她净化食物吧？她就2两银子，真无能为力。

    六婶找她，还是要去的。村口，不管是葬礼，还是疗伤，她都帮不上忙。

    溜溜说的也不无道理，石子再捡下去，没准叶秋月会气不过，跳出来找她拼命。

    云卿找队长叶茂打了声招呼，说有事回救济站一下，叶茂挥挥手，告诉她狩猎小队目前没有任务，她可以自行行动。

    去往救济站的路上，云卿找了个没人的地方，将石头放入系统背包，原本24颗石子，现在70颗，刚才捡了46颗，叶秋月对她的仇恨值146。

    救济站内，见云卿到来，忙碌中的叶六婶扔给她一个荷包道：“昨晚太忙，忘了告诉你，在救济站做活计，也是有工钱的，这是你干活的工钱，一共60两银子，没有清理小队工钱高，云卿姑娘可别嫌银子少。”

    云卿接过扔来的荷包，很有分量，抓在手中沉甸甸的，绝对比她挣过最多的五十两银子多。

    净化食物有银子，她昨晚一共就净化了30次，却得到了60两银子，这银子比起净化食物卖的钱来说，确实不多，对她而言，是消耗银子的二倍。

    那她要快点抢活干，争取挣更多的银子，早日建起自己的小木屋，在木屋中放一个床，这样可以在洞府中恢复精力和精神，安全放心，她现在可是有人恨的。

    云卿忙道：“六婶，还有没有要净化的食物，我还可以做的。”

    六婶这两日，没有休息过，一脸疲惫，有毒的食物尽快处理为好，她连连点头道：“有，有！”

    她净化的速度，比一般人要快，上次净化期间又是烤鸡又是收树的，净化完30次，依旧很快。

    如果这次净化更多更快，没准会让人心生疑惑。

    “六婶，我能带回房间净化吗？”

    云卿就住在救济站，带回房间也没有多远，只要活干了，东西没有带出救济站，六婶没有意见。

    “你想拿多少？”

    “五十份怎么样？”

    五十份！救济站能净化食物的厨师都极为疲惫了，云卿若是能帮忙净化五十份，那可是帮了他们的大忙。

    暗夜刚过，许多村民受伤，需要净化食物，叶六婶笑道：“那你一定要在天黑前拿回来，这些食物如果不做特殊处理，容易坏。”

    “没问题！”

    五十份被污染的食物，每个有3到4斤，装在箱子中，有小两百斤。从救济站的库房搬到她的房间，这对有一把子力量的她来说，不是问题。

    房间内，云卿将刚刚得到的60两银子充了50两给系统，刚净化了三个食物，云卿看到了美妙的系统提示：

    “恭喜您，您的制作等级提升至18级。”

    “恭喜您，您的人物等级提升至18级。”

    终于和仇人叶秋月是一个等级了，主要还是制作经验太难得。

    一连净化了50次食物，带回来被污染的食物都已净化完成。

    她的精神已然疲惫，这也与她昨晚并未休息太好有一定的关系。

    一阵阵困意袭来，云卿疲惫地躺在救济站房间的床上，想到今日的魂尸，想到还有叶秋月对她产生了仇恨值，如此毫无防备地睡在不安全的地方，不是很好。

    云卿越发坚定了要快点将洞府房子建起来，制作一张可以在洞府恢复精力和精神的床。

    现在的洞府，她就是想躺着也不行。

    云卿并不打算现在将净化好的食物送回救济站，太快了惹人生疑。

    “溜溜，我先睡一会，你能不能在怪物围攻洞府前叫醒我？”

    “洞府会有提示的。”

    “好！”

    眼睛一闭一睁，一个多时辰过去，依旧有些疲惫的云卿，听到警报之声。

    “滴滴！怪物围攻洞府将在三分钟后来临，请做好准备。”

    警报声成功地让云卿精神起来，她将带回来的装净化好肉的箱子收入系统背包，心念一动，人就出现在洞府之中。

    洞府还是老样子，除了宅基地和农田外，其他地方都是灰蒙蒙的，看不到外面的什么场景，也走不过去。

    天空中，出现怪物围攻洞府的倒计时，随着倒计时变成0，洞府四周灰蒙蒙一片出现了变化，洞府周围出现一圈可战斗的区域。

    云卿尝试着进入，她的身体不受阻碍地穿过了空气墙，进入可战斗的区域，可依旧无法从战斗区域进入灰蒙蒙的区域。

    在她的脑海中出现了小地图，小地图上有红点，小红点从灰蒙蒙的地方朝战斗区域缓慢地移动。

    围攻她洞府的怪物要来了！

    灰蒙蒙的地方，有了红点，只是云卿并未见到红点的庐山真面目。

    慢慢地，有一个红点越来越近，很快便从她无法穿过的空气墙进入可战斗的区域。

    云卿也终于见到了来袭击她洞府的怪物为何物：鸡，等级5。

    “溜溜，‘好强’的怪物啊！”

    “怪物再弱，也会对你的洞府造成一定的伤害，要尽快清除。”

    “好！”

    扔石子这事，她已很是熟悉，蓄力扔出，都不用看准心是否出现在鸡头上，云卿就自信能一颗石子砸死它。

    石子命中鸡的头部，鸡的血条果然被瞬间清空。

    -20；

    战斗经验+5；

    鸡死亡后，尸体消失，却在地上留下了一堆看着像钱一样的东西。

    与鸡一同消失的，还有她扔出的石子。

    石子不能捡起来重复利用，看着系统背包中剩余的69颗石子，若是扔完了，她还可以用匕首和弓箭。

    从小地图上看，灰蒙蒙区域缓慢移动的红点，想要进入可战斗的区域，还需一点时间。

