    听到我的话，白狐狸愣了一会儿，然后才问我：“你不是要对我动手？”

    我说：“大道之内，众生平等，以生而杀，大道伦理之中，以贪而杀，大道伦理之外，伦理之外的杀戮，不受大道的保护。”

    “而且，人类不再是高高在上的审判者，而是大道的维持者，服务者，是大道的根基和保障。”

    “人类保障的不只是人类自己，更是万物生灵。”

    我一番豪言壮语，白狐愣了几秒却是“呵呵”一笑说：“我看您刚才昏昏欲睡，这一番话，是你的梦话吧，众生平等，为了万物生灵？你们人类什么时候这么伟大了？”

    我眼皮子一沉，再次打了一个瞌睡，然后一下坐回到了躺椅上，我没有给它解释什么，而是说了一句：“带它去楼上养伤，梦梦、安安，你们看好它，它要是敢跑，就打断它的腿。”

    梦梦点了点头说：“好了，它敢凶笨初一，我肯定会看好它的。”

    说着，梦梦的小爪子就抓着白狐的后脖子，直接飞起来拎着它上楼了。

    李小白就问我：“棺材的事儿？”

    我说：“不用准备了。”

    接着，李小白和周志轩又把我跟躺椅一起抬回到了小店里。

    接下来，李小白又问我：“这次的事儿，又是发生在华北分局的地界上，要不要联系一下枭靖？”

    我说：“不用了，这样的问题不光华北分局存在，其他分局肯定都有类似，等解决了白狐的事儿，我联系蔡邧，让他给灵异分局制定一个制度，捕杀妖修的制度，告诉他们，并不是所有的妖修都可以随意捕杀的。”

    李小白点头，然后又问我：“老板，你这嗜睡的毛病好不了了吗？”

    我说：“用不了多久就好了。”

    这个时候李归道也是轻手轻脚地来了小店这边，他看了看我，然后小声问我：“师父，我什么时候可以像王柽瀚一样单独去历练啊？”

    我笑着说：“你不喜欢和我们在一起吗？”

    李归道摇头说：“自然不是，我巴不得能一直和师父待在一起，只是想要和王柽瀚一样，能够独挡一面。”

    我笑了笑说：“你还知道独挡一面了。”

    李归道有些脸红说：“我想了好几天的词儿，我只是想快些成长起来。”

    我缓缓说了一句：“等着白狐的事儿结束了，我就送你去历练，这样，送你去华东的一个小宗门，如何？”

    李归道说：“都听师父安排。”

    李归道回到院子里，徐若卉就过来了，她在我的旁边坐下然后问我：“真的要放归道走吗？”

    我说：“孩子们都快长大了，丫头开了天师坛，我也要给她送出去。”

    徐若卉叹了口气有些不知道说什么好了。

    我继续说：“放心好了，我不会让归道一个人去，这第一年的历练，就让梦梦陪着他吧，这样总能保他无碍。”

    徐若卉这才稍微放心的点了点头。

    接下来，我们就安静地等着丘一茗过来。

    本来以为他两三天才会回来，可没想到他第二天的早晨就过来了，一进门他就一副骄横的语气说：“棺材准备的怎样了？”

    我眼皮子都没有抬一下，李小白直接说了一句：“后院。”

    丘一茗一脸骄横地就往后院走了。

    就在这个时候，我隐约感觉有一股强大的力量在我们院子的房顶上落下，我不由疑惑道：“咦，枭靖来了，这次他怎么来的这么巧啊。”

    在正在喃喃自语的时候，丘一茗已经在院子里大声骂了一句：“棺材呢？你们竟敢欺骗本道，都活腻了是吧？”

    不等李小白发威，从房顶上打开顶门下来的枭靖就破口大骂：“丘一茗，给我跪下！”

    丘一茗先是愣了一下，然后抬头看了看房顶，然后“扑通”一声跪到了院子里，显然他是认识枭靖的。

    丘一茗一脸疑惑问：“老祖，您怎么在这里啊？”

    枭靖骂道：“幸亏老子发现的快，不然你又得给老子捅一个窟窿。”

    我笑了笑，然后从椅子上站了起来，我晃晃悠悠走到了院子里，枭靖也来不及训斥丘一茗了，直接对着我跪了下去说：“拜见圣尊。”

    丘一茗一脸惊愕看着我：“圣尊？”

    枭靖那边继续说：“圣尊大人，丘一茗的事儿，我都知道了，是我管教不严，还请您不要生气。”

    我慢慢地说了一句：“枭靖，你起来了，我这次真没有生气的意思，这样的事儿不光是华北分局，整个下界，乃至上界都是存在，特别是上界，人妖两族更是到了势不两立的程度，这积怨啊，不是一天两天形成的。”

    “不过呢，从现在开始，我们就要改变了，哪怕是一点一点，也要改变了。”

    枭靖点头，然后慢慢地站了起来。

    我继续说：“至于丘一茗，他有错在先，不过也损失了十几名的弟子，死罪可免，但是活罪难逃，他的秉性不适应开宗立派，所以就废了他的修行吧。”

    丘一茗愣了一下，然后哀求道：“圣尊饶命啊。”

    一边说，他一边拼命地在地上磕头。

    枭靖直接过去一掌废掉丘一茗的修行，然后缓缓说了一句：“命已经饶了，只是废了你的修行而已。”

    被枭靖一掌拍下去，丘一茗一身的修为散尽，同时人也昏迷了过去。

    这一切，躲在楼上的白狐都看的清清楚楚，它问旁边的梦梦：“老祖？圣尊？”

    “那老祖是谁？圣尊又是谁？”

    梦梦说：“你连这都不知道啊，那个枭靖是老祖，华北分局的老祖，圣尊，自然是初一啊，灵异之主，五鬼圣尊。”

    白狐“啊”了一声，然后吓的瘫软在地上说：“华北分局的老祖？灵异之主？”

    “我……”

    阿锦这个时候就在旁边说了一句：“是你造化好。”

    白狐直接从楼上跳下来，然后跪在我面前道：“见过圣尊大人，我，我……”

    它一时不知道说什么好了。

    我则是继续说：“行了，我困了，你跟着枭靖走吧，让他给你找一个安详的地方继续修行，我还是希望你能放下人妖两族的仇恨，将来若是荣升上界，为人妖两族和平相处的大业而努力吧。”

    白狐点了点头。

    枭靖一手抓住丘一茗，然后一手抓住白狐说：“圣尊大人，那我们先走了。”

    我点了点头，不禁又打了一个哈欠。

    枭靖走后，李归道就迫不及待地问我：“师父，您要送我去什么地方历练？”

    我直接对着楼上梦梦说：“梦梦，你来。”

    梦梦“嗖”的一下跳到我的旁边。

    我继续说：“现在给你一个任务，你和归道一起去华东分局找龙万山，让他给你们安排一个小宗门，你负责陪着归道一起历练，但是你不能随意出手，除非归道要丢了性命的时候。”

    梦梦“啊”了一声，然后疑惑道：“我的任务？”

    我说：“是，为其一年。”

    梦梦点了点头说：“好，我一定好好完成任务。”

    李归道也是对着我说了一句：“谢谢师父，我到了华东一定好好的表现，不给你丢人。”

    我笑了笑，然后拿出手机给龙万山打了一个电话。

    等我说明用意后，龙山就一脸的兴奋说：“圣尊大人放心，我们一定照顾好……”

    我打断他说：“不用你照顾，一般天师的案子，你直接给归道出就行，不要任何特殊的照顾，你明白吗？”

    “再说了，他身边有梦梦跟着，你还怕他出事儿？”

    龙万山立刻说：“是，我明白了。”

    挂了电话，我看着李归道，然后慢慢地说了一句：“等安排完丫头，我就该安排一下我未来的徒弟陈雨了。”

