    凌晨4点27分。

    幽暗的房间里。

    林西呆呆地站在床边。

    处于隐身状态的林北则站在她的面前。

    “魔纹…？”

    林北内心无比焦急。

    妹妹林西身上竟然出现了魔纹。

    这是魔族的手段。

    人族以经脉运行灵力。

    暗黑种以血液运转。

    而魔族则是以魔纹运转。

    林北在千石城的时候击杀过不少九条苍斗召唤出来的魔族强者。

    就在五个小时前还刚刚剿灭了百万级数的魔族大军。

    所以很简单地就认出林西身上的黑色图案就是魔纹。

    但也仅仅只是知道这是魔纹，具体有什么作用却不得而知。

    “我该怎么办？”

    事关妹妹安危，林北强行压住心中的慌乱，大脑快速思索起了对策。

    但他很快就发现自己对此毫无办法。

    而妹妹林西依旧站在床边，嘴唇微动，不断地发出完全不似人类的恶魔低语。

    这也让林北越发地焦急起来。

    忽然间，林西停止了低语。

    半阖的眼眸之中，诡异红光也渐渐褪去。

    在林北的注视之下，她默默地爬到床上。

    一分钟不到，略显沉重的呼吸声开始响起。

    “睡着了？”

    林北心下暂时松了口气。

    接下去他一直守护在床边，直到天微微亮的时候也没有出现任何异常。

    凌晨5点31分。

    林北忧心忡忡地回到自己的房间。

    他不知道妹妹身上发生了什么事情，既然与魔族有关，那显然不会是什么好事情。

    林北原本是打算天亮的时候看一看父母和妹妹就走，但现在肯定是走不了了。

    他必须要搞清楚妹妹身上的事情。

    随着房间内的微光一闪而没，一位气质空灵飘逸的美丽女子缓缓显现。

    沧海之曜—大乔！

    她刚才显然是在睡觉，降临的瞬间便警惕地扫向四周，确定没有危险之后才打起了哈欠。

    问道：“大人有什么吩咐吗？”

    林北没有说话，而是通过与英雄之间的意识连接传递了一些画面。

    随后吩咐道：“你现在回去，马上去找老爷子他们，把这些图案纹身画下来给他们看看。”

    “明白了。”

    大乔察觉到林北内心的担忧，点头之后便在脚下释放了二技能。

    四秒钟之后，才刚刚降临过来的她又回到了苏城秘境。

    等大乔离开之后，林北迅速打开系统界面，查看起自己当前所拥有的底牌。

    打开系统背包。

    一共五张双倍经验卡，加起来的时间有96个小时。

    可以直接使用的经验卡有98张，加起来的经验值是1755000点。

    红蓝BUFF卡各一张。

    多余的三级神装有十七件。

    二级装备有五十七件。

    黄金级英雄体验卡十六张。

    铂金级境界体验卡一张。

    “铂金级的话，应该够用了…”

    林北眯着眼睛。

    他不知道妹妹身上的魔纹牵扯到什么样的事情，但发生战斗的概率不小。

    犹豫了一下，最终还是决定去抽奖。

    他现在还有63577点抽奖能量，可以抽635次。

    原本是想存着的。

    因为他自己的等级提升之后，卡池里的物品也会更新提升。

    铂金级卡应该够用，但如果碰到钻石级超强者的话就歇菜了。

    安全起见还是继续增加底牌为妙。

    十连抽！十连抽！十连抽！

    整整十次十连抽都没有抽到什么好东西。

    谢谢惠顾10次。

    杂七杂八的装备59件。

    经验卡26张。

    100金币卡3张。

    1紫星币卡2张。

    对于普通抽奖，林北早已经平常心了。

    但这次依旧忍不住骂娘。

    这也太倒霉了。

    竟然连体验卡都不出。

    但他很快就开心了起来。

    第十一次的十连抽又出了个新英雄。

    苍狼末裔—成吉思汗！

    村长！

    王者荣耀里有两个非常出名的村落。

    而狼狗正是无皮村的村长。

    另外一个村是刮痧村，其中以李白和李信这两位李师傅最为出名。

    林北看着狼狗，心中十分欣喜。

    不管是体验卡还是永久英雄，他其实并不缺伤害类英雄。

    就缺狼狗和守约这类带有功能性的英雄。

    使用过那么多英雄之后，他明白了一件事情。

    在现实世界中，功能性的英雄用处非常大。

    而狼狗的一技能鹰眼就属于非常有用的功能性技能。

    在不确定一些地方是否有危险的情况下，可以使用鹰眼去探查。

    林北记得狼狗的鹰眼是“全屏”技能。

    具现到现实世界的话，距离应该也会非常夸张才对。

    “18个英雄了，距离集齐全英雄又进了一步…”

    林北一脸振奋，继续抽奖。

    在接下去的九次十连抽里，一共出了五张黄金级体验卡。

    而且还出了两个皮肤。

    归虚梦演——西施！

    午夜歌剧院——元歌！

    林北对于这次的十次10连抽非常满意。

    随后直接给元歌换上了午夜歌剧院的皮肤。

    是一套非常英气的条纹西装。

    不过林北对这件皮肤无感，但有属性加成就是好皮肤。

    接下去的十次10连抽又倒霉了起来。

    不是经验卡就是装备。

    唯一的好东西就是一张司马懿的黄金体验卡。

    已经抽了300次，超级抽奖也存到了3次。

    林北打算停手了。

    先看看超级抽奖能抽到什么再说。

    点击进入超级抽奖界面。

    林北快速扫了眼24张卡片里的物品，接着直接开抽。

    毕竟是见过神级抽奖的人了，超级抽奖里的东西当然也是好东西，但很难让他激动起来。

    除非能抽到手…

    抽奖光芒在快速旋转，最终停在了正下方第三张卡片上。

    3倍经验卡（24小时）

    “好东西啊！”

    林北眼睛一亮。

    使用双倍经验卡之后，钻石二星的敌人，经验奖励是55万。

    使用三倍经验卡的话，直接暴涨到八十几万。

    对于林北来说，三倍经验卡的价值肯定要高于铂金级体验卡的。

    毕竟体验卡只是一时的，而自己的等级升上来才是永久的。

    接下去是第二次超级抽奖，抽到了一张20紫星币的卡。

    也还能接受。

    毕竟紫星币太难得了。

    想要凑齐998紫星币换取金婆娘依旧是任重道远啊！

    但这两个超级抽奖的物品都不是林北当前急需的。

    他现在最想要的还是钻石级战力啊！

    毕竟只有家中有粮，才能做到心中不慌啊！

    ——

    免费：晚上迟一点还会有一章。

    不瞒各位，我现在是真卡主了。

    昨天通宵到现在，只写了两千字。

    因为曙光剧情想来个大高潮。

    曙光凯震惊世界，恐怖如斯的那种。

    但捋了捋大纲，发现这样写，后面剧情就算不崩也会超级难写。

    所以一直在想该怎么合理的大爽一下，又能不崩盘的…

    求月票。

    求推荐票。

