    文心没有去李元家，在上高速公路之前，文心便下了车。

    “这人是谁？”吴邢问道。

    “我也不知道，只知道一个名字。”李元老实地回答。

    “这人，恐怕没有那么简单。”吴邢说道。

    “每个人都有自己的秘密，包括我也是。”李元说道，“只要不伤害我以及我身边的人就没有必要深究。”

    吴邢沉默了，没有说话。

    突然，他一下子坐直了身子，直勾勾地望着车子的前方。

    李元也发现了。

    两人就这样直勾勾地看着窗外。

    只见马路边人头颤动。

    还不停地有人从山上下来。

    最主要的这些都不是人，而是一群阴灵。

    这群阴灵站在路边，使劲地朝着李元们的车挥手。

    “带我走，带我走。”

    “我要回家，我要回家。”

    ……

    隔着窗户，李元和吴邢也能听到外面传进来凄厉的声音。

    这条路他们昨晚才走过，并没有发现有什么异常。

    为何在今晚半夜却聚集了如此多的阴灵？

    “听说这里以前是一个乱葬岗。”李元开口对吴邢说的道。

    这也就解释了阴灵的由来。

    “乱站岗？”杨光认真地开着车，听到里面突然说话，他也打开了花匣子。

    “其实我觉得，要说恶灵最多的地方应该就是乱葬岗了。”

    “乱葬岗里面的人，基本上都不是正常死亡的，他们的怨气应该非常大。”

    现在车子已经远离了那个山头了，后视镜里面，仍然还能看到那一群阴灵，勾着脖子向这边张望。

    他们根本就不能离开那个范围。

    很早李元就发现了，这个山头被布置了一个风水局。

    这个风水局就是一个困字。

    作用自然是用来困住这座山上的阴灵。

    杨光的话其实很正确，乱葬岗里面的人都是非正常死亡，在这里怨气冲天。

    如果不加以控制，必定会影响正常人的生活。

    “刚才经过那个路口，我就感觉阴森森的，原来是乱葬岗啊！”杨光一边开车一边絮絮叨叨地说道。

    吴邢眉毛动了动。

    李元也止不住扯了扯嘴角。

    刚才那个地方何止是阴森森的，完全就是被阴灵堵的水泄不通。

    “那山上似乎是发生了什么事情。”吴邢说道。

    “我们明天再过来看看。”李元回答。

    这里距离他们住的地方，只有十多分钟的车程，很快就能到。

    三人到了家，洗簌一番，这才悄悄咪咪地睡觉。

    这一觉又是睡到了大中午。

    很罕见的，在家看到了黄素素。

    “咦！素素姐，你没有去上班吗？”李元好奇地问道。

    “今天周末。”黄素素笑道。

    李元这才恍然。

    “你呀！昼夜颠倒，连时间都记不清楚了。”黄素素没好气的说道。

    李元坐在沙发上，等着吃饭。

    杨光和吴邢也陆续下来了。

    到了吃饭的点，大家都挺自觉的。

    加上三个阿姨，一桌子人，倒是挺热闹的。

    “先生一直在忙，好久都没有一起吃饭了。”王姐笑着说道。

    “我都已经好多天没有见到他们三个了。”黄素素在一边笑。

    “我看小元最近都瘦了。”周雅兰心疼地看着儿子。

    杨光摸摸自己的脸，“我也觉得自己瘦了。”

    惹得众人哈哈大笑。

    周雅兰看着满屋子的欢声笑语，心里五味杂陈。

    以前，她想都不敢想，他们家里能有这么热闹。

    就在此时，门外响起了铃声。

    王姐连忙起身，“我出去看看。”

    不多时，王姐就回来了，手里面拿了一些礼品，“先生，是新搬进来的邻居，说是知道先生的大名，想请先生过去给她看看风水。”

    “是不是一个卷头发黄头发的大美女？”杨光问道。

    “是的。”王姐回答。

    “是她啊！”杨光恍然，“她为什么不进来？”

    “那位小姐说我们在吃饭，就不进来打扰了。”王姐把礼品举起来，“先生，她把礼品放在门口就走了，我没有办法，这才拿进来了。”

    “无妨，一会儿我去看看。”李元不在意的说道。

    “谢谢先生。”王姐这才放下心来，坐在了桌子旁边来时吃饭。

    “这人，怎么还能这样送礼。”黄素素有些不满的说道，“一会我把它还回去。”

    “还是我去吧！”李元说道，“她就是想让我过去。”

    黄素素有些担忧地看了李元一眼。

    李元冲黄素素一笑，“放心吧，素素姐，我不会那么容易就中美人计的。”

    吃过了饭，李元拿着王姐提进来的礼品，转身去了新来的美女邻居家。

    杨光和吴邢也屁颠屁颠地跟在身后。

    黄素素见三个大男人去一个女人家，也跟着去了。

    “师父，你又没有来过，你怎么知道她家住哪里？”杨光不解地问。

    “因为我是你师父。”李元打趣道。

    女人家的房子，就在小希家的后面。

    见到李元四人站在门口，女人高兴地跑了出来，开门让李元等人进去。

    李元意味深长地看了女人一眼。

    他发现，女人主要是在看他。

    但是，她的目光却有意无意地落在吴邢身上。

    进了大厅，李元和吴邢同时眉头一皱。

    聚阴局！

    这个房间里面的布局，竟然是聚阴局。

    一般正常人的布局，都是喜欢房子越阳光越好。

    阳气越重，就会觉得越阳光，生活在里面，身体才能健康。

    现在，女人弄了一个聚阴局，这就很耐人寻味了。

    “大师，你好，我在直播间看过你的直播。”美女向李元伸出了手，“我叫倩倩。”

    “你好！倩倩小姐。”李元大方地与倩倩握了手。

    “大师，我小时候算过命，说是我身上的阳气太重，需要生活在阴气重的地方，你看我这布局，还行吗？”倩倩指着她的客厅，说话娇娇弱弱。

    “还有这种事？”杨光睁大了眼睛，“最近我可看了不少的书，从来没有听说过一个人会嫌弃阳气重的。”

    “阴气重的地方，那能是活人正常生活的地方吗？”

    “呆着呆着，那不得生病啊！”

    “美女，我看啊，你就是被骗子骗了。”

    杨光正义感爆棚，为美女打抱不平。

