    

    对于自己被人嘲讽，夏神医并没有说什么，就仿佛没有听到一样，坐在那里，恍若一座雕像。

    他之所以在这个时候，没有开口说什么，那是因为他明白，接下来陈浩会开口的，而一旦随着他的开口，就等于是打这些人的脸了，让他们明白，陈神医的医术是多么的强。

    时间随着陈浩的沉默，一分一秒的过去。

    “看来你是没有办法证明自己的医术比我们强了，因为你根本就没有任何的医术可言，既然如此的话，那你就滚出会议室吧。”

    眼看五分钟的时间过去之后，而陈浩依然没有开口，于是有人忍不了了，看着陈浩，冷冷的说道。

    然而，对于这人的开口，陈浩依然没有多说什么，继续沉默着。

    “麻烦你滚出去。”

    陈浩的继续沉默，再一次让一些非常不满的人开口了。

    “滚出去。”

    当下，让陈浩滚出去的声音，也是越来越大声了，对于他们来说，他们的心里对陈浩非常的不满，他们自然是不想继续在会议室里看到他了。

    眼见陈浩依然不为他们所说的而有动静，当下一些人，实在是忍不了了，直接叫起了门口的保安，想要让保安，将陈浩给打出去。

    不过。

    就在保安刚进来的时候，一直沉默的陈浩，这个时候，开口了：

    “你叫廖神医是吧？”

    陈浩开这个口的时候，他的目光看向了一个六十岁的老人，他刚才的问话，看似是在问对方，但实际上却根本不是这个意思。

    他没有等廖神医的回答，接着说道：“你左脚风湿已经有好几年的时间了，每到雨天的时候，你的脚就非常的难受。”

    “身为名医的你，却没有办法解决自身的问题，你这医术不是三脚猫功夫，又是什么呢？”

    陈浩的话音落下，令廖神医满脸震惊的看着他。

    因为，对方刚才所说的话，一点问题都没有，他的左脚确实是风湿了很长的时间了，在这些年时间里，他找了不少的医生，做了各种各样的治疗，吃了各种各样的药，都没有任何的效果。

    “你是怎么知道的？”

    廖神医说完这话后，他的目光下意识的看向了一旁的夏神医。

    他的心里第一反应是认为夏神医告诉对方的，但是转念一想后，他便放弃了这样的想法，因为，哪怕是夏神医，也不知道他的这个病啊。

    然而，对于他的这个问题，陈浩并没有回答他的意思，而是看向了他身旁的另外一位五十多岁的中年男人，接着说道：“你这段时日以来，经常的头疼，晚上睡觉的时候，也睡不着，这主要是因为你心神不宁。”

    “说的白一点，那是因为你做了亏心事，所以内心深处是担惊受怕的，正因为日有所思夜有所梦，所以才不断的做噩梦，让你睡不着安稳觉。”

    “所以，你这头才时不时的痛，我说的对吧？”

    廖神医身旁的中年男人，在听了陈浩的这话后，眼睛瞪得大大的，满是不可思议。

    “你是怎么知道的？”他问出了和刚才廖神医一样的问题。

    同时在这一刻，他的心里也是非常的害怕，他害怕，对方是不是知道了，他做的亏心事是什么，真要如此的话，那么他这辈子就交代了。

    对于他的这个问题，陈浩和对待廖神医一样，依然没有回答他的意思，转而，他的目光看向了身旁的另外一个人。

    这个人在见到陈浩的目光看向了他之后，心里也就明白了对方的意思，这是药说出自己身体的问题了啊。

    果然，接下来他的耳边便传来了陈浩的声音：“你的那方面能力，有些问题，为此你经常看到焦躁，正因为如此，所以你会经常的发火。”

    这人在听到陈浩的这话后，把头埋了下去，在刚才陈浩开口的那一瞬间，他其实是想要开口，跟对方说，不要提他的身体问题的。

    然而，还没有等他的开口，对方就已经开口了。

    “那你有办法治疗吗？”

    他的头埋下去的瞬间后，就抬了起来，看着陈浩问道：“陈神医，那我这情况，你有没有办法治疗？”

    刚才，他的头埋下去的瞬间后，他就想起了，对方既然能够看出他的身体问题所在，那么是不是就说明了，对方也是有办法治疗好呢？

    想到这一点后，他就将头给重新抬起来，然后看向陈浩问出了这个问题，甚至他讨好的开口称呼了对方一声陈神医，让对方知道一下自己的态度。

    只不过，对于他刚才的问话，陈浩并没有去搭理他，他的目光继续投向下一个人。

    接下来，他看向谁，就缓缓的开口，说出对方的身体问题所在。

    很快，在短短二十多分钟的时间里，陈浩将在座所有人的身体问题，都说了一遍。

    而在面对陈浩说起这些问题的时候，他们没有一个人开口反驳的，这是因为，陈浩说的都对。

    这一刻，他们要是还不知道，陈浩的医术非常厉害的话，那么他们就是傻子了。

    也知道此时，他们才真正的明白，为什么人家先前进来的时候，根本就没有将这一次的会议给放在心上，也没有将他们这些人给放在心中。

    那是因为人家的医术，是真正的大佬，是秒杀他们的存在。

    难怪人家先前会嘲讽他们，他们这些人要是有这样的医术，他们也一样会嘲讽。

    “陈神医，对不起，我为我先前对你的态度道歉，还希望您大人有大量不要将这件事情给放在心上。”

    在这一刻，有人第一时间看着陈浩开口道歉。

    他不是傻子，陈浩既然能够看出他们的身体问题，这医术可是非常的牛叉啊，那么这么厉害的医术，是不是也可以将他们身上的问题给解决呢？

    他觉得这种概率是很大的，正是因为如此，所以他当下率先开口。

    而在座的其他人，在听了他的这话后，也纷纷跟着开口道歉，同时问陈浩，他们身上的病情有没有办法治疗。

    他们本身就是医生，而且还是知名度很高的医生，也说明了他们的医术是很强的。

    然而就算如此，他们对自身的问题却也没有办法解决，这本身也就说明了，他们身上的问题是非常严重。

    要不然，也不会这么久了，都解决不了。

    因此，当陈浩提起之后，他们的心里面，都下意识的认为他是有办法解决的，也是因为他想要给他们解决问题，才提起这件事情的，要不然的话，干嘛要提起这件事情呢？

    此时此刻。

    白坤看向陈浩的眼神，无比的震惊，也同时在这一刻，他的心里明白了先前夏神医所说的话。

    果然在这一刻，他们这些人都被打脸了。

    “抱歉，我没有什么医术可言，你们的问题，我没有办法解决。”

    对于这些人的话，陈浩摇摇头，说道。

    在座的这些人，在听了陈浩的这话后，也都明白，他这是因为先前的事情，生气了，对此他们也能够理解，如果他们站在陈浩的这个位置上，他们也不会轻而易举的原谅。

    “陈神医，这件事情确实是我们错了，我们不应该以貌取人的。”

    廖神医这一刻开口了：“我们愿意为此付出该付出的代价。”

    “只要能够让你不计前嫌的话，你想要让我们做什么事情，尽管开口，我们都会完成。”

    廖神医的这话，让现场的不少人都跟着点头，只要能够解决他们身上的问题，受一点委屈又算得了什么呢？

    要是他们的问题得不到解决的话，那么接下来他们还要每天都遭受身体上的折磨。

    然而，对于他们的话，陈浩充耳不闻，仿佛没有听到一样，搭理都没有搭理他们。

    眼前的这些人，在看到这一幕之后，也都明白了陈浩的意思，今天这件事情要想就这么轻松的过去，是不可能的了。

    他们要想让陈浩治疗他们的疾病，那么他们就要付出更重的代价才行。

