    “这得是多大的生物？”

    “才能发出这么响亮的打鼾声啊？”

    “不会比我们刚才见到的巨石还要大吧？”

    林科满脸惊讶，小声道。

    他看向四周，发现周围的树都被这呼噜声震得晃动。

    心中更加确信了他的想法。

    山山洞中绝对隐藏着一个无法想象的庞然大物！

    一旁的白琳闻言，摇了摇头。

    她也不知道，山洞中睡觉的诡异生物体积有多大。

    居然能发出这种震天响的呼噜声。

    要知道，他们之前所见的巨人族的神秘商人，说话的声音和这呼噜声比起来，都小了很多。

    “这死亡游戏中的怪物可真多。”

    白琳心中暗道。

    三人朝着山洞里望去。

    发现山洞里面的光线十分昏暗。

    根本看不清楚有什么东西。

    就连带着隐形眼镜这种黄金完美级道具的王啸，也只能看到模糊一片。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式！

    【卧槽！这是什么怪物！得有多大？这呼噜声简直了！】

    【我尼玛！隔着屏幕我都感觉耳朵被震的疼！有点可怕！】

    【话说，这啸帅他们已经过了这么长时间了！还剩几个小时就能通关啊？】

    【要我说！我要是啸帅！就找个地方睡一觉！反正手里的积分也够了！】

    【啸帅要跟你似的就知道睡觉，那还得了？也好意思说这种话！不要脸！】

    ......

    见什么都看不清，林科心中有些胆怯。

    要知道未知的才是最恐怖的。

    林科看着王晓刚和白琳，顿了顿，提议道：

    “也不知道，这里面有什么诡异怪物，要不我们绕开这个山洞走吧。”

    听到林科的话后，王啸微微摇了摇头。

    地图上显示，钻石完美级的道具就在山洞里。

    所以不能绕开。

    否则之前为了来到这里的努力就白费了。

    “不过在进山洞前，还是闹清楚里面有什么诡异生物以及应对之策比较好。”

    王啸心中暗道，随后心念一动，在搜索框输入到：

    【山洞里睡着什么诡异生物？】

    很快，系统显示出来王啸想要的答案。

    【山洞中并没有任何诡异生物的存在。呼噜声是存放钻石完美级道具的盒子所发出来的。】

    看着脑海中面板下方的答案，王啸眼中飞过的闪过一丝疑惑。

    “盒子？”

    “难道这盒子还和人类一样，拥有智慧吗？”

    “居然还会打呼噜！”

    “不过要不是这呼噜声吓跑了许多玩家，恐怕这钻石完美级的道具早就落到他人手中了。”

    王啸心中想着，脚下已经朝着山洞里迈去。

    白琳和林科见状，相互对视了一眼。

    明白王啸这是决定要进入山洞了。

    也随着王啸朝着山洞里走了过去。

    虽然林科心中依旧有些害怕，但是要是让他一个人留在这里。

    他宁愿和王啸一起进入山洞里，去面对那未知的巨型生物。

    至于白琳，根本没有想太多。

    因为她知道，王啸是不会做没把握的事情的。

    三人很快就走到了山洞里面。

    光线十分暗淡，整个山洞漆黑一片。

    根本什么都看不清。

    只有震耳欲聋的呼噜声不断的冲击着三人的耳膜。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕二分之一的位置。

    【卧槽！啸神还真进去了！他不怕吗？黑乎乎的！这么恐怖！】

    【楼上的你是来搞笑的吗？我啸帅在这游戏里面怕过谁？】

    【这乌漆嘛黑的！啥也看不见！这是要玩灯下黑吗？有点意思！】

    【也不知道有啥诡异生物！说不定是一只巨大的癞蛤蟆！哈哈哈哈哈！】

    【这是呼噜声！又不是呱呱呱的声音！麻烦你看直播的时候带上耳朵好不好？】

    .......

    山洞格外的长，王啸三人顺着呼噜声传来的地方走了过去。

    走了大概整整二十分钟的时间，三人都没有走到山洞的最里面。

    “这山洞怎么这么长，和条隧道似的。”

    林科小声嘟囔道。

    他还是在死亡游戏中第一次走这么长的山洞。

    而且这里面这么暗，什么都看不清，就好像无底洞一般。

    怎么走都走不完。

    再加上整个山洞中只有这震耳欲聋的打鼾声和他们三人的呼吸声。

    林科心中不禁感到有些害怕。

    他加快了脚下的步伐，紧紧跟在王啸身后。

    生怕一不小心就看不到王啸和白琳的身影。

    就连白琳的神情也渐渐变得严肃。

    对于山洞中的诡异生物更加慎重。

    “这么长的山洞，这怪物的呼噜声都能清晰的传到外面。”

    “而且声音还如此响亮。”

    “这岂不是证明山洞中睡觉的怪物是一个他们无法想象到的巨型生物。”

    “看来要小心了。”

    白琳心中暗道，手上更是紧紧握住了她的长剑。

    唯有王啸一脸平静，他知道这呼噜声是装道具的箱子传来的。

    听到林科的话后，王啸看了看他自己脑海中的地图，想确认下那件完美钻石级的道具具体位置。

    “就是在山洞的最里面。”

    王啸心中暗道，随后继续朝里走去。

    白琳和林科紧紧跟在他的两侧。

    直播间的观众看了这么久的三人走山洞的直播，不禁感到有些无聊，纷纷开始刷屏。

    【咋还走不到最里面！难不成这山洞没有尽头啊？】

    【也不说安点灯，真是抠门！难道是死亡游戏最近的经费有些紧张？】

    【唉！黑乎乎的！想给啸帅截个图都看不清！真是的！无聊透顶！】

    【一般山洞里不都有什么蝙蝠虫子之类的！这里怎么什么都没有！没劲！】

    【妈呀！听听这呼噜声！谁家的蝙蝠和虫子敢呆在里面啊？不怕被吃了？】

    【嘶！照你这的说！里面会不会是一只活了几百年的老蝙蝠精？】

    ......

    三人不知道又走了多久，终于走到了山洞的尽头！

    这里虽然光线已久十分暗淡，但是三人已经能够看清周围的环境了。

    一周围的墙壁上画着许多十分古怪的壁画。

    有古代的君王。

    还有军队。

    还有的画看起来像是在举办什么仪式。

    当然，三人也找到了打呼噜的本尊！

    根本不是白琳和林科心中所想的庞然大物。

    而是一个散发着七彩光晕的小箱子。

