    不给康斯坦丁碰酒当然不是路明非他小气，主要还是担心……

    “”哥哥我们来打架吧！

    康斯坦丁顶着张红彤彤的小脸，信心满满的要找路明非单挑。

    “你醉了，醉了，赶紧睡觉去。”

    “不，我没醉！”

    康斯坦丁豪爽的一甩袖，拍得胸脯咚咚响。

    “哥哥你别逃！看……看我揍扁你！”

    他这样说着, 一脚深一脚浅的，摇摇晃晃，向路明非走来。

    这一脚深一脚浅可写实的很，龙王啊，一脚下去一个大坑，一脚下去一个小坑, 喝醉了的龙那真的是危险，尤其还是君主, 失去了对力量的掌控, 路明非还得小心翼翼的躲着，磕了碰了真不是闹着玩的。

    他也是无奈，说出去谁信呢，堂堂龙王沾酒就醉，醉了还发酒疯，一定要找路明非单挑，言辞凿凿要把他给揍一顿，看得出诺顿给康斯坦丁留下的心理阴影真不小，把这孩子给整的，心心念念就是揍哥哥了。

    “我……我很厉害……”

    “不要！小看我！”

    说出这样一句话后，康斯坦丁眼一翻，就往地上倒，好在路明非眼疾手快接住了男孩，这才免得他直接躺地上。

    “你啊你！”

    路明非戳了戳康斯坦丁的脸。

    在梦里呢，男孩就露出个傻兮兮的笑，嘴巴还嘟囔着点什么，路明非也没仔细去听。

    他拖着康斯坦丁往茅草屋走, 说起来啊, 这人失去意识了还真是沉，明明平日里康斯坦丁看起来就是个瘦弱的小男孩，全身上下也没几两肉，现在倒好，路明非感觉自己就是在拖一头小死猪，真是叫人没办法。

    把康斯坦丁安置回床上，路明非给自己倒了杯水，一边喝着，一边看男孩的睡脸。

    龙王也会喝醉，是保持着人形的原因么，如果换成康斯坦丁的本体，龙王形态，这么点的梅子酒肯定不会有事吧。

    不过也不一定，酒量这玩意说不准的，跟你多能打没关系，一个娇憨可爱的一米四小姑娘，指不定能一口气喝倒几个大汉, 虽然是龙王吧，但康斯坦丁掌握的又不是海洋与水的权柄，怎么看也跟酒量扯不上边。

    任凭思维发散, 满脑子都想着些有的没的的路明非，忽然一愣。

    喝水的动作也是一顿。

    他忽然意识到一个奇怪的地方。

    为什么康斯坦丁要保持着人形？

    他可是龙啊。

    而且还是龙类中最为尊贵的龙王，按道理这样尊贵的存在不是应该时刻维持着他们伟岸的龙躯么？维持着那般伟岸的姿态。

    “听得见么，康斯坦丁？”

    “振作一点！”

    “听我说，你为什么会是现在的样子，龙躯呢，为什么不保持你的龙躯？”

    康斯坦丁抿了抿嘴，本来是要翻身的，路明非又把他搬了回来，他还是闭着眼，嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道在说什么。

    是回答么？

    路明非凑近了听。

    “我……我来保护哥哥……”

    路明非吐出一口气，这家伙，真拿你没办法。

    康斯坦丁脸颊红红的，睡着睡着就蜷缩起来，还跟小孩子一样咬起了手指，嗯，这家伙好像本来就是小孩子来着。

    路明非给他理了理被角，倒水，贴在脸上试了试温度，差不多了，不烫也不凉，便把青铜碑放在了康斯坦丁的床头，这杯子也是炼金造物，有着就算敞开杯盖也能持续恒温的效果，别看只是这样一个不起眼的小玩意，其中蕴含的炼金技艺足以令二十一世纪的混血种学者们疯狂，有时候路明非也在想，如果自己是一个学者的话，回来一趟龙的时代，就算什么都不做只是专心研究炼金，回归之后没准也能混一个炼金大师的头衔。

    就算不走学术路线，哪怕只是吃透了青铜碑这样的日常用品，回去之后也能奇货可居，靠着炼金的专利大笔大笔的赚钱。

    哼哼，等我有钱了，就把动漫的作者绑一块，一人关一间小黑屋，不好好更新就不给饭吃。

    路明非想着，伸了个懒腰。

    康斯坦丁醒来时天已经黑了，龙王到没有宿醉后的头疼，他只是觉得有些口渴，一转头就瞥见了青铜碑里的水，先是愣了下，然后就笑起来。

    康斯坦丁双手捧着杯子，屈起双腿，靠着床头，像是小猫那样小口小口的抿。

    过堂风穿过茅草的屋子，吹动他的发，带来夜的清凉，以及悠扬的笛响。

    捧着青铜碑，指腹摩挲杯身阴刻的铭文，后人们误以为的象形文字，其实是炼金学中的应用回路。

    康斯坦丁现在的动作倒不是在分析炼金回路，这只是他下意识的动作，他主要的心神都在倾听，闭上眼，侧过耳朵。

    真安静啊。

    水喝完了，空掉的青铜碑放回床头，发出咔哒的一声脆响。

    窸窸窣窣的声音，他踩到了地上。

    小溪旁，路明非吹着叶子，脚步声由远及近，是从屋子的方向传来。

    “来了啊。”

    “嗯。”

    康斯坦丁在他身旁坐下，往水里投了颗石子，打碎那一轮月亮。

    “哥哥，可以继续讲故事么？”

    “好啊，你想听什么。”

    “就上次没讲完的那个，钢铁的炼金师。”

    “是钢之炼金术师。”

    “嗯嗯，就这个。”

    路明非枕着手臂。

    “让我想想啊，讲到哪里了……”

    时间过去的很快。

    路明非带着康斯坦丁一起酿酒，只是在那之后他是再也不敢给这小鬼沾酒的机会。

    他们也一起烧烤，路明非搭的篝火，这是他在九州行军时候学到的手艺，过去这么久也没给忘记，只是想不到的是康斯坦丁串钎子的水平还挺高，烧烤火候掌握的也不错，看不出来这小子还是个厨艺天才。

    话说龙王做的食物能发光么？

    这样想着的路明非还向康斯坦丁的袖子投去狐疑的目光，心想那里会不会有一个青龙的图案，然后哪天康斯坦丁就一扯布条严肃的说。

    “我就是史上最年轻的特级厨师！”

    想一想的话，青铜与火之王，顺便还兼任了厨神，很合理吧。

    …………

    “那个，哥哥你上次是讲了高达的故事对吧。”

    “嗯，好像是的。”

    路明非回忆了下，点点头。

    “突然提起这个，有事么？”

    “给哥哥看个惊喜。”

    “哦，是什么？”

    “都说了是惊喜，那肯定要保密了，等一下，哥哥你看了就知道了。”

    “那……在哪里在哪里？”

    康斯坦丁看向天空落下的青铜鸟，笑起来。

    “到了哦。”

    这次是真的意外。

    当路明非仰着脖子去看那一台十米高的青铜巨人时，张大的嘴巴除了惊叹已经发不出别的什么声音。

    “这……这是！”

    康斯坦丁笑吟吟的。

    “独角兽。”

    “怎么样，跟哥哥你画的像不像。”

    “像像像！”

    路明非频频点头。

    “太像了！”

    有哪个男孩能拒绝幻想机甲呢？

    又有哪个男孩能拒绝一比一还原的独角兽呢？

    谷珯

    要知道，机甲就是男人的浪漫啊！

    路明非搓着手，绕着青铜巨人转啊转，又小心翼翼的上手去摸，当他的手掌接触到其表面时，那反馈而来的坚硬又粗粝的触感抵达大脑，毫不夸张，路明非有种落泪的冲动。

    “哥哥，喜欢么？”

    “嗯嗯！”

    “这惊喜太棒了！”

    路明非看着青铜巨人的双眼简直就在往外冒星星。

    康斯坦丁笑得眯起了眼。

    “既然喜欢的话，哥哥为什么不试一试呢？”

    路明非眨眨眼，有些不敢置信。

    “试一试……”

    他下意识的重复，心里渐渐升起一个大胆的念头。

    “就是这样。”

    仿佛能听到路明非的心声一般，康斯坦丁点点头。

    “要怎么做？”

    “精神链接加语音操控，我嵌入了相关的矩阵，哥哥你把手放在这个地方，对，就是这里，这架机甲的权限只有哥哥你一个人哦，是独一无二的。”

    康斯坦丁步步退后。

    “”接下来，只要说出启动词就好了。

    按着康斯坦丁给的教程，路明非一步步操作，直到最后大声的说。

    “醒来吧，独角兽！”

    青铜巨人的双眼骤然一亮。

    两道银光从下而上，如同电脑开机程序自检，又好像一个生命体在缓缓复苏。

    银光忽的一黯。

    随后是稳定的红芒。

    这就是他启动完成的标志，独角兽单膝下跪，平摊开手掌，放到路明非面前。

    “喔喔喔！”

    路明非当然明白这是什么意思，那么多机甲动漫可不是白看的，他三两步跳上去，然后独角兽站起来，他把路明非放在自己的肩膀，这个却是路明非操控独角兽完成的动作，开机甲诶，几辈子加起来都是第一次，真有趣。

    路明非给独角兽下令。

    这台巨大机甲开始在山谷里来回奔跑。

    轰隆轰隆，风声在耳边呼呼的吹，路明非站在独角兽的肩膀上，笑容明亮。

    这是康斯坦丁偷偷给路明非准备的惊喜，全都是他自己做的，不过，虽然看起来很夸张但其实也并不难，对于站在炼金术顶点的青铜与火之王来说，用矩阵做到高达的效果确实是很简单的事，相关的技术也已经有了，路明非见过的青铜大鸟这种傀儡就是类似的造物，区别就在于外形，龙类的审美和人类的不同，加上一些别的因素，导致高达这样的类人型机甲从未曾出现。

    而且就从实用性的角度出发，青铜大鸟还有着飞行器的功能，独角兽机甲呢，除了帅好像就没别的什么优点了，至于战斗力的话，算了吧，有那功夫操控机甲龙类为什么不自己上？

    种种因素叠加在一起，就使得这机甲的定位只是一台大号玩具。

    只是这玩具，也挺危险的。

    巨大的脚掌重重踏下，阴影覆盖了康斯坦丁，白衣服的男孩没有躲，平静的抬头。

    路明非走了一下神。

    等他反应过来，已经是差点就踩到了康斯坦丁。

    路明非连忙操控独角兽停下。

    机甲的脚掌距离男孩不到一米，险而又险的急停。

    等不及独角兽的手充当电梯，路明非直接纵身跃下，十米的高度对他来说根本就不算什么。

    “你没事吧！”

    路明非连忙去检查康斯坦丁，男孩很乖巧的举起手臂，左右转了圈，表示自己安然无恙。

    确实没有受伤。

    路明非松了口气，然后就板起脸来，数落起这小鬼。

    “傻了么！”

    “你怎么不躲！”

    “光站在那里看做什么！”

    “很危险的知道么！”

    在路明非的数落告一段落后，康斯坦丁这才点了点头。

    “我知道啦，哥哥。”

    他乖巧的说。

    “你呀你呀！”

    “嘿嘿。”

    生气中的路明非没有注意到，康斯坦丁不经意间看向自己的奇怪目光。

    或许他也下意识的忽略了一点，以自己的精神强度，只是操控一台炼金傀儡而已，为什么也会走神。

    无论是武者，还是龙类，以路明非的高度，会走神也真是不可思议的事。

    这一天就在摆弄这台大玩具中度过。

    夜晚，他们坐在小溪旁，独角兽贴着山壁站立，路明非欣赏着这台类人型机甲，虽然在二十一世纪的网上有无数人论证这种机甲的不可靠，不现实，但超大型机甲啊，男人的浪漫，管你现实不现实，帅就行了。

    等等，类人型机甲？

    类人型……

    路明非沉思着，他看了看康斯坦丁，男孩正踢着水，这回他可没有醉。

    “那个，问你啊。”

    依然踢着水，男孩侧过脸。

    “怎么了，哥哥。”

    “也不是特别重要的事，就是……”

    路明非考虑到底是开门见山还是绕几个弯，想着想着，还是直接说好了。

    “就是，很奇怪啊。”

    “你为什么要保持着人类的样子。”

    “我们不是龙么？再怎么说，都应该用龙类的姿态才对吧。”

    许久，没有回应。

    是问的太直接了么？

    或者关系到了某个巨大的秘密。

    路明非这样想着，忽然注意到康斯坦丁的表情，那是……奇怪。

    或者说疑惑。

    有什么值得奇怪的地方么？

    路明非回忆着自己刚才的话，有些抓不到重点。

    直到他听见康斯坦丁这样说。

    “人类？”

    康斯坦丁看了看小溪上自己的倒影。

    “这不是……神明的样子么？”

    “神明？”

    “嗯。”

    康斯坦丁淡淡的说。

    “哥哥你应该也发现了吧。”

    “白天的时候。”

    他们彼此对视。

    “你是想杀了我吧。”

