    爱丽丝很白，所以这一刻黑色蕾丝长裙的滑落，宛若一座洁白的雪山从夜到昼……

    遮影一路往下退，直去山脚，而晨光渐次打在山峦起伏的白雪上。

    可惜刘世亨第一时间并没有看到这一幕。他与爱丽丝开过太多类似的玩笑了，从来都没得到过像样的反应，随口一说，自然不会真的去期待。

    这样他也不在意。

    在这里封闭的生活已经太久了，单调的日子大体简单可以分成三个部分：与Ne在蓝色小教堂里聊天；与爱丽丝暧昧而有趣的相处；与叶简同居。

    除此之外，这座冰下城给刘世亨的感觉，便只剩一群行尸走肉而已。

    漫长而枯燥的日子，甚至最近开始渐渐看不到希望……作为一个那么爱热闹、怕死和贪图新鲜的人，爱丽丝可能是支撑世亨少爷最终没有疯掉唯一理由。

    她总是神秘、诱人和有趣，而且保持在若即若离的距离。

    此时的图书馆里只有两个人，它巨大、空旷而幽静，总是只有两个人……但是世亨少爷并没有站在爱丽丝的身前。

    他在第一排的书架后面。

    这里的书架可能有二十多米高，刘世亨坐在地板上，背靠着第二排书架，手里拿着一本他刚才随意从书架上抽的法文书。

    “好你个……”世亨少爷大致想说好你个头，就像平常被爱丽丝糊弄时一样，同时间，“扑啦啦啦……”书在他眼前，书页在拇指肚上快速地一页页翻过。

    少爷不经意从翻覆的书页之间看过去，目光穿过第一排书架上的书……

    恰这时，黑色的蕾丝长裙缓缓落在了地板上。

    爱丽丝赤着脚。

    ……冰下城的光源一直是特殊的，也许因为穿过了冰层，它有一种波光粼粼的晶莹感。

    “草！这是图书馆啊，神圣的知识的殿堂……这本书真特么好看。”世亨少爷手里的书放了下去，因为他眼里的书，太诱人了。

    “你在看吗？”爱丽丝问，略微区别于平时的声音带着青涩的魅惑，在空旷的图书馆，书架间低回。

    “我不小心看到的。”世亨少爷望着书架间爱丽丝洁白修长的双腿，木木地答道。

    他也算是身经百战的人了，可是……

    “比你想象的？”

    “我想我可能并不是一个擅长想象的人。”

    当一个本就身材样貌完美的女人，从小被源能温养，被管束饮食，被培养气质，世亨少爷不得不承认，她最终的呈现，完全超乎想象。

    “那么，你的勇气呢？你为什么不站起来？”爱丽丝继续说道。

    说话的同时，她的脚步移动，消失在另一格书架。

    这格书架下面几层的书堆得太厚实了，刘世亨心里恼火了一下，站起来身来，从书架间看过去。

    他不怂，但是，目光第一时间并没有找到爱丽丝的身影。

    这一点也不奇怪，因为以她的实力，无声快速移动躲开刘世亨的视线并不难，少爷转身，朝书架一头看去……

    生命的气息从身后而来。

    然后，一只手，从身后探过来，擦过刘世亨的肩膀，脖颈，然后耳垂，再然后是脸颊。

    “知道么？我不是很喜欢这个世界，但是我好像有点喜欢你。也许你说得对，我们都是最脆弱的生命，都很快就会死……”

    耳语呢喃，有人的气息扑颈。

    “……唉！”世亨少爷突然叹了一口气，叹出声来，同时间，双手快速抬起，抓住面前洁白的手腕，瞬发用力……

    过肩摔。

    “Pia叽！”爱丽丝整个人重重砸在地板上。

    这样的程度当然伤不了她，实话说她会被摔过来都是意外，世亨少爷一闪念间做了自己都觉得牛逼爆炸的事，做完单膝一沉，低下身，伸手。

    他的手看起来像是要去掐爱丽丝颀长的脖颈，但是落下时动作一缓，指节轻托，拇指肚轻柔擦过她侧边下巴线条。

    爱丽丝仰面看着他，湛蓝的双眼瞪得很大，看起来有些无措而呆滞的样子。

    “也是，谁能想到这个过肩摔呢！”刘世亨心里想到。

    然后，尴尬开口说：“抱歉，我不得不这样冷静一下，”

    世亨少爷看着那双眼睛，只敢看眼睛，继续说，“其实我可以结束后再告诉你，或者干脆根本就不告诉你，但是……就当本少爷难得君子一次吧……我会说话不算话的，我说话一向很少算话。”

    按照一开始对话的逻辑，如果刘世亨接受这场美人计，他付出的条件，是要背叛即将到来的韩青禹他们。

    他说他不会那样做。

    其实他可以先不说的，他也一向不是一个诚实的人，可是面对爱丽丝，他还是说了。

    “而且你好像不太正常的样子！”刘世亨说完抬头，看向空气和虚无，“不会是Ne那个家伙对你动了什么手脚吧？”

    “有点不要脸了啊，Ne叔！”

    骂声回荡。

    空气中没有人回答。

    倒是地上躺着的爱丽丝，终于完全回过神来了，咬牙在心底狠狠地骂了一句：“滚！”

    刚才不是她主导身体，在手腕被抓住那一刻，她才开始反抗。

    “为什么？我觉得这是很不错的交易，而且也符合你的想法。”尼科拉的意识在脑海中开口：“难道我刚才说的，不是你的心声吗？”

    “我叫你滚！”爱丽丝再次严肃开口，在羞恼和愤怒之下威胁道：“否则我保证，我会让‘我们’都付出代价。”

    尼科拉陷入沉默。

    如果说三人之间基本没有秘密，它确实对韩青禹一行人的到来充满兴趣，而且其中最核心的目标并不是韩青禹……是锈妹。

    这个Ne判断中的唯一星号实验体，应该快完成进化了。她不是炎朽，同时经历过完美的源能改造，这样的生命逻辑无限趋近高阶大尖本体。所以，她有很大概率能带给尼科拉全新的启发和复生的希望。

    可惜，“他们”与外界隔绝已经太久了，就之前得到的消息判断，尼科拉对于接下来的碰撞并没有十足的把握。

    “我认为……”它试着劝说。

    “滚！最后一次。”爱丽丝的意志坚决，说，“除非你想死。”

    在这个一命三体的状态里，如果说其中有一个是目前最不畏死的，她一定是爱丽丝。

    因为按这个状态发展下去，爱丽丝最终必死的概率，无限接近百分之百，因为她本身单纯的个人思想，其实常常对这种状态感到恶心和难以忍受。

    意识无法撒谎，感觉到爱丽丝的决心后，尼科拉开始恐惧，它的恐惧也很清晰……它的意志开始缓缓退去。

    同时，Ne的意志也随之消散。

    在刚才这个过程中，因为爱丽丝和尼科拉意志的融合，Ne肯定出现过，但是他什么都没做，什么都没说，就好像对此毫无兴趣的样子。

    …………

    “喂，你怎么了？”

    当爱丽丝回到只是爱丽丝，刘世亨强作镇定的声音，把她从意识世界拉回到现实。

    现实是她依然躺在地上……在世亨少爷的面前。

    脱离另外两个意识干扰后的眸光，全无痕迹地刷新了一遍，爱丽丝眨一下眼睛，重新看向刘世亨。

    “咳，要不要，我去帮你把裙子捡回来？”世亨少爷避开她的目光，内心挣扎着说道。

    爱丽丝沉默了一下。

    “知道么？我不是很喜欢这个世界，但是我好像有点喜欢你。也许你说得对，我们都是最脆弱的生命，都很快就会死……”

    这段话刚才是尼科拉主导说的，但是正如它刚才所说的那样，这段话，也是爱丽丝的心声。

    她原本只是一个从小在单调、特殊环境里长大的女孩，一生没有见过很多人，也没有经历很多事。

    后来的她突然陷入这样一种状态，她的生命脆弱，一眼看得见死亡。

    她就这样，顽强、无助而麻木的活着，

    直到故事出现一个不着调的插曲……

    “好吧，不说话就算了，搞得像是我主动一样……我可是好难得才诚实了一次……我去帮你捡裙子。”

    世亨少爷用了很大的力气转身，想要站起来。

    但是一只柔软的手伸过来，从后抓住了他的手腕，

    把他挣回去。

    “世亨少爷。”目光重又相对，爱丽丝大胆地直直看着他喊。

    “嗯？”

    “你可以不守承诺。我只是一个女秘书而已。”

    爱丽丝看着他的眼睛平静说，说完灿烂笑了一下。