    天下传言，当五大真传全部出世时，也就是盘古秘境崩溃之时！

    最明显的证据，便是每一个真传出世，声势都极为浩大，可谓天下皆知。但是，仔细观察的话，便能发现，笼罩盘古秘境的迷雾，便会稀薄一分。所以天下人都接受这种说法，毕竟盘古秘境遍地是宝，凡是进入者，就算贪生怕死而不敢出手，随便走走捡捡，也能捡到无数宝物，只要你带得走，要多少有多少，这样的神奇宝地，又怎么可能一直存在？

    还有种说法：这是盘古天地的父神，对于盘古子民的最后馈赠和支持！

    不过，随着四大真传纷纷出世，能够参与且有勇气参与最后的《盘古开天诀》的争夺的势力和强者，又有多少？只有神州的大桓天朝，北非的古埃及文明联盟，南亚的孔雀帝国联盟，美洲联军，所罗门魔神等寥寥数个最顶级的势力，其他国区或势力，只是出动顶尖强者为眼线关注，连参与争夺的资格都没，那些散修更别说，再强大也得靠边站！

    所幸有诸多消失在时光长河中的文明千古的至宝出世，让各个势力有些安慰，可以退而求其次。因此引走了很多势力和散仙的注意，使得各个顶尖势力可以专心争夺《盘古开天诀》！

    东方天山。

    五大盘古真传之首的《盘古开天诀》传承之地。

    其余四大盘古真传，各有特色，考验方式和争夺方式也各不相同，颇有针对性，似乎只有相应特性的真命之主才能获得。

    东方天山却最为奇特，又最为普通。初期。伟力封山，任何势力任何强者，都无法上山。

    随着《万皇镇世典》这第一个盘古真传出世，镇压天地的恐怖威力，凝为一把开天辟地的巨斧，蓦然劈落。一条数里宽的巨大通道，从山巅蔓延到山脚，山巅则是一枚斧形玉简如烈日般霞光绽放，山上还没任何异兽或土著出现，似乎传承就那么**裸的摆在那，先到先得。

    但是，虽无任何明言指示，众人却有清晰的直觉，那条通道是唯一直通山巅的路。

    先到先得。也间接说明了，强者得之，没任何规矩，也没其他四大真传的考验和要求。

    让五大顶尖势力和无数强者不忿和恼怒的是，那条通道，正好是所罗门魔神所在的方位，足足有十二位大魔神和上百支所罗门军团。

    短时间的疑惑、震惊和惊喜，阿加雷斯大公爵立刻号令八位大魔神率领所有军团封锁通道口。他则带着三位大魔神，沿着通道风驰电掣而上……

    “冲！杀！”

    有资格参与争夺者。都非庸者，自然第一时间察觉到异状，虽然难以置信且羡慕嫉妒恨，却颇为默契齐齐发起号令，朝通道所在发起冲锋！

    通道口附近，又有数以千计的散修和各个势力眼线。抱着浑水摸鱼和赌运气的心态，迅速狂奔向通道口，直接和所罗门军团发起激战混战，个别修为实力顶尖者，速度不弱于阿加雷斯大公爵等四位大魔神。倒也起到了一定程度的拖延作用。

    “冲！！！”

    大桓队伍，同样是群情亢奋，燃灯古佛、巺伽大帝、七彩蝶皇等顶尖强者，第一时间腾空而起，就要横空飞行通道所在。还有天弓香后、护国巫王、夏侯双雄、毒士王师等大桓群臣，还有新降的地藏王、弥勒佛、释迦摩尼等降世真佛，论豪华程度，大桓队伍倒是不逊于任何势力。

    “慢！”

    燃灯古佛刚气势爆发，腾空而起，命运天后吕雉却是轻叱一声，阻止众人行动。

    “……”

    原大桓重臣疑惑关注，却也没太大反应。毕竟除孙尚香外，吕雉本就是身份地位最高的存在，也是此支大桓队伍的最高统帅。

    燃灯古佛、巺伽大帝、地藏王等人却是脸色数变，硬忍着看向吕雉，明显的焦急和不耐，倒不是他们贪图真传。而是他们乃新降之人，更需要建功表现。还有什么功绩，能比得上夺得盘古真传，再献给大桓天主？！

    吕雉面无表情却眼神凌厉扫视众人一眼，语气威严不容抗拒下令：

    “燃灯、地藏、弥勒、释迦摩尼等开路，夏侯双雄为先锋，十二护国巫王护佑两翼，巺伽大帝、镇恶侯、虎啸侯等殿后，任何人不得妄动妄行，保持队伍完整性，强行军，全速前行！”

    “天后？！”燃灯古佛脸色一沉，明显不赞同喊道。

    便是其他人，也是脸露疑惑和明显的置疑，并不支持吕雉的懿旨。

    “此乃懿旨，违令者……斩！”

    谁知，吕雉颇为冷酷强势冷声叱道，使得气氛一阵絮乱，又听吕雉补充道：

    “以眼前形势，显然是强者得之！通道，只有一条；出口，只有一个。先得者……先死！只要封锁住通道口，我们急什么？！”

    “嗯？！”

    众人心中一凛，便是最为焦急，最想表现的燃灯古佛等降臣，毕竟智慧非凡，不由神情一变，迅速反应过来，更有不少人掠起阵倒吸凉气的声音。

    仔细揣摩，情况还真如吕雉所说。

    东方天山，看似最没要求，不但没考验方式，也没争夺方式。却反而最考验人、争夺最激烈，因为通道只有一条……

    完全可以想象，五大盘古真传的最后争夺，将会成为最血腥、最惨烈的战场，没有之一，连据说争夺得血流成河，尸骸遍地的《六道伏魔策》，也远远不及！

    “天后圣明睿智，本……贫僧佩服！”

    燃灯古佛心思一转，连忙客气赞道。只是还有点放不下，极高修为境界和身份地位带来的傲气！

    “走！”

    对于燃灯古佛，吕雉也不好无视，却只是点了点头算回应，随即叱喝了声，并吩咐左右道：“传令我朝队伍汇聚，此处真传，唯有大桓，拦路顽抗者……杀！”

    “是！”

    势在必得的自信应诺声起，二十几支队伍，高达两百余万的大军，不紧不慢却整齐如一，浩浩荡荡开往通道所在方位。

    这不仅是自信，也是事实，纵观盘古秘境，大桓阵营确实是当之无愧的最强，论数量、论强者，谁能争锋？！

    完全可以想象，一个秘境真传，原本应该是私人争夺。最后将会演变成不弱于任何战场的大规模战争！

    与此同时，埃及联盟、孔雀联盟、美洲联军、所罗门联军等四大顶级势力的庞大队伍，也以最快的速度，汇聚往通道方位，状若百川归海。

    等大桓队伍抵达通道口时，密密麻麻的人群密布通道口，往内连绵数里远，往外连绵数十里，一望无际，宛若乌云般层层叠叠，状若蚂蚁群般壮观，完全堵死了整条通道，甚至杀出通道也别想离开！

    汇聚之余，各方队伍又在全力冲击通道或者全力守住通道，一方面是预防传承被其他势力所得，守住通道好抢回；一方面是预防己方夺得，好及时策应。

    两大方面，是个无解的难题，只能用实力和鲜血、生命，来解决了！

    如此一来，辽阔通道及外部，自然是混战连场，血染大地，成为绝对的死亡漩涡，靠近者死，再强也难以幸免。

    再加上各个势力都是精英、强者，混战起来更为疯狂，术法、宝物等充斥视线，漫天乱舞！

    “大桓威武，拦路者死！”

    等大桓队伍抵达时，其余四个顶尖势力已经汇聚，而且混战多时。燃灯古佛悍勇当先，浑身金光大作，如金佛降世，却头衔灵柩宫灯，周身二十四颗定海珠守护，手中量天尺，身先士卒却如无坚不摧的穿凿机器，无视纷乱繁多的攻击，手中量天尺不停祭起，不管前方是谁，一尺拍下，硬生生杀出一条通道。

    至于口号，完全是燃灯古佛故意为之，以示归属和忠诚，也就是故意表现，以示功劳。

    燃灯古佛、地藏王等四大古佛开路，阵容豪华且浩瀚的大桓队伍跟随，虽然来得晚，却是势如破竹，宛若推土机碾压出一条血腥道路。只要封锁住通道，谁得到传承都一样，插翅难飞，《盘古开天诀》自然是囊中之物！

    大桓队伍中部，命运天后吕雉位列最中央，统筹全局，一点都不着急。

    天弓香后孙尚香跟随在侧，手持射日神弓，把一个个悬空激战的强者当活靶子，箭无虚发。

    “天后！项氏！”

    正当数十位极限强者，已经攀登过半，混战中即将登临山巅时，一位亲卫忽然惊诧汇报！

    侧目关注，一片黑袍人速度极快直冲而至，数量约为万余，没有任何旌旗表示属于何方。动作却整齐如一，气势如虹，煞气凝云，显然是军队出身，而且是久经战场的精锐，并非武林宗派或世家望族！

    “项氏？！”

    之前五大顶级势力对峙，早就驱逐绝大多数稍有规模的队伍，仅剩散沙般的散修。

    如此混乱血腥的战局，早就吓退无数队伍和强者，深怕被殃及，竟然还有队伍敢参与？而且才区区万余，找死？！

    “轰……”

    无数人惊疑间，那黑袍队伍已经冲到混战战局边沿，浓溢煞气、战意等，如滔天骇浪掠起，凝为一把足有数百丈大小的恐怖巨斧，威若开天辟地劈落，直接劈出一条血腥通道，不知多少人死于非命！

    简单！强势！霸气！

    霸王项羽？！！！(未完待续。。)

    ...b

    b