    捷豹直接在卫杰面前停了下来，一身淡绿色束腰长裙的冷清秋从车上走了下来。

    下车后，看了一眼卫杰身上的伤口，以冷清秋的见识，也不禁皱了一下眉头。

    这让她心里有一种很不好的预感，能让韩铮在乎的兄弟，那在他心中的位置绝对不是一般的高。

    “是什么人把你朋友伤成这样的？需要我出手帮忙不？”

    见到韩铮走了过来，冷清秋冲发傻的卫杰一笑算是打过招呼，然后就将目光看向韩铮。

    “具体情况我也不了解，还是让我兄弟说吧！”

    韩铮耸耸肩，他也是在等卫杰自己说，冷清秋这么快就来了，这让韩铮心里有些感动，这姑娘做事让他很心赏。

    卫杰楞楞的看着冷清秋，在看看韩铮，他现在有点茫然了，弄不懂自己这位兄弟啥时候结交了这么一位高贵女神。

    他在冰城也闯荡一年了，一些大人物也见过很多，从冷清秋身上散发出来的那种上位者气质，就能猜测出这美若天仙的女孩绝对是个大人物。

    “杰哥，上车，在路上将你的情况说一下。”

    韩铮走上前去，将卫杰搀扶起来，让他做进了捷豹的后排座上，而他则做在了另一侧。

    冷清秋开着车子离开了这条街道消失在了前方路口。

    在车上，卫杰将自己这一年中的经历，与今天被追杀的起因经过都详细的和韩铮说了一遍。

    原来当初卫杰离开村子后，就直接一路坐车来到了冰城。

    他一个乡下来的孩子，没文化没见识，想要在这个到城市中立足谈何容易。

    起初只能打零工赚点糊口钱，连住的地方，都是和人合租的几平米的地下室，每天只能只两顿饭。

    直到半年后，偶然的一次机会，让他结交了冰城道上的一个大佬，这个人叫楚风。

    楚风在冰城也是一个风云人物，龙省地下势力三巨头，出了四爷和谭震轩外，另外一个就是这个楚风。

    卫杰与楚风认识，是在一个工地上，当时卫杰所在工地的开发商为了尽快拆迁钉子户给弄走，找了来了楚风为其把这件事给尽快摆平了。

    当时楚风让自己弟弟来处理这件事，起初很顺利，可后来不知怎么的，一群钉子户因为一件事被激怒，联合起来将楚风弟弟一群人围住群殴。

    当时开发商为了讨好楚风，也派出了不少工人参与其中，而卫杰因为平时为人仗义胆子大，打架也很厉害，也被派了过来。

    卫杰原本不想参加，但看在钱的份上还是跟着去了，也就是这一次，他救了楚风弟弟，从此被楚风看重收为了小弟。

    因为卫杰打架厉害，楚风也感激他救了自己弟弟，就把他安排在一家娱乐城看场子，一个月薪水也很丰厚。

    原本卫杰觉得自己可能会因此而在冰城立足，但造化弄人，在娱乐城工作不到两个月，他就喜欢上了一个公主。

    女孩因为卫杰对他很照顾，两人之间一来二去就产生了情愫，很快就恋爱了。

    可让卫杰没想到的是，楚风的弟弟竟然看上了这个女孩，面对这位大佬卫杰也没有退缩，直接将自己已经成了对方男朋友的事给说了出来。

    楚风弟弟楚华当时满口保证，兄弟妻不可欺，让卫杰放心。

    可就在卫杰认为老大仗义时，让他没想到的是，当天晚上楚华就让人把女孩给绑到了自己办公室凌辱了。

    当卫杰得知这件事后，女孩已经离开了娱乐城，临走前给卫杰发了一条短信，告诉他不要找自己，她已经配不上卫杰了。

    那时的卫杰整个人都失去了灵魂一般，心里只有一个年头，那就是要杀了楚华。

    他没有直接去找楚华，因为他也明白自己主动找上去，非但不能为女朋友报仇，恐怕连自己的性命都要交代了。

    只能忍着心里仇恨，照旧日常工作，三天后终于让他寻找到了机会，趁着楚华喝的大醉之际，用刀子在他身上连捅了三刀，连夜离开了娱乐城。

    凑巧的是，事情发生的当天，正是韩铮在江边重生当日。

    卫杰也不知道自己三刀是否能捅死楚华，但他知道冰城肯定没有自己立足之地了。

    可心里放不下女朋友，就没有直接离开冰城，而是潜藏了下来，找机会寻找到女友带着她一起离开冰城。

    一直潜藏到今天，终于被楚风的人给找到了，卫杰从追杀中跑了出来，若不是遇到韩铮今晚他的命算是交代了。

    静静的听完卫杰的叙述后，韩铮的眉一挑，脸上浮现出萧杀。

    “楚家兄弟为人向来心狠手辣，根本就没有任何江湖道义，你这位兄弟真是投错人了！”

    冷清秋为卫杰的遭遇只能给予同情，楚家兄弟的为人她最清楚不过，这两兄弟能在冰城站稳脚跟，除了凭借心狠手辣外，背后有是有着靠山的。

    “好一个楚家兄弟，伤我兄弟，我会让你们从冰城除名！”

    韩铮可不管什么楚风，什么冰城三大巨头之一，伤了卫杰，就要付出死的代价。

    “小铮别冲动，楚家可不是一般的势力，那可是龙省道上的大佬，就凭咱们哥俩还不够给人家塞牙缝的，我已经想好了，等伤一好就离开冰城，去外省，想必楚家手也不会伸那么长。”

    卫杰如何不想报仇，但他甚深知自己有多渺小，就算加上韩铮兄弟二人一起上，也是死路一条。

    “这位大哥，你这话可就错了，韩先生先要灭了楚家还真不是难事，只要他想，我愿意助你们一臂之力。”

    冷清秋透过后视镜看了一眼气色低沉的卫杰，心里疑惑对方既然是韩铮的好兄弟，怎么会不清楚韩铮的本事与身份。

    以韩铮的宗师身份，只要他号召一下，冷家必然会鼎力相助，把楚家从冰城连根拔起。

    楚家兄弟之所以能立足冰城，主要依靠的是楚风背后有一个师傅，而他师傅是一名武道大师，而且还是一名有希望晋升宗师的武道大师。

    不然以他们兄弟的所做所谓，早就被冰城各大势力给联合拔出了，岂会让其张狂到今天。

    要知道，一名武道大师，在世俗中就已经是不可思议的大高手了，飞檐走壁，堪称百人敌。

    就算冷家也不会轻易得罪一名武道大师，这种人明面上对抗冷家不惧，但对方若是在暗中出手击杀冷家高层，那就极为可怕也防不胜防。

    如今韩铮这个少年宗师横空出世，让冷家十分重视，冷清秋所做的一切，那都是冷家上层默认的。

    到现在冷家上层都没有和韩铮接触，为的就是让冷清秋摸一下韩铮的人品，以及他的做事底线。

    大家族做事有自己的一套规矩，首先要摸清韩铮这个人，这样冷家才能做出相应的拉拢，与对韩铮未来的潜力都要做分析。

    卫杰一时难以置信的看着韩铮，他在想自己刚才是不是听错了，自己这个兄弟想要灭了楚家并不是难事？

    “那个，冷小姐，您是不是弄错了，我兄弟他要是有这样本事，我还跑个屁啊！”

    “噗……”

    冷清秋被卫杰的话给逗笑了，强忍着不让自己大笑出来，但最后还是没忍住笑那叫一个惊心动魄。

    卫杰完全懵逼……

    坐在一旁的韩铮一边用真气给卫杰疗伤，一边看着笑的百花绽放的冷清秋，也是很无奈。

    笑过后，冷清秋将车子停在了一家私人诊所外。

    “卫哥，你太逗了，我只能告诉你，韩铮他现在再冰城的地位，并不比楚风差也许还要高出很多。”

    韩铮不想让自己这位兄弟在震惊下去了，关于他的事等日后在慢慢和他解释。

    下车打开车门，把卫杰从车上搀扶下来，跟在冷清秋身后走进了这家不大的私人诊所中。

    此时已经是晚上十二点了，诊所的门却是开着的，想来是冷清秋提前打过招呼了。

    诊所中一名老者正在喝茶水，一旁一名长相很卡哇伊少女在看书。

    “华叔，人我带来了，您给他处理一下伤口，最近几天就让他在您这里修养，费用算在我身上。”

    一进屋，冷清秋就对老者说道。

    华老放下茶杯，看了一眼卫杰身上的伤势，脸上并未什么变化，这种事他见的太多了。

    当即华老让韩铮带着卫杰进去里面，给清洗一下身子，同时让正在看书的卡哇伊少女准备东西，一会给卫杰缝合伤口。

    等一切都弄完，卫杰在里面被华老治疗，韩铮和冷清秋两人伴着凳子坐在了诊所外喝着冷饮。

    “你打算怎么做？楚家背后有一名武道大师，听说这个人有可能会突破到宗师境界，不过想来是不会被你放在眼中的。”

    冷清秋拂了一下秀发，歪着头看着韩铮，询问她想要如何对付楚家。

    韩铮一口将冷饮喝尽，看着繁星璀璨的夜空，双眸中闪烁了冷芒，吐出一口闷气看向冷清秋。

    “我的做法很简单，以牙还牙，一个字杀！”

    ……

