    巨龙族长震怒，龙鳞竖起，巨大的龙眼瞪着陈小凡。

    陈小凡一副风轻云淡的神色，露出残忍的笑容。

    “开战吧！”陈小凡气势如虹，独自一个面对千万头巨龙。

    这些巨龙千米长，都是准神级别，战斗力超强，有越级击杀的逆战之力。

    “万龙大阵。”

    族长对着陈小凡咆哮，不断打着响鼻，鼻孔喷出白霜，怒到了极限。

    由此判断出，是冰霜巨龙。

    整个天地的温度一刹那冷却了，形成绝对零度万龙大阵。

    就算神祗也被冰封。

    整个天地被冻结了。

    “找死。”陈小凡一挥手，很温柔，很优雅的举动，把冰封世界撕开。

    恐怖的冰封，竟然不堪一击。

    轰隆隆！

    法阵就是被轻轻的撕开了，也就是破阵了，冰封天地产生大爆炸，一头头巨龙被爆炸出去。

    “时间倒流。”

    时间一刹那倒流一秒。

    陈小凡激射过去。

    嘭嘭！

    一头头巨龙被打爆，化作一片血雾，被一股龙卷风吸收。

    一刹那万头冰霜巨龙不见了一半。

    族长身躯的神器爆炸万丈光芒，身躯一刹那倒退千米，躲过了陈小凡的拳头。

    被收取冰霜巨龙出现在高温地带，也就是吞噬黑洞的深处，快速被焚烧。

    血雾滚滚沸腾，凝聚成直冒火焰的巨龙。

    看到了弥漫着圣洁光晕的圣女，樱红小嘴喷出一道道符文，那是度化符文。

    接受度化，有一线生机，不接受度化，必死无疑。

    之前的火龙一半之数被烧毁，一半之数被度化了，进化成神兽。

    此刻的冰霜巨龙看到弥漫着神圣光晕的火龙，知道被度化了。

    少了一半，说明一半被烧毁了。

    “是否能够活着，就看那你们是否能够在期限之内进化神兽，成为狂信徒。”圣女发出冷森森的声音，让冰霜巨龙发颤。

    一条条冰霜巨龙竟然快速被度化，变成了狂信徒。

    一道道神光倾覆而下！

    魔兽快速进化为神兽。

    陈小凡也感到意外，没有想到几分钟时间，冰霜巨龙就被度化了。

    巨龙族长脸色极度难看，毕竟一交手，就不见了一半冰霜巨龙。

    “阁下是神祗，无视天地规则，不怕降下天谴吗？”族长震怒。

    “呵呵！我是神祗？我也想成神，可惜差得远呢。”陈小凡绽放出半仙的气势。

    全部巨龙露出惊愕的神色。

    修为不假，因为气势绽放，就是把修为气息绽放出来。

    全部巨龙的仪表都呈现出陈小凡的数据。

    修为半仙自己，全属性体质，战斗力六十一，可以和神帅对抗。

    看到这样奇葩的数据，巨龙都一阵晕眩。

    巨龙一族半神修为见解，最高战斗力是二十多，也就是能够和天神对抗。

    差距不是一般的大，在绝对强悍的力量之下，数量就是虚设。

    “阁下很强，但想扩展龙城那是绝对不可能的，万族灭神阵。”

    每一种属性的巨龙王者发出一阵阵龙啸，形成了巨龙一族的万族大阵。

    “呵呵！有点意思。”陈小凡一挥手，把冰霜巨龙和火龙，召唤出来，差不多一万头。

    巨龙王者看到一万多头巨龙神兽，露出惊恐的神色。

    自然会认得那些巨龙是刚刚被俘虏的，现在就是被度化成为神兽，那是多么的不可思议。

    “我只要炼化一头巨龙王者，就等于收服一种属性的巨龙。”陈小凡说着瞄了一个个巨龙王者。

    巨龙王者心里发毛。

    陈小凡没有违规，毕竟人家修为才是半仙，在这里的随意一头巨龙，修为都比陈小凡高出一个层次。

    “阁下认为天下无敌了？”一个冷森森的声音传出来。

    一头头巨龙露出狂喜的笑容。

    一位穿着白色长袍的英俊青年飘然而至。

    衣裳飘飘，很飘逸，准神修为，背着一把三叉戟，影响了整体的美观。

    “见过太子。”全部魔龙都对着青年行礼。

    陈小凡脸色凝重，没有想到遇到绝世妖孽。

    感受到青年身躯宛如洪荒猛兽的血气，如此磅礴的血气，首次遇到。

    看到青年眉心隐藏的血色魔纹，说明对方是魔修。

    “在下龙太子，同等级无敌，阁下想扩展领地，能够接我三招，就同意你扩展三倍城池，而且龙族远为你们龙城护航。”龙太子很高傲地说。

    陈小凡脸色变得凝重起来，知道绝对不是对方的对手。

    翠鸟已经是神祗，不可以参战，这是天地规则。

    除非冒犯神祗，否则神祗绝对不可以对神人之下修为的修者动手，否则就会降下天劫。

    “出招吧！”陈小凡召唤出开天斧，真元力快速灌注到了开天斧之中，绽放出刺眼的光芒。

    “翻江倒海。”

    青年一挥手，四周的水元素汇聚，形成可怕的冰晶，席卷向陈小凡。

    “开天辟地！”

    陈小凡举起斧头，劈下去。

    斧头爆炸出庞大的虚影，随着斧头劈下去。

    整个天空仿佛都被开天斧笼罩住。

    仿佛可以把这一片天地一斧头斩灭。

    叮叮当当！

    冰晶宛如一条长龙席卷而来，和斧头虚影对抗，很快虚影破灭了，冰晶激射而来。

    叮叮当当！

    开天斧不断受到冰晶撞击，双手虎口逐渐裂开，双手骨头受到猛烈的碰撞，开天斧脱手而出。

    毁灭的冰晶席卷过来。

    轰！

    陈小凡身躯的护身符不断爆炸，但还是被冰晶冲破，身躯被击飞出去。

    胸口出现了一个血洞，不断渗出鲜血。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到龙太子这般厉害，自己的全力一击，竟然无法抵挡住对方的随手一击。

    手表开始呈现出龙太子的战斗值。

    全属性，准神修为，战斗力八十一。

    陈小凡抽一口冷气，这可是神帝的战斗力。

    可惜自己的修为境界没有上去，如果同等级，龙太子绝对就是秒货。

    现在的修为，和龙太子对抗，绝对是必死无疑。

    只能够智取，不能够力敌，否则会死得很难看。

    但在绝对强大的力量之下，什么阴谋诡计，都是苍白无力。

    怎么办为好？难道要投降？

