    沈若被他推得一踉跄，差点摔在地上，看着穆容廷一脸的冷酷，心狠狠揪了下，这才想起，穆容廷是恨她的，甚至这段婚姻，都是一场复仇。

    而她竟然还沉浸在这场虚假的婚姻中，无法自拔。

    穆容廷虽推开了沈若，也不再看她，但却阻挡不了从女人身上散发的淡淡清幽体香，钻入他鼻腔，丝丝缕缕化成丝线紧紧缠住他心脏。

    让他越加心烦意乱，紧蹙眉头，一脸厌恶的冷呵站在不远处的女人，“站远点，不要靠近我！”

    看着男人厌恶的眼神，沈若只觉如坠冰窖，神色越发悲痛，她僵硬着身体，往后退了一步，但猛然又停了下来，不再后退，而是直接几步冲到穆容廷身边，双臂用力的抱紧他的身体。

    “阿廷，我不相信你对我没有一丝一毫的感情。”

    三年的同床共枕，那些恩爱，沈若依旧历历在目，她不相信穆容廷对她只有恨，也不相信他爱的人是白思思。这些天，她想了很多，白思思说得那些话并不可信。

    她踮起脚尖，娇艳欲滴的唇瓣压了上去，主动吻上了男人。她要证明，证明穆容廷是爱她的。

    “沈若，你可真贱！”

    男人的眉眼没有一丝温度，嫌恶的看着怀里的女人，声音冷冽至极。

    “我不喜欢你，一丝一毫都没有，这三年，对你好，也不过是想让你爱上我而已。等到你爱我爱到无法自拔的时候，我的目的就达成了，现在你的心，是不是很痛，很绝望！”

    穆容廷用力按在沈若的心口位置，感受着里面那颗心的跳动，他眸子里的恨意迸发，原本，原本这健康的心脏，应该是在他妹妹的身体里。

    恨意支配下，他说出的话越来越残忍和冷酷，“沈若，你知道吗？每次和你亲热的时候，我都觉得恶心。你身上的每一处，我都厌恶。”

    女人摇摇欲坠，脸上血色尽褪，心存的一丝希望，彻底的湮灭。她彻底的相信，穆容廷不爱她。哪怕有一丝爱，他也不会说出这番残忍至极的话。

    沈若感觉这一刻，整颗心都碎了。

    她如同一个失去灵魂的洋娃娃，眸光空洞的盯着眼前的男人。脑海里像播放幻灯片一样，播放着她和穆容廷恩爱的画面，但这些画面，最后都像泡沫一样，炸开，然后消失。

    那个温柔、宠她、爱她的男人也跟着一同消失，现在站在她面前的这个冷酷、残忍的男人，才是真正的穆容廷。

    看着眼前心死如灰的沈若，穆容廷的心竟刺痛了下，他移开视线，不去看女人那张悲痛欲绝的脸，心中觉得烦闷，转身往门口走去。

    房间里，传出女人压抑的哭泣声，那每声哭泣，仿佛都狠狠地砸在他心头上，砸得他生疼。他的脚步停了下来，但许久后，还是离开了。

    一辆银灰色的跑车冲入黑夜中。

    S市区最有名的销金窝，金色云顶的会所里。

    卫景和萧一洐推开VIP包厢的门，进去的时候，就见到穆容廷正拿着一瓶路易13，灌水一样的往嘴里灌。

    两人对视一眼，同时露出诧异，随后赶紧走了进去。

    “这酒这么喝，可就浪费了。”卫景边说，边伸手想去拿那瓶路易13，但穆容廷没让他拿走，暗沉着眸子扫了他一眼。

    得，还能瞪人，没烂醉如泥，卫景也就收回了手，不再碰他的酒。

    其实他是不想承认，他被穆容廷的眼神，有些吓到了。

    “你把我们叫来，就光陪你喝酒啊，真不够意思，金色云顶的漂亮的女人，可是一抓一大把。穆哥，你好歹也给我们叫几个来。”

    而穆容廷连一个眼神都没给萧一洐，继续往嘴里灌酒。

    “我自己叫，总成了吧！”

    萧一洐叫来经理，选了几个样貌各有千秋的年轻女人来陪他们。

    女人迫不及待的往三个男人身上靠，能陪这么年轻帅气的客人，今晚不给钱，都值了。尤其是中间的那个男人，简直俊美的惊为天人，只是看一眼，腿就开始软了。

    看到所有女人，都往穆容廷身边凑，萧一洐和卫景脸都黑了一度，不过这样的打击，他们也习惯了。

    萧一洐是个夜场老手，没多久就和两个女人玩得不亦乐乎。

    “容廷，怎么了？很少见你借酒浇愁的。”

    卫景见好友一副心事重重的样子，关心的问道。

    “没事！”

    低沉略带沙哑的声音响起，这是穆容廷来这开口说的第一句话。

    见他不想说，卫景也不再问，倒了杯酒，陪他喝。

    坐在穆容廷身边的女人，见到其他姐妹都玩嗨了，她在这坐了半天了，男人都没正眼瞧她，心里有些不是滋味。她用傲人的前胸暧昧的蹭了下男人的手臂，之后，更是直接上手，手指一点点的爬上男人结实的胸口，身体也贴了上去。

    甚至还想去吻男人的唇。

    只是，她还没真正行动，整个人就重重的摔了地上，头顶传来寒冰一般的声音，“滚！”

    穆容廷脸色阴沉如水，周身衍生出若有若无的杀气。

    旁边的卫景从钱包里拿出一叠红钞丢给地上瑟瑟发抖的女人，“不用你在这了。”

    女人泛白着一张脸，抓着钱，连站起都没勇气站起，直接爬着离开了包厢，直到门边，才软着两条腿站了起来，打开门，逃也似的跑了出去。

