    　　洛麟和娜塔莎乘车，一路上聊了许多话题，畅谈得十分尽兴。然后两人到了一处飞机场，两人转乘神盾局的昆式战机飞往战场废墟。

    　　毕竟那距离还是有点远的。

    　　不多时，战机很快就降落在一处政府办公大厦的停机坪上，娜塔莎带着洛麟下了机，随行的还有三个神盾局的工作人员。

    　　因为洛麟嫌麻烦，所以这次的交易谈判和协商他全权交给了神盾局来处理。所以神盾局方面已经安排约定好了时间和地点了。

    　　神盾局这次充当了中介的作用，就连交易的那五百亿美刀也会先由神盾局接收，然后再转到洛麟的账户上。

    　　主要是为了保密洛麟的个人账户。

    　　毕竟，洛麟的小队都被卤蛋擅自划入了复仇者联盟的成员里，而洛麟那强大的战绩为卤蛋赢了不少脸面，算是立了大功的。

    　　所以卤蛋也算是投桃报李了

    　　不过洛麟可不觉得卤蛋会那么好心，指不定背后就有些肮脏的py交易。

    　　洛麟甚至暗中怀疑想到会不会卤蛋从中‘作梗’，跟阿美尼肯政府谈价钱的时候说洛麟要价六百亿美刀，然后卤蛋好从中剥削白嫖一百亿美刀。

    　　就算没有一百亿，就是几个亿也够卤蛋爽的了。

    　　不过算了，洛麟觉得能拿到自己想要的那五百亿交易金就足够了。

    　　至于卤蛋，如果他真的能瞒天过海，有这能耐白嫖，也算他有本事了，洛麟也懒得管，反正薅的是资本主义的羊毛。

    　　资本家觉得这五百亿值得啊，毕竟建一栋高楼大厦得要几个亿啊，然后先是清理废墟这得花一大笔钱吧，而且耗费时间。然后修整填平地面，确保地基稳固，然后重建修整建筑，至少得花个几个月吧，效率慢的半年也说不定。

    　　在资本家里，时间就是金钱，所以他们答应得很是痛快。

    　　洛麟反正觉得没人赖账就行，不过他相信还真没哪个蠢货会赖到他的头上。

    　　机坪不远处有一个端庄的女人快步奔来，显然是等待已久了的。

    　　“您好，您就是使徒阁下吗？”

    　　那是一个穿着黑色办公西服装扮的金发女人，经过娜塔莎的介绍，洛麟知道她是纽约市市长的秘书。

    　　“是的。”

    　　洛麟看出这女人眼中难掩的兴奋与些许的狂热，他微笑地点头道，貌似这女人还是他的粉丝！

    　　那女人热情地开口自我介绍道：“我叫凯兰特，我是您的粉丝，能见到您真是莫大的荣幸！”

    　　“哪里，哪里。”

    　　洛麟有点应付不来这种热情，毕竟他从未想过会这样跟粉丝见面。他第一次有这样的体验，难免会有些感到奇异。

    　　凯兰特说道：“市长先生已经等待已久，不过您知道的最近那场战争带来的后续麻烦太多了，所以他这几天都十分忙碌，在加班加点的处理，没能前来迎接您。”

    　　“他托我向您说声抱歉！”

    　　“没事，我不在意，我们先过去吧。”洛麟提议道，他一般情况下还是很好说话的，也并不在意什么。

    　　“好的，使徒阁下这边请！”

    　　那女秘书就兴奋十足地带着洛麟等人去市长的办公室。

    　　“使徒阁下，您是姓洛吗？我能叫您洛先生吗？”

    　　……

    　　“洛先生，您等下能给我签个名吗？”

    　　……

    　　“洛先生，您的英雄外号为什么要叫‘使徒’呢？”

    　　……

    　　“洛先生，您有什么兴趣爱好”

    　　……

    　　“洛先生，您有女朋友了吗？结婚了吗？”

    　　……

    　　一路上，那凯兰特喋喋不休地对着洛麟问这问那，活脱脱的一副私生饭的狗仔模样，似乎想撬出洛麟的所有信息。

    　　不过洛麟·都尽量敷衍应付了过去，毕竟那是个粉丝，他总不能恶言相向吧，就是感觉这家伙有点想邪教徒太过狂热了些。

    　　洛麟有点无奈地看了一下娜塔莎。

    　　娜塔莎却在暗自偷笑，感叹你这家伙也有这样应付不来的尴尬时候啊。

    　　很快，数人在凯兰特的带领下来到了市长的办公室。

    　　一阵敲门声和请进的声音过后。

    　　洛麟等人进到了一间典雅华丽的装饰办公房间，却见老熟人托尼也在那里面，他正带着墨镜，喝着果汁，摆弄着他的高科技手机。

    　　托尼率先打招呼：“嘿，洛，你来了啊！我可等你好久了。”

    　　洛麟奇怪道：“你怎么也在这儿？”

    　　“休假一天嘛，我听说你要来干一票大工程，所以我也过来瞧瞧，开开眼界。再说了，我也是出资方嘛……”

    　　托尼吸了一口果汁，开玩笑般说道。

    　　一旁被忽略的纽约市市长这时只好出声插嘴道：“您就是使徒阁下吗，幸会幸会！”，以显示其存在感。

    　　“雷蒙市长，你好。”

    　　洛麟看着这位西装革履的精英中年男人，打了个招呼。因为他听娜塔莎介绍过，所以知道这位市长的名字。

    　　“好了，我想尽快开始，所以请告诉我，你们是怎么规划的吧。”

    　　“好的，阁下请稍等。”

    　　那雷蒙眼中闪过感激，他是真的感谢洛麟。

    　　毕竟在他的任期内出现这种外星人入侵的灾祸，他是十分地不好过，这几天处理后续忙的要死，搞不好，他的政治生涯就要到此结束了。

    　　幸好，这时出现了转机。

    　　这位强大的超级英雄说有办法恢复遭到破坏的地方，虽然说要价不低，但是这对于那些金融大鳄来说，不过是每人拔下一些毛罢了。

    　　只要纽约市能快速恢复生产和经济发展，说不定雷蒙就保住他的政治饭碗了。

    　　当然，他心里对于洛麟也确实相当尊敬，毕竟这可是拯救了他城市的超级英雄。

    　　尤其是当阿美尼肯政府已经打算放弃，使用核导弹时，是洛麟将那些核导弹给处理掉，化解了危机，可以说现在每一个生活在纽约这座城市的人都应该感谢洛麟。

    　　然后雷蒙投影出了一份规划设计图，开始给洛麟讲解他们商议出来的方案。

    　　毕竟在这场战争中虽然毁坏了很多地方，但是也有些少数的集团打算自行重建或者修改建筑样式，改变商业用途的，因此就有了这份幕后资本家们商讨出来的规划图。

    　　简单来说就是标出该修复的范围跟部分，标出不需要修复的部分。

    　　那么，一阵商讨过后，洛麟记下了他们的方案，然后就打算开工了。

    　　毕竟赶紧干完活，回家陪妹子们打游戏不好么。

    　　……

    　　不需要多少准备，谈妥完毕。

    　　众人簇拥着洛麟，其中也有不少资本家们派来的监工人员，来到了大厦的楼顶上。

    　　洛麟站在楼沿边，问道：“雷蒙市长，你们已经提前驱散了人员了吧？”

    　　雷蒙立即肯定地回道：“对的，已经提前发过公告了，封锁区域，而且让人们放假一天了。”

    　　“那好！”

    　　洛麟道出一句，又补充道：“到时候，不要让别的事情打扰我！”

    　　雷蒙有些恭敬地回道：“好的。”

    　　“那我就开始了！”

    　　洛麟轻声自语，然后身体悬空而起，缓缓升上了这片一地狼藉的战场废墟。

    　　三百多米的高空中，独自一人屹立虚空。

    　　远处的人们都能注意到这一道令人感到心安的身影。

    　　而早已埋伏良久的记者们即刻出动，坐在直升飞机上进行拍摄，甚至还有现场直播的。

    　　洛麟并没有理会他们，只要不妨碍到他就好了。

    　　“先确认一下。”

    　　他先是使用了感知力仔细地往周围一扫，确认周围并没有人类的生命体。

    　　他发现几乎是能搬动移走的齐瑞塔人部队遗留下的残骸都被弄走了，只剩下一些不太重要的零碎块。

    　　洛麟喃喃自语道：“难为军方和神盾局了，这才几天就收拾了那么多了，想必是动员了很多的人力物力吧，不过也是，这些东西可不能流落在外啊。”

    　　难怪当时要延迟几天才让他来修复，他一开始还以为是那些资本家在扯虎皮呢。

    　　洛麟审视着这片战场，他好似能看到当时的惨烈，不少地方还能分辨出是当时他战斗毁坏留下的痕迹。

    　　“那就复原吧！”

    　　洛麟说着，悬于虚空，体内的滂湃汹涌如海的魔力涌现，激发了马符咒的神力，他伸出两只手掌向左右两方，手中释放出神力席卷笼罩了整片战场。

    　　马符咒拥有修复任何损坏的物体，将任何有缺陷的物体复原到最完整状态的能力。

    　　洛麟甚至认为这个能力似乎触及到了一些关于‘时间’概念的法则。

    　　而随着那神光释放开来，洛麟的意志控制着能力开始逐渐将那些建筑物复原。

    　　毕竟这可是个精细活儿。

    　　这片战场绵延范围将近在十多公里，而洛麟的主要负责将这些范围内崩毁倒塌的建筑物恢复完全，当然除了被划定不修复的部分要排出，然后这期间肯定也会修复大量的小型物件。

    　　同时他会用念动力，分离出一些遗漏的齐瑞塔部队的残留物，还有一些多余的废墟石料。

    　　也亏得他力量足够的多，精神力足够强悍，才能一次性进行这种大规模的修复工作。

    　　“喝！”

    　　洛麟轻哼一声，符咒的复原神力发动了。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　空气中肉眼不可见的尘土似乎在聚拢成烟雾状的尘埃，然后飞扬着在迅速凝聚成块块小型固体……

    　　碎石似乎有意识地翻腾滚动，然后重新黏合在一起……

    　　那些废墟的废弃石料重新组合在一起，飞扬的尘埃泥土凝聚，组成件件大块的建筑体块。

    　　然后如同倒放一样，那些建筑体块重新悬空而起，如同拼图组合一般，重新与建筑被破坏的部分完美地契合复原在一起。

    　　玻璃窗户破镜重合，扭曲的广告牌重新变得平整，钢筋水泥重新恢复如初……

    　　这样的场景在这篇战场随处可见，一栋栋完整的高楼大厦重现出现了，被破坏的街道楼房纷纷恢复完整，更有玻璃、花盆、轿车等等许许多多的微小物件被复原出来。

    　　简直堪称奇迹。

    　　那是极为震撼壮观的一幕，就像是某种奇幻的特效场面，又像是某种不科学的倒放影像，或者说更像是时间回溯。

    　　但那是整整一片战场区域的同时‘复原’，看上去就像是时光倒流了一样。

    　　太神奇，太奇妙了。

    　　在场的人无不目瞪口呆，托尼虽然有所预料，但也是倒吸了一口冷气，然后张嘴咬了口还温热的肥牛汉堡，看戏.jpg！

    　　‘呼——！’

    　　洛麟能感觉到魔力和精神力在大量地消耗着，不过还好，在他的承受范围以内。

    　　如果没有那些废墟碎石，那么洛麟就需要用自己的能量使用马符咒来复原那些被毁坏的部分。

    　　但是因为洛麟有言在先，让阿美尼肯政府不要动废墟垃圾，所以现在洛麟的复原就像是将那些损坏的部分重新组装恢复回去，省了不少气力。

    　　这奇妙的‘时光回溯’维持了差不多五六分钟之久才结束了，才将这一片战场恢复完毕，却让洛麟感觉好似打了一场艰苦的战斗一样，让他有了些疲惫。

    　　因为托尼提醒过斯塔克大厦不需要修复，因为他想到了新的改造计划，所以洛麟也就没动斯塔克大厦。

    　　“好了，完成了。”

    　　洛麟的身影重新降落了下去，修复完了这片战场，也相当于改变了一系列的因果，收获随之而来：

    　　系统提示音：【恭喜宿主复原纽约的废墟战场+72100472因果点。】

    　　然后，洛麟谢绝了雷蒙的邀餐请求，只因他有些受不了那一群人的奉承和马屁。

    　　然后就打算告辞了。

    　　而一旁送行的凯兰特则偷偷用手指，在洛麟的胸膛缓缓划下，充满了诱惑的姿势，娇声妩媚道：“不知使徒阁下有没有空，我想和您共进午餐……”

    　　洛麟刚要开口拒绝，然后妈耶，那一瞬间，洛麟从这个女人的眼中看到了浓烈的情欲与渴望。

    　　这个女人竟然在馋他的身体，想要上他。

    　　可惜，洛麟对这开放的女人不感兴趣。

    　　娜塔莎直接上前，开口说道：“不用了，洛已经打算跟我一起共进午餐了。”

    　　凯兰特和娜塔莎心中互相暗骂对方是碧池。

    　　凯兰特只好露出遗憾之色，说道：“是这样嘛，那还真是可惜，不过洛先生，下次有机会，记得联系我喔！”

    　　接着，她就将一张纸条塞到了洛麟的口袋里，迈着曼妙的身姿转身走掉了。

    　　洛麟对娜塔莎笑道：“谢啦。”

    　　娜塔莎：“那可不是什么好女人，我劝你离她远点，走吧！”

    　　“我当然知道，不过没办法，爷的魅力无处安放啊！”

    　　洛麟得瑟着，然后又问道：“走？去哪儿？”

    　　“不是说了一起吃饭吗？怎么你不愿意？”

    　　洛麟可不知道她是真的有这意思，说道：“那……好吧……”

    　　结果，最后两人真就一起去吃饭了。

    　　接着，洛麟看到了餐厅里电视机播放的新闻，是他那恢复工程的震撼一幕。

    　　而不知为何，或许是为了讨好洛麟，阿美尼肯政府隐瞒了洛麟跟他们交易的事情。民众只会以为是洛麟自愿相助。

    　　这直接让那些喊着要让超级英雄们负责赔偿的智障政客，们闭上了狗嘴。

    　　而很快，就餐的途中，洛麟就接收到了交易金额的汇款信息。

    　　看来雷蒙那家伙还真没对他说谎：‘使徒先生，你的报酬很快就会送上。’

    　　那么娜塔莎跟洛麟公款吃喝完毕，相处了一阵，她就回去神盾局报告了。

    　　洛麟吃完，正想着离开回龙岛了。

    　　这时，一名服务生匆匆走到了洛麟的身边：“先生，等等，有人托我给您一封信！”

    　　“谁给的？！”

    　　“一个男人，他说给您看到了您就会知道了。”

    　　“好的吧！”

    　　洛麟略感新奇，饶有趣味地收下了那信件，陌生的气息。他也有些好奇是谁给的了？

    　　随即，洛麟打开了那信件……

