    白石位面的魔法师实力还是可以的，只是战斗经验少得可怜。

    他们更多的时候是学者，是工程师，是后勤人员，唯独上战场的机会不多——但凡有战斗经验的魔法师都不会距离目标这么近。

    枪声一起，现场一片大乱。

    所有人都呼号起来。

    阿尔伯特的保镖也纷纷掏枪还击。

    不过仓促之下，对方又是居高临下，根本就是活靶子。

    疯狂的弹雨落下，保镖们直接被打成了靶子。

    “吼！”

    贺力王冲了出来，顶着弹雨向那对男女发起冲锋。子弹打在他的身上，竟是被直接弹开。

    他在影视中就是子弹都打不死的存在，现在成了幻想人物，干脆子弹都打不进去了。

    不过魔法子弹上的电流还是麻痹的他全身颤栗，行动艰难。

    自从全民雷电掌控后，现在大家都喜欢用这种附有雷电魔法能量的子弹了——人人都是魔法师，导致造价便宜，使用的时候还有加成。

    好在贺力王也是本土幻想生物，也有雷电掌控，有一定抵抗能力，所以身体稍微迟滞了一下，猛地一踩地面，将自己入炮弹般发射出去，一拳轰出，那男子当场脑袋开花。

    随后一把抓住那女的：“我不杀女人。”

    正要将她丢开，没想到一把雷霆光刀已刺入他小腹。

    贺力王一怔，一个手提箱的手柄已飞了过来，穿透那女人的太阳穴。

    贺力王回头看去，君临扬手一道雷霆，击穿几名杀手的身体：“不该装逼的时候装逼啊？大岛由加利怎么死的？不也是死在你手里？”

    “大岛由加利？”力王呆了一下，随即反应过来：“哦，黄泉？他是男的！”

    力王里的黄泉虽然是大岛由加利主演，但演的实际是个阴阳怪气的男人。

    君临看电影没认真，到是没注意这个。

    但他也有死不认输的时候：“没听说你有这人设啊。”

    “吼！”力王轰出一拳，拳风竟然直接遥空攻击到远处天台的一名杀手，这货的硬气功果然也发展出来了，可以远距离轰击。他回头怒吼：“我自己加的。”

    君临撇嘴：“人家都是突破限制，你还真有出息，给自己加限制。”

    说话时远处一名老头突然出现，竟然还抗着火箭炮？

    轰！

    一枚雷能火箭弹袭来。

    君临冲过去用自己身体抗下，大片的雷电光波炸现，还没等形成伤害，君临手一招，竟然将那些雷电全部聚于手中，形成一枚粗大的雷电光箭。

    “你是怎么做到的？”塔利亚为教父和阿尔伯特加诸魔法屏障，吃惊的看君临。

    把别人的攻击凝固住然后变成自己的武器？

    他的雷电掌控能做到这一步了？

    这进步也太疯狂了吧？

    “这叫接化发，最近研究的。”君临一笑，看看那老头：“妈的，人家都是年轻人不讲武德，你个老头子也不讲武德。”

    随手丢出，于是那老头被炸至四分五裂。

    就在这时，又有十多名枪手从外面冲过来，对着君临等人疯狂扫射。

    弹雨狂浇，大片的雷电能量倾泻。

    看样子这是要用火力淹没对手啊。

    君临撇嘴：“我还真是惯着你们了。”

    心念一动，分享收回。

    子弹落在塔利亚的魔法屏障上，依然爆发出雷电光辉，但是威力却一下降低了一大截。

    怎么会这样？

    枪手们惊愕。

    就在这一刻他们发现，自己已经失去了雷电掌控的能力，刚才的魔法能量只是魔法子弹自带的。

    下一刻就看到一片汹涌雷光出现，直接将所有枪手淹没。

    “嚎！”

    贺力王已狂吼着冲出，象个人形坦克冲锋在前。

    而在他身旁跟随的竟然是邹兰英。

    这女人速度绝快，一杆红缨枪舞的密不透风，竟然连子弹都格挡了。不过先前的雷电能量让她吃苦不小，这刻没了雷电，邹兰英瞬间爆发，竟然后发先至，一跃落到前方天台上，长枪舞动，一个又一个枪手已被挑下，还真有几分巾帼女将的英姿。

    “啧啧，确实不错。”君临笑道。

    空中已经响起了警报声。

    一开始没能杀掉阿尔伯特，后面再杀，机会已失。

    大概也是意识到了这点，剩下的枪手没有再出击，而是纷纷逃离。

    教父及时道：“抓个活的。”

    塔利亚手疾眼快，一道风之缚现出，正套中那行李员杀手的脚。

    没想到那行李员掉转枪口，伸进嘴巴里直接开枪。

    君临已发动梦魇侵袭。

    不过他的运气不好。

    梦魇侵袭成功到是成功了，但没一个触发晕迷，而这个位面不依赖技能作战，那些人能不能使用主动技能根本不重要。

    结果就是没能跑掉的直接自杀，就连触发恐惧的都自杀了——自杀的还最快。

    你们怕死的应对方式就是自杀？

    君临也是服了。

    “妈的，看来还有必要培养抓活口的能力啊。不过这也是个不太好觉醒的。”君临郁闷。

    “是谁！混蛋，是谁竟然敢暗杀我亚历克斯·伊斯雷尔·伊格内修斯·奥伯利伍德·巴勒特·奥尔德斯·阿尔伯特伯爵？？”

    阿尔伯特愤怒的吼出了自己一长串的名字。

    君临听的有点晕迷，他走过来将阿尔伯特身上满是坑洞的风衣脱下，给自己披上：“我不知道他们原来要杀这么多人，怪不得他们没成功，目标太多了。”

    “……”阿尔伯特看君临。

    君临笑道：“开个玩笑别介意，不过看起来这件事和我们无关。”

    “为什么？”阿尔伯特问。

    “因为他们都很擅长自杀。你知道，选民在这里可没有那么强大的魅力。”君临笑道：“这是商业竞争。”

    阿尔伯特的脸沉了下去。

    那个时候，老教父突然对君临道：“我猜你不会喜欢我接下来要说的话。”

    “什么？”君临看向教父。

    “我想这不仅仅是商业竞争。”教父道。

    “为什么这么说？”

    邹兰英走过来道：“刚才战斗的时候，我们感应到附近有幻想生物存在，不过没有出手就离开了。”

    君临面色微变。

    幻想生物和幻想生物之间是有一定的感知能力的。

    也就是说，这件事很可能是幻想生物和某家运输公司联手做的？

    突然想到什么，君临叫道：“不好……图灵有危险！”

    他猛然向外冲去。

    塔利亚叫道：“君临，开车去！”

    就见君临已冲出大厅，全身电光萦绕，然后嗖的一下冲入天空，如一道闪电般向着远处快速飞去，速度比车又不知快了多少。

    “飞行法术电光极影？这是中级别的雷电魔法，他怎么可能现在就学会了？”塔利亚失声尖叫。

    老教父则看了看自己的手。

    雷电掌控还没有恢复。

    望着君临的背影，老教父若有所思。

