    “南征事关重大，这么大的动作肯定会有蛛丝马迹传回国内，本王的意思其实简单，不希望在举国之力同仇敌忾的时候，听到不合时宜的言论。”在燕王府当中，司马季对着张宾和罗永两人吩咐道，“帝国扩张容不得半丝温情，明白么？”

    “燕王是觉得屠灭真腊的消息传来，国内有读书人觉得过于残忍？”张宾听到司马季的话，沉吟了一下道，“其实张宾也觉得是过分了一点。”

    “是很过分，本王对此也一清二楚，可必须要给南征开一个好头，而且这就是真实的天下。”司马季不为所动的回答道，“再者真腊虽然被屠灭，但扶南不是还在么，这两个地方的人其实是一种人。不用过多在意，而且本王并没有特别对真腊有仇视，换成国内有人造反也是一样的，你们是知道本王的，在这方面从来都一律平等，从来不区分是什么人，他们只有一个名字，反晋乱民。”

    倒不是为自己催促各军大开杀戒洗白什么，扶南和真腊确实都是后世叫高棉人的族群，扶南已经并入大晋帝国，在当地没有造反之前，他不会对扶南人怎么样。

    司马季当然知道几道圣旨的意义是什么，也知道这件事并不人道，可就如同他说的，这就是农业时代真实的世界，在司马季看来所谓一个民族有没有血性就是伪命题，就从古代中国历史上改朝换代的人口损失就能看出来，激发出来的血性就是六亲不认的内战，说直白一点就是知道自己在干什么的畜生，既然如此，转移内部矛盾向外有什么问题。

    古代不同的族群不就是互相伤害么，一直相安无事的话，今天大晋的天下是怎么来的？秦国屠灭赵国四十万士卒，在当时那就是不共戴天之仇。如果赵国有反杀秦国的能力的话，他们把秦国的士卒屠灭也不会手软。

    所谓战国七雄都是诸夏，那只不过是后人定义出来的，这种事司马季不是第一个做的，以后也有人会继续做，除非工业革命之后社会发展，出类似的事情马上能传遍世界，各国觉得家丑不可外扬才会停止。

    阿富汗那个地方，在古代什么时候成为帝国坟场了？还不是一个谁强谁占领的地方。燕王没有为自己洗白，作为大晋帝国的直接受益者，要是国内有晋人造反，他一样不会手软，只要有人造反，不管这个人什么理由，都是敌人。

    “臣下马上监控士族高门的动静，要是有人乱说马上给他们一个震慑。”罗永知道到了自己的分内之事，马上便对燕王所担心的事实表态。

    “必要的监视是肯定的，不过士族高门应该不会对此有异议，他们可比你所想象的要心智强大，真腊小数十万条人命，在他们眼中不过是小事一桩，真正可能会有所不平的，反而不是高高在上的士族高门，要小心各地的读书人，他们最容易发那些没用的善心，读了两天书不知道轻重。”

    士族高门会对数千里之外小几十万的真腊人有同情心？想多了，他们对国内的晋人都一视同仁，怎么可能会对一群蛮夷的命运报以同情？他们反而是最没同情心的群体，这就是做官时间长了的通病。

    要知道这么大的一个国家，隔几年留出现蔓延数州的大灾也一点不奇怪，只要他们在京师十年以上，总能见到各地报备的祸事。要是时间在长了更不得了，连惊讶的心情都没了，只有刚进入京师的新官，刚脱离了益州一郡之地，头一次见到奏疏才会大惊小怪。

    明清两朝，进入东南亚的华人曾经被西班牙屠杀五次，两朝皇帝在这件事上都是漠不关心，在他们看来出去的华人就已经是蛮夷，不是自己统治下的治下之民，死了就死了。

    统治阶级可比百姓阶层想想的要凶狠的多，尤其是古代这种农业社会。不要看士族高门平时一个个张嘴闭嘴百姓，到了真章的时候，他们是不会管司马季挥动屠刀的，连出言说两句都不会，只要别再对他们挥刀，死谁都行。

    “会乱说话的人，是光读了几天书，但对这个天下还没有确切认识的读书人，儒学、玄学的读书人都有可能，法家应该不会做出这种一厢情愿的事情。”司马季为罗永指出了最为出来捣乱的群体，没错，又是学子群体。

    把必要的应对之策告诉罗永，司马季又转头对着张宾道，“着重于把攻灭真腊的巨大胜利散布民间，我们要首先开始宣扬，让百姓先入为主，觉得这是好事。知道怎么做么？”

    “真腊王横征暴敛天怒人怨，真腊百姓箪食壶浆以迎王师，推翻暴戾君主，率众归降于我大晋。”张宾十分随意的说出了一番捏造的事实，脸不红心不跳，仿佛事实如此。

    “还不错，不过真腊人没了，总要有个说法，就说真腊是一个地广人稀的小国，全国人口不足十万，不少人已经迁徙到了扶南国当中。”司马季又在张宾的说法之上加上了两句春秋笔法，十万以上是数十万，百万以下也是数十万，全看他怎么去宣扬。

    补充完了之后，司马季才意犹未尽的道，“朝廷官员当然知道战事一旦开始变玉石俱焚，但对百姓就不能说实话，要是实话实说，有酷爱翻越史书的人，读史的时候翻开一看，见到先人内战时候如此的凶狠，心里会不舒服。”

    类似三国混战，动辄屠城，劫掠百姓的历史一笔带过就行了，不然把全部史实教给读书人，一翻看三国豪杰，除了刘备各个屠城过，对我大晋也是不利的。要知道晋朝是脱胎于曹魏，要把刘备对比出来这么仁慈厚道，这不是在打脸我大晋的前身么。

    虽说司马季要是重生在三国，如果有能力的话肯定会投靠刘备，但他没在三国重生，就只能像是共和国对待民国一样，尽量让之前的历史还看得过去，该掩饰就掩饰，不然从厚待百姓这一条，是没人能和刘备相比的。

    百姓要知道把汉朝代替的曹魏就是这么一个玩意，连带着从曹魏手中篡了天下的晋朝也会受牵连。

    “本王没错，这就是天下本来的样子。”让两个心腹分别去办事之后，司马季坐在正堂独自饮酒，过了一会儿王韶仪步步生莲而来，询问道，“夫君倒是有闲情逸致，竟然在这里独自饮酒。”

    “韶仪，你觉得为夫是不是杀人太多了？”司马季歪着头看着刚进来的女人开口问道。

    王韶仪浅笑一声，伸手把酒盏满上，轻启朱唇道，“夫君是大晋燕王，杀乱臣贼子难道不应该么？百姓作乱改杀，蛮夷反叛该杀，夫君不杀他们，他们就会杀我们。执掌天下，王朝霸业，夫君想杀谁就杀谁，不需要任何理由。”

    “来，陪本王喝一杯！”这就是我大晋的大家闺秀，司马季开怀大笑，和王韶仪对视一眼满饮此杯，出身高说话就是不一样。

    这就是真实的世界，中原王朝沿着长城和胡人厮杀也是这个道理，都是为了自己的生存，司马季就觉得谁都不是谁爸爸，没有互相谦让的必要。汉唐也确实做到了没忘记持刀治天下，这才是最基本的东西，当然突厥、匈奴也是这样。

    “今年的各地会试，要加入南征的考题，不知道太尉和太傅对此有没有异议。”司马季入宫之后来到中书省，当然羊篇顾荣都不在。王浚和王衍倒是再这，找了一个地方坐下和两人商议这件事，“本王觉得啊，从天下选拔俊才要紧贴时事。不然各家经典才多少字，战国那些经典都是写在竹简上，就算说得再有道理，内容也就那些。”

    王浚王衍两人自然是万分同意，司马季还真是找对人了，一个是自己的岳父，一个是万花丛中过片叶不沾身的不倒翁，他觉得自己就算是说要篡位，两人也会同意。

    从中书省离开，以一个负手前行的姿势进入后宫，司马季的心情不错，看什么都顺眼起来，八王之乱以后再被提及的时候，不过是和七国之乱一样，乃是晋朝更上一层楼的标志性事件，至于疆域方面他更是早就把汉朝超了，加上自己辅政却明面上没篡位，完全就是一个周公，个人的历史地位也得到了保证。

    只不过多杀了一点人而已，就算把以后迁徙到东南亚晋人水土不服的死亡数字全算他身上，那也是瑕不掩瑜。更何况没人会闲的统计间接损失。

    司马季有种三十来岁前无古人后无来者的感觉，连带着还对前年领路的小宫娥也和颜悦色起来，“多大了，不知道你是哪里人啊，什么时候入宫的。”

    “奴婢十九岁，三年前入宫，原来是颍川人。”小宫娥脸色一红有些紧张的回应着。

    “颍川啊，人杰地灵之地。”司马季笑呵呵的开口，直接把自己大军把颍川人杰地灵给斩断的事情忘了，带着勉励的口吻道，“你是三年前被征召入宫的，宫规写明宫娥可以呆满六年离开皇宫，在皇宫学习了这么多礼仪，到时候应该会找一个好人家。”

    燕王此时就如同一个敦厚长者，看着十几岁的小姑娘没有一点淫邪之念，似乎整个人的思想都升华了，对着引路的宫娥一顿孜孜教导，“不光是你，整个皇宫万名宫女都是这样，相信有在宫中的经历，普通人家应该对你们非常尊重。”

    “燕王到了！”直到出现在羊献容面前，司马季还在不断的张嘴说话，直接让我大晋皇后脸黑了，用清冷的声音提醒司马季自己的存在。

    “中宫安好？”司马季心情不错，挥手让小宫娥出去开口道，“脸色这么差？本王不过是闲极无聊，找个宫娥聊聊，至于么？”