    “如果是这样的话，那绝对不行！”宋征斩钉截铁。

    我们对巫睚妖尊的性别是否有误解没什么关系，但巫睚妖尊你是不是对“任何代价”有些误解？

    你这个人不人鬼不鬼的样子，管你是男是女，还是不要轻易说出什么付出任何代价的话，容易让人误会你想占我便宜。

    巫睚妖尊一阵强烈的遗憾，还是不死心：“大人什么时候改变了主意，可以随时来找我。”

    宋征不吭声。

    水王宫之中，盛大宴会已经开始了。

    神荒枯至少有一点说对了，这些兽族保留了野兽的大部分本能，从它们的宴会就能看出来，上来的全都是生鲜货物，一旦开吃，顿时整个水域之中，都是一片血腥。

    而且这些家伙，一旦喝多了，便放浪形骸，什么也不顾了。

    有十几头三阶、四阶的灵兽醉眼迷离的不断打量着坐在上首的小虫，眼中充满了欲念。在它们看来，这是自己后代绝佳的母体，若是能够和这样一头高阶灵**········、配，后代一定十分强大。

    小虫也不介意，它同样保留着兽性，觉得这是自己强大、美丽的证明，乐在其中。只是如果真有那个不开眼的蠢货上前求欢，那就是作死了。

    主上一直在殷勤的照顾小爬，不断地劝酒。

    大殿中，有身姿妖娆的“宫女”扭动身躯翩翩起舞，都是小虫宫殿中那些种类：水蛇、电鳗、海马之类。

    虽然只是九阶荒兽，但是灵兽们都已经上头了，不敢去找小虫，却毫无顾忌的扑向了这些舞女，拖到了大殿一旁，便纠缠在一起开始胡天黑地。

    主上也不制止，它当年也是这么过来的，谁没有年少轻狂的时候？

    小虫看着活春宫，也是有些蠢蠢欲动，拿眼神不断瞟着小爬。小爬一个哆嗦，没有耕坏的田，只有累死的牛，这道理它深有体会。

    吃喝的差不多了，主上这才喝了一声，将所有的灵兽召集起来：“诸位！”

    “今日召集大家前来，实是有要事商议。诸位都已经知道，本座得了大帝的青睐镇守一方，但是那些人族和妖族好死不死，偏要从本座的领地内穿过。

    本座守土有责，当然不能让他们过去，那一艘巨大战舰实力不俗，上面的人族、妖族修士，也都是镇国强者的水准，咱们想要将他们埋葬在这汪洋大海之中也并非易事。

    本座意欲组建大军，击杀那些修士，还请诸位助我！”

    它一番话说完，下面早有安排好的灵兽站出来附和：“主上不必忧虑，我族在这灵河内海得天独厚威能倍增，既是大帝的旨意，我等自当用命，管教他有来无回！”

    “说的是，怕他个甚，我等一起杀将上去，那些修士不过是口中美肉罢了。”

    下面乱哄哄的吵成一片，都是请战之声。

    主上满意微笑，又道：“本座还需要坐镇水王宫，防范其他意外，所以不能亲自领军，原本这一场盛会，是想要推举出一位统帅，不过……”它看向了身边的小爬这要往下说，却忽然身旁有一个沉重的声音响起：“主上，依我之见，这统帅还是要较量一番，此世间已经不是上古时期，只凭血脉便想要窃居高位，只怕众人不服。”

    这是一头六阶灵兽冰荒夔牛，在它周围，还坐着七八头五阶、六阶的水族灵兽，不过七阶的只有小虫一个。

    它话音刚落，其他的五阶六阶也都连连点头，一副深以为然的样子。

    他们的实力更强，不会像那些三阶灵兽护卫一样，到了小爬面前立刻软瘫。

    五阶的不做他想，同阶之中肯定不是真龙的对手，但是六阶就不同了。而不论五阶还是六阶，看到主上独对小爬这样看重，心中也是大不服气。

    兽族本性中也有狂妄自大。

    主上斜瞥了那一头冰荒夔牛一眼，心中却已经勃然大怒：本座的决定，轮得到你来置喙？表面上它却不动声色，笑呵呵道：“哦？这么说来你有意竞争这个统帅之位？”

    “这是自然。”它走下场来，两百多丈的身长，也是一头庞然大物：“这一次之后，统帅便是主上麾下武将之首，古水貘乃是文臣之首，一文一武左膀右臂，在下虽然不敢妄自尊大，却自认有些实力，总要争一争，却不能一看人家的血脉高贵，便立刻臣服了。”

    它冷笑着看向小爬，眼神之中充满了挑衅：“况且，身负真龙血脉，却只是一个五阶，想来也不过是龙族之中的废物，不成什么气候……”

    它一番挑衅的话还没有说完，一旁忽然飞来一道巨大白影，快的好似闪电！

    便是真的闪电，以六阶荒兽的实力，也能够轻松躲开，可是这白影临体的时候，冰荒夔牛却感觉到一股庞大的力量当头压制下来，硬生生镇的它动弹不得！

    白影一闪而过，冰荒夔牛张着嘴愣在那里一动不动。

    群兽只看到上首座位上，那一条巨大的白蛟不紧不慢的吃着东西，缓缓地收回了自己的尾巴。

    “是它出手？”群兽心中惊讶，再去看冰荒夔牛，两百多丈的庞大身躯慢慢的裂成了无数块，咕隆一声砸在了地上。切口平滑无比，远胜飞剑！

    群兽顿时噤若寒蝉，尤其是刚才那些附和着，想要挑战小爬的家伙们。

    这是真正七阶的实力啊。

    小爬被冰荒夔牛挑衅，但是它天性并不好斗，它正在犹豫着，要不要跟这头灵兽打一架。被这样当面骂废物，应该愤怒、然后上去教训对方一顿，好像是这个样子。它看那冰荒夔牛，虽然是六阶，但血脉不纯，而且古老腐朽，自己提升为五阶之后，觉醒了一些本命神通，应该能赢。

    还没等它决定到底是不是动手，小虫已经一尾巴将冰荒夔牛给切了。

    小爬转头看向自家女王，小虫眼神示意：回头好好表现报答我！

    小爬心中一阵小甜蜜的欢喜，自家女王正是个暖心的主子。

    宋征远远看着，暗中摇头，看不出来，小虫还是个宠夫狂魔。

    那些五阶、六阶的荒兽却是一时间不敢再做声，只是看到小虫和小爬之间“眉来眼去”，一起在心中怒骂：这白蛟想要老牛吃嫩草，看上真龙血脉了，想怀龙种！

    其实早就怀过了，只是到现在还不知道究竟是不是龙种……

    小虫收拾了冰荒夔牛，嘴上却没有停，吧唧吧唧的吃着，它看到所有兽都不动了，似乎毫无所觉，问道：“吃啊，怎么都不吃了？对了，你们还有谁想要挑战统帅之位，一起站上来，我一起处理了，省得麻烦。”

    说着，它巨大的尾巴不安分的晃了晃，似乎十分享受将对手切成碎块的感觉。

    主上暗中使了个眼色，古水貘硬着头皮站了出来：“阁下，您这样做，在座的各位便是嘴上不说，心里肯定是不服气的。真龙阁下便是就了这统帅之位，临战之时指挥起来怕也多有不便呀……”

    小虫仍旧吃着，用巨大的尾巴拍着水王宫的地面，轰轰巨响。

    “那你说应该怎么办？”

    古水貘感觉到这一位眼神不善，生怕自己一句话说错，就落得和冰荒夔牛一个下场。主上应该能及时救下自己……吧？

    “这个……真龙阁下必定不凡，还是应该让它显露几手本事，才好服众呀。”

    小虫听它夸了自己男人“必定不凡”，勉强决定不切它了。它看向小爬，小爬没经历过这种事情，有些不知所措：“那……应该怎么显露？”

    六阶灵兽们顿时又来了勇气：这真龙血脉畏畏缩缩，必定是心中怯战，没什么实力。

    但是它们也不傻，却没有马上跳出来挑战。有一头四面水猴站出来问道：“可是这一位七阶的阁下坐在这里，我们若是战败了真龙血脉，它一愤怒我等如何抵挡？”

    其余的灵兽都不说话，看着小虫，等着这一位“真节山人”的回答。

    小虫哼了一声，呸一声将一根骨头吐在了四面水猴的身上，后者咬着牙，硬生生忍住羞辱没敢动手。

    小虫道：“你们放心，你们只要不出阴招，本座不会插手。”

    六阶荒兽们得了保证，一起松了一口气，小虫却在心里说道：我可没说不会事后算账。

    四面水猴第一个跳将出来：“既然如此，我来打头阵，挑战真龙血脉！”

    它说着把四张大口一开，各自吐出一道浑浊的水河，在身外不断盘旋抽打，这浑浊的水流十分诡异，和周围的灵河水格格不入，却有着污染、堕落一切的力量，便是这水王宫的地面，吃它一扫，也顿时消没了金光，变得普普通通。

    只不过水王宫十分神妙，过了片刻，那被消没之处，便恢复了过来，重新变得金光闪闪。

    主上看了四面水猴一眼，道：“大家都是同族，点到即止，莫要杀伤性命。”

