    “周卓你混蛋！”

    塞尔凯特睡姿本来就不雅观，此时全身上下更是一丝不挂，虽然之前塞尔凯特调戏过周卓，但是还没有真的打算将自己交给她，只是觉得调戏周卓有趣而已。

    不过现在这混蛋竟然解开自己的禁制，并且还这样走进来，将自己全部看光了。

    塞尔凯特的脸上瞬间红了起来。

    周卓也没有想到，自己只不过是随意的解开了塞尔凯特的一个禁制，就造成了这么严重的后果，顿时，也是有些尴尬了。

    “呃......”

    “这个......那个......你没有穿衣服，你先把衣服穿上再说吧。”

    周卓看着这个样子的塞尔凯特，忍不住的吞咽了一下唾沫，开口说道。

    塞尔凯特听到周卓的话，看到周卓的模样，顿时气急。

    不过，塞尔凯特的心底却是有些担心。

    自己这样没有穿衣服，不会真的被周卓看到了吧？

    这个混蛋，说的不占自己便宜，现在竟然还这样。

    想到这里，塞尔凯特就感觉到自己的身子，一阵发烫，心跳也不由自主的加快起来。

    “哼，我才不相信你呢。你肯定又要欺负我！”塞尔凯特心中暗自想道。

    但是，当周卓转移了视线以后，塞尔凯特又有些怀疑起自己之前说的那句话了：

    “难道，真的是我多想了？他刚才，根本就没有偷看我？”

    而此时，地囚星星魂看着周卓的背影，心中也是暗叹了一口气，这个混蛋，实在是太狡猾了，自己明明已经被他看了，他居然不承认！

    “哼，这家伙，真不是个男人！”塞尔凯特暗暗想道。

    没想到周卓竟然一时间被两个人鄙视，哦不，一个是人，一个是世界意志，他不能算作人。

    周卓感受到身后的异动，他回头朝着身后看去，发现塞尔凯特正在穿衣服，脸上顿时有些不好意思起来。

    “额......你，你怎么还没有穿好衣服，赶紧穿好。”

    听到周卓的话，塞尔凯特的脸上，立刻出现一抹绯红，她没有想到，刚才，自己和周卓说的话，周卓居然都记得！

    “这家伙，还挺记仇的。”塞尔凯特心底暗自想道。

    而此时，周卓却不敢继续待在房间里面了。

    “我，我走了。”

    丢下一句话，周卓便直接离开了。

    等到周卓离开之后，塞尔凯特才长长的松了一口气，心中有些庆幸的感叹道：

    “还好没有被周卓看光光，不然，我还怎么活啊。”

    不得不说，周卓的身材非常好。

    不过这周卓不过出去了一趟，怎么感觉他的皮肤要变得比我还好了，是不是有什么保养的手法，不行，今后我一定要给他要过来。

    等到塞尔凯特穿好衣服来到这里看到周卓，此时脸上还是一片红晕。

    周卓感受到了塞尔凯特的目光之后，也是脸上一红，连忙低下了头。

    “怎么了，看光了人家就不想负责了？”塞尔凯特舞弄着身姿不断的在周卓面前调戏着周卓。

    “额，我怎么会不愿意负责呢？”周卓看着塞尔凯特的脸，又将手摸在塞尔凯特的屁股上。

    完了，炸开了。

    塞尔凯特感觉周卓的手已经放在了自己的屁股上，直接一脚将周卓给踹飞了出去。

    “哼！给你开个玩笑你还得寸进尺了。”

    “好了，不给你闹了，你不是去净化地囚星星魂了吗？怎么这么快就又回来了？而且，地囚星星魂呢？你把他放跑了？”

    随后周卓举起自己的右手，这不是？

    塞尔凯特仔细的看向这个散发着蓝色光芒的地囚星星魂。

    “我的妈呀！”塞尔凯特顿时倒吸了一口冷气，“我怎么感觉他比之前还要强横了一点，难不成突破了？！”

    “我只是想通了一点东西而已，大惊小怪的，果然是头发长见识短。”地囚星星魂在一旁不屑的嘲讽道。

    “你说谁头发长见识短！”塞尔凯特直接就怒了，就想抓住地囚星星魂然后一阵折磨。

    周卓在一旁看到两个人吵架，也是微微一愣，不过，想到自己的任务，顿时又笑了起来。

    “好了，好了，两位大姐，咱们都少废话一些。”周卓连忙打圆场道。

    “好了好了。”塞尔凯特看了看周卓和地囚星星魂两人，也是无奈的摇了摇头。

    “好吧。”塞尔凯特说道，“不知道这次你要做些什么，需要多久？”

    “不需要多久，估计很快。”

    这次主要是东洲那边。

    “东洲？你确定？那里的官作威作福。

    塞尔凯特有些担忧的看着周卓，说道。

    “那些人的等级普遍在一二十级左右。”

    “那你也不可大意啊。”塞尔凯特说道，“我们还是要小心为妙。”

    “放心吧，你看着吧，一会儿就能够让你们看到希望了。”

    周卓拍了拍胸脯，说道。

    听到周卓的话，塞尔凯特也是有些疑惑的看了一眼周卓。

    而周卓则是对着塞尔凯特眨了眨眼睛，然后便离开了房间。

    而塞尔凯特，也不是傻子，自然能够猜测到周卓的意思。

    周卓在离开房间之后来到了兵营。

    “主公，您来了？”

    “恩。”

    我可能要去中州一趟，他们去附近历练回来了吗？

    “他们出去杀鸡还未归。”公羊羽说道。

    “好，那我知道了。”周卓点了点头，便离开了兵营。

    而公羊羽看着周卓远处，脸上露出了疑惑之色：“主公到底要去干嘛。”

    “对于这些活了百万年的人来说，他们的寿命可比我们要悠长的多。”

    “算了不管了，这次先去赶往东州吧。”

    “东洲的原住民因为青龙不管他们，常年遭受着苦难，受到当地城主的压制。”

    “如果不尽快解决掉那些城主，恐怕东洲的生存空间将越来越小，到时候，万一真的魔界的人降临，东洲将会是第一个沦陷的。”

    周卓的心里也是非常清楚，如果他们不赶快去解决那些城主，到最终的结果可能就是东洲沦陷，成为奴隶城市，而这也是他不想看到的局面，所以，他才会亲自赶去，去帮助东洲。

    当初他们就曾经去过东洲，只是当时，他们还没有实力，所以才不敢轻易行动，而现在，他们已经拥有了足够的实力，所以，他们也想去帮助东洲的原住民。

