    看自己的这番话，直接怼的苗家兴无言以对，陈昂继续道。

    “再说房地产，我告诉你们哥俩，你们可能现在看不出啥，未来随着城镇化的慢慢衍变，城市大坏境越来越来好，医疗，教育水平不断提升，农村人都上杆子往城市去。”

    “而只要是户口落到了城市，那就彻底回不了农村，无法再成为农村人了。”

    “在这样的政策导向下，所有房价肯定会跟做了火箭似的一发不可收拾。”

    “我可以肯定的告诉你们，咱们手里存着的地皮，未来，就是最值钱的存在，甚至一块儿地皮比一个工厂还要值钱，不信你们等着看！”

    听到陈昂这番话，苗家兴撇着嘴道。

    “你刚才说的芯片我不跟你犟，但你说的地皮昂贵，反正我是不太相信，良子，你觉着呢？”

    开车的张良回头看了一眼苗家兴，笑着道：“大少，说这话不是你的风格啊，你不是一直盲目的相信咱大哥吗？这次咋立场不坚定了？虽然，我特么也不相信地皮有一天比一家工厂还贵……”

    面对哥俩这番话，陈昂不想解释，感觉浪费口舌。

    也确实，这个年代的人，你让他们相信未来地皮最值钱，那肯定没道理可言。

    城市不说，就农村，一亩三分一年几个收成？你告诉他这地皮有多么的贵，他们肯定会说，你是想钱想疯了。

    就在他们哥仨不说这事儿的时候，张良回手丢来了一个四方铁盒子。

    “这东西是从外面朋友那里弄来的，你们试着抽一口。”

    “这啥啊？”苗家兴回看来了一眼张良。

    “打开就知道了。”

    “什么东西啊？还搞的神神秘秘的，别打开，从里面窜出一条蛇。”

    “我才没有那么无聊。”

    随着苗家兴的打开，他看到，里面是好几个黑乎乎的大根儿。

    “这是雪茄？”苗家兴一下子就认出来了。

    “还是大少见识的多，抽一口看看啥感觉。”张良笑道。

    “你可别框我，这东西我知道，不能往肚子里吸收，吸一口，人直接迷糊了！”

    “靠！你丫知道啊，我还想让你们闹笑话呢，真没意思！”张良顿感无趣。

    看着面前的雪茄，陈昂忍不住拿出一根儿，放在了嘴巴里，又用鼻子闻了闻。

    不过他没有点燃吸上一口，只是把玩了一会儿，就给放回去了。

    这东西虽然很贵，这年头好像是社会大哥和有钱人的专利，但陈昂可不稀罕。

    刚才的举动只是以前见过，没上手过，总得试一试啥感觉。

    抽这种东西的人，在陈昂眼里就是为了耍帅，他还是喜欢抽那种三块两块的普通香烟，瞅着舒坦，还祛火提神，男人的神器。

    虽然都知道危害身体，但实话实说，这东西抽了真不好戒，而且有时候压力大，确实适合用来解压……

    由于昌海县和通往复县的路都贯通了，以前从昌海县到复县，起码开车五六个小时。

    现在，只需要一个小时零十几分钟，就回到了复县这边，很让人兴奋。

    因为哥仨现在都住在崴子村，所以车子自然往崴子村拐。

    在向着村口而且的时候，面前是大变了模样。

    随着三县整个联合区的高速开发，中心城市虽然绕过了崴子村，但在崴子村的村口这一一片地方，却盖起了一些建筑。

    然后在相关部门的崔办下，这里形成了一个集市，叫做崴子大集。

    开集的日子被定在了2.5.8。

    今天是25号，自然是赶集日子，所以周边买卖的的人都凑了过来。

    让陈昂没想到的是，经过半年的催化，加上这里靠近崴子村，崴子村的人都有钱，普遍能消费，且村里很多蔬菜什么都可以卖，形成了良好的循环。

    而且单业成的工程队成员也大多驻扎在这一片儿，这对于这个大集有了极大的加成，使其已经成为了周围数一数二的超大规模，热闹非凡。

    每次碰到赶集的场面，陈昂都不会错过，毕竟大门口，也不远。

    索性哥仨举行，在市集里溜达一圈儿，看看有啥买点啥带回家。

    陈昂哥仨刚下车，就被很多村民看到了，礼貌的跟陈昂他们打起了招呼。

    刚开始的时候，大家看到陈昂都会很激动，毕竟复县首富，在国内都是数一数二的名人。

    可是时间久了，看到陈昂有事儿没事儿总来逛这里，也就见怪不怪了。

    有意思的是，他们都很希望，被陈昂‘宠幸’，去买他们的东西。

    因为一旦他们卖的东西被陈昂看上了眼儿，陈昂一般都会丢来一张四大伟人，那就等于发了笔小财啊！

    另外，在这里做生意得守规矩，不能卖坏了的垃圾货，不能坑人，撤摊的时候必须把自己的一亩三分地儿必须收拾的干干净净，不然，陈昂一句话，下次就别想来干了……

    “陈老板，来逛大集了啊？我这里有今早儿刚杀的肥膘猪，要不要买点儿？”一个磨着刀，带着大棉帽，老脸冻的有些发红的杀猪匠哈出寒气问道。

    “现在这猪肉多少钱一斤？”陈昂笑呵呵的回道。

    “一块七八吧！”

    “哦，那大哥你一天能卖上一头猪吗？”

    “以前的大集最多一天卖半只，但咱这个大集好，每天都能卖一只！”杀猪匠一脸的幸福。

    “那好啊，话说你这一个月干下来，能赚三百不？”

    “怎么可能？咱们崴子大集一个月就那么十天八天的，其他大集不行，我一般很少去，一个月赚了一百多就算不错了，我也挺知足的。”

    可别小看了这一百块，对于91年，摆摊卖猪肉有这么高利润，已经很难得了。

    看对方很实在，陈昂点了点头，随后用手指了指道：“这对儿腰子不错，我拿走了。”

    “行咧，陈老板，这送你，不要钱了！”

    “哪能不要钱？你风里来雨里去的也不容易，我也不问价，给你一百块，你收着！”

    转手给了人家一百块，拎着一对儿包好的猪腰子，陈昂美滋滋的离开了……

