
秦阳没想到洛伊丝竟然就这么直接跪下了，连忙站起身，抓着洛伊丝的胳膊，将她拉了起来。

“洛伊丝，虽然安迪先生因为和我有约，要听我命令，为我服务五年，但是我和你并没有这样的约束，半年相处，我们也是朋友，有事说事，怎么用的着下跪？”

洛伊丝咬着嘴唇，眼眶略微有着两分红：“我想请你为我父母报仇。”

秦阳眉头微微挑了挑：“为你父母报仇？再回答你之前，你能说说具体都是怎么一回事吗，虽然你们来了半年，但是你们从来不提你们的往事，我并不清楚你们身上发生的事情。”

洛伊丝轻声解释道：“事情其实很简单，我的祖上有遗留下来一把十字大剑，这把十字大剑作为我们的传家宝，一代传一代，只是我们这一支人丁并不旺盛，到了我爷爷这里已经只剩他一个人，后来便是我爸，然后是我……”

洛伊丝眼光有着两分黯然，嘴角有着两分苦涩。

“按照华夏人的算法，我们这一族到了我这里，便算是断了，也因为我们人丁稀少，实力不够强大，便有人盯上了我们家族的这把传家宝十字大剑，我爷爷自然是不肯的，但是对方却不肯罢休，多次逼迫无效后在一个夜里对我们家发起了进攻。”

“我们一家突围，我爸妈联手拖住了敌人，这让我爷爷才有机会带着我突围了出来，只是我爸妈因此而死掉，爷爷受了伤，我也受了重伤，我爷爷为了救我，也为了躲避那个家族的追杀，到处躲避，为我找寻医生，都没有办法，一直到遇见你，我爷爷带着我改头换面逃到华夏……”

秦阳叹了口气，人无罪，怀璧其罪，当一个人拥有着超出他能力保护的一件价值高昂的物品，不管是珍宝，又或者是倾国美女，这些都将是给自己带来灾祸的缘由。

“你的家传宝十字大剑，有什么特殊之处吗，能够引来他人的窥伺，甚至不惜为此杀人……”

直觉告诉秦阳这把十字大剑应该有什么特殊之处，否则，别人不至于为了一把剑去斩杀一个超凡巅.峰的高手，毕竟对方再踏进一步，那可就是通神境界了。

洛伊丝此时眼中已经有着隐隐泪光，她努力的眨了眨自己的眼睛，稳住自己的情绪，轻声解释道：“这把十字长剑据说是我祖上参与什么战斗的战利品，但是具体什么战斗我祖上没提，所以我们也无从知晓，这把十字长剑很大，很锋利，几乎可以说无坚不摧，就算是钢铁也扛不过它的斩击，但是它有个很奇怪的特点，那就是它很轻，超乎想象的轻，但是这个轻只是针对持有者，劈斩出去的威力却是非常大……”

秦阳眼睛一下子睁大了，很大，却很轻？

秦阳下意识的问道：“很轻？难道它会漂浮在半空？”

“漂浮？”

洛伊丝愣了一下，旋即下意识的摇头：“钢铁大剑怎么会漂浮……”

秦阳皱起了眉头：“不能漂浮？”

“是的，不能漂浮。”

洛伊丝肯定的回答道：“只是他的重量却很轻，按照那把大剑的体积来说，至少也得上百斤，但是拿在手里却仿佛只有十来斤，这重量对于修行者来说是非常轻的，挥舞起来更是丝毫不耗力，但是威力却非常惊人，这一剑足以斩碎是坦克的外壳，而剑刃丝毫无伤。”

秦阳的心脏蓦然的多跳动了两下，继续追问道：“你们那把十字大剑是什么颜色的……”

洛伊丝对这把祖上传下来的剑自然是非常清楚，毫不犹豫的回答道：“这把剑就是金属色，但是他的剑刃很大一圈却是暗青色，很奇怪的一种颜色……”

暗青色！

秦阳刚刚悬着的心一下子落了下来，心中已经确定了洛伊丝这把十字大剑的材质。

秦阳得到的这把神秘长剑整体都是暗青色，显然全是由一种特殊金属打造，而这种特殊金属显然具备一种很轻甚至漂浮力的属性，另外就是无比坚.硬，打造成剑刃的话则无坚不摧，洛伊丝这把家传十字大剑应该不是全体由这种特殊金属打造，而是剑刃等关键位置采取特好金属打造，但是其他的材料应该是常见的钢铁，也因此，这把十字大剑无法像秦阳拥有的这把长剑一般漂浮在空中，而只是会让持剑者感觉手里的剑很轻，很锋利，无坚不摧。

洛伊丝的家传十字大剑和秦阳的剑材料都是一样的，那么这种材料到底是从何而来？

之前秦阳猜测材料可能来自于陨铁，难道这是一场陨石雨，陨石掉落于世界各处，然后被不同的人收集起来打造成了武器？

可是隐门也算是千年门派，怎么没有过这事情的记载，也没有见过这样的武器？

削铁如泥？

华夏历史上倒是有着不少削铁如泥的武器，难道和这种材料也有关系？

秦阳的思维一下子变得非常发散，联想到了好远。

洛伊丝看着秦阳陷入了沉思，她想着秦阳刚才的问题，也回过神来，似乎秦阳对这样的剑有所了解？

“秦，你见过类似的剑吗？”

秦阳坦然点头：“恩，见过，不过我不清楚这是什么剑，为何具有这么特殊的性能，对了，你祖上说这把剑是战利品？他对这把剑有什么讲述吗，比如它的材料来源？”

洛伊丝有些茫然的回答道：“没有，祖上并没有对这把剑有任何的描述，他只说了这把剑是他的战利品，哦，对了，他曾经说过他参与了一次恢宏的战斗，而那次战斗他身受重伤，回家养了几年的伤，而那把剑便是他参战的战利品。”

恢宏的战斗？

战利品？

秦阳心中不由好奇的猜想着，那究竟是一场什么样的战斗，才能赢的这么一把剑作为战利品？

是修行者之间的战斗吗？

抢夺资源？

又或者是其他自己所不知道的争斗？

秦阳原本对于洛伊丝的家仇其实没多大的兴趣，毕竟他和安迪之间就是一笔交易，可是如今因为这把剑，他的兴趣一下子提升了上来。

“谈谈你的仇家吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49006439"  chaptername="第一千七百八十七章  十字大剑">加入书签</a>
</div>
