    直到林昀将手里的工作处理完之后，时间也接近了八点钟，而宋初见也站在林昀身旁等待着他。

    林昀将文档保存了一下，然后关上电脑对着三人说道：“我们走吧。”说着便站了起来。

    “那我们走吧。”林雅和宋初见一齐说道。

    四人走出公司，林昀将公司门关上，然后乘坐电梯来到了地下车库，林雅上了张弛那辆车，而宋初见就被林雅安排到了林昀车上。

    宋初见当然知道林雅这样做的用意，是给她和林昀制造单独相处的空间，于是她也没有拒绝。

    张弛坐在驾驶坐上发动了汽车，林昀也紧跟其后。

    车内。

    林昀笑了笑对着宋初见问道：“是什么类型的电影？”  

    宋初见摇了摇头道：“我不太清楚，是小雅买的电影票。”

    “嗯。”林昀应了一声，便不打算在说些什么，专心开着车。

    沉默中，宋初见的目光落在林昀的侧脸上，眼神变得复杂起来。

    许久，宋初见缓缓的开口道：“阿昀。”

    听到宋初见的称呼，林昀微微一怔，随即转过头看向了她一眼便回过头看向前方的路况说道：“怎么了？”

    “我......”宋初见张了张嘴，却又不知道该怎么继续说话。

    看出了宋初见的犹豫，林昀轻叹了口气，转过头看向她说道：“其实我知道你在想什么，也明白你现在心中的感受，只是我真的不适合你，所以希望你可以找一个爱你的人。”

    宋初见闻言苦涩一笑，随即说道：“还记得我们那场吻戏吗，如果不是那场戏，我也无法确定自己的心。”

    林昀没有说话，目光看着前方，似乎陷入了深思。

    见状，宋初见便接着说道：“我知道你的心里有一道围墙，或许你不愿意承认，但是那道围墙始终存在着，小雅也和我说了你和黄珊珊之间的事情，我想黄珊珊就是你心中的那道围墙吧。”

    听到宋初见提起黄珊珊，林昀便转头看向她，目光有些复杂，但却并没有回答她的话，只是静静的开着车，而宋初见见此，也没有继续说下去，因为她也知道有些东西不能强求，否则反而会适得其反，也许只有慢慢的来才行。

    一路上，二人谁都没有再开口说些什么，只有汽车行驶的声音。

    十几分钟后，林昀跟着张弛那辆车来到了电影院门口，将车停好便和宋初见下了车，然后跟着林雅一同进了电影院。

    林雅买了四份爆米花和饮料便朝着里面走去，四人坐在了最后一排的座位上，随后便开始等待着电影开始。

    林昀将手里的爆米花递给了宋初见，说道：“你吃吧。”

    “你不吃吗？”宋初见疑惑的看向林昀说道，因为林昀的手里除了一杯饮料其他的什么都没有。

    “不太想吃，你吃吧。”林昀摇了摇头说道。

    见此，宋初见也不在说些什么，从林昀的手里接过爆米花，目光注视着荧幕。

    而这时候，电影院里的灯已经全部关闭，只有荧幕亮着，

    电影也在此刻开始了播放。

    他猜的没错，是一部关于爱情的电影，这让挣扎在爱情边缘的林昀顿时没了想继续看下去的理由。

    林昀闭上了眼睛，靠在椅子上假寐起来，而一旁的林雅和张弛却看的津津有味，不时在有意思的地方传出一阵笑声。

    此刻，林昀的耳边充满了这样的笑声，使得他有一种想要离开电影院的冲动，但是他却没有这样做，因为这种椅子睡觉很舒服，而且很软，他不想就这样离开。

    而林雅和张弛却依旧沉浸在电影里面，丝毫没注意到林昀的变化。

    电影的进度很快，没过多久便进入到了尾声。

    林昀听到了哭泣的声音，睁开眼睛看向荧幕，却看到荧幕里面正在演绎一出悲剧。

    电影里的男主一直喊着女主的名字，而女主却始终没有出现，他就这样撕心裂肺的喊着，仿佛在用尽全力呼唤着女主的名字。

    林昀看着身旁的宋初见，此刻她的眼眸中已经湿润了，眼泪顺着眼角不断的流了下来，显然电影中的这段剧情也触动了她的心弦。

    林昀伸出手轻轻擦掉了她脸颊上的泪水，宋初见抬起头看了林昀一眼，随即扑进了林昀的怀抱里。

    看到这一幕，林昀的身体明显的僵硬了一下，而宋初见的脸也贴在了林昀的胸膛上，双臂紧紧的搂住他的腰身，似乎害怕林昀会突然消失一般。

    林雅依偎着张弛，一边擦拭着眼角的泪水，一边看着电影屏幕，她的眼眶也红红的，眼中满是伤痛，看到电影里面的这一幕，林雅的眼眶中也不禁涌出了泪水。

    林昀想伸手安慰下宋初见，但是伸出去的手却又缩了回来，他想到了舒桐，想到了舒桐在江边与自己说过的话，想到了自己与她之间的发生的那些事情。

    最终林昀的手放下了，任凭宋初见紧紧的抱住他。

    他不能给眼前喜欢自己的女人承诺，更加不能伤害她，只能将肩膀借给她，让她依靠。

    直到电影结束，演员列表的名字也出现在荧幕上，场内的情侣才选择离开，只剩下了他们四人。

    张弛的目光看向林昀，又看了看自己怀中的林雅，然后对着林昀说道：“林哥，我先带着小雅回去了，你和宋姐好好聊聊天。”说完，张弛便抱着林雅离开了电影院。

    林雅被张弛抱着离开后，电影院里只剩下了林昀和宋初见两个人。

    林昀的眼中闪烁着些许的复杂，不知道该说些什么，最终只是看向宋初见说道：“时间不早了，我送你回去吧。”

    听到林昀的话，宋初见点了点头，随即便起身跟着林昀出了电影院。

    坐上了车，林昀并没有立马启动车子，而是扭头看向副驾驶座上的宋初见问道：“你家住哪儿？”

    “我现在还不想回去，你陪我走走吧。”

    宋初见说着便打开车窗，任由晚风吹拂着她那乌黑靓丽的秀发。

