     见大家都在为自己担忧，王风笑着说道：“大家都好好修炼吧，有老祖与赵老护法，不会出什么事的，现在又有了那么多灵药可以炼制筑基丹，我很有把握突破境界，所以大家就别担心了，安心修炼，英雄大会上咱们还在大干一场呢。”

    见他都那么说了，大家也都安心离开小院，各自回到了住处开始努力修炼，王风也跟赵家老祖与赵无极告别，然后又嘱咐了李婉几句，便独自离开小院，到山庄的密室中准备开始炼制筑基丹突破。

    看着王风离去的背影，李婉对于一旁的上官清雪语气担忧地问道：“清雪，风哥会不会有事？我看刚才大家都很担忧，我也有些担忧。”

    上官清雪心中也是很担忧，闻言，她故作轻松地安慰道：“没事的李婉，咱们要相信风哥定能突破境界的。”

    闻言，李婉轻轻地点了点头，与赵家老祖和赵无极等人告别，回到了小院中立马盘坐继续修炼，她要努力修炼，希望能有一天也能帮的上王风的帮，不在成为大家的累赘。

    密室中，王风双手结了个法印，见大阵关闭，本来这密室的大阵是从外才可以关闭，但后来经过上次那件事后，他便修改了一下，现在也能从内关闭大阵。

    盘坐在蒲团之上，调整了一下心情，拿出一个丹炉，开始挑选灵药炼制筑基丹，这是他第一次炼制这种高阶丹药，心中一点把握都没有，不过胜在灵药多，所以并不担心会灵药问题。

    将千年紫檀等炼制筑基丹的灵药挑选了出来，发出真火，然后神识一步步地控制着将灵药一一放入，整个过程都很小心翼翼，不过很快一炉丹药还没开始炼化成液，丹炉便冒起了一股黑烟宣告失败。

    十天后，整整炼废了数十炉丹药，浪费了无数灵药，终于，王风炼制出了一炉高阶下品筑基丹，一共才三枚，看着浪费的那么多灵药，他一阵心疼，但最终成功了，这也算是有了一些安慰。

    拿着三枚下品筑基丹，心情一阵激动，通过阵法神识扫向外面，然后寻找到小院中的赵家老祖传音道：“老祖，筑基丹我已经炼制好了，现在就准备开始突破。”

    正在筑基小院中打坐的赵家老祖突然收到他的传音，神色不由一变，尽管对他制炼筑基丹有信心，但听见他竟然真的炼制成了，心中还是忍不住大吃一惊。

    平静了一下震惊的心情，浑浊的眼眸看向密室方向，传音道：“安心突破吧，其余的就交给老祖。”

    有了赵家老祖这句话，王风放下了心，不在犹豫，立马将一枚筑基丹服下，丹药入口便化，瞬间一股强大的药力在四肢百骸散开，不断冲击着经脉，他连忙运转玄道经炼化。

    此刻，随着他炼化筑基丹，密室上空渐渐地出现了一个灵气漩涡，慢慢的越来越大，很快便覆盖了方圆几里，天地瞬间变色，风涌云动电闪雷鸣，这场面就如台风的来临，令人感到恐惧。

    这动静顿时引起了山庄所有人注意，纷纷跑到广场之中，表情惊恐地望着天，赵峰见爷爷赵无极正盘坐在山庄上空，不由大声询问道：“爷爷，这是出了什么事？”

    正盘坐在山庄上空的赵无极，此刻神情很是紧张，没想到王风突破竟然会引起那么大的动静，闻言，撇了一眼下方众人，大声呵斥道：“这是王风那小子弄出来的，清雪丫头留下控制山庄大阵以防敌人来袭，其余人都回去就行修炼。”

    闻言，大家立马知道这是王风在突破，不由纷纷脸色大变，弄出那么大的动静，肯定会惊动不少人前来，不过大家还是听从赵无极的话，只有上官清雪留下，其余人都返回了自己住处。

    李婉看着盘坐在广场之中双手不断在空中划动的上官清雪，语气担忧地问道：“清雪，风哥不会有事吧？”

    虽然此刻她也是一名修者，但还是没见过什么世面，突然见到这么恐怖地场景，心中很是忐忑不安。

    闻言，上官清雪神情凝重地望了一眼电闪雷鸣风涌云动的天空，沉声说道：“李婉，你先回去吧，好好修炼，这边有赵老和老祖，你就不要操心了。”

    李婉依旧是一脸的担忧，但知道自己留在这里也帮不上什么忙，反而会成为累赘，点了点头，便乖乖的回到小院中，无心在修炼，盘坐在院中注视着电闪雷鸣风涌云动的天空。

    密室中，一条宛如长龙的灵气不断从头顶涌入王风体内，他面色扭曲地承受着经脉中宛如撕裂般的疼痛，还有强大的药力冲击，同时控制着药力与灵气不停冲击壁垒。

    “隆隆！”

    体内不断传来宛如雷鸣之声，但依旧还是没有冲破壁垒，总感觉还差一点点，他咬了咬牙，又服下了一枚筑基但，顿时，体内就如千军万马奔腾而过般，令他忍不住地仰头出发一声惨叫。

    “啊……”

    有阵法隔绝惨叫之声并没有传出去，不断回荡在密室之中，此刻，原本只有方圆几里的天空变化，瞬间延伸到了数十里，动静更加强大。

    盘坐在虚空中的赵家老祖脸色顿时大变，紧皱着眉头看着天空中的变化，心中更加的警惕，突然，远处原本电闪雷鸣风涌云动的天空，散发出一片金光，一尊金闪闪的佛像从一片金云中出现，一只巨大的手掌直接朝山庄拍下。

    “哼！”

    见况，赵家老祖也没有废话，冷哼了一声，运转元气一拳轰向拍下的巨大手掌，空中传来一声巨响，大掌被拳影轰飞，不过却有一片金光化为利剑洒下山庄，赵家老祖脸色一变，没想到对方竟然还有这样的后手，此刻想要在出手阻拦显然是已经来不及了，只有靠山庄大阵与赵无极阻挡。

    “彭彭……”

    上官清雪看着落下的金光，立马控制大阵结成一个结界将整个山庄笼罩住，宛如利剑的金光不断落在结界上，发出一声声闷响，但最终还是没击破结界。

