    平日里，他一向反应最快。只因为人老成精，当别还在理解事情本身的时候，他就已经提前在观察金主的脸色了。

    至于事件是什么，无非那么几种。他招摇撞骗了那么多年，心里早已有了模板，只需要看一眼，便能知道发生了什么事情，需要说什么。

    但是今天，在这诅咒之地的所见所闻已经远远超过了他此生的认知。所以当真正公平的考验反应速度的时候，他自然没有真正的天才反应的快。

    “不如，我们可以现场为罗斯大人占卜一下这里未来的吉凶？”那名老者试探着问到。

    罗斯听到老头的话，不由的在心里轻蔑的笑了起来。

    他心想，现场占卜？现场忽悠还差不多吧？这个老家伙怕是每一次都会这么说。

    不过，罗斯还是笑了笑客气的说到：“不必了，预言者先生。我已经查到了一些蛛丝马迹，大概能判断出它们的来路。我之所以找你们过来，其实是想让你们去周围的城市里将这里的事情散播出去，让我的领民不要因为听说我进攻了诅咒之地就来这里游玩。到时候会发生不必要的损失。”

    那老者一愣，本来他以为罗斯是想让自己占卜一下这些怪物来自哪里。自己正愁想不到一个好的说辞来蒙混过关。现在听到罗斯的话，老者顿时感觉压力小了许多。

    不就是散播谣言吗？这对自己来说，简直就是专业对口啊。

    他连忙回答到：“领主大人的仁慈之心就如同那哈米尔大山一样雄伟，能作为您的领民简直是这世界上最幸福的事情了。请领主大人放心，我一定会完成领主大人的嘱托。”

    罗斯闻言，满意的点了点头。

    这个老头子果然是人老成精，溜须拍马的功夫简直让其他人汗颜。

    随着时间的推移，天空中的晚霞逐渐显现。而山谷里的喊杀声也逐渐变弱。

    他们从刚刚来到这里就开始担忧，因为这些怪物给他们的感官冲击实在太大。他们十分担忧罗斯的士兵阻止不了这些该死的怪物。

    那时，自己就算是骑马估计也跑不赢。如果不出意外的话，他们就得永远留在这个山谷外面了。

    而现在，看着从山洞里出来的怪物无论是数量还是气势上都没有之前那么的强盛。在一众预言者眼里，这些绵绵不绝的怪物也终于有了强弩之末的意思。这让这些贪生怕死的江湖骗子长长的松了一口气。

    放眼望去，只见山谷里满地的‘尸体’。那些可怜的士兵的尸体的数量竟然是那些黑黝黝的怪物尸体数量的五倍还多。

    不少年轻的江湖骗子为这些士兵无声的默哀。他们静静的看着山谷里，直到最后一个怪物倒下。

    似乎是一场大戏落下帷幕一般，黑色的夜幕慢慢的覆盖住了作为背景布的晚霞，夜晚正式降临在这片充满了‘悲歌’的地方。

    下面，零零星星的火把亮起。众人借着火光看着还能行动的士兵举着火把在打扫战场。他们将自己一个个战友的‘尸体’小心翼翼的拖到一旁，静静的排列整齐，再静默几秒钟。

    似乎是为了补上刚才因为战斗太过匆忙而没有来的及进行的最后的道别。

    罗斯看着底下士兵和石油羊精湛的表演，在心里满意的鼓掌。不过，他也要补上这场演出最后的一个谢幕环节。

    只见罗斯面色充满悲伤的向前走了一步，然后弯腰向着山谷里鞠躬。

    旁边的一种预言者看到罗斯的动作，有不少人已经落下了滚烫的泪水。在他们心里，永远会记得今天这些士兵为了人类平静的生活付出了多大的牺牲。

    他们纷纷跟着罗斯一起面向山谷深深的鞠躬。并在心里暗暗发誓出去以后一定要将今天的所见所闻传递给更多的人知道。

    让他们知道自己平静的生活背后有人付出了怎样的代价，也让这些士兵的事迹被世人所知，以告慰他们的英灵。

    而另一边，躺在地上，尤其是最开始那些‘牺牲’的士兵都快睡着了。

    他们心里纳闷怎么还不吹结束的号子，但是领主大人的命令却不得不服从。难道是领主大人对他们的演习并不满意？而有些心大的士兵已经打起了呼噜……

    罗斯装模做样的默哀了半分钟之后，起身看向一众满脸感动的预言者们说到：“好了，今天找你们的目的已经告诉你们了，我们回去吧。”

    众人闻言点了点头，都一脸沉重的转过身准备回去。

    这时，那个年轻人突然站出来说到：“领主大人，我会一些牧师的祷告，让我下去为这些伟大的英雄做一下最后的祷告吧！”

    罗斯一听暗道不妙，这让你下去祷告了今天一天就白折腾了。

    他急忙一把拉住那个年轻的预言者说到：“军营有自己的告别方式，他们不希望在跟战友做最后的告别的时候还被别人打扰。你们还是先回去吧。”

    那年轻人看了看底下忽明忽暗的山谷，叹息一声说到：“那好吧。”

    说完，转身骑上马问到：“领主大人您不打算回去吗？现在已经很晚了。”

    “不了。”罗斯说到：“我想再陪陪我的士兵。”

    众人闻言，心中不免又多了几分尊敬。他们说到：“领主大人放心，我们一定会尽最大的努力让这里发生的事情被民众知道。”

    罗斯欣慰的点了点头，悲伤的挥了挥手。没有再说话，然后悄悄的转过身背对着他们挥了挥手，示意他们可以回去了。

    一众人看着罗斯悲伤的背影，心里不由得一阵五味杂陈。他们最终也没说什么，挥了挥手中的马鞭，驾着马匹离开了这里。

    而另一面，罗斯转过身后就开始狂喜。刚才的悲伤是演出来的，但是欣慰是真的。效果不仅仅达到了预想，甚至还远超自己的期待。

    就在刚才，他看着那些江湖骗子落泪的场景，他差点忍不住笑出声。

    自己这算什么？把骗子给骗了？

