    “你为什么总要把你和我分得这么清楚？就算是朋友，帮你这样一个忙，对我来说，也不过举手之劳！”韩泽昊皱眉。他很不喜欢这个女人刚才说的那些话。

    安静澜仍然笑：“可是我们并不是朋友啊！”

    韩泽昊的脸就沉下去了，原来在这个女人心里，他连朋友都算不上。

    沉默，愤怒。

    韩泽昊快速地搅动着手里的小勺子，然后端起咖啡一口喝下去，苦得他直皱眉。他这辈子，最怕吃苦味的食物。通常喝咖啡都会加糖，可是今天他忘了加了。这个女人，真有本事，真是气死他了，哎呀，好苦！

    他站起身来，努力调整自己的满腔努火，说道：“我送你回医院吧，夜深了，外面不安全。”

    “好！”安静澜笑着点头。终于还是没有自己掏出几十块来付橙汁的费用。她想她应该给人渣一点面子。

    认识人渣不到一个月的时间，她已经欠人渣很多了，不在乎多欠两杯橙汁。如果，是说如果，有机会的话，她可以给人渣泡咖啡，或者做饭，当作是还他对她的帮助。

    没有机会了吧？人渣生气了。她想，他如果真的急着结婚的话，应该会重新物色合适的对象的。

    笑，又漫到了脸上，越来越灿烂。她看着人渣往前走去的背影，突然觉得，最近的生活，就如同一场梦一样，梦醒了，人渣就会从她的世界里消失。虽然，在做梦的这段时间，她也从来没有梦到过与人渣有多亲密。但她梦到了结婚以后的日子啊，她想像过，结婚以后搬出家里，不再有妈妈的谩骂，有自己独立的空间，可以从心所欲地画自己的设计图。偶尔，还可以请人渣给她看看……

    生活，又将再回到从前的轨迹。

    她知道，经过了小林的事情以后，妈妈的谩骂会更加的变本加厉。那个什么何三少也真是个缺德玩意，丫的，真是闲得长毛了啊，竟然跑到她家里去。

    安静澜甩去这一堆烦恼的事情，跟上人渣的步子。

    韩泽昊开车送安静澜去医院，一路上都没有说话。

    安静澜也不再说话，直到车子停在了医院，安静澜打开车门下车，韩泽昊还是没有一句话。

    安静澜实在受不了这种尴尬的气氛，她尴尬地笑了笑，下了车又趴在车门上，对韩泽昊道：“那个，人渣，那两百万等我过段时间再还你啊！”

    “随便你！”韩泽昊仍然是一副酷酷的神情。

    “嗯，好，谢谢你啊，我先进去了！”安静澜笑着说完，大步往医院走去。

    韩泽昊目送这个女人步入医院大厅，眉头又皱了起来，他韩泽昊对她就这么没有吸引力？头都没有回一下，他连做她朋友都不够格？

    想想就好生气，他发动引擎，车子扬尘而去。

    安静澜疲惫地回到林修睿的病房。

    小左看到她回来，关切地问：“没事了吧？”

    “嗯。”安静澜笑了笑。

    小左再道：“去休息吧，你守下半夜，我守上半夜，一点我叫你！”随后轻松打趣道，“快去，你只有一个半小时的休息时间了。”

    安静澜点了点头，直接入了其中的一间休息室。与小左这段时间的相处，她觉得他为人真不错，不八卦，又很细心，在照顾小林的事情上，真的帮了她很大的忙。毕竟她与小林男女有别。

    安静澜简单的洗漱以后就睡下了，也不知道睡了多久，直到听到休息室外的病房里充斥着脚步声，还有说话的声音。

    “快，去请乔院长过来！”

    “数据有变化，快，记录！”

    “通知专家组！”

    “……”

    安静澜听到外面的动静，吓得三魂没了两魂，猛地从沙发上跳起来，打开休息室的门。

