    第107章下水

    赤隐似乎来了兴趣。

    “你会酿酒？”

    部落里，知道酒这种东西的人寥寥无几，偏赤隐是一个。

    白灵长睫微闪，她以为赤隐会问，什么是药酒？

    “是我阿姆教我的...”

    白灵声音里多了几分哽咽。

    “阿姆都是为了我才...”

    这时候，正常雄性的怜悯心都该上线了。

    偏偏，赤隐有个最大的毛病，太清醒。

    白灵一走近，他就知道她想干什么。

    攀谈，引起自己的兴趣，最好再对其生出好感，然后...供其予取予求？

    呵...想的挺美。

    赤隐面上丝毫不显，淡淡蹙眉道：“你担心有人会找到部落来？”

    白灵怔住，暗恼赤隐不按套路出牌，明明说酒呢...

    这破问题让她怎么回答？

    说担心？

    岂不就是说她可能会给部落带来麻烦？

    说不担心？

    怎么可能一点都不担心？

    除非根本没有人追捕她！

    白灵指尖微卷，一副明明惶恐不安，却强装坚强的样子。

    “不...不会有人找来的，没人...没人知道我进了森林。”

    赤隐狐眼一眯。

    没人知道白灵进了森林？

    乌拉尔森林以北，是兽王城，以南是鱼人海。

    东西广博无垠，谁也不知道森林之外到底是什么样子。

    白灵不可能穿越连兽人勇士都望而却步的东西未知地。

    所以，她要不是从天而降，最可能的来处就只有一个——

    兽王城！

    呵呵，有意思了。

    别问为什么不是鱼人海？

    问就是，南部森林部落都是摆设吗？

    非要千里迢迢昏死到最北的啸山部落？

    得到想要的答案，赤隐顿时没了陪聊的心情。

    白灵却还在努力找话题。

    “阿隐，神巫女他们在捕鱼吗？”

    阿隐？

    赤隐一哆嗦，“你不是要挖绿蚁吗？对岸会比较多。”

    这就是明晃晃的赶人了，白灵岂会听不出来。

    可她不甘心走啊！

    “我也不急，阿隐你一个人怪孤单的，我陪你说说话吧。”

    赤隐眼珠一转，“也好。”

    月亮湖上。

    苏圆和豹夙在湖心甜甜蜜蜜。

    阿萝和皮卡靠东，气氛也挺融洽。

    大胖带两只小的放完电，正慢慢靠岸。

    大花...

    咳，大花翻船了，还是二次。

    二次翻船之后，大花果断弃船。

    她又不是不会游水，她游的可好了，还能抓鱼呢。

    于是，水上水下，就多了两只上窜下跳的憨熊。

    赤隐走近，帮大胖一起将竹筏拽上岸。

    小胖和小花累了，摇摇晃晃，昏昏欲睡的亚子。

    白灵见状，立刻温柔道：“小胖，小花，阿姐带你们去休息吧？”

    小胖看大胖一眼。

    大胖看赤隐一眼，虽然不明白白灵是从哪儿冒出来的，不过，见赤隐微微点头，就也不阻拦。

    于是，小胖牵起眼睛都闭上了的小花，朝不远处的兽皮垫走去。

    白灵一路嘘寒问暖。

    小胖连连蹙眉，终于忍不住打算比划个‘嘘’的时候，小花不干了。

    “好吵啊——”

    打扰到小花碎觉觉了！

    这个叽喳阿姐是谁？

    白灵：...好气！

    兽皮垫到了，小花‘扑通’一倒，找了个舒服的姿势，就睡了。

    小胖紧跟着往小花身边一倒。

    白灵磨牙。

    然鹅，等她调整好表情，转身预往湖边去的时候，却整个人一愣。

    赤隐呢？

    大胖呢？

    湖里的人还在或惬意，或折腾，岸边的人...没了！

    白灵四处张望，哪儿还有赤隐和大胖的影子。

    湖心。

    苏圆还惦记着月光螺呢，于是朝扑腾到不远处的大花，喊：“大花，水下有没有螺？”

    大花伸出脑袋，疯狂甩了甩毛毛，“阿圆，你说啥？”

    苏圆在颊边比划了个小喇叭，“水下，有没有，螺？”

    “螺是啥？”

    大花迷茫脸，扑腾着小短腿游了过来，萌得不要不要的。

    苏圆摸头杀，“冷不冷啊？”

    大花又甩甩脑袋，“不冷不冷，我都出汗啦，汗留在湖里啦。”

    苏圆‘噗嗤’一声。

    “阿圆，螺长什么样儿？你跟我说说，我下去找？能吃吗？”

    大花觉得肯定可以吃，葡萄眼亮晶晶。

    苏圆：...

    “应该可以吃叭。”

    苏圆描述了下月光螺的长相，末了才想起补充一句，“会发光！”

    “我知道啦！”

    大花一猛子入水，溅起飞扬的水花。

    “圆圆，你说的是这个？”

    豹夙摊开掌心。

    苏圆眼神一亮，“阿夙，你在哪找到的？”

    月光螺啊，除了这会儿没发光，它就是月光螺啊！

    毕竟，长得一模一样。

    豹夙轻笑，“它自己爬上来的。”

    说着，豹夙又伸手往竹筏下一摸，又一只。

    苏圆惊呆了。

    “它们在我们的竹筏下面？”

    月光螺大约是特别喜欢吸吸吸在光滑的东西上面。

    豹夙：“这玩意儿能吃？”

    苏圆：“...咳，阿夙，其实我不是想吃啦，我上次看到它们好像会发光。”

    豹夙想了想，“晚上才会。”

    苏圆：！！！

    还带自动光线感应的。

    “阿夙，你不觉得养几只在家里，晚上亮亮的，很好吗？”

    豹夙眼眸一闪，唇角漾起好看的弧度。

    家。

    他和圆圆的家，养几只...似乎的确不错。

    “很好。”

    豹夙微微起身，“圆圆，我下去多捞些。”

    今晚就把山洞装点起来，再做几个可以提在手里的螺碗，晚上，圆圆就不怕黑了。

    豹夙有些懊恼，自己从前怎么都没想到。

    “阿夙，大花去了鸭。”

    豹夙莞尔，替苏圆挽了下耳旁的碎发。

    “这小东西都沉在湖底，少数才会浮上来，大花捞不到。”

    言下之意，大花潜不下去。

    苏圆一听，不免有些担心。

    “阿夙，它们离开水太久会死的吧？”

    豹夙点头，“嗯，不过我们可以把竹篓放在湖边，放心，我很快回来。”

    不等苏圆再说什么，豹夙就利落的脱下上身的兽皮，轻轻一跃入水，没溅起一点点水花。

    哇——

    水花消失术。

    厉害了。

    “啊噗——啊噗——”

    豹夙才下去，不远处，大花的小脑袋就冒了上来。

    丧丧的。

    撒摸了一圈儿，找到苏圆的方向，大花委委屈屈游过来。

    “阿圆，湖里只有鱼。”

    ‘啪嗒——’

    一尾胡蹦乱跳的小鱼被丢到竹筏上...

    *

    看到一些新来的伙伴，欢迎?

    也感谢老读者的不离不弃，比心?

    (本章完)

