    【希尔薇：？？？】

    【见到希尔薇醒来，洛基干脆直接对着她唱起了歌。】

    【最后，洛基酒杯里的酒一饮而尽。】

    【“敬希尔薇！”】

    【高举空酒杯，洛基大喊一声“再来一杯！”，随后举行了阿斯加德的续杯仪式，把这个可怜的酒杯摔了个稀巴烂。】

    【托尼·斯塔克：话说，这个摔酒杯在阿斯加德的文化里到底是什么意思，每一次索尔喝完酒都要留下一地的玻璃渣子。】

    【洛基：哼，野蛮人的做法罢了。】

    【旺达：你看着屏幕上的自己在说一遍？】

    【洛基：区区一个低等洛基，肯定是代表不了我这个最高级的洛基的！】

    【布鲁斯·韦恩：你确定需要小心一点的，你们现在正处于一个即将被毁灭的星球上，你还是一个黑户，你非但不好好伪装还把身上原本的伪装都卸掉了，而且还去载歌载舞，这随便一点都是绝对致命的了，最重要的是，你已经被盯上了。】

    洛基看着正在视频自我攻略的洛基，一脸的蛋疼。

    该死的，那个家伙为什么要喝酒害的我也要出丑啊！

    这是一个阿斯加德高层都知道的秘密，那就是——洛基酒量不行的同时酒品也不行，一旦喝醉就要耍酒疯，而且他特别容易喝醉。

    在出过几次丑后，洛基就不怎么喝酒了。

    结果在这颗行星上，可能是压力太大的缘故，洛基喝酒了，两杯酒下肚就开始醉醺醺的开始了狂欢。

    【影像继续】

    【希尔薇把洛基拉倒一边，说道：“你喝多了！”】

    【“不，我只是吃饱了。”】

    【希尔薇见状，就像是在看一个顽劣的孩子，她质问道：“你的守卫服饰呢？！”】

    【洛基随手一挥说道：“谁在乎这个呢？！反正都世界末日了！”】

    【“我觉得有问题。”】

    【“当然，那颗行星马上就要撞上我们了。”】

    【“白痴，我说的不是这个！！！有些人看你的眼神明显不对！”】

    【“你可是太过于敏感了，也许是被迫害妄想症？”】

    【希尔薇闻言，怒极反笑道：“是啊，谁叫我得去和你卖命的狗屁时间管理局对抗呢？！”】

    【洛基喝的不是一点两点的多，他直接开始对着希尔薇吟诗。】

    【而在两个洛基吟诗作对之时，感觉不对劲的乘客找来了守卫。】

    【洛基表示莫得问题，不就是车票吗？看我诡计之神，幻术大师，九界第一魔法师手搓一张出来！】

    【然后洛基就把魔法烟花给放出来了。】

    【于是，双方选择用拳脚这个跟更简单的方式来解决问题和纠纷。】

    【虽然洛基的打斗动作很帅，但是洛基还是被两个守卫合力扔下了列车。】

    【希尔薇见状，瞬间就想起时间控制器还在他身上，只能咬着牙跟着他一起跳车。】

    【旺达：你好捞啊，你好歹是个神，怎么还能被两个普通人给扔出去啊。】

    【托尼·斯塔克：是啊，索尔的战斗记录我也看过，就算是赤手空拳，甚至在索尔神力被封，让奥丁给扔到地球的时候，索尔和人打架都是一个打一群毫不费力的。】

    【彼得帕克：是啊，我看你连魔法都用上了，怎么还被扔了下去？】

    【斯特兰奇：而且在《洛基·上》的开头，洛基就被一个时间管理局的守卫给打趴下过。】

    【斯特兰奇：我还以为是时间管理局本身的实力极强，现在看来，我更偏向于洛基本身的实力过于拉垮。】

    【布鲁斯·韦恩：你真的是神吗？】

    布鲁斯此刻都觉得自己给洛基准备的那些计划有点多余了，他觉得自己修炼过鹤仙流武学后徒手就能把洛基按在地上一顿毒打。

    【影像继续】

    【两人离开列车后，希尔薇终于受不了了，掏出刀子就架在了洛基的脖子上，恶狠狠的威胁到：“把时间控制器给我！”】

    【“好的好的。”】

    【洛基看的出来对方是真的动怒了，掏出了被隐藏起来的时间控制器。】

    【然后，他就发现时间控制器冒烟了。】

    【“可能是我刚才摔得太惨了。”】

    【“你个混蛋，你把我们都害死了！”】

    【“没准还能修好呢。”洛基摆弄着时间控制器，结果力气使的太大了，时间控制器当场裂成八段。】

    【看着裂成八段的时间控制器，洛基整个人都尴尬的僵住了。】

    【“你不是个靠谱的人，对吧。”】

    【“我是一个神。”】

    【“你就是一个小丑，你在车上喝醉了。”】

    【“我是一个享乐主义者。”】

    【“我才能是享乐主义者，我肯定比你更享乐，但是不会以牺牲任务为代价！”】

    【“任务，什么任务？”洛基反驳道：“你那光荣的使命？省省吧，你根本打不过他们。”】

    【这一刻，一直还算是冷静的希尔薇终于在猪队友的甩锅下爆发了。】

    【“啊啊啊啊啊啊啊——————！”】

    【希尔薇双手汇聚出绿色的魔力，周围两米的大地尘埃都被她给震得飞了起来。】

    【看着坐在土堆上一个人生闷气的希尔薇，洛基也有点后悔了。】

    【他缓缓的走过去，轻轻地坐在希尔薇身边询问道：“大喊大叫让你舒服点了吗？”】

    【希尔薇瞥了他一眼，说道：“是啊，舒服点了，你也应该试试。”】

    【“现在怎么办？”】

    【“我不知道。”希尔薇说道：“你弄坏了时间控制器。”】

    【“好吧......”】

    【“现在那颗行星就要朝着我们撞过来了。”】

    【“但是......”】

    【“但是什么？”】

    【“整颗卫星都被毁了是吗？”】

    【“对，所有人都死了。”】

    【“包括我们？”】

    【“对，包括。”】

    【“那方舟号呢？”】

    【“方舟号没能出发，它被毁了。”】

    【“咱们又没上去。”】

    【希尔薇听到洛基的话，不屑的笑着问道：“那又能怎么样？咱们劫持方舟号，然后让它离开这个卫星？”】

    【没想到换来的居然是洛基认真的话语：“我觉得这个主意不错。”】

    【“好吧。”】

    【希尔薇是一个行动力极强的人，闻言直接站起身来朝着远处走去。】

    【见到希尔薇的坚定，洛基直接跟着走了过去。】

    【两人就这样，朝着远方走去了。】

    放映厅里。

    “那个希尔薇明显比洛基要强上太多了。”托尼说道：“你们信不信，现在如果是两个洛基在哪里，而不是洛基和希尔薇，这个时候他们已经在拼刺刀了。”

    “你别说，可能性还这不是一般的大。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说希尔薇这个心智比打游戏被猪队友气到把手机给咬坏的废物作者强的太多了，化作作者已经在提到砍人了

