    天晴了,最近一段时间在山间萦绕不去的白色云雾只剩下一丝丝,湿润的水汽在经过两天高温过后,完全蒸发了。

    漫长的雨天过去之后,气温陡然升高,比之前最热的时候还要热上很多。不知道什么时候,附近的树上传出了蝉鸣。

    “知了”“知了”的声音,和田里青蛙的呱呱声一起，变成了夏天的背景音。

    因为太热，中午这段时间我没再去田里,就待在家里休息，睡个午觉。把竹床搬到堂前，那一口穿堂风清凉的像是空调里吹出来的冷风。没有感受过的人,大概无法想象这风有多凉爽。

    姜羊和青山我也要求他们睡午觉,不过没法全都睡竹床，因为完好的竹床就剩一张,所以我还在地上垫了竹席,青山就在那睡。我想让他跟我换一换,但他不肯,也就算了。

    姜羊在我身边睡的摊开了肚皮,我伸手把他的衣服往下拉了拉,也慢慢闭上了眼睛。一人睡的竹床不宽，我和姜羊两个人睡还是有点挤，我翻了个身侧着睡着了。

    在今年听到的第一场蝉声里,我做了一个久违的梦。

    梦里我还满脸的稚气,坐在座位上无聊的看着黑板，周围的同学在沙沙的做着笔记，讲台上的老师在黑板上写了一个方程式。

    他是我的数学老师，也是我最讨厌的一个老师。我也不知道是因为讨厌他才不喜欢数学，还是因为不喜欢数学所以格外讨厌他。不过我们班上也不止我一个人讨厌他，很多人都不喜欢他，他特别喜欢骂人，还爱叫人到黑板上做题，做不出来就要站一节课。

    果然，他又叫人上去做题了。我低着头看书，心里希望他别叫到我。

    最后他点了一个昏昏欲睡的男生，那人站起来，样子是熟悉的，但我怎么都想不起来他叫什么名字。他的椅子往后退去，发出一声刺耳的摩擦声。我和其他人一样看着他做题，但是他做不出来，吊儿郎当的站在那。

    数学老师又开始说教了，老生常谈，因为我们这群不爱学习的家伙，让他为祖国的未来开始担忧，我一直不能理解他为什么这么忧国忧民。窗外太阳很大，蝉声很响亮，我有点想睡觉。

    好不容易下课了，我穿过走廊去厕所，路过了旁边的一个班。这个班是高三班，已经下课了还没人出来，都坐在座位上奋笔疾书。每个人的书桌上都堆着厚厚的两摞书，没擦干净的黑板一角写着“距离高考还剩下20天”。

    高三真累啊，要是能一直停留在高二，不上高三就好了。我这样想着，收回了目光。我一直往前走，但这条走廊好像没有尽头，怎么都走不完，走廊外的景色一直没变，只有蝉鸣声越来越响亮。到了后来，刺耳的让我感觉心慌。

    走着走着，我回过神停下了脚步。是啊，我的想法成真了，后来我没能上高三，也再不用担心高考，因为那年暑假里，末世就来了。曾经认识的同学老师，之后我再也没见过。可能已经死了，也可能像我一样生活在某个角落。

    天涯海角，这一辈子可能都再也见不到一个曾经认识的人了。

    ……

    我醒来的时候觉得头疼。睡得太久，看看天色，估摸着都差不多已经是下午四点钟的样子。

    姜羊和青山都坐在竹席上，两人在玩一盒弹珠，是我从抽屉角落里翻出来的。那种最便宜的弹珠，透明的珠子里有蓝色红色黄色白色的叶状东西，也不知道到底是什么。

    弹珠咕噜咕噜滚到我踩在竹席的脚边，我用手肘抵着膝盖，手掌撑着脸，忍着那种头疼欲裂的不适感。

    姜羊疑惑的爬到了我的腿上，仰着脸去看我的表情。我放开手摸了摸他的脸蛋，然后起身去外面用冰凉的井水洗了一把脸，终于感觉好了很多。

    现在白天越来越长，夜晚降临的更晚了，到了差不多六点多的时候，外面还亮着。这是我们吃晚饭的时间，之前这会儿天就完全黑了，但现在还看得清。

    屋里闷热，厨房更热，我搬了一张小桌子在院子里，我们三个人一人一张小凳子，围着小桌子坐着吃饭。

    青山还是和之前一样，吃的很开心，他吃什么都这么开心。我的胃口不太好，看了一眼姜羊，有点意外的发现他的胃口好像也不太好，吃东西的动作很慢，也没有平时嚼的那种咔嚓声了。

    我一直盯着他，就发现他好像不对劲，所以我问他：“怎么了？不舒服？”

    姜羊抬头看我，忽然嘴里发出嘎嘣一声，然后我看到他嘴角溢出一丝血。我瞪大眼睛，被他吓了一跳，手里的面饼一下子掉在桌子上。

    “怎么出血了！张开嘴我看看！”我倾身去捏姜羊的脸。

    他皱起脸，唔嗯的喊了一声，然后朝我张开了嘴。我看到他嘴里整齐的牙齿掉了两颗，一颗上牙一颗下牙。我愣了一下，让姜羊把嘴里的东西吐出来。

    两粒牙齿还有没吃完的面饼都在桌上了，还夹着一些血丝。姜羊嘴里也有血，我带他起身到水井边漱口，漱完口我仔细看了看他嘴里，没有再出血了。但姜羊好像不太舒服，眉毛一直皱皱的。我摸摸他的脑袋，牵着他重新回到桌边。青山也跟着我们一起回到桌边坐下。

    姜羊看到那两颗脱掉的牙齿，瘪了一下嘴。

    说实话我也没想到姜羊会换牙，毕竟他一出生就有牙齿，我还以为他不会像普通孩子那样换牙的。眼看姜羊不开心，我跟他解释说：“很快会长出来新牙齿的。”

    青山这时候也说：“牙齿脱掉，再长出来就能说话了，这里长好了。”他摸了摸脖子。

    原来是这样吗？等换完牙就能说话了。听了青山的话我倒是期待起来。

    “会不舒服，掉牙齿之后会不舒服。”青山想想又加了一句。

    掉牙齿确实不怎么舒服，我想起自己小时候，掉了牙齿就想哭，吃东西不能吃，还老担心牙齿长不出来，这个时候我爸妈是怎么做的？

    我想起来了。

    我捡起桌上那两粒牙齿，去洗了洗，然后对姜羊说，“掉下来的牙齿，上牙就扔到床底，下牙就扔到房顶，很快牙齿就长出来，长的漂漂亮亮的。”

    姜羊最近能听懂很多话了，但这种还不是很明白，所以我就带着他去把两颗牙齿分别扔到了屋里的床底下，还有屋顶上。

    那颗牙齿扔上屋顶后发出叮当的声响，我低头看姜羊，又说了一遍，“很快会长好的。”

    姜羊蹭了蹭我的手，明显开心了一点了，但是我看到他嘴里一动一动，还是不习惯掉了牙齿。这个我没办法，他得自己慢慢习惯。

    这时候青山问我：“要是牙齿没有扔到屋顶和床底下会怎么样？”

    因为小时候听多了爸妈吓唬我，所以我摸着姜羊的头发，随口就说：“牙齿会凸到嘴巴外面。”

    我一顿，扭头去看青山，发现他一脸惊恐，伸手摸了摸自己的牙。

    我只能说：“刚才那个是骗人的，不扔到屋顶和床底也可以的。”

    青山放松了，但姜羊扬起脑袋疑惑的看我了。

    安抚好两个孩子，洗澡睡觉。可是睡到半夜，我醒了过来，发现身边的姜羊不太对劲，他全身滚烫的，好像在发烧。

    我马上爬起来，摸摸他的额头。姜羊的额头很烫，身上也是，就连平常凉凉的鳞片都是热的。我轻声喊他的名字，姜羊嗯嗯的哼了两声，没有睁开眼睛。

    怎么会突然发烧了？现在又没有药，我要怎么办？一般孩子生病都很凶险，一个不好就会死，我感受到姜羊身上的热度，心里忍不住的焦急担忧起来。我只能安慰自己，姜羊和普通孩子不太一样，他肯定能自己好起来。

    姜羊全身都是汗，我起来点灯照着去外面打水，端水回来想给姜羊擦一擦。青山也醒了，他走到我们房间里，看到姜羊的样子也没慌，对我说：“不舒服，很快就要好的。”

    我把灯放到一边的桌子上，给姜羊擦手和脸。听了青山这话，我回过味来，他之前吃饭的时候也说过会不舒服，我以为是说没牙齿不舒服，原来是指的这个？

    青山和姜羊差不多，他肯定自己经历过类似的事情，所以才这么说。这么一想，我就放心了很多。但我还是问他：“你以前换牙的时候，也发烧了？”

    青山点点头，“吹吹风，过一天就好了。”

    要吹风？我看了看这个房间，还是我最开始选的那个狭窄的房间，虽然开了窗，但还是很热，我睡前一直拿着蒲扇在给姜羊扇风。想了想，我让青山去搬竹床，我们到院子里去。

    青山把竹床放在水井边上，我抱着姜羊走出了房门，一直走到外面，坐到了竹床上。

    一出来就感觉到外面非常凉快，比闷热的屋里好多了。而且外面并不暗，甚至比屋里还亮一些。我抱着浑身滚烫的姜羊坐在竹床上，青山拿着一把蒲扇坐到我们身边，对着我们扇起来。

    草丛里有很多小虫子在鸣叫，还有很多蚊子，但我没注意，一心就看着姜羊了，过了一会儿我摸摸他的脑袋，不知道是不是错觉，我感觉他真的好了一点。

    “啪。”我腾出手怕死了一只在我腿上吸血的蚊子。

    “青山，去把柜子里那个绿色的草汁拿出来，再去拿两把干艾叶。”

    青山跑去了，很快又回来，照我说的在旁边点了艾叶熏蚊子。我用一只手抱着姜羊，另一只手沾了那个驱蚊的草汁擦手脚，给姜羊也擦了。肚子大腿脖子，没有鳞片覆盖的地方我都给他擦了一遍。

    他紧紧闭着眼睛，但是闻到了烧艾叶的烟味，还有驱蚊草汁的味道，有些无力的把脸往我怀里埋了埋。我抱着他，轻轻拍着他的背，姜羊很快放松下来，环住了我的一只手臂。

    青山坐回来，继续给我们扇风，我接过他手里的蒲扇，让他也涂了草汁驱蚊。

    我们安静坐在院子里，过一会儿姜羊的情况稳定下来，我就抱着他躺下了。青山还坐在一边，手里拿着快要烧完的干艾叶。

    躺下之后，正对着天空，我看到了满天的星星。

    人站在地上的时候，看到的范围很小，但是像这样看着天，却能看到很大的一片范围，忍不住就会觉得天广地阔。

    我看着天，拍着怀里姜羊的背部，嘴里哼着不知名的调子。

    烧艾草的气味散了，草丛里有蛐蛐在叫。

