    第九章都是人命，岂能不管

    我和秦骁真是特别爱看热闹听墙根儿的人，我们两人头碰头脸碰脸地凑在月亮门的一个小缝隙前，一点细节都不肯错过。我听到脱衣服这一段，很是兴致勃勃，还扯住了秦骁的衣襟，转头悄声对他说：“这做法不好，不管是伙计还是老板，都不应该这样脱衣服的，一点隐私都没有了。幸好他们没有女伙计，否则可咋弄呢？”

    秦骁的耳朵有些红，也没看我，只是压低了声音说道：“小满，仔细听，别动。”

    我只好又转过脸，眯着眼睛从门缝里继续看着。公堂之上，乾元堂的曹老板和小曹老板都跪在下面，低头不语。苏先生的儿子小苏泪流满面，几次因为太过悲伤，而停顿了下来。

    “看来是这个苏先生出了事情？”我又忍不住和秦骁说了起来。

    秦骁被我的头发弄得脸上痒痒的，忍不住揪住了我的丸子头，贴着我的耳朵说道：“咱们走吧，有大人们在审理，我们去吃包子吧。”

    “那怎么成？如果真的是出了人命，那是人命，怎么能坐视不理呢？”说完这句话，我都惊讶我自己现在居然如此一身正气，还特别爱管事。这事情既然是告到了京畿府，必然就是陈大人处理，我是南厂的人，不应该插手的。可是，这可能真的是人命，至少我要听完。

    见我如此坚决，秦骁又只好不再说话，和我一起继续看了起来。

    苏先生和韩先生都把衣衫褪了下来，但还是穿着内衣衫，保留了一些体面。但实际上也是一眼就能够看得出来，这两人身上什么都没有，野山参的个头也不小，若真是藏在身上，不可能看不出来。

    曹老板控制不住自己的情绪，一屁股坐在了地上，已经开始抹眼泪了。“这东西难道真的是长了腿，自己跑了？明明是用红绸子包裹好的，不能跑啊？”

    传说中，野山参都是人参娃娃变的，因此必须用红线拴住，用红绸子包裹好，才不能让野山参消失。所以，曹老板这样说，也是有依据的。但是，小曹老板不乐意了，因为他根本就不相信这个说法。重点是，这根野山参价值千两，“这是银子！”

    伙计们也都不知道如何是好，大家就只能都坐着发呆。曹老板哭了一会儿，才揉着红肿的眼睛对大家说：“算了，你们走吧，店铺先关几天，让我缓一缓。外面下雨了，打好雨伞，莫要淋湿生病了。”

    听了这话，大家也没有什么再继续说什么。就纷纷拿起雨伞，准备回家了。这时候，韩先生忽然说道：“我们把身上都搜了，但是这雨伞没有搜呢。”

    这句话倒是提醒了曹老板，他瞅着门口的这堆雨伞。刚才有些人是被追回来的，雨伞就摆放在了门口，一时间大家的注意力都在每个人的身上，并没有想到雨伞里也有可能是夹带东西的。特别是乾元堂的雨伞很大，伞柄也很大，里面很有可能藏有东西的。

    于是，已经有伙计开始动手，把大家的雨伞挨个打开来看。虽然都是乾元堂的雨伞，但也是有每个人的专属印记，因此也很容易知道每一把雨伞是归谁所有。

    过程可以简略过去，当收到苏先生的雨伞时，伙计扭来了伞柄，从里面掉出了一个小白布包，打开一看，正是那根价值千两的野山参！

    不止苏先生懵了，在场的所有人都愣住了，表情各异。苏先生反应还算快，立刻就拉住曹老板的手说道：“你要相信我，我是不可能做出这种事情的。我说过的，我生是乾元堂的人，死是乾元堂的鬼！再说了，曹老板你这么信任我，给了我这么多重要的事情做，帮我全家人……我感谢您还来不及呢，怎么可能偷盗呢？就算是偷盗，我怎么可能去偷盗镇店之宝呢？不可能是我做的呀！你要相信我啊！”

    但是，现在这个状况很明显就是人赃俱获，怎么说也说不清楚了。众人看着苏先生，那样子分明也是不信任了。曹老板甩开了苏先生的拉扯，抹了抹眼泪，又把野山参郑重的放在了怀里。这才说道：“苏先生，我是相信你的，但这件事情现在是这样，我的脑子很乱。或者说，的确是有人想利用你的伞把这根山参带出去……放心，我一定会查清楚的！”

    事已至此，也没有什么再说的。伙计们都默默地拿着自己的雨伞回家了，苏先生也没有拿伞，直接淋得湿透透地回了家，心情极为郁闷。中秋之后，药铺继续开门营业。苏先生也继续坐堂问诊，并且制作紫桂丹，勤勤恳恳，兢兢业业。但是，他明显感觉到店里的伙计们都用异样的眼光看着自己，韩先生甚至已经在背地里暗戳戳说着闲话，这令他极为不舒服。

    苏先生爱面子，也爱惜自己的名声，他不能容忍自己在这样的环境中继续做事，于是，就找到了曹老板，和他提出了辞了这份工，甚至也不要曹老板继续帮他儿子请私塾先生，他说自己承担不起了。

    但曹老板先是一脸的愕然，然后又开始哭了起来，说道：“苏先生这是不信任我么？我很是信任苏先生的，我相信苏先生没有偷盗那个野山参，这其中必定有问题，再给我几日好不好？我一定会把这件事情查清楚的。你这么能干的人，我乾元堂必然是少不了你的。再说了，就算是你不为我找着想，也要为你的病患想想，这么多年了，他们都是吃你开的汤药才会健健康康的，现在你这么走了，你让那些人怎么办？”

    这番说的，让苏先生又犹豫起来。他也真的觉得很是为难，明明不是自己偷的，但为什么自己的雨伞里会找出这根野山参呢？

    曹老板又说道：“莫要别扭，改日请你去醉仙楼喝酒。这种事情，也没什么的，我现在是按兵不动，暗中观察，如果真的有人惦记上了我的野山参，还会再动手的，莫要着急，我们等等看，一定要沉住气。”

    苏先生虽然暂时收回了自己的辞职的想法，但的确是感到相当不快。回家也会妻儿叨叨了许久，但妻儿觉得曹老板说的很对，最终还是要揪出这个偷儿，还苏先生一个清白。

    但有时候，当事者也很难想得开。难免精神恍惚，甚至是抓错了药，差点出了事情。

    今日清早店铺开门，迟迟没有看到苏先生出现。曹老板出门吃完了早点回来，还问小曹老板：“苏先生呢？怎么没看到？往日里他不是第一个就来了么？”

    小曹老板说：“已经派伙计去苏先生家去看看了，一般来说，苏先生此时都应该去做紫桂丹了。最近紫桂丹的销量特别好，应该再赶紧做出一批来才好。”

    “是啊，这么重要的事情，不能少了苏先生的。”曹老板也点头称是，“去问问苏夫人，看看苏先生去了哪里？”

    很快，伙计回来了，说是苏先生不在家，昨日就没有回来，苏夫人以为他在店铺里赶工做紫桂丹才没有回家的。听到这个事情，很是慌张，不知道苏先生去了哪里？

    “怎么可能？昨夜根本就没有要赶工，今日也没有需要采买的事情。再说了，苏先生如果要出门什么的，都是会与我说一声的，不可能不说一句的。”曹老板皱了眉头。此时，苏夫人也急匆匆地跑来了店铺看情况，但店铺里的确没有人看到苏先生来过。

    大家正在说着这件事情，忽然一位药材商快步跑了过来，急吼吼地说道：“苏先生投河自尽了！”

    “什么？”曹老板站立不稳，差点坐在地上。

    苏夫人揪住来人喊道：“你胡说，我夫君怎么可能自杀呢？”

    来报信的人是乾元堂的药材供应商，今早赶着一车草药进城，路过城外的易水河时，看到有不少过路的人正在围着什么说话。他也是个喜欢凑热闹的人，就挤了进去，发现是几个人从河里捞出了一个人，正在进行急救。但很明显，这个人已经死去多时了，完全没有了气息。

    因为他认识苏先生，所以看到这个情景也慌了起来，连忙俯下身去查看情况。苏先生没有任何外伤，衣衫也都是整齐的，不像是被害的样子。附近围观的人七嘴八舌议论起来，猜测可能是自杀。

    反正是说什么的都有，药材商想着还是先来乾元堂报个信再说。因此见城门一开，就急匆匆地跑了过来。

    外人不知道野山参的事情，但乾元堂的伙计们都知道这几日发生了什么，已经开始说了起来，并且很是强调：“一根野山参害死一个人！价值千两又如何？能抵得过人命么？苏先生一定是被冤枉的！他这是以死明志啊！”

    苏夫人一听这话，就更加悲伤，嚎啕痛哭起来。曹老板立刻派人套车，带着苏夫人去了易水河畔，此时已经有人报了官，京畿府的衙役们把现场围了起来，有仵作正在验尸。他们过去的时候，一眼看过去，果然是苏先生的尸体。

    苏夫人立刻就昏了过去，曹老板和几个伙计又赶紧对苏夫人急救，场面极其混乱。

    已经开始有人怀疑，苏先生一定没有偷野山参，必定是别人要偷盗，并且是嫁祸于他。伙计们的情绪上来了，也开始痛哭起来。甚至有人提出：“偷盗者难道不是韩先生么？他与苏先生最是熟悉，并且很可能是嫉妒苏先生在乾元堂的地位，所以用这么阴损的招数，就是想让苏先生走，他好执掌乾元堂制作紫桂丹的大任……”

    苏夫人听到了这些话，坚信自己的夫君一定是被冤枉死的，必须将偷儿绳之以法。因此，让自己的儿子写了状纸告到了京畿府，要求官府一查到底。

    因为是有怀疑的嫌犯，衙役们就立刻跑到乾元堂抓韩先生。韩先生怎么能够承认自己是偷儿，更不能承认是自己间接害死了苏先生。所以，就出现了抗法逃跑，被衙役们揪着打到爆头流血的一幕。

    前因差不多都清楚了，现在满脸血的就是韩先生，他一直在喊冤，说什么也不承认自己偷盗了野山参，并且大声喊道：“苏先生是自杀的，与我何干？就算野山参不是他偷的，冤枉了他，那他等着曹老板抓住真凶好了，干嘛自杀呢？难道不是畏罪自杀么？难道不是心虚么？”

    一听这话，苏夫人，小苏以及一部分伙计也急了，与他对骂起来，场面变得难以控制，小苏还过去狠狠踹了韩先生几脚，搞得韩先生嗷嗷大叫起来，说是当庭杀人，大月国没有了王法。

    陈大人的脸色已经变得相当难看，让衙役把这些人拉开，甚至直接摔了惊堂木。他大吼：“这是京畿府，不是菜市场！本官是要为你们伸张正义的，你们都在这里瞎霍霍什么？都给我闭嘴！”

    这案子从苏先生被发现投河，到乾元堂抓人，已经闹得沸沸扬扬，很多人都跑到京畿府门口看热闹。更何况，这苏先生也是有能力的医者，治好了不少人的疾病。这些患者一听苏先生出事了，都立刻跑来了。

    当然，还有一些是购买紫桂丹的人，他们也都知道这药丸是苏先生做的，怎么就这样投河自杀了呢？

    一时间，围在大门口的人越来越多，乌泱泱的很是混乱。他们看到堂上出现了这样的情形，都忍不住大喊道：“苏先生是好人，不可能偷东西的，他就是被冤枉死的，坏人一定是韩先生！严惩嫌犯！”这些人七嘴八舌地喊了起来，还有点群情激昂的劲头。

    陈大人思忖了一下，才说道：“这事情比较复杂，本官需要调查一二。若你们有任何线索，都可以与衙役们说。现在本官要先审一审乾元堂的人，他们这里的人，嫌疑最大！”

    这话一说出口，乾元堂的伙计们又炸开了锅，纷纷喊道：“大人啊，怎么可能是我们害死了苏先生呢？分明他是自杀的呀？说不准是他和苏夫人吵架，一时想不开，投河自尽了！”

    啧啧啧，我站在下场门的位置都忍不住开始鄙夷人性了。

    隅月庵的暮严师父说过：“永远不能考验人性，因为人是最禁不起考验的，短短瞬间都会为了自己改变各种态度和说辞，所以也不要相信任何人。”

    之前我还不信，还觉得怎么可能会这样。但现在经历了这么多事情之后，觉得她的话甚至比静心师父更残酷更有道理。现在眼前的这些人不正是这样么？一边说苏先生是被冤枉的，可是当初在背后里议论，给苏先生各种难看的脸色，又是谁呢？

    “这群人，没有一个是无辜的，都是杀死苏先生的凶手。”我小声说着，秦骁不禁揽住了我的肩头，低声说道：“小满，我们走吧。”

    “不行，我要把这事情查一查。”我攥了攥拳头，正义感上头了。

