    当看到君逍遥与君莫笑这两位零号序列并肩而立时。

    那些君家的敌对势力天骄，一个个面如死灰，如丧考妣。

    光是坑杀一个君莫笑，就费尽了功夫，而且还没有成功。

    现在又多了一个更加妖孽，实力更加恐怖的君逍遥！

    这还怎么打？

    弑君者队伍的气势，降到了最低点，许多太古王族天骄眼中，都是露出了惶恐惊惧之色。

    “逍遥兄弟，你选哪一个？”君莫笑说道。

    君逍遥可以选冥神太子，也可以选龙傲天，王腾等人。

    君逍遥闻言，则是淡笑着摇头道：“你身有伤势，还是先调养吧，此地交给我。”

    君逍遥说着，拿出一株不死药递给了君莫笑。

    君莫笑也是愣了愣，旋即道：“逍遥兄弟，那冥神太子修为也在道神境，不好应付。”

    君莫笑和冥神太子是宿敌，自然知晓他的实力有多么强大。

    君逍遥的修为虽然也达到了道神境，但境界并不能完全代表实力。

    更何况还有龙傲天，王腾等人结阵在一旁虎视眈眈。

    “一群土鸡瓦狗而已。”君逍遥丝毫不在意。

    “这……好吧……”君莫笑也是有些汗颜。

    他直接吞下了不死药，开始准备恢复伤势。

    “出手，不能让君莫笑恢复伤势！”冥神太子一声冷喝。

    光是一个道神境的君逍遥，就已经够难缠了，若是君莫笑恢复了伤势。

    那这个弑君者计划，无疑是完败。

    不但如此，还有一大批人，要付出生命的代价。

    王腾和龙傲天，凰天歌，凤洛妃等人相视一眼，也是看到了彼此眼中的决心。

    君逍遥，必须要死！

    “四灵诛天阵！”

    龙傲天四人，再度催动阵法，化出四头神兽之灵，镇压向君逍遥。

    君逍遥戴着灭霸圣王手套的手一拳轰出，万丈道纹浮现，化作一条长河，浩浩荡荡汹涌而去。

    轰！

    天地剧震，龙傲天等四人的阵法，竟然直接是被一拳轰破！

    这种生猛的程度，令四周响起无数嘶嘶吸气之声。

    在仙古开启前，所有人都认为，王腾，龙傲天，随便一个人，都是君逍遥的有力对手。

    结果现在呢？

    他们四人联手，都难以抗住君逍遥一拳！

    “怎么会这样？”

    王腾，龙傲天两人，都是彻底怀疑人生了。

    他们四人联手，都不是君逍遥的一合之敌！

    就在君逍遥出手之际，龙吉公主也是化为了人身。

    她眸光带着极度的森冷，看向敖鸾。

    “今日，你必死，龙傲天也救不了你！”

    龙吉公主对敖鸾出手了。

    敖鸾脸色顿时煞白起来。

    而另一边的敖光见状，则是脚步一掠，挡住了龙吉公主。

    这边，君逍遥看着龙傲天等人。

    如果说之前，他还觉得龙傲天，王腾等人处理起来稍微有些麻烦。

    那么现在，这些人加在一起，都不是他的一合之敌。

    “为我君家两位古代怪胎偿命吧。”

    君逍遥神色淡漠，再度一掌探出。

    四人见状，都是施展出了强招。

    凰天歌一声长啸，神凰不死火本源狂涌而出，仿佛欲要燃尽诸天。

    凤洛妃亦是紧咬银牙，一对华丽的凤翼扩散而出，夹带滔天法力神芒。

    龙傲天则是手持龙魂刀，一刀劈砍而出，龙气沸腾，千丈刀芒横空斩出！

    王腾则是祭出一柄金色圣剑，这是他的天赐机缘。

    金色圣剑横空，浩浩荡荡的剑芒席卷而出。

    这四大天骄联手出招，其恐怖的威力，甚至足以威胁到古代怪胎的性命！

    然而，在君逍遥眼中，这些招式却是显得可笑至极。

    他并指为剑，一记戮仙剑诀斩出，浩荡剑芒横空而出，显化群仙陨落之景象。

    随着君逍遥实力的提升，他的各种神通威力，自然也是水涨船高。

    一剑出，四大天骄的强招直接是被破开。

    龙傲天和王腾稍微好一点，只是吐出了一口鲜血，毕竟他们的实力也要更强。

    但凤洛妃和凰天歌可就稍微凄惨了点，口中大口吐出鲜血，身上更是出现了诸多剑伤。

    “死！”

    君逍遥简简单单，一指点落而下，雷帝指施展而出。

    一根千丈巨指，如雷帝亲临，一指按向凰天歌！

    凰天歌长啸，将自身天赋燃烧到极致，连血脉都献祭了。

    然而……

    噗嗤！

    一声令人牙酸的骨骼破碎声响起。

    凰天歌整个人，都是被一指碾成了碎末，血肉被雷电化为黑色粉尘。

    “这……怎么可能……凰天歌……”凤洛妃整个人都是呆住了。

    和她齐名的凰子凰天歌，就这般轻易陨落了，被君逍遥一指点杀。

    “放心，你下去陪他吧。”

    君逍遥眉心，一道秩序神链飞出，化为元皇道剑，再度斩向凤洛妃。

    “不！”

    凤洛妃完全失去了战意，转身振翅而逃。

    君逍遥在她眼中，就是索命的阎罗！

    但是，依然是徒劳！

    噗地一声，元皇道剑将凤洛妃娇躯斩成两半，连带着元神都被斩灭！

    不过转瞬间而已，万凰灵山的凰子和凤女，皆是陨落！

    四方寂然……

    此刻的君逍遥，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    龙傲天浑身一寒，如堕冰窟。

    他觉得，即便自己激发了帝龙之血，估计也很难对君逍遥造成什么威胁。

    “该死，为什么他能强到这种程度？”龙傲天百思不得其解。

    他才是天命主角啊，为什么君逍遥能压着他打？

    “龙傲天，你也长肥了啊。”君逍遥打量着龙傲天。

    在他眼中，龙傲天简直像是一颗肥美的韭菜。

    而且君逍遥隐约感觉到了，龙傲天身上，有种令他产生某种共鸣的气息。

    “莫非是……和九大天书有关？”君逍遥暗想。

    他身为体书的拥有者，或许能够隐约感应到其他的天书拥有者。

    当然，一些钻研深刻的天书拥有者，或许能够屏蔽这种感知。

    但显然，龙傲天还没有修炼到家，所以那种气息，被君逍遥捕捉到了。

    “这可真是大韭菜。”君逍遥暗想。

    九大天书，哪怕是他，也会心动。

    君逍遥探手，直接对着龙傲天抓去。

    龙傲天咬牙，欲要激发帝龙之血一搏。

    而这时，十八道恐怖的爪芒，横空盖压而来！

    “在本太子面前，轮不到你放肆！”

    出手之人，正是冥神太子！

