    初七点头，“我知道了。”

    接着，初七点明了他的问题，又做了提议。

    那厨师有些只觉得豁然开朗，对初七的态度也都发生了巨大的转变。

    “还有什么问题吗？”初七问。

    “暂时还没有，多谢您的指点。”年轻的男厨师真诚道谢。

    这样的人，也就怪不得会有这么好的厨艺。

    男厨师开始觉得自己这样嫉妒的样子实在是有些不应该。

    其余菜品的问题也全都解答了一遍，初七还现场设计出了一个菜式，让众人耳目一新。

    这下子，也没有谁会去继续怀疑初七的实力。

    “好了，今天就到这了吧。”现在都十二点多了，初七还想要早点睡。

    “好，多谢七大厨的指点。”

    ……七大厨？

    初七有些无语，她的外号怎么就越来越多了，不过这次她是使用七七七作为名字，谁知道竟然就被这样喊了。

    视频结束之后，方主管就发了信息过来，说是要填信息表。

    初七一看，就是一个身份信息表，所有的真实信息都要填上。

    现在她还算是流量小花，且还是真席泽捆绑在一块，关注的人也就多了不少，不知道这个方主管会不会知道……

    想了想，她填了小妹的信息。

    虽然是想填别人的，但由于实在是想不起别人，也就只好是先这样。

    【好的，萧大厨。】

    初七盯着个一句话，沉默了一下，萧大厨也行的吧。

    总之也不拘泥于怎么称呼，只需要是钱到位~

    都这时候了，那当然就是不会去担心什么。

    而初七不知道的是，那方主管连夜就去查了查，却是也没能够在国内查到有一个厨艺厉害的萧姓女厨师……

    -

    【呜呜呜！我想哭。】

    一大早，初七就被这消息给吵了一下。

    微微蹙眉，板着脸想看看说这话的人到底是谁。

    好吧，是小妹，那就算了，谁让她是多么的大人有大量。

    【咋了。】

    小妹当即回复【你看看微博啊，这都多久了，你不会是还都不知道吧。】

    初七这些时间以来都还没有看过微博，这时候还真就是没注意到到底发生了什么事情。

    主要就是微博实在是太容易被爆，而她时不时都因为被太多人骂而被公司勒令不能登号。

    【没看，不想看，你就直接给我说说就行了。】

    左右也不会是什么大事。

    【不会吧……若换做是我，那早就笑得几天都睡不着了。】

    初七更是迷惑，有必要？

    就算是中奖一千万也都不至于啊。

    接下来，小妹这才解释：【就是你与席影帝的绯闻啊，早就在高老师那件事，席影帝站在你这边那会，就已经冒出来了。】

    根据小妹的深层解释，说是两天发酵时间，已经是将她与席泽之间所有的照片跟视频都翻了个遍，还有人悬赏……

    【你这就不厚道了，悬赏都不告诉我，这种我不就是想要多少就有多少？】

    小妹就很委屈，【你不是很忙？而且席影帝也不想被绯闻缠身吧，对了，这两天席影帝也没有什么奇怪的举动？】

    初七当即就回想，除了有时候比较沉默看着她，被发现就直接移开目光显得有点可疑之外，就没别的了吧？

    【啊啊啊！被席影帝注视着的感觉到底是怎样的？！】

    【就那样吧。】

    说实话，初七一点感觉都没有，主要就是每次发现的时候，都是跟拍戏有关，至于她跟席泽脑子里有的那当然就只有拍戏咯。

    小妹激动了好一会，随后才将一些截图发过来。

    就连之前拍戏的一些花絮都给发了出来，甚至是一些剪辑的视频，混进了之前综艺的画面，然后加上一些细致至极的“翻译”，简直就是将她和席泽之间的关系解释得淋漓尽致……

    初七摸摸下巴，【他们的想象力好丰富，我也想追这个故事。】

    小妹给她回复了几个省略号。

    吃瓜迟到自己身上的，还真就让人不知说什么好。

    【对了，你现在是不是天天都可以见到席影帝？呜呜，我为什么就不能一起！】

    初七勾唇笑，【那你就跟刘明月申请，以后就作为我的专属助理。】

    小妹心动了，但是还是有点理智的，【那你现在的助理怎么办？】

    【有你了，我还要别人？】

    【！】

    小妹感动得不要不要的，当即就没再犹豫，跟初七约好了几天之后就继续跟在初七身边。

    之前拍摄《镜缘》时候就已经是觉得自己是幸运至极了，但是没有想到的是，初七还能够和席泽继续合作，并且还是让无数粉丝都如愿的，成为了男女主。

    这必定就是所有蒙繁cp的福音。

    现在这部戏还在拍摄过程之中，放出来的宣传片段已经是让cp群里面疯狂得不行，就等着看完之后就去剪辑视频！

    被小妹提了一嘴之后，这时候的初七才想起了那个群的存在。

    群消息被设置为不提醒之后，那个群就不知道在哪个角落去了。

    现在点开一看，初七沉默了。

    这群名，她还真就是小看了她们。

    ——【句家男儿有望初·夜七次】

    呵呵，她都无法直视自己的名字了。

    初七关闭群聊，又给小妹发了一张冷酷的表情。

    发完，初七也就不看手机了，直接起来洗漱吃早餐，随后马不停蹄赶去片场。

    今天倒是有不少人早早就到了，而且初七此时知道了她与席泽之间有绯闻，就下意识去关注一下别人的目光。

    其他人还好，就是那小助理有一股说不出的幽怨。

    就跟被她抢了男人似的。

    “在想什么，这么入迷？”

    抬眼，是席泽过来了，初七才注意到席泽似乎一点都没有异常，还会主动来找她。

    虽说就只是为了对戏或者就是对对台词。

    “你有看微博吗？”初七忽然想知道席泽知不知道那件事。

    但见席泽神色微讶，旋即就回答：“这两天没有去看，怎么了？”

    “没什么，那就别去看了，微博那地方就太过于乌烟瘴气了，要不是不能卸载，我早就不想用。”

    初七说完就问起了剧本的问题，席泽只好是先跟她讨论。

