
306李流他们现在也感觉到了佣兵在往这个方向增援，李流就是喜欢这样，因为只有这样，自己这些人才能够大量的干掉他们，要是他们躲起来，李流他们还要挨个房子去找，

李流他们可不想去找，整个包围的区域，房子上千栋，这样找谁知道要找多久！

“砰砰砰！”李流站在那里，一直在对着楼下射击，打完了这个弹匣以后，李流停止了射击，因为楼下的街道上，已经没有人了。

“停止射击！”跟着李流的那个排长，看到下面没有人了，也喊了起来。

“所有人注意，我估计，现在那些佣兵已经加强防御，我们还没有检查的那些楼房，估计现在有不少佣兵，等会我们检查的时候，要小心点，不要大意了！”李流拿着话麦说道。

“明白！”所有的队员听到了，点了点头。

“继续检查这栋楼房，检查完了，下去！”李流换好了弹匣，然后把空弹匣的子弹压满，开始走到了消防楼梯这边，带着战士们继续检查，这边的电已经是完全掐掉了，

所以现在只能走楼梯，李流他们一层一层往上面爬，这条街道的楼房，大部分都是十七八层的，就是有几栋是超过了30层的，而且几乎都是酒店，现在李流他们还没有搜索到酒店，都是写字间！

很快，李流他们就检查完了这栋楼房，楼上还有几个佣兵，被李流他们干掉了，到了楼下以后，李流看着对面的那栋楼房，

李流知道，上面可是有不少的，因为李流他们是要检查整个街道两边的楼房，检查完了一边的，李流他们还有检查另外一边。

“先不要检查对面的，我们到前面的楼房去，把前面的楼房检查完了，再过去！”李流想了一下，对着他们说道。

“明白！”其他的人听到了，点了点头，李流带着队员继续前进，同时有不少战士的枪口，则是对着对面的楼房，大家都知道，

对面的楼房，肯定是躲着佣兵的，只不过一开始他们没有射击，他们怕一射击就暴露出来，现在那些佣兵都知道，李流他们突击，也是带了狙击手的，那些狙击手就是藏在旁边的楼房里面，一旦他们开枪了，那些狙击手就会干掉他们。

“砰砰砰！”李流他们还没有到下一栋楼房的大门口，就发现门口被佣兵用沙袋建立了防线了，里面有好几个佣兵。

“禁卫军，用装甲车干掉他们！”李流带着战士们躲在一根柱子后面，大声的喊着。

马上2辆禁卫军装甲车就过去了，对着门口的方向就开始倾泻子弹，李流他们也在他们的掩护下，快速往那栋房子的门口突击过去，等到了门口外面的墙边，

李流拿出了一个手雷，就往里面一扔，轰的一声以后，李流端着枪就开始突击进去，里面还有2个佣兵躺在地上哼哼的，李流砰砰两枪干掉，压根就没有打算留着他们当俘虏什么的，

那些佣兵在京城这边，可是没有干什么好事的，而且他们到这边来，就是为了搞乱秦龙国的。

“走！”李流端着枪冲在最前面，楼梯上，还有不少佣兵在阻挡着，李流拿着枪就干，不给他们机会，李流开枪的速度非常快。

到了一层，李流让战士们警戒，自己带着人开始扫荡这一层，全部干掉以后，

进入到第二层，后面其他的士兵看到了，开始給李流建议，说一次可以扫两层，这样速度更快，李流听到了，也同意了，毕竟暗龙的警卫部队，他们的战斗力还是非常强大的，而且也是有实战经验，接下来就快了，李流他们2层2层往上面突击，发现了佣兵，就是干掉！

“堂主，他们现在扫荡的那栋楼房，我们有50多个人在里面，好像现在都联系不上了！”一个佣兵走了过来，对着曾庆说道，曾庆点了点头，那个佣兵就出去了。

“太快了！”其他几个人看着曾庆说道。

“高手，不知道到底是谁，怎么能够这面快干掉我们的人，让我们的人，好像没有一点点反应的时间！”曾庆站在那里，看着远处那栋楼说道，

正好看到了李流他们下来，而且也看到了李流下来的时候，对着对面的楼房开枪，他用望远镜都能够看到自己这边有好几个被击中了。

“枪法这么准？”曾庆有点惊骇了，就几枪干掉了自己这边好几个人。

“麻烦了，要想办法了，不能这样被动下去，我们的人，还不能聚集在一起，如果聚集在一起，他们就更加好对付我们。”曾庆放下望远镜，看着前面着急的说着。

“怎么办？”李伟利开口问道。

“突围，现在禁卫军包围了我们，不让我们往其他方向延伸过去，现在我们突围，扩大我们占领京城的地盘，甚至说，先搞乱了再说，只要搞乱了，

明天我们的援军到了，到时候他们京城的禁卫军肯定就不够了！

如果我们在其他的方向扩大了地盘，这里我们就不要了，我们先不和这支部队正面对抗！”曾庆站在那里，对着其他三个人说道。

“好！”他们三个听到了，也点了点头。

“一定要多控制居民区，只有控制了居民区，我们才能用这些百姓作为盾牌，让他们投鼠忌器！”曾庆继续说道。

“好，我们现在就安排下去。”其他三个人听到了，点了点头！

而在李流那边，此时李流再次在清理楼房的那些佣兵，现在禁卫军们已经开始以李流他们突击的地方作为标杆，其他的部队，开始沿着浏阳大街两边开始清理，压缩佣兵们的活动空间，也取得了不错的效果，

此时，在长公主府那边，秦瑾萱正在和皇帝通电话，就商量调集13军的部队过来的事情，給皇帝做汇报。

“父皇，京城的禁卫军肯定是挡不住的，他们之前训练的主要方向是阵地战，而不是巷战，这样打下去，我们禁卫军是要吃亏的！

调集13军过来，能够很好的解决这个问题！”秦瑾萱在电话里面对着皇帝秦臻国说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992476"  chaptername="第三零六章太快了">加入书签</a>
</div>
