    <!--go-->    只见一个巨大的手掌从天上压了下来，重重地轰击在了那四人的身上，四人身外的护体灵光齐齐炸开，根本就挡不住这个手掌中蕴含的强大力量，身子直接被击飞了出去。

    杨泽看着那四个人的身子在空中飞的很远，他整个人神情都有变得有些惊讶，这个二师兄，居然这么强大，这个强大的程度，还超过了自己的想象啊。

    虽然从一开始他就看出来了王战林应该会比起一般的神宫境中期还要强大一些，可等到他真正动起手来，杨泽才看到了，这个二师兄的实力，居然比起许正空还要强大。

    看来就算是自己没有解决掉那一个的话，以二师兄的修为，独自对付这五个神宫境中期也不会有什么麻烦。

    一个二师兄就这么强大了，再加上一个闭关的三师姐，就算三师姐的实力比起二师兄会弱一些，但他们二人联手，在这东灵群岛中，也算得上是没有多少对手了。

    四人被王战林一掌击飞，他们再也不敢停留在这里，一个个都是立马朝着远处逃走，紧跟着最初被杨泽一刀劈成重伤的那人逃走了。

    杨泽没有去追，因为他看到了王战林也没有去追，既然二师兄都不着急，自己又何必着急动手。

    “二师兄，咱们不追过去？”杨泽问了一句。

    “穷寇莫追，这一次他们已经被我们吓到了，短时间是内绝对不敢再想着要对北岩宗下手了。

    放他们走反而是一件比较好的事情，要是真的一次性杀了这五个神宫境中期，说不得西盟商会和东灵宫再也忍不住，直接大举进攻北岩宗。北岩宗现在，还没有到舍弃的时候。”

    王战林的目光深邃，处于他这个位置上，有时候做事要顾忌的事情更多，所以做事只能够多多考虑，而不能够盲目出手。

    闻言，杨泽也没有提出什么异议，若是站在他自己的角度上，他最想要做的当然是乘胜追击，将这些人全部留在这里。

    甚至直接杀入西盟商会，他也不是不敢做，反正西盟商会中又没有六品后期的武者，他想走，也没有人可以拦住自己。

    可惜的是，他不能够这样做，王战林说的很有道理，北岩宗绝对不能够舍弃掉，而且要说忌惮东灵宫和西盟商会，倒不如说是忌惮他们背后的那个存在，那个存在，才是真正的不好惹。

    “小师弟，没有想到你还挺强的啊，居然一刀就将那老鬼给打废了，别说是我，就算是当年师尊口中评价最高的大师兄，他在神宫境初期的时候，也没有这么神勇过，看来我们缥缈武院崛起的时候，终于是到了啊。”

    王战林没有去理会那几个人，而是看着杨泽，随后就大笑了出来。

    “师兄过奖了，比起师兄还是差的太远了，那四人联手起来实力可一点都不弱，结果在师兄面前连十招都接不住，哪像我，就对付一个人，结果还让人家逃走了，实在是不值得一提。”

    杨泽的表情看起来很是遗憾。

    “小师弟啊，你在我面前还做出这一套，你以为我会看不出来你刚刚根本就没有拿出全力吗，若是你拿出全力的话，这人根本就没有机会逃走的。

    好了好了，敌人都被我们打跑了，我们就没有必要再留在这里吹冷风了，我还是赶紧带你去看测妖石吧。”

    王战林的笑容变得更盛了，直接拉着杨泽飞回了巨岩岛，这一路上北岩宗的那些长老看着二人回来，一个个内心都是有些胆颤。

    以前他们就已经知道宗主很强大了，结果今天看了之后，他们才知道了，原来他们还是低估了宗主的实力。

    还不单单如此，包括宗主身旁的那个神秘人，也是不一般，这些长老一个个是又激动又担忧，他们的宗主本就不是善茬，谁也不知道宗主这么强大，会不会再对他们做出什么事情。

    ……

    另外一边，东灵宫和西盟商会的五个神宫境中期疯狂逃窜，在海上狂奔了许久，直到他们看到了前方出现了一座荒凉的小岛之后，他们一头冲了进去，将身上的气息完全收敛了起来，躲在不敢再出来。

    领头的那西盟商会老者，眼下脸色煞白，他看着其他四人，除了断臂的那人之外，其余人看起来都是还好，并未受什么伤。

    “钱长老，此次你为了我们西盟商会的事情受了这么严重的伤，我们西盟商会必定会补偿钱长老！”这个西盟商会的长老心情有些不好，这一回什么好处都没有捞到，结果还要赔偿不少东西，真的是偷鸡不成蚀把米。

    “哼。”这个断臂老者哼了一声什么也没有说，神宫境武者断臂止血不是什么大事，很容易就能够止住了，但亏损的气血，却是没有办法轻易补充回来的。

    “这一次，我们在战略上是完全失败的，不论是从哪一方面来看，我们都是失败的很彻底，王战林的实力，经此一战之后，我们需要重新评估一番，至于那个突然出现的神秘人，从他的出手分析，实力在神宫境中期中，绝对是算得上佼佼者，再加上一个还没有出关的副宗主，北岩宗，可不是这么好拿下的。”领头的这个西盟商会的长老，分析了一通，他已经看出来了，以他们现在的实力，就是无法拿下北岩宗。

    “既然短时间内无法拿下北岩宗，那我们只能够暂时放弃，若是真的想要对北岩宗动手的话，说不定就要请贵宫主出手才行了。”他又接着说道，同时将目光落在了这三个人的身上。

    “行了，此事后面再说，我们不可在这久留，寻个机会，赶紧回去吧。”断臂的钱长老没好气地说道，这一次就他受了这么严重的伤势，可以说是亏的没边了。

    ……

    回到了北岩宗之后，杨泽一直紧跟在王战林的身后，他们也没有返回大殿，而是到了巨岩岛中央地带最高的一座山峰上。

    在这山腹中有一条蜿蜒的通道，直接延伸到了山体内部，眼下他们就是顺着这条通道，不断地向底部前进。

    杨泽踏着每一阶阶梯逐渐的向下走去，一路上走来，他发现了此处布满了机关，一旦走错地方，就会引动这些机关进攻。

    纵使是四品武者，在这些机关下，都会化作一具尸体，还不仅有机关，此处还有诸多北岩宗的弟子在暗中守护。

    加上这些弟子，就算是五品武者，在没有得到命令的时候强行闯入，都难以逃出去。

    透过这一点就能够看出来王战林在这个地方，花费了不少心血。

    紧跟在王战林的后面，杨泽他们的速度倒也不慢，随着不断地的往地底靠近，杨泽能够感受到周围的一些变化，越深温度越高。

    还好周围有一些照明的石头存在，要不然的话在这个环境下，那可就一点光线都没有了。

    走了不知道多少个阶梯的时候，杨泽终于看见前面的王战林停了下来，眼下他们已经走到了阶梯的尽头，出现在他们前方的，是一个巨大的石洞。

    杨泽和王战林走进这个石洞中，当他们进来的时候，背后的石门直接合并了起来，顿时整个石洞完全被封锁住了，不留任何缝隙。

    见到这个情况，杨泽的神情没有任何的变化，一侧的王战林看着杨泽，眼神之中，浮现了一丝满意的神色。

    王战林的手上多出了一块龟壳，直接按在了前方墙壁上的一个凹槽中，同时他转动了石洞中的几个机关，顿时整个石洞四周浮现了一根根线条，这些线条彼此交织在一起，将整个石洞都笼罩了进去。

    就在这个时候，杨泽看见了脚下浮现了一个巨大的阵法图案，光芒扭曲中，地上出了一个旋转的光洞。

    看着这个光洞，王战林直接跳了进去，杨泽看到了王战林这么果断，干脆也是直接跳了进去。

    光洞的背后是一条漆黑的通道，周遭什么东西都没有，完全就是被掏空的，一直通往地底。

    杨泽的身子就在王战林的上面，这通道的墙壁上明显是设下了禁制，对灵识有一种压制作用，所以杨泽并未释放出自己的灵识，只是一直盯着王战林，等王战林什么时候停下，他也要停下来。

    也不知道是花了多少时间，杨泽看到了王战林的身子减缓许多，运转修为，速度同样是放缓了，随后二人的身子稳稳地落在了地上。

    杨泽的眼前猛然一亮，他看见了自己现在位于一处方方正正的地方，四周都被墙壁封堵住了，只有他们的头顶位置，开辟出了一个漆黑的通道。

    四周墙壁上，各自放置着一个火把，在地上，刻画着一个阵法图案，阵法的中央位置，有一个类似井口的东西存在，眼下有大量的热气从那井口中喷出，使得此处的温度变得很高。

    而杨泽他们现在所在的地方，就是在井口的旁边。<!--over-->

