    能发几卡车劳保物资的厂子那得是大厂子，宁峰钢材厂算一个，但是只有这一个怕还是不够。

    邱家老屋房子不算多，可是老田家那可是前前后后、左左右右十几间屋子，要给那都得给，除非只给老田头和田老太太屋里添置，其他人不理会。

    田苗卸了货，中午没有去找临时货源，吃过午饭，她便早早地来到钢材厂门口等肖海。

    “小田啊，运货的事出什么岔子了吗？”

    中等个子的肖海，因为头发已经地中海的缘故看着像个四十多岁的中年大叔。

    “没有没有，由您看着，那里会出岔子。”

    田苗很真诚地恭维一句，然后随着肖海的脚步一路往他办公室走。

    “那你有其他事？”

    “肖主任，是这样的，我想问一问，厂里除了拉长途，有没有什么短途的货可以让我带一带的，我中午休息的时间有些长，闲着也是闲着，所以我想顺便找点活。”

    “短途的货，你的意思是想在宁城内部运送钢材，这个怕是不行，因为宁城内需要货的一般都是自己派工地上的车来拉。”

    “也不一定是钢材，比如说偶尔从被服厂运输一下厂里要给工人发放的工作服之类的东西，运费不用太高。”

    她打听过了，现在的被服厂都是专门为工厂供应劳保用品的，可是他们并不送货，而是那个单位订货后自己来拉。

    “你是说劳保物资？”肖海的嘴角弯了弯，“这个你可不划算，一趟给不了几个钱，不过你要是想拉的话，我可以问问后勤保障科，按说最近是该准备冬天的劳保物资了。”

    “那我提前谢过肖主任了。”田苗跟着肖海进了办公室，顺便把一条烟悄悄地放在了肖海的简易书架上。

    肖海打了个内线电话，听对话应该是后勤保障科的主任，不知道对方向肖海提了什么要求，他似乎有些为难，并没有一口应承下来，只说试试。

    “秦主任说，货已经订好了，后天就可以拉，用你车的话，估计跑三躺就可以了，不过需要两个多小时的时间，你来得及不？”

    “来是来得及，但这是不是太让您为难了，我听你们俩的对话内容，秦主任是不是另有所求？”

    “没事，一点小事，我帮他想想办法就行。”

    “肖主任，这多不好意思，您还是说说看什么事，说不定我自己能解决呢？要实在解决不了，这货我不拉也罢，可不能为难您。”

    “真不是什么大事，他老家正在盖新房子，所以他想要几块玻璃来装窗户，我爱人在他们单位的基建上，他们单位刚好在盖楼，这个对她来说不难。”

    肖海说的轻松，但是脸色却并不是那么好看，买进的玻璃都是有数的，再说玻璃又不是小东西，哪有那么好拿？

    “玻璃？”田苗目光闪了闪，“肖主任，这个我来想办法，从凉城到宁城这一趟我运输的刚好是玻璃，后天我来的时候顺便从玻璃厂给他带几块来，您给我说个数就行。”

    “真那么好带？他们怕是不零售吧？”

    因为好多地方都在搞建设，玻璃紧缺，都是配货的，所以市场上暂时买不到。

    “我和他们挺熟的，买几块应该不成问题。”

    物流园仓库里已经有好多箱玻璃了，田苗正发愁怎么处理呢！

    “真要能买，那就麻烦你了，不过你放心，这钱我来付。”

    “不用、不用，几块玻璃又值不了几个钱。”田苗笑着赶忙推辞。

    “行，那我就再帮你多联系几家厂子，争取把他们的劳保运输这块拿下来。”

    “那真是太谢谢您了。”

    肖海笑着写了需要的玻璃数量，按尺寸算下来，其实也就是三大块，看着这个数字，田苗都有点头疼，因为她还得想办法把那木板钉的玻璃箱子拆开，从中取出三块来。

    送田苗出门时，肖海看到放在简易书架上的烟，拿起来塞进田苗包里的同时，还把她给骂了一顿。

    田苗只得讪讪地退了出来，看来这个肖主任挺不错的，和杜妈妈一样，以后就给她带点小米之类的吧！

    第二天中午，田苗又去拉了一趟粮食加工厂的货，这次终于是运输大米去供应点。

    一趟下来，落下了满满一袋子五十斤的大米，可把田苗高兴坏了。

    还是这种能吃能用的东西实惠，哪像玻璃，卖不能卖，用吧，好像又用不到。

    刚坐上去往凉城火车的田苗心里一动，赶紧掏出小本写起来，谁说玻璃钢筋水泥没用，她也可以盖房盖楼啊。

    第三天，田苗中午饭都没顾上吃，拿上肖海留在门房大叔那里的供货单，开着车就去了宁城被服厂。

    第三趟劳保物资运回宁峰钢材厂后勤保障科的库房时，秦主任竟然也在，原来还是为女同志。

    田苗客气地和她搭话，并询问明天玻璃送过来后给她放到哪里。

    “小田啊，实在不好意思，我也不是想占这个便宜，主要是因为宁城这边没有玻璃厂，你说我也不可能为了两块玻璃跑一趟凉城，肖主任他路子广，所以我才和他说说。”

    秦主任似乎有些不好意思，但是不是真的田苗就不太清楚了。

    “没事没事，我刚好在运输玻璃，顺便就带过来了，这样也不用肖主任为难了。”

    秦主任的神情滞了滞，表情有些讪讪的。

    “那敢情好，我给肖主任说了后就后悔了，其实吧，你不能帮我带玻璃，看在肖主任的面子上，我也会把这运输的活给你的。”

    生怕田苗会来上一句，‘那我就不带了’，秦主任换口气后赶紧接着道：“不过，既然你能带来，那就是帮了我的大忙了，在这里我先谢谢你啊！”

    “不用客气，一点小事罢了。”

    小事？秦主任的眼睛亮了亮，“小田啊，这玻璃真的好带吗？要是我让你多带点能行不？”

    “多带点？”田苗假装犹豫了一瞬，“您说说看，如果太多怕是不行。”

    “哎，不瞒你说，是这样的，我以前下乡的村很穷，最近得到资助修了三间教室，我下乡的时候康支书对我很好，我也在原来的旧小学教过几年书，原来只有一间破破烂烂的教室，因为是纸糊的窗户，所以教室里黑乎乎的，而且还总是从破洞里漏风。”

    田苗的目光不由变得有些复杂，她有些看不懂这个秦主任了，原以为她是为了占便宜，现在看来她有一副热心肠，只是做法有些不妥当。

    秦主任的语气顿了顿，继续道：“虽然现在我的能力还不强，但我想着尽我的能力帮帮他们，原想着要是三间教室都装玻璃，秦主任怕是也不好弄，所以就报了一间教室的玻璃用量。”

    秦主任再次顿住，抬眼有些歉意地冲田苗笑了笑，“如果，我说如果你能多带的话，能不能帮我把三间教室的量都带够啊，你放心，钱我一定不会少给你的。”

    三间教室的，那就是九块玻璃，仓库里的一箱子是十块。

    “行，那我明天一趟给你带过来，既然是捐赠给小学的，这钱我就不要了，你只要给我一个盖有那个村公章的收条就行。”这是为了防止秦主任骗她。

    “这多不好，我给钱，我给的起的。”秦主任一脸的不好意思。

    “不用，就当是你和我一起捐赠给那个小学的吧！”

    “那我就用我的钱给他们买几张桌子吧！”秦主任一脸的感激。

    田苗对秦主任的看法又上了一个高度。

    第二天，田苗卸了货，把一箱从空间里取出来的玻璃送到钢材厂门口时，看到了一辆停在那里的骡车。

    看到她的车来了，秦主任立马喊骡车边蹲着的三个年轻人来搬玻璃。

    田苗看了看三个年轻人，又看了看玻璃，“算了，不用搬了，我给你们送过去。”

    “这、这怎么好意思，还是我、我们拉吧！”

    三个年轻人中穿着算起来最新一点、年纪二十岁左右的小伙子赶紧连连摆手。

    “小田同志，路有些远，来回怕是得三个多小时，我们还是不麻烦你了。”

    秦主任一脸的为难，她既希望田苗去送，又觉的不好意思，而且这运费怕也不低。

    田苗算了算时间，“没事，来的及。”能赶上晚一点的那趟火车就行了。

    “小田同志那太谢谢你了，我、我给你掏运费。”即使贵她也掏了。

    “不用，闲着也是闲着，我就当出去转转了。”

    田苗简单冲秦主任来一句之后，便又对着那三个年轻人道：“你们干脆把骡车也放到车上，我们一起过去，你们还得给我带路。”

    “秦、秦老师，您看？”

    “康斌，那我们就别和小田客气了，你们真要赶着骡车回去，怕得到半夜里了。”

    “田同志，那谢谢你啊！”

    小伙子心里没了负担，倒是不结巴了，田苗冲着他笑了笑，“赶紧上车，还愣着干什么。”

    康斌被田苗的笑脸晃花了眼，脸色不自觉涨红，被边上的一个年轻人拉了一下才缓过神来。

