    小齐也找了杨峰好一会儿，给他打电话也没有人接，他还特意出去等，后来听说杨峰进来了，又进来找。

    找了一大圈才找到杨峰，却不想，这个惹祸的家伙，走到哪里都被人给围住了。

    “你怎么到这里惹祸来了，快走吧，老师等着你呢。”

    小齐拨开了人群，走到杨峰的身边来，一把拉住了杨峰的胳膊，拽着他就往前面走。

    杨峰倒是松了口气，至少不用再跟这些人计较下去了。

    他们就已经认定了他们听到的就是真的，加上这玉石看起来的确是有些年头的样子，反而觉得更像汉朝。

    既然大家都这么觉得，他也没必要非要把这些人给叫醒。

    杨峰笑呵呵的跟着小齐走，还笑着问了一句：“林老找我有什么事啊？你提前跟我说说。”

    这边杨峰被小齐给叫走了，而其他人纷纷的看了过去，都惊呆了。

    “刚才那个人是林老身边的齐先生吗？”

    “那就是林老身边的人，这么说的话……”

    “林老身边不是有一个年轻的人吗？该不会就是他吧？”

    “不会有这么巧的事情吧？”

    几个人互相看了看，还真是有点懵了。

    如果真的就是林老身边的年轻人，他说这玉石是明朝的东西，还真有一些道理的，这东西说不准还真的就是。

    他们纷纷的转过头去，朝着那玉璧看了过去，大家大眼瞪小眼的，真不知道应该说点什么好。

    杨峰跟着小齐来到了里面的会客厅，沙发上坐着的就是林老，他正在跟旁边的几个人说话。

    小齐看了看林老，又看了看杨峰，低声说了一句：“杨峰，你在这里等一下，我去跟老师说一声。”

    这么说完，杨峰轻轻点头，看着小齐进去，这才抽空给马多来发了一条消息。

    马多来一直在展厅里看东西，也不知道看得怎么样了，半天也没有找杨峰过去帮忙看看，只希望他不要被人欺骗的好。

    消息里也告诉了马多来，不要轻易买，这里的赝品多一些。

    “杨峰，老师让你进来。”

    “来了。”

    杨峰连忙应了一声，转身进了会客厅。

    里面有十多个人，杨峰倒是看到了几个熟悉的，也就是林老的学生，当时大家一起去古墓的时候，还见过面，坐在一起吃过饭。

    当时杨峰也算是出名了，本来是没有什么名堂的，偏偏还跟赵敏丢了一天，这下可就真的出名了。

    “林老。”

    杨峰笑着打了声招呼，可能是听到了杨峰的声音，坐在林老身边的人顿时转过头来，可把杨峰给吓了一跳。

    “你……你怎么来了？”

    “你这是什么态度啊？不管怎么说，在云川我也是好好接待你的了，虽然只是我外公的命令，不过你可挑不出我的什么毛病吧？”

    赵敏笑着这么一说，杨峰还真是有点懵了，是没想到，才不过回来一天的时间，赵敏竟然又来了。

    而且跟林老坐在一起，一起来的还有陈教授。

    杨峰笑着跟陈教授打了声招呼，随后在旁边坐下来。

    “小杨啊，今天让小齐把你叫过来，其实还是为了上一次古墓的事情。那个女子的古墓我们已经清理好了，那下面的古墓还是要打开的。”

    这么一说，看来这古墓还真是非打开不可的了。

    林老能找到自己，又看到赵敏的脸上带着坏笑，显然这个主意也是她出的。

    之前或许是从祁老那听说，林老才要带着自己，这一次绝对是赵敏亲自开口的。

    杨峰想到这里，反倒是有点无奈的笑了起来。

    赵敏这个姑娘，有的时候就是这样，总是做一些让人意想不到的事情。

    他这边的事情还没有处理完，又要带着他再下古墓，上一次已经够惊险的了，要是这一次再出事情可怎么办。

    杨峰心里也有一点不靠谱，之前跟赵敏去那也只是无奈之举。

    这一次，杨峰反而觉得，如果不准备得齐全一些，还是不要下去的好。

    “这一次你必须去。”

    赵敏突然开了口，这模样，显然是不打算要放过自己的意思。

    杨峰笑了起来，既然这么说的话，他也没有什么拒绝的理由，反倒是点了点头：“你都开口了，那我就去呗。”

    “我就说了，他一定不会拒绝的。这件事就这么定了吧，大概也就还有个三五天时间的样子，咱们就动身了。”

    三五天？

    杨峰诧异的看着赵敏，要是三五天的话，他可是连提车都来不及了。

    “这么快啊。”

    “不快了。”

    赵敏说完站起身来，“咱们该聊的也都聊了，那我就先出去转转，外面那么热闹，还真是想好好看看。”

    她都这么说了，别人也没有敢拦着的，眼睁睁的看着她站起身来。

    说是林老叫杨峰过来的，可是这会儿赵敏走到他的身边，直接大声说了一句：“你还坐着干什么？我好歹也是到了海城来了，你还不带着我转转？”

    她都这么说了，杨峰还真是不知道怎么拒绝，转过头去看了看其他几个人，林老笑着点了点头，看来真正叫他过来的根本就是赵敏，哪里是什么林老啊。

    “走吧。”

    杨峰无奈的笑了笑，又看向林老，一脸抱歉的点了点头，这才跟着赵敏走出去。

    “这一次我到海城来，气势就是为了这个古墓而来的。这个古墓里面有多危险，你和我都大致知道了些。要是你不一起去的话，大家说不准都是遇到危险的。”

    赵敏跟杨峰走着走着，突然间说了这么一句话。

    这还真是让杨峰有点受宠若惊的感觉，她这口吻还真是让人觉得有点好笑。

    不过听她这么一说，杨峰笑了起来。

    “你这是算准了我能看透那个古墓，所以换着法，说带着我和缺我不可吧？”

    “那不然呢？”

    赵敏一歪头，她倒是一点都没有否认，而是脸上带着笑容的样子，也不知道她说的这话是真的还是假的。

    杨峰愣了一下，有一些话在嘴边却没有说出口来。

    “好了，你家有没有多余的房间，我不想住在酒店，总觉得没有什么安全感。”

    赵敏这话一说出口来，杨峰顿时有些羞涩，这是要到家里来了吗？

