    萧予安临近三更才回到府邸，虽然争执的过程比较久，但是所有人都心知肚明，他代替张长松去是最好的抉  择。

    萧予安没忘记晏河清说今晚有事要同自己说，但是他想着都这个时候了，晏河清应该等不住先睡了，毕竟实  在有事也是可以明日再说的。

    哪知他穿过小院，走近东厢房时，却发现屋内晃着明亮的残烛火光。

    萧予安一怔，急忙走过去推开厢房门。

    晏河清坐在木桌边，听见声响抬起头来，眸中全是萧予安的身影，他应当是等了很久，蜡烛几乎快燃尽，蜡  油滴落凝结在烛台上，扭曲干裂。

    “抱歉抱歉，和师父说了些事情，没想到拖到这个时候了，你是不是等很久了？  ”萧予安连连道歉。

    “没事。”晏河清看着萧予安，语气淡漠，但是指尖不安地轻轻点着桌子，“至少我等到了你。”

    “你是有事和我说对吧？”萧予安在晏河清身边坐下，抬头对他笑道，“刚好我也有事和你说。”

    晏河清有些诧异地微微挑眉：“你说。”

    萧予安摆摆手，比了一个你先的手势：“不不不，还是你先说吧，你都等这么久了。”

    晏河清点点头，声音缓而平：“好，那我先说。”

    他抬起头来，将目光落在萧予安的眸子上，那双眸温润带笑，曾在晏河清梦里出现过无数次，他不喜这具身  躯，不喜这副面孔，他喜的是那双眸子深处，对他说我叫萧予安的那人。

    从此痴情写作萧予安，眷恋念作萧予安，贪慕再无尽头，绝处不能逢生。

    晏河清说：“萧予安，你看着我。”

    “啊？  ”见晏河清这么严肃，萧予安连忙正襟危坐，收敛笑意，与晏河清对视。

    晏河清望进那双眸中，不再掩饰自己的情绪，他说：“你还记得大雨天的那日，在山上木屋，我对你说过的话  吗？”

    萧予安浑身一僵，他当真没想到晏河清会突然提及这件事。

    虽然自从回到桃源村后，两人都不约而同地对那段日子闭口不提，但萧予安一直在心里隐隐担心着晏河清会  来质问他为何要那样做。

    看来该来的还是来了。

    萧予安在心里默默想着解释的措辞，说：“我知道你想问为什么我要......”

    晏河清出声打断他：“记得吗？我对你说过的话。”

    萧予安像是怕激怒他似得，声音很轻：“记得。”

    晏河清问：“我说了什么？”

    萧予安低头，眼睛不安地四下乱看，说：“你把我当成了林参苓，对我表明了心意，那什么，我当时装成林参  苓是因为......”

