    张御听得这句话，身上浮动的气机微微一顿，剑光也是按住未发。今次他到来元都山门的名义是在瞻空道人这里，这必须要照顾这位的颜面了。

    若是他不管不顾出手，虽也是可以，可与瞻空道人意愿相悖，那就算是主动破约了，这难说会引发什么后续变故。

    要是因此反而使得任殷平掌握了元都玄图的权柄，那反而不妥了。

    瞻空道人虽被囚押在阵禁之中，可能关住他的其实只是他自身，故是他一直在留意着战局，万一不妥，他会设法相助韦廷执和张御脱身。

    但是没想法局势骤变，任殷平寄虚之地竟被一举击破，寄托神气当然无存，下来若是再被杀去入世之身，那就是真的似了，可终究是自己师弟，他不忍见其被斩在山门之中，故是立时出声圆场。

    他对任殷平规劝道：“任师弟，到此一步，你还不快些俯首认罪么？总算这一次并无伤亡，你若认错，我还可在天夏诸位廷执那里替你求情。”

    任殷平把目光从天中收回。

    他知道，寄虚之地一破，自己就输了，这里不只是在于他此身被毁去之后没法再重新过来，而是没了寄虚之神气，他没有资格再进入元都大殿之中了，无法驾驭此处，自也没法获得整个元都玄图的临时权柄。

    他长久以来的谋划，已经没可能继续下去了。

    而此刻听得瞻空老道之言，他却是十分平静的说道：“求情？让彼辈把我关押起来，被镇压到清穹之下么？”

    瞻空道人苦心劝说道：“师弟，纵被关押起来，那也好过被宰割性命，而且你我寿数长远，只要你肯认错，终究是有宽放之日的。”

    任殷平漠然言道：“我是绝然不会去投降天夏的，师兄，纵然这回是我输了，可你们也不会赢！”

    张御这时忽然感觉到，此人接下来将会做到一个对所有人都是威胁极大之事，他眸光一闪，再没有去管那个定约，一道剑光已是朝着任殷平斩去。

    他这一剑是为逼迫任殷平放弃自己的举动，可未想到，后者却是根本未去做任何闪避的动作，身上法力一涌，顿有一道光芒冲天飞起，而那剑光霎时撞破他身外的薄弱守御，从其身躯之中洞穿了过去！

    任殷平低头看了一眼胸前的硕大洞口，惋惜道：“可惜还是晚了一步。”随后又看去天中，可见里面有一道光芒灿灿的符诏，看着此物，他又道：“不晚、不晚。”

    他这是以掌门符诏，将其上另一个权柄引动了，此便是转挪天机，试着打开内外层界之入口，如此便可放得外间修道人进来！

    瞻空道人此刻猛然一惊，现在掌门符诏已是不在任殷平手中，他也是再无顾忌，直接从被禁制冲了出来，一下转挪到了后者面前，喝道：“师弟，你疯了不成？”

    任殷平自知命不久矣，却是仍是挺在那里，冷然道：“我没疯，若是我就此收手，元都派就我手上败落了，我又岂能容许！”

    瞻空道人指着他，满脸怒容道：“可你，你却是在放外人进来！”他看了一眼天中烁烁放光的符诏，见天中有一个隙口正在缓缓裂开，他不由一惊，连忙转动自身那一部分权柄，试着将此势延阻。

    任殷平呵了一声，道：“来不及了，这符诏一转，师兄凭你的权柄却是停不下来的。”他看着瞻空道人，眼神之中似是十分期待，道：“师兄，你会做何选择呢？”

    瞻空道人此刻焦急非常。

    他不难想到，这里动静一出，上宸天此刻必然是试着推算入口，要是此辈做好了决战准备，那么极可能趁此机会冲入进来。可却如任殷平所言，掌门符诏一经，他没法令其停下，除非……除非由他来接掌掌门！

    唯有如此，才能平复这一场祸端！

    但这也正是任殷平所希望看到的，其人哪怕至死，也要看到元都派得以重立。

    瞻空道人思来想去，实在没有办法了，他一咬牙，抬头看去天中，便就准备伸手去接那符诏。

    然而就在这个时候，却有一声悠长叹息传来，那掌门符诏却是忽然于半空之中倏尔凝定，与此同时，虚空之中有一只手伸了出来，轻轻按在了任殷平的身上。

    任殷平微微一怔，他看着天中那一道裂隙正缓缓收拢，不由露出怅然和解脱之色，这时他试图回头去看来人，可是在转过去的时候，身躯便若被风吹拂的沙尘一般往外飘散，只是一个呼吸之后，就彻底化散不见了。

    瞻空道人不由一怔，随后激动道：“师兄？”

    那声音又是一叹，再度传来道：“虽不想同门相残，但任师弟执念太深，我却是不得不下此重手了。”

    张御这时也是看了过去，见虚空之中出现了一个笼罩在金光之中的道人身影，虽然光芒耀目，难见真容，可对方却给他一种熟悉之感，他试着问道：“荀师？”

    那道人像是看了过来，道：“张御，你做得很好。”他又对瞻空道人言道：“瞻空师弟，下来之事拜托你等了。

    瞻空道一声好，随即他担忧道：“师兄，你这次，是否……”

    那道人身影道：“吾辈修道，也不过只是求一个顺心而为罢了。”

    他一伸手，将掌门符诏拿了过去，再又看了张御一眼，点了下头，而后随着金光向外猛地一散，便就如来时一般无影无踪了。

    张御则是双袖抬起，合手于前，对着其人身影消失之地郑重一揖。

    待礼毕之后，他想了想，问道：“瞻空前辈，荀师这一次……”

    瞻空道人叹道：“师兄这一次，当是察觉到了将内外层的裂隙，故是过来拿了承继了掌门之位，可这是违反了心誓的，师兄这一次所受承负不小。”说话之间，他也是十分之担忧。

    张御心下一转念，他却有一种感觉，觉得事情似乎并不是如此简单。

    虽然他们师生二人相处时间不算太长，可以他对这位老师的了解来看，这位可不像是不给自己留后路的人。

    他看向任殷平消失之地，方才就算这位荀老师不动手，被他贯穿胸口的任殷平也没可能再活下来，而这位却主动了结其性命，这般实际上便免得任殷平之死被算在他头上，不至于引起天夏与元都之间的不睦。

    瞻空道人这时拿一个法诀，利用自己的权柄撤去了围困韦廷执的禁阵，过去片刻之后，外间一道光芒飞来，落在了台殿之上，韦廷执自里走了出来，他看了眼场中，又看向张御，道：“张守正？”

    张御对他点首言道：“韦廷执，事机已然了结了。”

    韦廷执本来严肃的神情顿时放松下来，道：“了结了便好啊。”他看着张御，不由点了点头，虽他不知道张御这件事是具体如何解决的，但他能想见，这定然极为不易的。

    瞻空道人这时沉声呵斥道：“你二人躲在那里作甚，给我过来！”

    话音落下没有多久，就有两道光气出现在了场中，王道人和乔悦青各自现身出来，并对瞻空道人行有一礼，口中低声道：“师兄。”

    瞻空道人冷声道：“你们做得好事！还有脸叫我师兄！”

    乔悦青低着头不说话。

    王道人则是硬着头皮道：“师兄，你和大师兄都不在门中，任师兄要做什么，小弟和乔师妹也没法阻拦啊。”

    瞻空道人瞧他一眼，哼了一声。或许乔悦青是性子软，所以随波逐流，可这位王师弟的心思是什么，他一眼就能看出来，只是现在有韦廷执和张御在，他自觉得丢的脸已经足够多了，所以也没去出声训斥。

    他沉声道：“我们元都早便并入了天夏，你们二人此番是何罪过，我说了不算，需得由玄廷来决定。”

    他对着张御和韦廷执打一个稽首，道：“两位，我当带着他们二人随两位去到上层，解释清楚此事。”

    张御点了点头，方才他已是通过训天道章，将此间之经过原原本本交代给了玄廷那边知晓，而这事也需尽快收尾才好，早一分解决，便少一分变数。

    瞻空道人一挥袖，前方霎时绽开一方虚空门户，稽首道：“两位请。”

    张御再一点头，便与韦廷执一同这门户之中走了出去，瞻空道人则是用目光逼视着王道人和乔悦青走了出去，而自己则稍稍落后一步。

    待四人都是出去后，他化出一个分身留在此地，正身也是一样向门外行去，随他走了出去后，那门户轰然合闭。

    他分身则是留了下来，随后看了眼天中，神情看去有些凝肃。

    虽然方才那沟通内外层界的裂隙只开得一隙，便就被重新收拢了，当中什么事情都未曾发生，然而他感应之中，总觉得有什么地方不太对劲，莫非是他这位师弟还隐瞒了什么？

    他抚须深思了一会儿，却是不要领，叹了一声，暂时不去多想，而是一弹指，向外打出了一道玉符，过了一会儿，一名弟子遁光来至殿前，落定下来，俯身一礼，不敢去看他，战战兢兢道：“不知师伯有何吩咐？”

    瞻空道人面无表情道：“去，把我那个逆徒，还有我师兄的那个徒儿，都给我唤过来。”

    ……

    ……

