    

    “是召见我还是凯瑟琳？”我试探着问。

    “你俩还要分彼此吗？哈哈哈。”朱长远一声笑，小开脸红得更甚。

    “那啥，三哥。不去行不行，我明天一早还要赶回Y市，我们队有比赛。”我说。

    “你小子！多少人求还求不来的机会，你居然还惦记着踢球？”冯文军道。“你要真能入了某位大人物的眼，以后做事可就事半功倍了。”

    可是我根本就不想入谁谁的眼，我又不是眼药水。

    对我来说，足球赛的胜负更重要。

    “去吧，陆老弟。对你只有好处没有坏处。而且，伯爵阁下入了京，不露个面也说不过去。”朱长远道。

    我俩只好尴尬地点头。

    唉！帮忙帮出麻烦来了。

    第二天，朱长远一身中山装露面，看上去跟北朝政府官员似的。

    他见我还是昨天那身休闲装，撇撇嘴，冲孙经理吩咐了几句。不一会，孙经理拎回来一身板板整整的西装，虽然不是奢侈品牌，但明显价值不菲。

    “跟上边会面，至少也得穿得正式些。”朱长远笑着道。

    我只好换了。还别说，镜子里的那小子还真帅。

    小开穿得很隆重，一身正式的礼服长裙。看来她思想觉悟比我要高。

    一辆不太显眼的红旗把我们拉到了距离西山会所不远的一处别院。这跟我想象的不太一样，我还以为会见地点要安排在高大威严的某部署办公楼里。

    别院从外面看，平淡无奇。可内部却检查森严，反复核对了我们三人的身份后，由两个特工模样的人跟着，我们来到了一片红砖绿瓦前。

    门口站着一个人，我居然认识。正是外事部二当家，谢博文。

    “尊敬的伯爵阁下，再次见到您很高兴。”谢博文笑着道。

    小开笑得很优雅，主动伸手跟谢博文握了一下。“我也很高兴，谢部长。再次感受到了华夏人民的热情。”

    “陆专员，伯爵阁下在华夏的生活起居你要当做头等大事来对待。至于其他的闲事，可以往后放一放。”谢博文说着向我伸出了手。

    “是是是，谢部长。”我赶忙握上，脸上挂着谦卑的笑。

    这老小子，肯定是看不惯我忙活球队的事。可人家小开都没提意见，你瞎操的哪门子心。

    谢博文并没有在此话题上过多纠缠，冲朱长远笑着点点头，然后道：“领导在里面等你们，进去吧。”

    能被谢博文称作领导的，在华夏着实不多。

    我原本云淡风轻的心情，紧张了。

    朱长远敲了敲门，里面传出一声“请进。”

    我们三个轻手轻脚地进了屋，谢博文并没有跟着。

    房间很大，三面摆着沙发。正中央和东侧坐着两位老人，在他们中间站着一个秘书模样的中年人。

    正中央的老者穿着白衬衣，有些发白的头发向后梳着，沧桑的脸上挂着淡淡的微笑。

    东侧老人豹眼虎目，一身黑色汗衫，穿着有些随意，但身子却坐得笔直。面色冷峻，不苟言笑。

    这俩人我都见过，当然是从电视上。没想到现在居然就活生生地坐在我面前。

    我的心情更紧张了，满手心的汗。

    朱长远不易察觉地向中年人点了点头，然后恭恭敬敬地道：“二位首长好。”

    正中的白发老者道：“小朱来了。”

    朱长远答了一声。然后，向二位老者介绍了我跟小开。我尽量咧嘴，但感觉自己脸上的笑容一定是僵硬的。

    “伯爵阁下，请坐。”白发老者冲小开笑了笑，显得很慈祥。

    随后又冲我道：“陆先生，我知道你，你很不错，坐吧。小朱你也坐。”

    我只能傻笑。

    小开优雅地走到西侧，大大方方地坐下。我刚跟着坐下，却见朱长远绕到了沙发后面，站着，冲我直打眼色。

    我的屁股赶忙从沙发上弹了起来，边擦汗边站到了朱长远旁边。

    这个胖子，晃得我不轻。要是不能坐，你该提前知会我一声啊。

    白发老者看向我的眼神充满笑意。但也没有再给我赐座，而是跟小开聊了起来。

    谈论的话题不过就是在华夏的学习、生活，适不适应。居然还问了小开对华夏美食的看法。至于特罗孚德石油公司给予的优惠只字未提，也没有说一句感谢的话。

    我很疑惑，难道朱长远并没有跟上边报告小开跟特罗孚德的关系？

    小开对于这样的场合却是应对自如。现在的她才像一个真正的欧洲贵族，谈吐优雅高贵，给人一种生人勿近的感觉。

    聊了也就五六分钟，东侧的黑衣老者忽然道：“陆小子，我听小朱说上次你来京城，在他那儿还打败了北美的个什么拳王，有这回事儿吗？”

    我刚刚一直在走神，琢磨着白发老者把我们叫来又不感谢，光扯些闲篇儿，到底是何意图。

    黑衣老者突然的一嗓子，把我吓了一跳，下意识地道：“啥？”

    除了两位老者，其他人都一脑门儿黑线，朱长远更是直拿小眼珠子瞪我。

    中年秘书把黑衣老者的话又复述了一遍。

    “回老爷子，我没有打败那个拳王，只不过是没输而已。”我恭敬地道。

    “我看你也不像。身子骨太弱，你根本不像练武之人。”黑衣老者一副果然如此的口吻道。

    “我练过太极。”我申辩道。

    “哦？太极。”黑衣老者很感兴趣。“你练了多久？”

    “有一个多月了。”我答道。

    黑衣老者明显没反应过来，接口道：“一个月？”随后，他的脸色变得很难看。“小子，你是在戏弄我吗？”此话一出，仿佛周围的空气都下降了几度。

    我身上的冷汗立刻冒了一层。朱长远脸上的笑也没了。

    “老铁，莫动怒，陆先生不过是开个玩笑。”白发老者帮着打圆场道。

    “练给我看看。”黑衣老者从牙缝里挤出一句。

    朱长远赶紧朝我打眼色。

    没办法，我只好走到房间当中，还把西装扣子解了。

    等我看到朱长远拍脑门儿的动作时，我意识到我理解错了。怎么感觉三哥是让我承认自己是开玩笑的意思……        

