    锦华宫里，冯婕妤正在用早膳。

    自朱晟打架被禁足那天起，冯婕妤就没有见过圣颜，这些时日也是老老实实，不踏出自己宫门半步。

    起起伏伏，这是后宫里的常态，她见得多了，也经历过，就稳得住。

    借口有些小风寒，冯婕妤也不去俞皇后那儿问安。

    就她和俞皇后之间的关系，两看两相厌，不如彼此痛快些。

    至于吃穿用度，冯婕妤是一点也不担心的。

    朱晟无论是禁足、还是幽禁，人都在府里，但她的身边还有成欢公主。

    皇上罚朱晟，恼她冯婕妤，却不曾迁怒过成欢。

    有极其受宠的成欢在，哪个不长眼的宫人会在宫分上为难冯婕妤？

    那也太鼠目寸光了。

    眼前这一桌子早点，口味、份量与从前比，一点也不差，仅仅只是稍显清淡些，这也是因为婕妤娘娘在养风寒。

    听小宫女来禀报说吴公公来了，冯婕妤奇怪地抬起了头。

    这个时辰，按说皇上该上朝了，吴公公没有伺候皇上，怎么跑到这儿来了？

    反常，可不是什么好事。

    冯婕妤的眼皮子跳了跳，心里突然就有些慌。

    她放下手中碗筷，看向被内侍请进来的吴公公，问道：“公公怎的来了？可是皇上有什么事儿要交代我？”

    吴公公上前两步，沉声道：“娘娘，殿下出事了。”

    冯婕妤的眸子倏地一紧：“出事？吴公公你可别吓我，我不经吓……”

    吴公公道：“二殿下中毒，性命是保住了，只是动弹不得了，也不会说话。”

    仿若是惊雷一般，冯婕妤的身子一软，险些就从圆凳上滑下去，得亏是白嬷嬷一把架住。

    两个宫女赶紧上来搭把手，把冯婕妤挪到了榻子上。

    无声无息的，冯婕妤已然泪流满面。

    她自己也不知道，就靠着引枕，目光涣散。

    白嬷嬷又是按眉心，又是按太阳穴的：“娘娘，振作一些啊娘娘！”

    好一阵，冯婕妤的眼神才一点点收拢回来，她紧紧握着白嬷嬷的手，用力咬了咬舌尖，嘴里尝到了血腥气，才松开。

    她必须逼自己冷静下来。

    “怎么中毒的？”冯婕妤嘴唇嗫嗫，“不是晟儿不小心吧？是哪个害他？”

    “还没审，”吴公公道，“昨晚上光顾着救殿下了。

    也是凑巧了，您记得成安公主以前那伴读吗？名唤温宴。

    温姑娘的猫跑进了二殿下府中，四公子与温姑娘去殿下府里抓猫，那猫儿太野了，一直闹到了殿下书房。

    可闹得那么厉害，二殿下都没有动静，二皇子妃进去书房一看，才发现殿下大不好了，赶紧叫人。

    出事前最后出书房的是齐美人，皇子妃已经叫人扣下了。

    太医们也说，亏得是发现及时，若是耽搁到天亮，神仙都救不回来了。”

    冯婕妤的脑袋嗡嗡作响，一个个的名字在里头打架，她怕自己听得不仔细，又来回问了吴公公几遍。

    “劳烦公公来告诉我，”冯婕妤道，“我实在担心晟儿，他出了事，我帮不上忙，还见不着人……”

    吴公公人精一个，听得出她的意思，道：“皇上也很担忧，四公子在早朝前来报的，皇上连朝都没有上。今儿会审那凶手，她会用毒，说不定就会有解药，您等一等。”

    冯婕妤听他这应对，知道自己是不可能出宫去见儿子，也不可能把儿子挪进宫里来，只能作罢，应了声好。

    待吴公公离开，冯婕妤再也憋不住脾气，抓起手边的东西就往地上砸。

    哭，没有用。

    可这气憋着，怕是自己先疯了。

    叮铃哐啷砸了几样，勉强算是平复下来。

    “到底是哪个？”冯婕妤喃喃，“哪个害我儿？”

    白嬷嬷咬着唇，心里也火烧火燎的，仔细给冯婕妤分析：“不可能是四公子，他不做这等事儿。”

    冯婕妤颔首。

    霍以骁没必要做这种事情。

    什么贼喊抓贼、借故施恩，这种手段是有人会用，但断不会是霍以骁。

    贼喊抓贼？

    都已经下毒得手了，何必去掺和一脚？容易暴露。

    借故施恩？

    讲白了，真就到了为那把椅子搏命的时候，霍以骁是自己上也好，替别人谋划也好，朱晟都不可能因为这份恩就手下留情了。

    “猫儿性子野、惹事？”冯婕妤摇了摇头，“我不信的，我想，可能是霍以骁在查谁利用了晟儿时发现了什么，猜到了对方会对晟儿下毒手，他才借着抓猫，把事情撞破了。”

    白嬷嬷深以为然：“可惜还是晚了一步，若能再早些，我们殿下……”

    “肯搭一把手就不错了，”冯婕妤深吸了一口气，“就他跟晟儿的关系，冷眼旁观也不稀罕。”

    “他也想抓背后的那人。”白嬷嬷道。

    “我也想，让我知道是谁，我不会放过！”冯婕妤咬牙切齿。

    朱晟出事的消息，自是各处都知道了。

    有假惺惺来锦华宫“安慰”冯婕妤的，全被她借口养病给挡出去了。

    朝房里，本因为皇上难得的荒废早朝而议论纷纷，再听了缘由，都炸锅了。

    习渊殿里，亦是人人面面相觑。

    “以骁，二弟他当真……”朱茂惊讶极了。

    朱桓没有说话，眉头紧锁。

    朱钰凑到霍以骁跟前，盯着他，道：“不会是你吧？给霍以暄出气？二弟想给霍以暄下毒，你就原样给他下回去？”

    密道的状况，自是不会往外传。

    可作为皇子，对朱晟被幽禁的缘由，多多少少是知道些的。

    “殿下这话说的，”霍以骁笑了笑，“我救下了霍以暄，所以原样的，我也顺带着救救二殿下？”

    朱茂拍了拍朱钰的肩膀：“四弟这话就没道理了。”

    朱钰拉远了和霍以骁的距离，笑道：“我就是随便说说。”

    霍以骁观察着众人的神色，心里大致有些计较。

    朱晟出事，他们好像都不知情。

    也许，温宴说得对，另一方已然下场、却不曾出现在他们跟前的，是永寿长公主的人。

    霍以骁道：“殿下们既然都想知道，不如审问那齐美人时，一块去听听？”

    朱茂和朱桓对这个提议很是惊讶，只朱钰来了兴致：“好！”

