
　　将近一个小时之后，陈海所在的这间套房，敲门声响起。

　　白晓航赶紧起身，他几步走到门口，将房门打开。

　　房门之外，站着的是一个留着短发，四十来岁,看着非常精干的中年男人。

　　此人站在门口前方，在他的身后，还跟着几个一身纹身，不知道是保镖还是打手的彪形大汉。

　　见到房门打开，那中年男人面无表情，他扫了门口的白晓航一眼,随后直接踏入房间之内。

　　陈海所住的这间豪华套房，虽有专门的客厅，但客厅面积,也就是那么大一点。

　　原本这里，就有着陈海他们五六人在此。

　　中年男人，即是向老十。

　　他与跟着他一起过来的那几名壮汉，踏入这里之后，里面的空间，顿时变的拥挤起来。

　　“这位就是向十哥吧，请坐请坐！”

　　“就这一点小事，还劳烦您亲自出马……”站起身来，陈海面带微笑，冲着那向老十打了一声招呼。

　　做生意嘛，自然是以和为贵。

　　不管眼前的向老十，究竟是一个什么背景？

　　陈海与他，又没有什么深仇大恨。

　　人家既然已经亲自过来了这里，陈海觉得,自己客气一点，给他点面子,应该还是很有必要的！

　　只可惜,他的这番好心，明显有些白费了！

　　他的话，都还尚未说完，对面的向老十，已经将他的话，给直接打断。

　　“既然知道我是向老十，我什么身份什么背景，想必你们早已经清楚。”

　　“给你们一个机会，将王胖子放了，让他赶紧离开去给我拍戏。”

　　“不然的话，我不敢保证，你们是否可以平安离开香江！”

　　……

　　从房间内几人身上，一一掠过，向老十的目光，最终停留在了陈海身上。

　　或许是觉得，没有一个熟面孔的缘故，他似乎将陈海等人，当做了不知道从哪里来的小虾米。

　　他一开口，就很不客气，言语之中，还带着一种浓浓的威胁之意。

　　本来一脸微笑的陈海,听到这话，他面上的笑容，顿时僵住。

　　他没多说什么，仅仅只是轻哼了一声，刚刚起身的他，又在沙发上面重新坐下。

　　“我曹尼玛，敢威胁我们？”

　　“老外统治下的二等公民，你也就能在这巴掌大的地方折腾几下。”

　　“我老板跟你好好说话，这是你的福气，你踏马，还真当自己是个人物……”

　　刚刚才将房间门关上，本来就跟在向老十他们几人身后的白晓航，第一个动手。

　　口中骂骂咧咧的同时，他一声大喝，提起那蒲扇大的巴掌，就冲着向老十扇了过来。

　　向老十这人，虽然是电影公司老板，但在身手方面，他其实很算不错的。

　　见到白晓航扑来，他第一时间，已经有所反应，接连退了好几步。

　　只可惜，他反应虽快，白晓航的速度，却更要快上几分。

　　“啪……啪……”

　　套房客厅，也就是这么大一点地方，向老十被逼到墙角，已经退无可退。

　　他抬起手臂，想要将白晓航的攻击格挡开来。

　　可因为力量方面的绝对差距，白晓航一只手，便已经将他这两条手臂拨到一边。

　　紧接着，他另外一只手，长驱直入，一左一右，狠狠两耳光，直接甩在了向老十的脸上

　　以他的力大手狠，这两耳光，不仅仅在向老十脸上，留下了几个清楚的指印，更是令的向老十一张面孔，好似馒头一般，以肉眼可见的速度，直接肿胀了起来。

　　“内地崽，敢动十哥，你们找死！”

　　“在香江这里，敢跟我们新记作对，不是你们是谁，绝对死定了！”

　　“我们新记，有超过十万成员，我敢保证，你们绝对走不出香江！”

　　……

　　跟着向十哥一起过来的那几名壮汉，本来就是为了护卫他安全而来。

　　白晓航动手的时候，因为速度实在太快，他们想有所反应，都已经有些迟了！

　　见到向老十被白晓航几耳光扇成这个样子，他们眼睛都红了，一个个急的哇哇乱叫。

　　不过下一刻，本想向白晓航扑过去的几人，却顿在了当场，不敢再有下一步的动作。

　　因为这个时候，田明建白宝山几人，也都已经站了起来。

　　被他们手中那黑乎乎的枪口指着，就算他们心中再如何愤怒，也只能暂时先憋在心底。

　　毕竟，现在这个年代，在香江这边混的大圈仔，本就有些不讲规矩，是出了名的凶残。

　　眼前的这帮人，明显来自内地，又能随手摸出枪来？

　　向十哥这几名手下，瞬间便已经陈海等人，与大圈帮联系在了一起。

　　至于之前，向十哥等人，没这么去想，仅仅只是因为，他自王胖子口中，知道这帮人，是来找他帮忙拍摄广告的？

　　既然人家做的是正当生意，那么，对方应该不可能来自大圈帮才对！

　　事实到底是否真的如此？向十哥不清楚，反正他自己，就是这么认为的。

　　“行了，宝山叔，明建，将家伙收起来吧！”

　　“知道你们枪法厉害，都是神枪手级别的，可动不动就掏枪，这成什么样子？”

　　“我早就说了，我们是正当生意人，你们就不怕，吓到了别人，耽误了你老板我谈生意吗？”

　　冲着手下几人，顺口吩咐了一声，陈海的目光，有点古怪，再度落在向十哥的身上。

　　“一饮一啄，皆由天定，晓航的这几耳光，终究还是落在了这向老十的脸上……”

　　心中自语了几句，陈海感慨道。

　　当初，他与白晓航初次见面的时候，便看出他是天生猛将。

　　如果没有自己插手其中，原本的他，会因为与某位道上大佬起冲突，扇了人家几耳光，追杀那位大佬上千里路程，最终死于非命。

　　眼前的向十哥，陈海从未见过。

　　要在今天之前，他连向十哥这个名字，都根本从未听过。

　　可就在刚刚，他见到白晓航那两耳光，落在向十哥身上的那一瞬间，他的心中，却突然生出一股明悟。

　　这一刻，陈海终于明白，原来，眼前的向十哥，便是白晓航身殒之前，与他起了大冲突的那位道上大佬。

　　跟了自己，现在的白晓航，所走的路，与原本的他，已经完全不一样。

　　看就算如此，一些注定要发生的事情，似乎依旧还是会发生。

　　就像现在，他这几耳光下去，眼前的向十哥，虽然仅仅只是死死盯着他，并没有其他的动作。

　　但他心中，肯定已经起了杀心，只要找到机会，他绝对想让白晓航去死。

　　“十哥，请坐，一点点小误会而已，我觉得，我们可以好好谈谈，有什么事情，说开了就好！”

　　皱着眉头，思索了片刻，陈海指着旁边的沙发，他笑着跟向老十招呼道。

　　“你们打的，可不仅仅只是我向老十的脸，同时也是我们向家的脸，我们新记的脸！”

　　“都已经这个样子，你觉得，我们之间，还有缓和的余地？”

　　“和我好好谈谈？怎么谈？让你们一人留一条手臂，你答应吗？”

　　坐，虽然坐了下来，但向老十的面色，却不见有丝毫缓和。

　　他面色阴晦，盯着陈海，轻哼一声，说道。

　　自诩没有社团背景，仅仅只是正当生意人的他，在娱乐圈里面，那是绝对的大佬。

　　现在红透半边天的那位大哥龙，向老十发一句话，都能让他，老老实实在自己面前跪下。

　　可现在，不知道哪里来的几个内地崽，才刚刚见面，便是几耳光下来，将他的脸打肿成这个样子？

　　这样的事情，向老十能忍的下去，那也就不是他了！

　　“十哥，你口口声声，说自己没有社团背景，做的是正当生意，相信，你心里早就有洗白的觉悟。”

　　“现在，距离九七，就剩两年多时间，你老老实实做生意，拍你的电影，不好吗？”

　　“动用你们社团之力，和我们起冲突？你这是想坐实你的黑色背景？”

　　“香江，也就是巴掌大一块地方，坐在井里，你永远都不知道，外面的天地有多么的宽广。”

　　“不要觉得，我们是内地人，就好欺负？”

　　“等九七之后，你就会发现，像你们这种背景不干不净之人，很多内地人，你们都根本得罪不起！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　别有深意笑了笑，陈海不紧不慢，开口说道。

　　以他的实力，想弄死眼前的向老十等人，自然是轻轻松松。

　　只不过，后事的处理，却非常麻烦。

　　毕竟，由向家掌舵的新记，势力不小，与他们之间的冲突，真要是弄大了，对陈海来说，也肯定是有害无益。

　　与动用强硬手段相比，陈海还是觉得，和眼前这位向老十，摆事实，讲道理，以理服人，要更为合适一些。

　　见到向老十似乎陷入了沉默之中，他不紧不慢，又补充道：“鄙人陈海，在京都那边，有点小产业，也应该有点小名声。”

　　“你在京都，有些人脉，如果能认识一些权贵子弟的话，你可以找他们打听打听，看你向老十，是否真能得罪的起我！”

　　“出来混，求财而已，刚刚那两巴掌，也就是让你丢了一些面子。”

　　“为了一时的意气之争，让你们整个向家，都有可能陷入危机的话，你觉得，这合适吗？”

　　……

　　手指轻叩着面前的茶几桌面，陈海的道理，讲起来都是一套一套的。

　　听了他这些道理，向老十这里，一直都不说话，看他那模样，似乎真有些被陈海说服了的意思。

　　“京都那边，我确实有些朋友，容我打几个电话再说！”沉默了好半天之后，向老十看向陈海，开口说道。

　　“请自便，你要觉得，客厅内不太方便，去卧房内打电话也行！”

　　笑了笑，陈海随口应道。

　　眼前的向老十，真要听了他的道理，打电话去京都，查询他的底细？

　　这本就在他的预料之中，对此，他根本就毫无所谓。

　　京都那边的权贵子弟圈子，陈海虽然很少踏入，基本没在里面混过，但他的名字，肯定还是有很多人知道的。

　　毕竟，他与叶青青订婚之事，那是光明正大，又没藏着掖着。

　　像叶家这样的顶级权贵，他们家族内发生的事情，一直都是下面那些普通权贵，最喜欢议论的事情。

　　除了叶家之外，陈海与板凳叔之间，关系同样非常不错。

　　他这样的身份背景，向老十真能打听出来一些，他在陈海面前，还敢口出狂言吗？

　　当然，向老十跑去卧房打电话，也有可能，是向新记那边求援助。

　　不过陈海觉得，这种可能性，应该不高。

　　他真要有心，向老十就算再跑远一点，他跟人打电话说些什么，陈海都能听的一清二楚。

　　再说了，以他的实力，那些社团混混，就算来的再多，也根本对他造成不了多大威胁。

　　只不过，如果不是逼不得已的话，他同样不想，将事情弄的太大而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十六章 十哥免费阅读。https://xs.23sk.com 