    星煌器石，就是青权子留给风绝羽最后一件至宝，也是一件镇阁圣器，此器是一块天外来的陨石，外表呈石块状，但触手却是柔软的感觉，摸着像极了一块棉花，蓬松，可随意变化形态g。

    据青权子所说，此器石来历不明，只知道是他游历无序之界的时候，偶然在一处幻墟中找到的，此器石可吞融百金，将器体熔炼从而令器体不现外在、内敛收聚。

    法器分两个部分：器体、器灵。

    所谓器体，即是器之本身的材料，譬如风绝羽的天坠剑，便是由上古六氏中的石巨人身体所化，材质强韧刚硬，密度奇高，坚不可摧，又能磨锋以锐、重若泰山，这便是器体的优点。

    而星煌器石的作用则是可以用来吞融器体，不伤害器灵，还能将器灵保护在星煌器石之内。

    星煌器石柔软如流水，吞融了器体之后，不仅可以将其中精华全部留下、去除杂质糟粕，还能在任何时间、任何地点，幻化成器主想要的形态，刀、剑、枪、戟……随心所欲，器灵广盛、纳万物之精，虽说是“石”，却也是随意变化的奇物。

    所以在风绝羽看来，星煌器石就是一团水、一块云，可随意揉捏，心念一动，便能幻化出自己想要的兵器，十八般兵刃只是小道，甚至还能化为鼎、印、壶……等等偏门法器。

    而最关键的是，星煌器石采上界之精，蕴藏真神力，法器中的真神力，对于法器本身以及器灵都是最好的保护膜，一旦法器受损，只要被裹在星煌器石之内，便可迅速恢复，就连吞噬法器的范围也广了许多，各种法器都能吞噬进来，提升法器的品质。

    可以羽，星煌器石是一件不世之宝。

    但青权子将此器石送给风绝羽的目的，也是考虑到让他去对付天妖，这星煌器石在吞融法器之初，会将法器的品质大大提升，从器体到器灵都会得到升华。

    风绝羽的天坠剑，是绝世之宝，目前通过他的努力已经提升到一流承神之法的境界，只要再进一步，便是圣器。但就是这一步，如果没有外力的支持，永远也不可能跨过去。

    一旦达到圣器的地步，天坠剑将位列天下诸多圣器行列之下，成为世间最强器，这对于追杀天妖自然是有着莫大好处的。

    从宝盒里取出外表如同水波荡漾、内里却是星云璀璨的星煌器石，风绝羽的第一个感觉就是这块器石很软，完全跟“石”搭不上边，它就像一只灌满水的汽球，让人不敢用力去捏，怕将器石捏爆，然后里面游动着星云璀璨的流水流出来似的。

    实难想象，这么一个玩意能吞融他的天坠剑。

    不过他对青权子的话深信不疑，心里清楚老阁主不会在这种事上夸大其辞，于是就在这间内殿之内，将天坠剑取了出来。

    风绝羽左手掌心托着星煌器石，右手心上则是重逾千万斤的天坠剑，星煌器石似有灵性，二者相遇，前者蓦地引发变化，宛若装水汽球一般的星煌器石居然在他的手心中蠕动了起来，形态开始发生变化，变成长条状，如同一条触动，慢慢的向天坠剑伸了过去。

    与此同时，天坠剑似乎感受到了威胁，竟不听控制的发出阵阵刺耳的嗡鸣。

    风绝羽眉头一皱，不知道这种变化是好是坏，正犹豫着要不要阻止，突然间，天坠剑仿佛受到了巨大的刺激，居然主动的暴射而出，想破开内殿冲出去。

    “唰！”

    看见天坠剑破空疾走，风绝羽心里咯噔一下子，还没等他反应过来，星煌器石也离开了他的掌心，以一种肉眼难见的速度朝着天坠剑猛追而去。

    “当！”

    天棚上那星罗棋布的漩涡依旧没有消散，形成强大的防御壁垒，将天坠剑死死的封锁在漩涡之中，天坠剑撞在漩涡之上，发出一道清脆的响声，又被弹了回来，然后立马围着漩涡疾射狂飙。

    星煌器石在后面穷追不舍，好像非要将天坠剑吞融，而后者则宁死不从，四处逃窜。

    风绝羽怔怔的看着头顶上的器石和宝剑一追一逃，不知道作何感想，内心无比纠结，但他心里认定青权子不会骗他，是以飞身而起，朝着天坠剑抓去。

    “别跑了，对你没坏处。”风绝羽伸手一抓，天坠剑突然改变角度，从他的手背擦边掠过。

    就这样，星煌器石追撵着天坠剑，不依不饶，而天坠剑也不甘示弱，嗡嗡乱颤着四处逃窜。

    追了能有半刻钟的时间，星煌器石怎么也追不上天坠剑，突然停了下来，随后那器石猛的变成了一张星云璀璨的大网，从空中罩落而来。

    这一下，天坠剑无论如何也逃不出去，它贴着地面滑行，剑尖疯狂的撞击漩涡，将那漩涡撞击的当当作响，火星四溅。可是星云漩涡如同铜墙铁壁，无论如何也撞不开，最后器石所化大网穿过了风绝羽的身体，瞬间将天坠剑网住。

    “嗡……”

    二者接触在一起，天坠剑立马发出一阵悲鸣，在器网中搅动，而器网则仿佛化作了一团胶质状的液团，一点点的收缩，死死的包裹着天坠剑，天坠剑悲鸣不已，震耳欲聋，就连风绝羽都依稀感觉到自己的神识烙印正在被蚕食，这可不得了。

    看到此处，风绝羽心神一动，迈步过去，弹指将自身的一滴精血打入了那液团之内。

    一点殷红的血珠先是渗入液团，随即弥漫开来，令液团中充满了自己的血气之力，这么一来，天坠剑似乎感应到一种熟悉的气息，挣扎的力道有所以减弱。

    随后风绝羽上前便是几道法诀打在了液团上，这才让天坠剑彻底安静了下来。

    器石所化的液团包裹着天坠剑那重逾千万斤的器体，一点点的消解、融化、吞炼，就像腐蚀一样，没过多久，天坠剑小了一圈，看的风绝羽啧啧称奇。

    虽然天坠剑变小了，就像被硫酸溶解，可是器体的灵质和精华已经融入到了液团，也就是星煌器石之中，这一点风绝羽到是能够察觉到，不然的话，他肯定不能放任器石继续吞融天坠剑。风绝羽自认，这一生所得法器当中，还真是就喜欢这一柄剑，够霸气、够锋利，符合自己的性格。

    星煌器石继续吞融天坠剑，后者也不再挣扎，慢慢的那柄剑已经被消解的干干净净，只剩下了器灵暴露了出来。

    天坠剑的器灵是一把一模一样的小剑，通体光环缭绕，有七彩斑斓色泽，形如玉、凝如脂，精华剔透、神光内敛。

    最后星煌器石将器灵死死裹住，里面的气血神识烙印融为一体，暗红色的精血气息互相勾缠，终于合而为一，也就是这个时候，星煌器石中出现了一道道犹如神阳一般金灿灿的光华，全部渗透进了器灵之中，令得那器灵精光四射了起来。

    “真神力……”

    风绝羽瞠目结舌的看着，不敢说不吃惊，自此开始，真神力气息正式与天坠剑的器灵展开了融合，从而让那小剑形状的器灵，仿佛有了崭新的生命力，与此同时，他居然看见了一缕缕气运从器灵中升腾而出，这星煌器石与天坠剑融合之后，居然在真神力的刺激之下，诞生了气运。

    拥有了气运的法器，就不是法器了，而是圣器，不，应该说，天坠剑现在变得比圣器还要厉害，如果没有猜错，应该是无限制接近神器了。

    “天底下真的会有神器吗？”

    风绝羽扪心自问，内心无比激动，就在这时，星煌器石也发生了变化，变成了一把与天坠剑一模一样的黑色小剑，不同的是，这把小剑似乎有形无质，漆黑的剑体中间有着无数星斑闪烁。

    “敕！”

    虽然还不了解星煌器石怎么使用，但风绝羽心念一动，想要将小剑融入体内，要知道，以前天坠剑可不会被融入体内，现在天坠剑有形无质，可随意变化，正是大道中的法力无边的迹象，谓之变化莫测。

    果然，感受到风绝羽的心意，小剑围着他的手掌绕动了起来，只转了三圈之后，便化作一连串的星光没入了掌心之中。

    “好家伙，圣器入体，人剑合一，人器合一，圣心合一……”

    风绝羽感受到了前所未有的强大，猛然间再动心念，莲生七品剑意喷薄而出。

    以前使用莲生剑意，有两种方式，一种是心剑，全然以自身神力化出剑形，融合神识，心剑威力奇大无比。

    第二种方式更强，便是以天坠剑催动，莲生剑意更为广袤、豁达天听。

    两种方式，第二种要更强一些。

    而现在，他的依旧心念催剑，催动出心剑，但此心剑的威力因为融合了星煌器石，所以即有形也有质，剑体变化，随意所欲，要大就大、要小就小，剑锋一出是实剑不是虚剑，不仅威力增强了，坚固性也得到了极大的提高，甚至还能感受到磅礴的生命气机。

    “从现在开始，你不再叫天坠，就叫天煌吧。”。。

