    说实话，听了龙女王的话，老瘸子还是很感动的。

    ——传说果然没有错，每当一位坦格利安降生，诸神会抛一枚硬币，决定他是伟大还是疯狂。

    老瘸子经历过疯王时代，知道疯王多疯狂，现在看到疯王的女儿这么“圣母”，心里真是感慨万千。

    “女王陛下，您的行为我很感动，却并不赞同。”

    老瘸子决定让龙女王明白，过分的圣母，只会导致更加不利的局面。

    “您要明白，粮食的总数是一定的，我多吃一块面包，孩子们未来就会少一块面包。

    也许，您现在粮食够多，够我们所有人吃饱，但三年后，五年后呢？

    四王之战，被打残的可不止北境，河间、西境、王领、风暴地、河湾，都没什么收成。

    上一次长夜持续了一代人，这一次即便只持续五年。可以预见的未来，七国必然会出现大规模粮荒。

    今天，救下我们这群拿不动刀的没用老家伙，只是虚幻的小仁慈，长夜结束前我们总会饿死；未来，让整个人类活下去，最终熬过长夜，才是真正的大慈悲啊！”

    老瘸子苦口婆心，都快把自己感动了。

    ——想不到我还有这种觉悟，果然，见贤思齐！我之前没有这么崇高的思想，只因为没见到伟大仁慈的君王，现在我见到了。

    “回去，回去，我有办法解决粮荒，别杞人忧天。就算一条老狗，也能在夜里看门。你年纪也不算太大，总有适合你的工作，说不得还有可能见到下一次的夏天呢！”

    龙女王却不领情，更不能体会到他的伟大觉悟，只不耐烦地挥手，驱赶他回城。

    “唉、唉、唉，陛下，您别叫，别把孩子们给叫来了，那场面就很不好看啦！”老瘸子连连叫道。

    ......

    当天夜里，壁炉城西北角的马房忽然燃起熊熊大火。

    火灾出现的很突然，火势蔓延得也很快。

    丹妮安排三条龙轮流在城堡半空盘旋，谨防异鬼王率大军把她给强杀了。

    故而火灾发生后，丹妮第一时间就得到消息。

    可等她赶到，却只见到马房内挤得满满当当的老人，男人女人，一百多个，都是上了年纪的老人。

    他们下午时被龙女王强行赶了回去，夜里却又聚在一起，全身泼油，举火自焚。

    “别救我，我也救不活了。”

    丹妮面色铁青进入燃烧的马棚，挥退熊熊烈焰时，老瘸子眼珠子都快烧融化了，却还是察觉她的到来。

    “让我们有尊严地去死！

    一个老人，吃着孩子们用最后小麦做的面包，是多么羞耻啊！

    死了，至少能为活着的孩子们做最后一点贡献。

    唉，我也年轻过，过去几十年，每个冬天我都会见到出去打猎的老人。

    粮食不够吃啊，总得有人饿死，要死就让我们这些老家伙去死吧！”

    他整个人迷迷糊糊，说话颠三倒四，表达却是同一个意思：别管我们，这是我们最好的归宿！

    丹妮站在一众烧得半焦糊的“尸体”中间，火焰肆虐，却无法靠近她，但焦糊的烤肉味，临死前痛苦的呻-吟声，都让她备感煎熬。

    好一会儿，她闭上眼，镇魂一击发动，所有痛嚎的老人都晕了过去，然后大火像冲毁堤坝的洪水，一瞬间将整个棚子填满。

    ......

    第二天上午，大熊带着四十条翼龙降落在最后壁炉堡。

    大熊、加尔斯、魁洛本骑着翼龙随她去了长城，但在她修补长城的时候，他们三个与麻脸理查德七个翼龙骑士便离开了。

    因为黑城堡负担不起十条翼龙的每日饮食。

    翼龙总算是传奇生物，连渡鸦也能在北境风雪中生存，没道理它们会被冻死。

    但这有个前提，必须给它们提供大量新鲜的肉食。

    吃饱了就不冷了。

    可天越冷，饿得越快。

    这......

    巴利斯坦正在往龙石岛运送无垢者与志愿军，三十多条翼龙就是运输机。

    丹妮来到壁炉堡，决定救人后，便给龙石岛传讯，让翼龙军团先过来把这批人救走。

    说起来，巴利斯坦的志愿军也差不多运完了，翼龙军团任务并不繁重。

    ......

    “陛下，这是北境人的传统......”

    从昨晚马棚起火开始，龙女王便没再回壁炉堡，只一个人盘膝坐在城门塔上“发呆”。

    大熊他们听说事情的缘由后，担心女王遭受打击，就在艾德·安柏的带领下，来到城门塔。

    见到龙女王后，他们有些惊疑不定。

    塔楼没有墙壁，除了圆形穹顶，四面漏风，风雪直接灌进来，也落了一地积雪，但龙女王身上干干净净，周围一步之内也整洁干燥，好似风雪有生命，特意避开了她。

    “陛下？”大熊小心翼翼地叫。

    “活该让异鬼吃掉的传统！”丹妮结束修行状态，睁开眼，转头看了靠过来几人一眼，“北境得推行最全面改革，现有的生产力与生产模式都太原始，几乎与一万年前先民西渡狭海时没啥区别。”

    “改成奴隶湾的农村公社吗？”

    大熊若有所思地点点头，“等长夜结束，可以安排北境贵族去奴隶湾学习几年。”

    “只怕长夜结束，北境也不剩几家贵族了。”加尔斯·海塔尔面色凝重，“最后壁炉堡不是特例，我怀疑卡霍城、深林堡等靠近北方的城堡都遭受异鬼攻击了。”

    “要不要去卡霍城看看？就在隔壁海豹湾。”艾德·安柏担忧道。

    “先离开这儿，我去看看。”丹妮站起身道。

    卡史塔克家的卡霍城距离壁炉堡也就五六百公里，巨龙飞行一个来回，大概三四个小时。

    她没有亲自过去，只让小白顺路往东南方向绕了一个弧线。

    ......

    其实，卡霍城已经不能再叫做“卡史塔克家的卡霍城”了。

    现在卡霍城的主人为瑟恩家族。

    当年看《权游》电视剧时，丹妮只觉得男主角囧有些“know nothing”，有些憨傻，并不认为他有多高明的政治权谋。

    她错了。

    或者说，《权游》电视剧把囧演成了二憨。

    真实的囧，不仅政治嗅觉灵敏，还天生就精通权谋手段。

    比如，他在黑城堡巧计诛杀史林特（第431章），为父报仇。

    比如，他为罗柏擦屁-股，彻底解决卡史塔克的隐患。

    被罗柏砍头的瑞卡德·卡史塔克有三子一女：长子哈利昂被兰尼斯特俘虏，次子艾德、三子托伦为罗柏战死，仅剩女儿亚丽在家。

    瑞卡德还有一个叫阿尔夫的叔叔，阿尔夫有两个儿子，三个孙子。

    阿尔夫暗自投靠了波顿，却故意带次子与三个孙子到二鹿手下当卧底。

    阿尔夫的长子克雷根，为了名正言顺地成为卡霍城伯爵，打算强行迎娶侄女亚丽。

    亚丽不愿意，便逃亡长城找琼恩。克雷根以为这是卡史塔克的家事，一路追到长城，并要求囧放人。

    囧将其逮捕，关入长城下的冰窖，最终活活冻死（ps）。

    从亚丽那，琼恩也知道阿尔夫卧底的身份，然后通知了二鹿。

    二鹿什么性格，能容忍背叛？

    五个卡史塔克一起领了盒饭。

    如此，卡史塔克家绝了男嗣，仅剩亚丽一个嫡系。

    之后囧做了一件足以激怒所有北方人的事，他把亚丽嫁给了瑟恩的玛格拿（ps）。

    瑟恩人，是野人中唯一懂得冶炼青铜器、建立律法和领主概念的部落。

    也因此，瑟恩人几乎是野人中最强一股势力，拥有数千族兵。

    但这股势力并不被龙女王所拥有，相反的，瑟恩新首领非常敌视她，因为她杀了瑟恩人的领主斯迪。

    当日丹妮第一次去长城时，正好碰到黑城堡被翻越长城的野人敢死队围攻。而瑟恩的玛格拿斯迪，就是敢死队的领袖。

    那货举着斧头冲向龙女王，被小白一尾巴抽成两截。

    之后，斯迪兄弟斯诺死在二鹿铁蹄下（ps），斯迪的儿子赛贡成为瑟恩人新的领主。

    毕竟是杀父之仇，无论龙女王表现多强势、多仁慈，赛贡对她肯定心有芥蒂，故而，他和瑟恩人没有去女王角当“龙女王的塞内野人”。

    琼恩和二鹿先后看中瑟恩人的力量。

    琼恩把亚丽·卡史塔克嫁给赛贡，二鹿以国王的身份接受赛贡的效忠。

    如此，赛贡正式建立起“瑟恩家族”，其族徽就是绯红火焰环绕着白太阳，卡史塔克家的族徽为全白的太阳，两者除了颜色，几乎一摸一样。

    如此，意思就非常明显了：让瑟恩取代卡史塔克。

    有赛贡的数千瑟恩人战士帮忙，亚丽轻而易举夺回卡霍城。

    名义上，亚丽以被俘兄长哈利昂的继承人的身份统治卡霍城；事实上，她的丈夫赛贡已成为卡霍城真正的主人——北境之王琼恩和七国之王二鹿都认可。

    到这儿，卡史塔克与史塔克的血仇算彻底烟消云散。

    征服者战争中，奥里斯·拜拉席恩（伊耿的私生子兄弟）娶末代风暴王（风息堡之主）亚尔吉拉·杜兰登之女亚尔洁娜，风息堡的主人从杜兰登换成拜拉席恩。

    瑟恩家族取代卡史塔克几乎是昨日重现。

    卡史塔克家族都没了，多大的仇也化解了。

    也因为卡霍城的领主换成了曾经的野人赛贡·瑟恩，它的结局与壁炉堡有所区别。

    “唯一能阻挡异鬼的就是长城，现在它塌了，北境完了。

    数以万计的尸鬼就在卡霍城外，史塔克公爵和史坦尼斯国王都救不了我们，他们甚至救不了自己。”赛贡哀叹。

    赛贡是个消瘦的矮个男子，并不英俊，发际线还过早后移，有些显老，但他对妻子一直很温柔。

    亚丽抱紧怀中婴儿，哭道：“可他是我的孩子啊！”

    “他也是我的儿子，可我们没的选择。士兵们甚至没多少龙晶武器，只需两个小时，卡霍城将再无一个活人。

    无论如何，这个可怜的孩子都活不下来，交出去，我们还能保护成千上万的臣民。“赛贡痛苦地闭上了眼。

    “你确定死人会离开吗？”亚丽手臂松了松。

    “我确定，在塞外，这不是秘密。”赛贡用力从妻子手中接过孩子，哽咽着说。

    亚丽抓住襁褓，最后挣扎道：“平民的孩子不行吗？”

    “它现在指定要我们的孩子啊，我们的孩子有高贵的血统。”

    “呜呜呜.......”亚丽双手捂脸，“为什么会这样，为什么？”

    然后，通过小白的视线，丹妮看到一座安宁祥和、炊烟袅袅的卡霍城。

    抗曰统一战线最大的敌人不是霓虹士兵，而是“可以投降”这个选择。

    现在，“抗鬼统一战线”还没完全建立，最大的敌人就先出现了。

