
看着春妈妈两眼放光的模样，姜韶颜轻哂，点了点头，没有隐瞒：“在大丽的人偷走里头的东西前，东西确实被我掉包了。”

还当真是知无不言言无不尽。春妈妈听的虽然心中欢喜，却还是忍不住倒吸了一口凉气，警惕的看着面前的女孩子：连这种事都告诉她，面前这个女孩子到底想做什么？

不过……眼下着实管不了那么多了。

春妈妈隔着牢门看向姜韶颜，激动道：“那你赶紧将东西交给吴有才！证明花嬷嬷的死就是他们做的。老娘虽然敲诈了，可到底只是钱财之事，没有伤及人命，他们犯下的才是人命关天的大案呢！”

听她这般说来，姜韶颜却掀起眼皮看了她一眼，沉默了片刻之后，忽地开口问她：“春妈妈看过花嬷嬷留下的东西了么？”

这问题把春妈妈噎了一噎，心中一股不妙之感油然而生，不过对上女孩子望来的眼神，倒也是老老实实的摇了摇头，道：“这个……我一直事忙，还不曾去看过……”

“我看过了。”女孩子听她说罢，笑了笑，神情淡淡的开口道，“你若是要指望匣子里的东西能指证大丽杀人，那便大错特错了。”

这话一出当即叫春妈妈忍不住惊呼了一声：“怎么可能？花嬷嬷她……”

“你细想一下，”姜韶颜开口打断了春妈妈的惊呼，开口声音轻柔悦耳却莫名的有种不容置疑之感，“花嬷嬷彼时写信给你时尚且活着，一个活着的人指控杨家的人杀了自己，哪来的证据？”

春妈妈听的一怔。

“就算她有所预感，预感也做不了直接的证据的。”姜韶颜说道，“你要指望用花嬷嬷的东西指证大丽杀人从一开始就大错特错了。”

一股寒气自脚底涌上心头，春妈妈脸色煞白的看向姜韶颜，张了张嘴，似是想说什么，可话到嘴边却莫名的不见了踪影，她不知道从何说起。

即便是心底里不想承认，此时却也不得不承认姜韶颜这句话确实是有几分道理的。

“那她留下来的是什么？”以往花月楼生意好，她也懒得管花嬷嬷匣子里的到底是什么东西，此刻却莫名的生出了一股懊恼，怎么先前不曾去看过花嬷嬷留下的东西呢？这般一想，对花嬷嬷留下来的东西她愈发好奇：“那里头装了什么？”

说这句话时，春妈妈看着面前的姜韶颜，似是喃喃自语，又似是疑问。

面前这位姜四小姐，哦不，应当说是深不可测的姜四小姐亲口承认东西被她掉包了。她同大丽都自诩聪明人，一番争斗到最后原来始终都没跳出姜四小姐的掌控之中。

这位姜四小姐应当看过里头的东西了。

面对春妈妈的疑问，姜韶颜只是抬起眼皮看向她，开口反问她：“你且想想要不要知道里头的东西，若是定想要知道的话，我可以让你看看。”

还想想要不要知道？当然要知道了！春妈妈眼皮一翻，开口便道：“当然要……”

话到一半忽地噤了声，对上女孩子那双泛着冷意的浅茶色眸子，对视了片刻，春妈妈的身体莫名的一寒。

一旁那女孩子身边的丫鬟、护卫以及不是个好东西的瘌痢头钱三乖觉的仿佛顺了毛的老虎一般，一声不吭。

大牢里安静的连一根针掉在地上都听得见。

就这般同女孩子安静的对视了片刻之后，春妈妈下意识的吞了口唾沫，开口道：“姜……姜四小姐，里头的东西知道了会怎么样？”

知道了会怎么样？女孩子听罢认真思索了片刻之后，回春妈妈：“若是我没有插手调换里头的东西，那东西落到大丽手中，不管春妈妈是看过还是没看过，眼下都当是……”女孩子话说到这里，没有继续说下去。

正听的心头忐忑的春妈妈闻言下意识的开口追问道：“当是什么样？”

一旁安静了片刻的钱三听她这般追问忍不住开口道：“会这样。”说话间他伸手五指并刀，在脖子上做了个划拉的动作。

这动作看的春妈妈脸色惨白：“会死？”

不过这个答案着实让春妈妈有些不敢置信：“她怎么敢？我特意让人来姑苏衙门敲鸣冤鼓便是防着她这一手，若是她当真动手，就不怕身上的嫌疑洗不干净？”

“因为嫌疑只是嫌疑，百姓的质疑只是一时名声有损，之后做些好事，施粥修路什么的花些钱财将名声补回来就是了。”姜韶颜看向春妈妈，语气平静的将接下来的话说了出来，“可留着一个可能看过里头东西的人，会让整个杨家毁于一旦。”

女孩子说这句话时不止语气平静，连神情都是一如既往的安静，仿佛在说着一件再普通不过的事一般，春妈妈却听得骇然至极。

让……让杨家毁于一旦？难道里面的东西根本不是针对大丽的，而是针对……杨衍杨大人？

这个认知让春妈妈手脚忍不住的发颤。

“大丽再嚣张，再阴狠却也终究要寄身于杨大人身上，杨大人这个靠山一倒，她便什么都不是。”女孩子不过及笄的年岁，一双眼却早已看透了这件事真正的问题所在，“花嬷嬷显然也知晓这一点，所以，她根本没有在意过大丽，而自始至终手握的是杨大人的东西。”

春妈妈双唇颤了颤，看向面前的女孩子，陡然发现这双眼睛不止生的很好看，更难得的是极有用。

也不知她这年岁哪来这般一双好眼的，有些人活一辈子都看不透的东西，她如此年纪居然已经看透了。

“我……”开口吞了口唾沫，只觉得喉口有些干涩，春妈妈声音忍不住的发抖，“我……我不看了。”

自己有几斤几两她还是有数的，对付对付大丽或许还行，哦不，对付大丽都被大丽整了一通，还去招惹杨大人，那简直是嫌命太长了！

“春妈妈没看过里头的东西是一件好事，不过眼下麻烦的是杨大人虽然不会理会春妈妈，大丽却是不会忘记春妈妈的，毕竟她闲在后宅也没旁的事可做。”姜韶颜说到这里，看了看姑苏县衙大牢，对面色苍白的春妈妈，道，“春妈妈要小心了！”

大丽是个什么样的人于春妈妈而言自不用姜韶颜提醒，否则也不会自打关进来开始便惶惶成这个样子。

听女孩子说到这里，春妈妈瑟缩了一下，忽地明白过来，连忙看向姜韶颜，求救道：“姜四小姐，救我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69930607"  chaptername="第二百八十二章  你真要看吗">加入书签</a>
</div>
