    “要踢联盟杯了吗？波兰的球队？”

    　　“嗯，上一轮客场，我们3:0，所以这次换到主场了，徐指导也没着急让我回去。”

    　　“联赛呢？”

    　　“嗯，昨天是第十一轮，我们5:1赢了曼海姆，我们队现在还是排第三，总之，那边一切都让我很放心。你知道吗，虽然上赛季德国杯我们拿了冠军，但本赛季开始的目标还是保级，我们都没想到我们在德乙也这么厉害，哈哈。”

    　　许青莲嗯了一声，不由自主的笑了笑。

    　　“诶，你别站着啊。”王艾扭头四下看看，一上午许青莲都忙着收拾院子，扫落叶，所以一直是王艾在院子中间瘫在躺椅上优哉游哉的唱歌，看着她姣好的身躯忙来忙去，王艾为此还自封为“文工团员”，专门喊加油的。

    　　王艾站起身到屋子里，同样搬了一把躺椅出来：“来，试试！”

    　　说着，不由分说，把许青莲拉到椅子上，还贴心的铺了一张毛巾被。

    　　王艾好心的拿起一颗橘子，剥开递到许青莲面前，结果许青莲警惕的盯着他。

    　　“我有那么坏吗？三年前挤橘子皮呲你一次，你一直记恨到现在？”

    　　许青莲哼了一声，抢过橘子：“真甜！”

    　　王艾重新躺在椅子上，仰头望着天空里的白云苍狗，浮生难得半日闲，这个夏天，也太充实了点，一点没歇着，连预定的度假都一天没去上。

    　　扭头看许青莲，发现她舒服的半闭着眼睛，长长的睫毛在阳光下放着光，精致的面孔如刻画一样，白皙的脖子，清晰的锁骨，接下来是王艾轻易不敢宣之于口的“大美人儿”这个外号的来源。

    　　“阳光真好！”

    　　“嗯。”

    　　“……你知道吗，欧洲、美国很多人有晒太阳的习惯，让全身皮肤都暴露在阳光下。他们人长得高，和这个都有关系，晒太阳，有助于钙吸收。”

    　　“嗯。”

    　　“……在自家里，他们有时候什么都不穿，全身都晒，还有的地方像法国，西班牙还有天体海滩，嗯，总之，嗯……”

    　　王艾说不下去了，因为许青莲正双手按着躺椅的扶手，侧脸似笑非笑的看着他。

    　　王艾心虚的缩了缩身体，转过头去准备装死到天荒地老。

    　　突然，一只手温暖的抚上王艾的脸颊，轻轻的摩挲着。

    　　“你这么想要吗？过去你不是说我们还小么准备成年以后再说吗？再等我几年好吗，起码我大学毕业以后，如果那时你还想要，我一定给你，什么都给你。”

    　　“一辈子？”王艾声音有些抖。

    　　“如果你不烦我的话。”许青莲低声道：“我一辈子都跟着你。”

    　　王艾闭眼，深呼吸，感觉脸上的手慢慢移动到了耳朵上。

    　　“再说。”许青莲的声音变得锐利起来：“几年前你不是都看过？还坏心眼的让我自己照相，你敢说你没偷偷翻过？哼，亏我藏的隐蔽！你这个坏蛋，我当初怎么就傻了跟你到辽阳了？我当初要知道你是这么坏，我说什么也不会跟你走。”

    　　王艾的耳朵被扯的生疼，一动都不敢动：“哎呀呀，我错了青莲。我这不是情不自禁吗，再说我就顶多就是占点嘴上便宜，说说过瘾呐，一把手都不敢伸呐！”

    　　“还说！”

    　　“真的呀！”王艾扭头龇牙咧嘴：“别人这么小什么都尝到了，我身边有个天仙国色，到现在就是不小心看过一次，抱过两回……”

    　　“闭嘴！”

    　　等许青莲出了气，瞅着沮丧的王艾和他被扯红的耳朵，又有点过意不去，想着陪两句小话儿，又深知，只要两人在一起，身边这位自控能力就亮红灯，不能惯着，千里之堤毁于蚁穴么！

    　　正不知道怎么办的时候，王艾到先摆脱了出来，如果说许青莲一年中也就几个月能碰上王艾，而王艾有时刻准备发情的小狮子，美女抗性早就锻炼出来了。

    　　“对了，刚才说到张姐，你对她有什么打算吗？我记得她今年24了吧？过了年就25，她有男朋友么？这两年肯定得抓紧找对象了，挺漂亮的大姑娘，可不能因为咱们就给耽误了。”

    　　“用你说？”许青莲横了王艾一眼：“我给她也报了黄欣姐读过的emba课程，她当初就是高中毕业，这几年和我一起，没事儿的时候也看书复习，要不是参加不了高考，我估计考个本科都没问题。”

    　　“这么厉害呢？”王艾吃惊的道。

    　　“你以为？”许青莲得意的道：“要不是当初张姐家里条件不好，支持不了她复读，她当初就能考上。再说，你当初给我挑的时候，不是又要求漂亮，又要求有文化的吗？”

    　　“哎呀！”王艾一拍大腿：“我果然慧眼如炬啊！要漂亮的是让她心态平和，要有文化的是怕给你不好的影响，我果然是个天才！”

    　　许青莲闭着眼，不理睬王艾的自吹自擂，同时装没感觉到，王艾的手偷摸摸的抓着她的手。作为最亲密的闺蜜，张秀云曾经偷偷告诉过她，自家的这位小天才性格其实不怎么稳定，容易走极端。别看他现在拿你当宝，如果你一点回应也没有，他很容易就滑到另外一边去，变得冷漠无情。

    　　听着身边这位被誉为“中国足球未来之星、希望之星、最高成就之一，亿万球迷的爱戴”的杰出球员，不断的深呼吸，许青莲心中好笑。她知道自己漂亮，也知道一般男孩是怎么看待她的，更知道王艾待她，欣赏和喜欢一样多，甚至有点像收藏品，却也想不到，仅仅是自己放水让他抓着手，他就激动成这样。

    　　王艾贼溜溜的抓着半天，发现许青莲没啥反应才放下心来，侧头、低头，轻轻握了握这支葱白的玉手，生怕捏坏了。

    　　嘴里却在絮絮叨叨：“这么说，过几年你打算让她也入职家里的企业？想好去向了吗？”

    　　“嗯。”

    　　许青莲一吭声，到把王艾吓的一慌，直接撒手，发现不对，又赶紧按上去。

    　　许青莲横了王艾一眼，接着仰头靠在椅子上闭眼道：“我发现张姐对影视剧挺感兴趣的。这个暑假《英雄》在上映之前，我们一起去了张导演的剪辑室，他还夸张姐有天分呢。”

