    桃花山聚义厅。

    高九等人听了耿华的汇报，都开心地笑了起来。

    张全说道：“九爷，这几年周围的这两个县只发生过一两回日伪军欺负百姓的事情，都被咱们桃花山游击队给解决掉了，现在很少发生类似的事情。鬼子和伪军敢去抢老百姓一只鸡，这就算大事了。”

    高九说道：“很好啊，你们在这里为民做主，

    保一方平安，也算是为抗日做了贡献了。”

    听到这里，杜生喜有些遗憾地说道：“大当家的，周围的这些鬼子和伪军太老实了，不敢来招惹咱们桃花山，弟兄们都闲得慌，什么时候让我们出去打一仗。”

    高九好不容易跟山东的鬼子们达成了默契，他如今不在桃花山，可不想让桃花山再有危险。

    他说道：“再等等吧，以后有的是机会。你们再好好想想，这里还有什么事情需要我处理的？”

    张全、杜生喜、冯秀才和耿华等人都说没有什么事情了。

    高九问道：“刘生宇我打算带他去金三角，你们看如何？”

    张全说道：“九爷，他现在虽然上了桃花山，可是寿城县城治安军大队里面还都是他的人，实际上是他一直在暗中指挥，最好还是让他留在这里。”

    高九说道：“那好，这件事就这么着。如果没有什么其他的事情了，我和占奎兄弟就准备回金三角了，有什么事情发电报给我。”

    这天晚上，高九又去见了刘生宇，两人畅谈了好几个小时，喝了不少的酒。

    高九告诉刘生宇，他虽然加入桃花山游击队时间不长，但是过往的情分他都牢记在心，无论他本人还是家里有什么事情都可以直接给自己发电报。

    高九给了刘生宇5万大洋，说这是当年他打劫刘生宇的父亲和桃园镇的那些乡绅们的，让他拿这些钱，连本带利的还给他们。

    说实在话，刘生宇的父亲和桃园镇的乡绅们刚开始跟高九是处于敌对状态。到了后来，桃花山游击队长期驻扎在桃园镇上，相互之间的关系处得比较融洽，他们给予了桃花山游击队不少支持，桃花山游击队也替他们撑腰，解决了很多麻烦。

    高九想起当年从他们那里敲诈勒索，感到不好意思，特地委托刘生宇去替他消除当年的这些误会。

    刘生宇十分开心，当年他爹被高九狠狠地敲了一笔，尽管后来高九在生意上帮助过他的父亲，可是这件事情在他的心里总是个疙瘩，如今高九让他来化解这个心结，他自然是十分高兴。

    刘生宇感慨地说道：“九爷，想当初我被迫当了治安军，替日本人做事，浑浑噩噩地混日子，直到遇上了九爷您，我的人生才重新走上了光明大道。认识您，是三生有幸。

    九爷我敬你一杯，先干为敬。”说完，刘生宇将杯中酒一饮而尽。

    高九也喝光了杯中的酒，他说道：“咱们永远是好兄弟。”

    第二天一早，王占奎等人正准备离开桃花山，贾六送来了一封电报，电报是军统总部发来的，说军统北平站长王玉峰来电报说他们军统站的行动队队长张光耀，被日军北平特高课的人给抓了，希望高九能够帮助救人。

    高九给军统总部回了电报，让他们等自己的消息。

    高九叫来了刘生宇跟他说明了情况之后，对他说道：“你跟滨田义至熟悉，跟他联系一下，就说我说的，让他放人，以后有机会了，去找他喝茶。”

    刘生宇笑道：“九爷，您就放心吧，我马上就跟他联系。”

    随后，高九和王占奎等人就上了飞机，飞往了鲁西南。

    知远县城。

    在城外的机场上，高洪、陈约翰、杨炯、黄水根都来迎接。

    老朋友见面分外高兴，高九跟他们寒暄了一下，用目光搜寻姜小妹的身影。

    陈约翰说道：“高先生，姜部长到上级机关开会去了，昨天刚刚离开，她让我们代她向你问好。”

    高九这次来到鲁西南，主要就是来看姜小妹的。本来还想来个突然袭击，给她一个惊喜，没想到她竟然不在这里。

    高洪、陈约翰等人宴请了高九，高九停留了一天，第二天就飞往了南阳。

    欢迎酒宴过后，王金栋陪同着高九参观了南阳城的工业，还专门参观了金矿和铜矿。

    王金栋说道：“高兄弟，在你的帮助下，咱们南阳地区的工业生产能力大大地增强了，可是这里的市场太小，能不能跟你的金三角联合起来，就比如说，今天你参观的铜矿产量很大，南阳地区自身消耗不了，这些铜也不能卖给日本人，你看能不能销往金三角。”

    金山角的确是需要大量的铜，不过高九在周边的国家以及云南都已经找到了供货商，这里距离金三角太远，中间还隔着日占区，这个生意不好做。

    高九想了想后说道：“我想办法吧。”

    说到这里，他就给周名山打了电话，让他过来一趟。

    高九在南方方面军区域的抢劫活动已经结束了，周名山就回到了这里，继续担任军统南阳站的站长。

    昨天在接风宴上，周名山已经见过了高九，听说高九找自己，他赶忙就驱车过来了。

    他看到王金栋也在，知道是有事情要谈。大家寒暄了两句，周名山问道：“高兄弟，你有什么吩咐？”

    高九说道：“周大哥，这里的铜矿积压了大量的铜锭，金三角那里很需要，你派人去找日军第二航空队，就说我想跟他们做生意，让他们帮助我把这些铜送往金三角，我会付给他们运费的，不过运费要便宜一点。”

    周名山笑道：“这件事情好办，我想那些鬼子们肯定愿意，他们也不敢不愿意，呵呵。”

    周名山回到了自己的办公室，又叫来了上次的那个小特务，如今这个小特务已经当上了副科长，看到站长又派自己去送信，他顿时眉开眼笑，知道这次自己又要升官发财了。

    正如周名山所说的，日军第二航空队不敢不给高九这个面子，更何况通过这桩生意，他们能捞到不少的好处，于是航空队的司令官特地派自己的副官前往南阳城，跟王金栋面谈，最终，双方达成了协议，由日军第二航空队每个月帮助南阳的铜矿运送120吨铜锭，王金栋按照运费的70%付给他们现大洋。

    办成了这件事情，那个小特务果然又得到了300大洋的奖励，军衔晋升到了少校。

    高九这一趟，除了要看望桃花山的老弟兄们，还有一个主要的目的，就是去看望姜小妹，可是却跟她失之交臂，他很遗憾地踏上了返回金三角的路途。

    飞机已经起飞了，姜小妹突然发来了电报，说让高九在知远县城等着，她和如今的敌工部部长也就是原来的地下党负责人来见高九，说有重要的事情跟高九商量。

    高九正想见到姜小妹，于是吩咐飞行员调头，返回知远县城。

    高九在知远县城等了三天，姜小妹和地下党负责人终于赶到了知远县城。

    见面之后，地下党负责人十分知趣，跟高九简单地寒暄了几句，就告辞离开了，把时间和空间让给了高九和姜小妹。

    高九和姜小妹互诉衷肠……

    第二天上午，地下党负责人单独跟高九谈话，说有一件事情想请高九帮忙。

    原来，日军在战场上的处境越来越艰难，为了摧毁抗日根据地他们竟然在冀热辽地区使用了生化武器，造成了很多抗日军民伤亡。

    根据地下党方面掌握的情报，担负执行这次任务的日军来自关东军，臭名昭著的某防疫给水部队，目前的住址不详，只知道他们在冀东某地。

    由于这支日军的危害极大，地下党方面急于将他们铲除。

    地下党负责人根据对高九的了解，提议将这个任务请高九的桃花山游击队来完成，上级批准了他的建议，于是他就跟姜小妹一起返回了知远县城，面见高九来谈这件事情。

    打鬼子的事情，高九是责无旁贷的，他当即就答应了下来。

    地下党负责人很高兴，亲自陪同高九等人前去执行这次任务。

    高九给金三角的行政委员会发去了电报，告诉他们自己不在期间，军事上的事情由郭恒明做主，其他的事情由欧阳雪做决定。

    安排好了这些事情之后，高九辞别了姜小妹，跟王占奎和地下党负责人前往桃花山。

    桃花山的弟兄们听说九爷又要去打鬼子了，他们都很高兴，纷纷要求跟九爷一起去。

    高九让杜生喜带领桃花山特战队的一个中队跟随他们一起行动。

    高九等人这次的行动十分隐秘，他们昼伏夜行，尽可能不被日伪军发觉，这倒不是因为他们怕了日伪军，而是因为他们担心鬼子的这支防疫给水部队得知了高九的行踪，会提前逃跑或者销毁他们的罪证。

    经过了几天的行军，高九等人来到了八路军冀东第三军分区。

    第三军分区的领导们对于高九的大名如雷贯耳，听说高九来了，都纷纷过来跟他见面，高九亲切地跟他们交谈。

    寒暄过后，地下党负责人说了他们这次来的任务。

    第三军分区的领导们表示坚决服从上级的指示，全力配合桃花山游击队的行动。

    根据地下党负责人提供的情报，可以确定日军的那支防疫给水部队，就在这一带，但是这一带有五个县那么大，其中还有很多的山区，日军刻意地隐藏这支小部队的消息，要想找到他们是一件十分困难的事情。

    军分区的领导们事先已经接到了上级的指示，在这一带进行了搜索，却没有什么线索。

    他们都很好奇，想看看高九究竟如何能够找到这支日军的小部队。

    冀东这一带，在奇奇事变之前就已经被日军占领了，可以说日伪的统治比较牢固，无论是军统还是地下党方面，在这里的根基都比较薄弱。

    地下党方面已经无法提供相关的情报了，军统方面对此也无能为力，这一切都要靠高九自己来解决。

    在战争年代，军事单位的电台不仅仅是用来相互传递消息的，他们还会大量地接收各种不明的电报，提供给上级部门，用来破译敌方的电报密码。

    高九要求第三军分区的报务员们，把他们近期收集到的不明的电报都拿过来。

    高九对照着这些电报，很快就在上面发现了一个特殊的符号，这个符号翻译过来，是日本的金刚二字。

    高九问道：“你们以前听到过这个词吗？”

    电台报务员都说这个词是近期才出现的，大家也都知道了高九的意思，那就是说这个词很可能与日军的这支化学部队有关。

    高九对第三军分区的那些电台报务员们说道：“你们把所有带有这个字眼的电报都找出来，从这些电报里再找出相同的词来。”

    电台报务员们按照高九的提示继续寻找，在电报上找到了好几组相同的词。

    高九看了看，仅仅根据这些还是不好判断，于是他就让电台报务员们也包括贾六在内，继续抄收所有能够抄收到的电报。

    两天后，电台报务员们和贾六又已经在接收到的三份电报中，找到了与面电报中相同的几组电报代码。

    到现在为止，高九已经有了与金刚这个词相关的17封电报，有了这些资料，高九就开始破译日军的密电码，虽然他不能破译出完整的日军的密电码，但是这些电报中提到的重要的内容，他基本上可以翻译出来。

    事情很快就弄清楚了，这个代号金刚的是一个日军的单位名称，，那些其他的相同的代码翻译出来，是山洞的的意思，可以确定，这个单位就是在这一带的山区的某一个山洞里面。

    然而这一带的山很多，仅仅靠着这个提示还是很难找到的。

    高九又提供了一个思路，告诉他们，日军这支部队有很多的设备，他们不太可能搬运这些设备翻山越岭，因此一定在交通相对便利的地方，不会在深山里面，应该就是在附近的山谷里。这就大大缩小了搜索的范围。

    第三军分区首长们自告奋勇，派出大量的侦察员，对于这一带的山区去暗中侦察。

    第三军分区的侦察员们熟悉这一带的地形，他们走访了山区周围的村庄，特别是那些经常进山的采药人、牧羊人等等，很快就得到了一个重要的线索。

    看一道山谷里，有人看到过日军的一些蒙着篷布的卡车开进去过。他们村里，还有一个牧羊人经常进入那个山谷去放羊，有一天他出去后，就再也没回来过。

