 “呵呵，小师弟，不愧是在荒芜大草原之中，救下无数弟子的少年英雄。”

就在这时，一道鼓掌的声音，却是传过来，紧接着在不远处人群中，走出一个青衣男子，面带微笑道。

“是他，杨傲云师兄？”

不少人都低呼，有些敬畏。

这人正是龙榜排名第四的风云天才，杨傲云。

他是一个上古世家的子弟，从小就天赋过人，奇遇连连，在半年前，已经破入人皇境。

在开天道院之内，他号称是四大台柱级别弟子之一。

没想到他也到来。

很多少女，美眸中都不禁涌动出一抹崇拜的光芒。

“杨傲云？”

林寒也不禁眉头一挑，根据叶开天所说，这次龙榜争霸赛，他要注意的四个天才，其中之一，就有对方。

“杨师兄过奖。”

接着，林寒只淡淡一笑道。

明显对方知道了他在荒芜大草原的事情。

端木则有些发呆，这段时间他一直在闭关，不知道林寒在外面的事。

看这样子，林寒似乎在荒芜大草原，做出一些了不得的举动啊，否则也不会让杨傲云师兄，如此赞叹。

“小师弟，这梼杌兽骨卖给我吧，我出一百颗天灵果，顺便还可以欠你一个人情，怎么样。”

杨傲云笑道。

他也是一个体修，想用这梼杌兽骨，让体质再进一步。

这梼杌兽骨，对林寒来说，却并没有什么用。

因为他体内有上古龙骨，梼杌骨骸。

“一个人情？”

不少人都羡慕。

杨傲云师兄，孤傲无比，道院之内，很多弟子想要巴结都不能。

能让杨傲云师兄，欠下一个人请，这筹码当真不小。

林寒却淡笑道：“抱歉，我只想要天灵果，这梼杌兽骨，出价四百天灵果，谁能给我，我就卖给谁。”

“你是不愿给我这个面子了？”

杨傲云不由脸色沉下来。

一般他只要说句话，整个道院，有几人敢不从？

他没想到林寒会拒绝。

林寒淡淡一笑，不置可否。

“好，你小子有种，希望龙榜争霸赛上，你不要碰见我。”

杨傲云只有冰冷说一句，不再多说，直接转身离开。

“林寒，得罪了杨傲云师兄！”

“龙榜争霸赛上，杨傲云师兄，一定不会放过他的。”

很多人都惊憾，林寒这次已惹下大祸。

林寒却并没有在意，对方想用一个人情，就抵得上三百颗天灵果，哪有这么容易。

他现在只想晋入人皇境，其它根本不考虑。

“咯咯，小师弟还真是有个性，连杨傲云都敢得罪，我孤雨出两百颗天灵果，也算欠你一个人情，这个价格怎么样？”

这时，一道女子的笑声传过来，在人群的另外一方，一个白衣女子，嫣然笑道。

“孤雨？

龙榜弟子排名第三的天才？”

兑老都不禁笑了。

这可是比杨傲云，排名还高的天才。

再加上，美貌无比，是整个道院除了叶倾城之外，最动人的一朵骄花，很多人想靠近一点都不能。

现在她将价格抬到两百颗天灵果，再加上一个人情。

不少男性弟子都一脸猪哥，暗忖若是自己的话，一定会答应。

若是能跟孤雨这个美人有结果，那收获，就不是梼杌兽骨可以比拟的。

“抱歉，不行！”

然而，林寒却是摇了摇头，说出这两个字。

孤雨一怔，似也没想到有人可以抵挡住自己的魅力，接着狭长的美眸一眯，笑道：“好的，林寒师弟，今日这事我也记住了，咱们龙榜争霸赛上见！”

说完，她也是娇躯一转离开了去。

众人都一脸怜悯的看着林寒，这家伙得罪了杨傲云，又得罪了孤雨，龙榜争霸赛上，注定要悲惨。

林寒却表情十分平静，连叶倾城他都敢得罪，更何况杨傲云和孤雨。

他现在只想要四百颗天灵果，其它就算天王老子的面子，他也不给。

“好了，你这小家伙，还真是油盐不进，四百颗天灵果，老朽出了。”

这时兑老笑了笑道。

四百颗天灵果，这不是寻常弟子可以出起的价格。

他身为长老自然有。

最近他的确要炼一炉大药，这梼杌骨骸正是最好的药引，所以他才要将之卖下来。

“多谢。”

林寒忍不住咧嘴一笑。

有了四百颗天灵果，他总算有了晋升人皇境的资格了啊。

……七天后，阳光明媚，一座孤峰的山巅，林寒正盘坐在这里。

为晋升人皇境，他已经足足准备七天。

这七天来，他将自己的身体机能，调整到最佳的巅峰。

现在正是他突破人皇境最好的时刻。

“给我吸收！”

某时林寒大喝，将五百颗天灵果，全部悬浮在自己身边，开始疯狂的吸收起来。

虽说鸿说突破人皇境，四百颗天灵果，差不多足够。

但为保险起见，他还是将所有的天灵果，都取出来。

在这五百颗天灵果，充沛无比的能量之下，林寒丹田之内的能量，便疯狂的充盈起来。

等达到一定地步之后，轰隆隆，天空上，风云变换，乌云滚滚，降落下一道道恐怖至极的雷劫。

这雷劫的面积极大，竟足足有上万里！“什么人在渡劫？”

虽说林寒已经尽量找一个偏僻的地方，但如此恐怖的惊动，也是彻底惊动整个开天道院。

不一会，四面八方，就飞来了无数人群。

“是林寒，他要渡人皇劫了！”

“这渡劫的面积也太庞大了吧。”

“普通人渡人皇劫呢，面积大约也就只有千里，这家伙竟然有上万里！”

无数人都震撼至极。

其中杨傲云也在，同样发呆，半年前他渡人皇劫之时，面积达到遍布方圆一千七百里，就已经算是罕见的天才。

然而，林寒却有上万里，这…简直骇人听闻恐怖！如果自己算是天才的话，对方算什么？

“这样的人皇劫，是给人过的吗？”

孤雨也在同样瞠目结舌，古来渡人皇劫的修者，面积能达到五千里，就是足以名动千古的奇才。

一万里的人皇劫，最近一万年，也没几个人达到。

轰！轰！轰！轰！然后，接下来，更加让人震撼的还在后面。

 