    祁慕尘低眸看去，见小公主扬着纯纯的笑容，眨巴着大眼睛望着自己。

    祁慕尘的心好像当即就融化了似的，他一把将祁予温抱到自己的腿上坐下，慈爱而温柔的轻抚小脑袋。

    “予温，是不是有话要跟爸爸说？”

    祁予温眨着纯澈的眸子，将握在小手里的一张纸条递给了祁慕尘。

    祁慕尘拿到手中，将纸条打开。

    上面有着祁予温写下的一行字，字虽然不漂亮，但很工整。

    祁慕尘清清楚楚的看到三个字：枫哥哥。

    苏晚璃和祁慕尘一下子就秒懂了祁予温的意思，这孩子是想见江孜枫了。

    “慕尘。”苏晚璃看向眉心轻拧的男人，“不然，我们让予温自己做决定吧。”

    “让予温自己做决定？”祁慕尘一时间没能理解苏晚璃的意思，但渐渐地，他想明白了。

    “阿璃，你想让予温自己决定去还是留？”

    苏晚璃微微笑着点头，“嗯。”

    “予温还那么小，她能懂什么？”祁慕尘显然不是很赞同。

    “予温虽然还很小，但是她有感受。”苏晚璃试图说服祁慕尘，“慕尘，反正你也想当面谢谢江孜枫，那我们不如在回去之前，带予温一起去见一下江孜枫，你觉得可以吗？”

    祁慕尘考虑了有几秒钟，这才启唇，“我都听阿璃的。”

    苏晚璃抿唇浅笑，“那我打个电话给江孜枫。”

    她说着习惯性的往口袋里去摸手机，忽然想起自己的手机给了南妍风，她自然自然的拿了祁慕尘的手机给江孜枫打了个电话。

    江孜枫得知苏晚璃已经将祁予温从顾承谦那儿给救了出来，他有些不可思议，但跟着听苏晚璃说要带祁予温回家，江孜枫的语气就开始显得有些慌乱了。

    他询问了苏晚璃现在所在的位置，了解到后，就说立马赶过去。

    挂断电话后，江孜枫几乎是一路飙着车赶到了机场附近的酒店。

    苏晚璃和祁慕尘这会儿也带着祁予温下楼，在酒店楼下的咖啡店里等江孜枫。

    江孜枫风风火火的赶到，一推门进去，他就看到了无比温馨的一家三口。

    祁予温在祁慕尘和苏晚璃的中间坐着，那粉白可爱的小脸蛋上洋溢着幸福快乐的笑容。

    江孜枫不由地停下脚步，在门口踌躇了。

    而就在这个时候，祁予温看到了他。

    那双灵动漂亮的琉璃大眼里跟着浮现雀跃的色彩，她朝着江孜枫挥了挥手，跟着从沙发上跳了下来。

    祁慕尘没想到自己的宝贝女儿一看到江孜枫，竟然就选择走向他。

    他突然间意识到，假如让祁予温选，她一定会选择继续留在江孜枫的身边。

    江孜枫看到祁予温朝着自己跑过来，这才回过神来。

    望着逐步靠近的那道可爱的小身影，江孜枫的唇角也缓缓跟着牵起一道喜悦的弧度。

    在祁予温跑到他面前的时候，江孜枫蹲下身，轻轻拉住祁予温的小手。

    “予温，你没事就好。”他默默地松了口气，看到小可爱安然无恙，他这些天悬吊的心也总算是安然的放下。

    只是，想到苏晚璃和祁慕尘要带祁予温回家，他的心好像又沉入了海底。

    祁予温仿佛是感受到了江孜枫这几天在担心自己，她靠近江孜枫，抬起双手，轻轻抱住江孜枫，很亲昵的在江孜枫的怀里依偎了片刻。

    江孜枫抬起手摸了摸祁予温的小脑袋，眼底里满是真切的关心。

    祁慕尘眼看着这一幕，心底里莫名窜上了一股酸溜溜的感觉。

    这种算像是在吃醋，当然是作为一个父亲，想到未来某一天将会把自己的女儿送到另一个男人的手中，突然觉得心里涩涩的。

    可小公主终有一天会长大，终有一天会有自己的家庭，但这个人不该是江孜枫吧？

    莫名想到这一点，祁慕尘猛然回过神来，他仔细的观察了一眼江孜枫看祁予温的眼神，其实是很纯粹的，也没有什么复杂的东西，仅仅只是一个大哥哥对小妹妹的爱护与关心。

    江孜枫抱了祁予温一会儿，这才依依不舍的松开手。

    “予温，我们去你爸爸妈妈那儿。”江孜枫温声细语的说着，牵起祁予温的手来到苏晚璃和祁慕尘所坐的位置。

    他很自然的抱着祁予温在身边坐下，而祁予温也很是自在的坐在江孜枫的身边，时不时的抬头看一眼江孜枫，呆萌的笑着。

    而这一幕幕的画面，苏晚璃和祁慕尘都看在眼里。

    “你是怎么从顾承谦那儿把予温带回来的？”江孜枫好奇地问出心中的疑惑。

    苏晚璃将当时的情况详细说了一遍，颇为感慨，“多亏了南妍风，是她帮我，我才能顺利带走予温，虽然顾承谦应该不会对南妍风怎么样，但是我感觉南妍风好像很消极。”

    说到这里，苏晚璃不免有些担心南妍风。

    祁慕尘看出了苏晚璃的心思，他握住她的手，“别担心，我想顾承谦无论如何都不会让南妍风出事的。”

    苏晚璃闻言会心一笑，刚要启唇，便就听到江孜枫问。

    “你们已经决定了要带予温回景都吗？”

    “予温是我和阿璃的女儿，她跟我们回家有什么问题吗？”祁慕尘用着冷冷的语调反问，“当初你从医院把予温抱走，已经算是触犯了法律，我和阿璃没有追究，不代表你没有错。”

    祁慕尘面色清冷的说完，忽然间眼神温和许多。

    “但是，江孜枫，我更感谢你把予温抱走了，给了她无微不至的照顾。”

    江孜枫可没有料到，祁慕尘突然一个急转弯，居然从责备，感谢起了自己。

    一时之间，江孜枫不知道说点什么来回应祁慕尘的感谢，他没有说话，只是低眸凝视了一眼正对着自己呆萌浅笑的祁予温。

    看着这一抹暖阳似的笑容，江孜枫想了想，还是道出了心中所想。

    “我想让予温继续留在我这里，我的朋友Evan是一名专业的儿童医生，并且是专攻白血病这一块，予温留在这里对身体的康复会有很大的帮助。”

    祁慕尘听完若有所思的点点头，跟着扬起几分凌然的深眸。

    “你真的是这么想的吗？这真的是你想我女儿留在这里的真实原因？”

