    拉斯维加斯是个度假胜地，但它给人的印象更多的是发达的博彩业。

    来到拉斯维加斯，不去赌场玩一把，都显得有些白来一趟。

    抵达拉斯维加斯后，奥尼尔，巴克利就组队来拉着何星辉去赌场玩。

    “你们一个已经退役的老东西，一个即将退役的老家伙，又想来带坏我？”

    何星辉吐槽道。

    “相信我，你的坏是与神俱来的，和我们没关系。”

    奥尼尔说。

    无奈，何星辉只能陪他们一起去了查尔斯顿娱乐区，这里放眼望去，全是和赌有关的东西。

    哪怕是大街上的小商店里，也会摆上几台老虎机。

    卖东西只是他们的伪装，这几台老虎机的收入，甚至比他们卖东西赚的还多。

    何星辉他们当然不会去玩这种低端的东西，他们进入了一家大型的赌场里。

    这里有品种最为齐全的游戏，德州扑克，百家乐，轮盘，老虎机，幸运轮......

    “你喜欢玩什么？”

    奥尼尔问。

    “有斗地主吗？”

    何星辉说。

    “????”

    奥尼尔和巴克利一头的问号。

    “炸金花总有吧。”

    何星辉再问。

    “拜托，你能不能玩点主流点的游戏，比如德州扑克。”

    奥尼尔说。

    “可是我不会德州扑克呀。”

    何星辉说道，他只知道德扑的规则，但牌局中的技巧，他却是不怎么会。

    据说德扑非常复杂，非常考验技术，何星辉这种只知道规则的人，上桌就是送钱。

    “那太好了，那我们就玩德扑。”

    巴克利激动的说道，并且得到了奥尼尔的强烈赞同。

    以前不管玩什么游戏，何星辉都是总是赢。

    现在终于逮到一种何星辉不会的游戏，他们可不会再放过这个机会。

    几人来到德扑区域的高额桌，小盲2000美元，大盲4000美元，最低买入10万美金。

    “哦，看看这是谁，这不是我们的大表哥，大鲨鱼和爵士嘛。”

    高额桌上，大虫罗德曼打了声招呼。

    这厮也是个赌鬼，退役之后没有约束，更加放肆。

    决定他在不在拉斯维加斯的唯一因素，就是他的钱包。

    桌子上除了罗德曼，还要阿里纳斯和斯塔克豪斯。

    NBA中喜欢赌钱的人十双手都数不过来，恰好现在又是全明星，他们来到拉斯维加斯，没有理由不来这里。

    “刚刚何说他不会玩德扑，所以我们两个把他拉过来了，怎么样，我干的漂亮吧。”

    奥尼尔说道。

    哈哈哈.....

    众人大笑。

    随后，赌场特意让他们凑成了一桌。

    除了他们六个NBA球员，还有两个职业牌手，一个叫汤姆，一个叫毒王。

    这两人和罗德曼的关系不错，要不然也不会被允许上来。

    奥尼尔他们这些业余菜鸟去和职业牌手打，基本上都是十赌九输。

    没过多久，赌场安排了一个美女荷官过来发牌。

    众人都情不自禁的看了过去，唯独斯塔克豪斯在盯着何星辉。

    刚刚奥尼尔说何星辉不会玩，这对他来说真是个激动人心的好消息。

    无法在球场上报仇，能够在赌桌上报仇，似乎也挺不错的。

    奥尼尔，何星辉，巴克利都是买入了10万美金，牌局开始。

    罗德曼小盲位丢出两个一千的筹码，斯塔克豪斯丢出四个，他们这都是必须下的，不管牌

    好牌差。

    奥尼尔处在第三个位置，看了一下牌，J7不同色，弃牌。

    轮到何星辉，他看了一下牌，6、8不同色，这是一手比较差的牌。

    但是，何星辉却选择了全下。

    他自知自己是菜鸟，要是去和其他人玩翻牌，比技术，那肯定输。

    与其如此，那还不如就直接赌运气呢。

    在没翻牌前就全下，之后一切看天意。

    这种打法，俗称瞎几把打。打的多了，必输无疑。但偶尔用用，运气好的时候也能把职业

    牌手打哭。

    “哦，谢特，你特么在干什么？”

    奥尼尔吐槽道，哪有一上桌就全下的。

    “打死我都不相信你的是AA。”

    巴克利说。

    “不信你就跟呗。”

    何星辉笑道，这副轻松惬意的模样，外人根本看不穿他的虚实。

    巴克利撇了撇嘴，最终还是选择了弃牌。

    他可不想还没过瘾就一把输光，10万美金对他来说也不是个小数字，他现在在TNT的年薪也不过才140万美金。

    这都还是托了何星辉的福，原来只有80万的。

    巴克利弃牌，职业牌手汤姆也弃了自己还算不错的KJ同色，他害怕遇到AA，KK，QQ，AK这种牌。

    遇到这种蛮不讲理的打法，职业牌手也没辙。

    后面一大堆人也都跟着弃牌，他们现在没有投入，没必要去跟何星辉拼命。

    轮到罗德曼，他就舍不得弃牌了，因为他已经投入了两千。

    更重要是现在牌桌上只剩三个人，他的10J同色也不错。

    于是，罗德曼跟着全下。

    轮到最后的斯塔克豪斯，他陷入了头疼中。

    他的是AK不同色，非常强的牌，扔掉特别可惜。

    但是，前面两家全下，但凡有一个人有AA，KK，QQ这种牌，他就要被压制，胜率很低。

    总之，按正常打法，他这手牌是需要弃牌的。

    最终，斯塔克豪斯也确实这也做了。

    剩下何星辉和罗德曼，罗德曼说道：“亮牌吧。”

    “你先亮。”

    何星辉。

    “不，你先。”

    罗德曼。

    何星辉：“不，你......”

    “闭嘴，你们两个该死的快亮牌。”

    奥尼尔吐槽道，谁先谁后对结果又没啥影响。

    罗德曼翻牌了，10J红桃。

    “就这？”

    斯塔克豪斯吐槽道。

    紧急着，何星辉翻牌，6、8不同色。

    全场鸦雀无声。

    良久，罗德曼才大笑的说道：“我现在是真的相信了你不会德扑。”

    那这种垃圾牌在最差的位置全下，但凡会一点点德扑的人都不可能这样做。

    “谢特。”

    斯塔克豪斯肠子都快悔青了。

    更让他欲哭无泪的是，荷官还发出了10、Q、K的牌，他本来是击中了顶对（牌面上最大的对子）。

    荷官继续发牌，结果也是没有什么悬念。

    何星辉击中了一对6，但罗德曼击中了一对10，罗德曼赢下了何星辉的全部筹码。

    “再来20万。”

    何星辉招了招手，服务员随即端来了筹码，何星辉在计数板签了一个名字即可。这个赌场，可不怕何星辉他们这些名人赊账。

    “冷静点何，要不我先跟你讲讲德扑的基本规则何基本牌型。”

    巴克利说道。

    一开始他们只是想捉弄下何星辉，哪里知道何星辉真的这么菜。要是让何星辉输太多了，他们也过意不去。

    “不用，我知道基本规则和牌型，刚刚只是想吓一下你们，没想到大虫的胆子还蛮大的。”

    何星辉笑道。

    “真是土豪呀。”

    旁边几个观战的感慨道，10万美金扔出去，就是为了享受一下吓人的快感，简直离谱。

    几个女观众此时看何星辉的眼神都变了，仿佛何星辉已经不是一个人，而是一堆钞票。

    第二局，斯塔克豪斯变成了小盲位，奥尼尔则是大盲，强制下注。

    之后便是何星辉，他拿到了一手AJ。

    这牌如果是大盲位或者小盲位拿到，都还不错。但何星辉现在这个需要第一个做出动作的位置叫枪口位，容易挨枪子，是最差的位置。

    AJ的话，最多只能平跟，加注都不好。

    但是，何星辉选择了全下。

    “哦，谢特，我信你个鬼，你就是完全不会。”

    巴克利泪流满面。

    刚刚他还差点信了何星辉的话。

    “太疯狂了。”

    “这是肥羊呀，可惜我不能上桌，可恶。”

    “酷。”

    一旁观战的人小声嘀咕着，何星辉这操作太骚了。

    “我这次是真的AA。”

    何星辉说。

    可惜，他这话的可信度实在不高。

    巴克利弃了自己的牌，汤姆也无奈的弃牌。

    毒王拿到一手99，陷入了思考。

    本来，99遇到枪口位的全下，那是完全跟不动的，只能弃牌。

    可现在的问题是，何星辉不是一个正常的玩法，鬼知道他用什么牌全下的。他的这对9，也就有了玩的理由。

    问题是，这可是10万美金呀，不是10美金。

    一旦全下却没赢，就会损失惨重。而且，他后面还有人，万一后面的人拿到了好牌入池，他这99的胜率也是很低。

    毒王考虑了足足两分钟，大虫罗德曼都不耐烦了。

    最终，毒王选择了全下。

    “哦，疯狂。”

    观众吐槽。

    随后的人纷纷弃牌，这可是全下，不是开玩笑。

    阿里纳斯的QK同色都弃了。

    轮到斯塔克豪斯，他拿到了A10同色，然后选择了全下。

    众人倒吸一口凉气，底池已经高达39.6万了，其中斯塔克豪斯9.6万，何星辉20万，毒王10万。

    三人亮牌。

    何星辉亮出了自己的AJ，不同色，众人纷纷摇头，然后无比确信，何星辉真的不会玩。

    “法克。”

    斯塔克豪斯骂了一句，他的A10被压制了。

    更令他绝望的还在后面，毒王翻出了他的99。

    毒王的胜利高达百分之48，何星辉的有百分之30，斯塔克豪斯的只有15%左右。

    荷官开始发牌，方块4，梅花3，黑桃K。

    斯塔克豪斯直接就没了声音，他这牌基本上已经是死刑。

    第四张牌，荷官发出了一张5，没影响，斯塔克豪斯已经死牌，何星辉还有一张J的出路。

    但是，概率极低。

    没有奇迹，荷官发出了一张7。

    “怎么没有J，不科学呀。”

    何星辉说道，差点把奥尼尔雷的从椅子上摔下去。

    “没有J才科学，发出J就不科学了。”

    巴克利吐槽道。

    这一局何星辉再输10万，斯塔克豪斯输光了他的9.6万，毒王成了最大的赢家。

    “再买10万。”

    斯塔克豪斯说。

    他不甘心，他觉得自己没打错，只是运气差了一点。

    只要何星辉继续这样瞎打，自己完全可以再赢回来。

    牌局继续。

    这次何星辉成了大盲位，最后做动作。

    前面的人有的平跟，有的加注，牌局忽然就变的正常了起来。

    但是，一到何星辉这。

    “全下。”

    何星辉拿到一手910红桃，直接推了。

    910同色这牌其实也很一般，但有搏顺子和同花的机会，何星辉感觉还可以，就推了。

    菜鸟嘛，就是有着这样谜一样的自信。

    “我忍不了，我知道你没牌，也许你拿的就是26不同色。”

    巴克利吐槽道，26不同色差不多是最垃圾的底牌了。

    “这次我真的是AA，没骗你们。”

    何星辉说。

    “......”

    众人。

    巴克利陷入了纠结，他确定自己打的过何星辉，但关键后面还有一堆人呀。他这AJ的牌，实在跟不动。

    于是，巴克利忍痛弃牌，他觉得自己坐在何星辉的下家实在是太糟糕了。

    汤姆拿着一手88入池，阿里纳斯拿着QK入池，罗德曼拿着AK入池，斯塔克豪斯拿着QQ入池。

    五人全下，底池高达五十万美金。

    “疯了，全疯了。”

    奥尼尔说。

    “这不是我熟悉的德扑。”

    毒王也是摇了摇头。

    “不愧是何，走到哪都是焦点，硬生生以一己之力搞乱了画风。”

    玛格特罗比感慨道。

    何星辉看了她一眼，只觉得很漂亮，却没有认出是谁。

    罗比出名要到2013年和小李子合作华尔街之狼，那都是6年后的事了。

    如今17岁的罗比还有些青涩，也还没有踏入演艺圈。

    荷官发牌，这是一个激动人心的时刻。

    红心Q，红心4，方块K。

    何星辉花顺双抽（既听同话，又听顺子），胜率是第二高的。

    第一高的是斯塔克豪斯，他中了三条，其次阿里纳斯，中了两队。

    斯塔克豪斯已经是满面笑容，就等着收池。

    这一把，他可以赢40万，爽歪歪。

    第四张牌，梅花2，对局势没影响，但斯塔克豪斯的胜率却提升了，因为何星辉的机会少了一次。

    只剩最后一张牌，众人的心都悬到了嗓子眼。

    牌被翻了出来，红心7，何星辉击中了同花。

    这一刻，斯塔克豪斯像是丢了魂一样的瘫坐在了椅子上。

    他觉得老天对自己不公，否则难以解释为什么胜率更低的何星辉反倒是赢了。

    “我去，这好像比打球更赚钱，要不我明天宣布退役得了。”

    何星辉笑哈哈的收下底池。

    这话说的，别人都没法接。

    大家很想说，何星辉这个玩法迟早破产。可是，现在何星辉赢了，他们这种说法缺乏说服力。

    打牌和打球都差不多，进了赢了就是合理，别管人家是不是瞎几把扔。

    无奈，他们只能让何星辉继续得瑟一会儿。

    牌局继续，汤姆，阿里纳斯，继续买入，斯塔克豪斯则没有再买入，但荷官还是给他发了牌，没多大影响。

    像斯塔克豪斯这样输了失魂落魄的人，她见多了。

    这种时候，最好不要去刺激对方。

    轮到何星辉，这次他更过分了，底牌都没看，直接全下。

    “......”

    众人。

    “你们干嘛都这样看着我？你们不喜欢我的打法？”

    何星辉问。

    “不不不，我们非常喜欢。”

    巴克利吐槽完，选择了跟。

    他拿到了一手AQ同色，不想再忍了。

    轮到汤姆，汤姆拍了拍自己的额头，吐槽道：“我特么变的不会玩了。”

    说完，他选择了弃牌。

    本来，他的10J同色完全可以入池看看第一轮的翻牌，可以追顺子、同花和诈唬。可惜，现在何星辉根本不给他操作的空间，想要玩就得全下。

    毒王拿到一对5，选择了全下。

    阿里纳斯看了下自己的QK，摇了摇头，弃牌。

    罗德曼拿着一手99入池，奥尼尔弃牌。

    这一局，又有4人全下。

    因为何星辉和毒王筹码比较多，这一局的底池高达90万。

    “这牌局看的刺激呀，每一手都是生死战。”

    观众吐槽道。

    “好想上桌。”

    一个小老板感慨，他也想上去浑水摸鱼。

    众人翻开了自己的底牌，轮到何星辉，他一翻牌众人就忍不住的笑了。

    红桃2梅花6，几乎是最差的牌了。

    “笑什么，你们谁敢保证这美女荷官不会连发三张6出来。”

    何星辉说。

    “......”

    众人。

    很快，美女荷官就打碎了何星辉的妄想。

    A，K，8。

    巴克利击中顶对，其他三个啥都没有。

    第四张牌，又是A，巴克利赢定了。

    “哈哈哈，我喜欢这个游戏。”

    巴克利得瑟道。

    最后一张，荷官发出了一张6，何星辉击中了一对。

    如此一来，他就可以赢下毒王的边池了。

    最终，巴克利赢了30万，罗德曼输了10万，毒王输了20万，何星辉输巴克利赢毒王，最后竟然不输不赢。

    他这瞎几把打，害死了两个人。

    毒王摇了摇头，选择离场。

    何星辉这种搅局式的打法，让他的牌技一点都发挥不出来。

    所以，他选择了及时止血。

    他一走，立即有自以为牛逼的人补上。

    他们都觉得何星辉是那条鱼，但是事情的发展，却是出乎了这些人的意料。

    何星辉今天的运气很不错，更要命的是他筹码多。

    连赢两局后，他的筹码输来到了120万。

    之后他和别人全下，输了也只是掉一块肉。但是，别人只要输一次，就是倾家荡产。

    几轮下来，斯塔克豪斯和阿里纳斯败下阵了，无奈退场。

    又打了几句，职业牌手汤姆也是含泪退场，他一共输了三十万。

    “毒王，你他妈退出的时候居然不叫我？”

    汤姆抱怨道。

    只输了10万的毒王笑道：“你当时脑子里想的都是钱，你觉得我的提醒有用？”

    “他的运气太好了。”

    汤姆叹气，他不觉得自己的打法有什么问题，但就是架不住何星辉运气好。

    没过多久，奥尼尔也是骂骂咧咧的认输，停止买入。

    一开始风光的巴克利也很快步了奥尼尔的后尘，骂骂咧咧的退场。

    “唉，一个能打的都没有。”

    牌桌上只剩下3个人，何星辉也没兴趣再玩了。

    看着眼前这两百六十万筹码，何星辉发愁道：“这么多筹码我一个人也抱不动呀。”

    “......”

    众人。

    忽然，奥尼尔大手一抓，捞起一把筹码就跑，看样子足足有十几万的价值。

    巴克利见状也反应过来，捞了一把就跑，看呆了众人。

    “这算抢劫吧，你们赌场不管管？”

    何星辉朝美女荷官吐槽。

    美女荷官笑道：“要不，我帮你报警？”

    “算了，不用麻烦警察了，反正我一个人也能揍扁他们两个，这是请你买棒棒糖的。”

    何星辉丢出一块面值最大的10万筹码给这个美女荷官，算是打赏。

    “哦......”

    周围的观众发出了惊呼。

    赢了钱打赏荷官的赌徒有很多，但打赏个一千几千都属于是非常大方了。

    何星辉这一出手就是10万，形象生动的解释了什么叫壕无人性。

    交代了荷官把筹码兑换成钞票，何星辉起身离场。

    这时那些观众纷纷向何星辉打招呼，希望借机结交。

    “你好，我叫玛格特罗比。”

    玛格特罗比很自信的伸出来手，她注意到刚刚何星辉看自己了，所以她觉得自己有戏。

    “你好。”

    何星辉客套了一句，然后就转身离开，留下罗比风中凌乱。

    何星辉只是觉得今晚有那荷官就够了，得悠着点，不能太操劳。

    向大门走去，何星辉看到奥尼尔和巴克利两个在二十一点的地方下注。

    等他凑过去的时候，奥尼尔和巴克利已经把抢来的筹码输的差不多了。

    “你们两个这运气，以后基本上可以告别拉斯维加斯了。”

    何星辉吐槽道。

    “谢特，上帝太不公平了。”

    奥尼尔怒道。

    何星辉打球厉害也就罢了，特么还长得帅，还会玩，就连运气也这么好，真他娘的不公平。

    次日，体育新闻。

    【表哥在拉斯维加斯被两巨汉抢劫，损失二十几万。】

    【奥尼尔巴克利联手打劫，恐将面临指控。】

    【表哥疯狂全下，狂赢两百多万美金。】

    要论吸引眼球的技巧，还得看媒体人士。

    前面这两个标题，太特么吸引球迷了。

    更妙的是，球迷发现自己上当后，也不会特别生气。毕竟，何星辉和奥尼尔巴克利的这个故事，也挺有趣的，不亚于何星辉被抢劫。

