    “你这边忙得怎么样了？”路唯中午吃完午饭后打了通讯给冷夜，“你午饭吃了没有？”

    “还行，丁妍早上来过了，带了几个人过来帮忙，现在已经走了，”冷夜轻描淡写地说着，“她是想要把人留下的，我没让留，”

    “留人？”路唯不明白丁妍这是想要做什么，“之前不是说不给我们人的吗？”

    “她其实就是想要按几个眼线在我们这里，所以我把她带来的人都拒绝了，”冷夜很不喜欢自己的地盘上又别人的眼线。

    “那丁妍没有不高兴吧，”路唯想的却是，冷夜这样拒绝丁妍会不会影响了之后的合作。

    “不高兴是肯定的，但是合作是不可能不做的，毕竟她只要还有野心就不可能不跟我们合作，”冷夜说着话还指了指自己，“她还指望着将来能从我这里得到一些利益呢，”

    路唯若有所悟地点点头，“她愿意跟我合作，一部分是出于她自己的野心，另一部分是想要将来向你邀功，然后从你这里得到一些好处，是这个意思吧，”

    “对的，所以我们根本不用对她客气，”冷夜想到了自己向丁妍提到另一个名字的事，“我跟丁妍说我叫柒，是三点水加个七加个木的那个柒，”

    “为什么要叫这个名字？”路唯猜测这个名字是不是有什么特别的意义。

    “这个名字在我脑子里盘旋很久了，但是我始终想不起来我什么时候在哪里用过，所以我就想要试试那个丁妍，看她会不会知道，”冷夜见路唯也皱眉沉思的模样，“你不会是听过这个名字吧，”

    路唯也努力回忆着，总觉得自己应该是在哪里听过这个名字的。路唯努力思索着，终于想起来自己是在哪里听过这个名字的了，可是又觉得当初的那个人应该不是亓珩，因为自己见到的是一个中年大叔。

    “怎么样？想起点什么了吗？”冷夜见路唯的神情从纠结变成了困惑。

    路唯抬起头皱眉盯着冷夜，“你以前经常易容吗？”“为什么这么问？”冷夜不明白路唯这话是什么意思。

    “我想是想起来了，我当时刚来这个世界没多久，还没有找到住处的时候就在一个叫大木的店里打过几天工，他的店里就来过一个叫岑柒的人，只不过不是你这个年龄的，而是一个中年大叔，”路唯努力回想着，试图想起那个大叔的长相。

    “你怎么会记得这么清楚的？”冷夜想着这么久远的事，路唯怎么会记得这么清楚。

    “因为就是那个大叔说我的厨艺差，不适合待在那里打工，然后那个店的店主大木就把我开除了啊，”路唯说到这个点，心里还是有些愤愤不平，“我的厨艺一点也不差的，我看就是那个大叔故意跟我过不去，”

    “哦，是这样啊，”冷夜见路唯满脸愤然的表情，忍不住笑了起来，“那后来你又见过那个叫岑柒的人吗？”

    路唯摇头，“没有了，后来我就到了冷言假扮的秦清的小店里工作了，还看到新闻说那个大木是什么间谍，被人抓了什么的，”

    冷夜颔首，“看来那个叫岑柒的应该就是暗探，他试探出了那个大木有问题，不想你这个不相干的人被牵连，所以才故意让那个大木开除你的，”

    路唯耸耸肩，“或许吧，反正后来我就再没见过那个叫岑柒的人了，”

    “明白了，如果我的记忆里有柒这个名字，那么或许那个岑柒就是以前的我易容假扮的，这样方便我自己做暗探，”冷夜猜测自己以前应该是有另一个身份的，不然按照自己以前的名气，怎么可能隐藏得了自己是暗探的身份。

    “你觉得那个岑柒就是以前的你假扮的？如果是这样的话，倒也说得通了，你知道我是谁，所以知道我跟大木不是一伙儿的，所以为了不让我被误抓就故意让大木开除了我，”路唯有些惊愕地瞪着冷夜，她从来没有想过自己不经意间的经历，竟然也跟亓珩是有关系的。

    “嗯，”冷夜也赞同地点点头，“亓珩不是一个小人物，他是星际第一的猎人，这么有名的一个人，如果不易容换名，根本做不了暗探的，”

    “有道理，”路唯心里有一种更加了解亓珩了的喜悦感，笑着开口道，“如果不是你失忆了，想要了解自己的过去，大概你一辈子都不会告诉我这些事吧，你会宁愿把所有的事都藏在心里的吧，”

    “那只是一些不重要的事，更何况那个时候我应该还没有喜欢上你，所以那些经历也就无所谓要不要告诉你了吧，”冷夜不想让路唯觉得是自己想要隐瞒什么才故意不说的。

    “你不用跟我解释，以前的亓珩就是这样的，像一个蚌壳一样，把什么事都放在心里不告诉我，想让我永远都不要沾染到他的那些事情，”路唯的眼眸里闪过一丝忧伤和感慨，“可是事与愿违，你现在失去了记忆后，不但让我参与进了这些事里，还让我知道了很多以前我不知道的事，”

    “如果不是不得已，我也不会让你参与到这些事里的，”冷夜的语气里也带着毋庸置疑的肯定，“就像现在，我会尽可能把所有的事都安排好，让你能待在飞船里安心养护自己和孩子，”

    “你呀你，你现在既是亓珩又不是亓珩，有些时候做事的风格会像以前的你，有时候又完全和以前的你不同，”路唯感慨失去了记忆以后的亓珩真的变了很多。

    “那你更喜欢哪一个？”冷夜几乎是脱口而出，他真的很想知道路唯是更喜欢现在的自己还是以前的自己。

    路唯促狭地笑盯着冷夜，“你这是在吃自己的醋吗？”

    “就算是吧，你告诉我，你更喜欢哪一个我？”冷夜望着路唯的眼眸里带着明显的急切。

    “我啊，”路唯假装很认真地思考了起来，“以前的亓珩是高冷，现在的亓珩是清冷，以前的强势，现在的也不差，以前的不做饭，现在的会做......”

    冷夜的眼睛一眨不眨地盯着路唯，很期待路唯的答应。

    路唯瞥见冷夜那双充满期待的眼睛，不禁噗嗤笑出了声，“我告诉你啊......”

