    虽然苏咏霖的建议有点上下不分的感觉，但是陈康伯很快意识到这是在明国殿堂上，不能在这里陷入挣扎和犹豫之中。

    管他要不要这样做，哪怕吹个牛，总得把这件事情继续下去。

    “陛下所言，外臣回国之后会向吾国皇帝言明，一切交由吾国皇帝决断。”

    陈康伯先许下空头支票，接着又说道：“可是灾民数量特别巨大，还在不断增加之中，即使所有朝官放弃俸禄不拿钱，也不足以挽救他们，所以还是请陛下垂怜，削减一些岁币吧！”

    还真是不见棺材不落泪啊。

    “好啊，朕可以削减，但是与此同时，朕要求南朝官员和皇室必须要做出真正的行动。”

    苏咏霖冷笑道：“朕削减多少岁币，南朝皇室和官员必须要削减两倍的支出用于赈灾，并且朕会派人监督，南朝必须接受朕所派遣特使之监督，从头到尾都要保证这笔钱用于赈济灾民，你们答应吗？你们若答应，咱们就可以谈谈了。”

    这下陈康伯是真的呆住了。

    这……

    这……

    如果只是口头说说当然无所谓，陈康伯甚至能夸下海口说他回去能说服赵构不要那座豪华宫殿了，反正打嘴炮又不要钱，再多打几炮也没关系。。

    但是苏咏霖还要派人去监督？

    这算什么？

    干涉内政？

    你就算是天朝上国也没有这样干涉内政的吧？

    干什么？想让南宋变成下一个西夏？明目张胆插手我们的内政问题？

    可不兴这样做啊朋友！

    陈康伯心中惊慌，还以为自己要打开什么不得了的开关、开一个坏头了，他刚准备说点什么，虞允文却忍不住了。

    他一步上前，大声道：“陛下！吾国吾皇心怀诚意而来，陛下为何处处计较，苦苦相逼？”

    “放肆！”

    孔茂捷怒喝道：“这是你对上国皇帝的态度吗？”

    “可恶！”

    辛弃疾也站了出来，怒目圆瞪：“尔等何其不知礼数？大明以诚意接待，这就是尔等的回报吗？！”

    殿上明国文武官员纷纷站出来怒斥虞允文，还有官员当场建议拿下虞允文，严惩宵小之辈，彰显上国之威严。

    众人围攻之下，南宋使节团大惊失色, 虞允文也是强作镇定——他们都很清楚, 作为上国, 大明是有可能也有实力严格对待他们，并且真的严惩他们，拿下他们的。

    苏咏霖对此没有兴趣, 也不在乎虞允文是否顶撞自己，但是他很不高兴。

    对于他们这种明目张胆颠倒黑白的行动非常不高兴。

    看了看虞允文, 他收起了脸上的笑容。

    “心怀诚意？大明从实力角度出发与南朝缔结和约, 白纸黑字, 坦坦荡荡，一切, 都是你们答应的，现在，你们要反悔？这就是南朝的诚信？这就是诚意？

    当然, 朕也不是不能商量的人, 你们若当真是天灾人祸很严重, 需要钱去赈济灾民, 救援黎民百姓，并且确实做到了这一切, 缓期执行也就缓期执行，不是不行。

    可是你们呢？你们真的是拿钱去赈济灾民的吗？几十亿钱拿去给一个人修宫殿，供他奢侈享受, 这就是你们希望减少岁币的缘由？用这笔钱让你们的皇帝去尽孝？

    我问你们，几十亿钱能够做到什么？这次的灾荒过不去吗？那些受难群众救不了吗？还是说你们根本就没有把灾民当人看？”

    虞允文顿时哑口无言, 不知道该怎么回答这个问题。

    灾民是人吗？

    灾民不是人吗？

    千万灾民和赵构一个人相比，孰轻孰重？

    虞允文心中有一个答案, 但是他不敢说，也不能说, 因为这是非常重要的政治立场问题，一旦政治立场出了问题，他可不敢保证自己能全身而退。

    于是南宋使节团这次是真的熄火了，被说的哑口无言，想要无理取闹都不能。

    结果眼看着使命不能完成，陈康伯急的上火，苏咏霖忽然开口了。

    “当然, 你们若是真的想要减少一些岁币，也不是不行。”

    苏咏霖忽然话锋一转，在所有人都没有料想到的情况下开口道：“我也不指望你们的朝廷能做什么好事，反正你们不把灾民当人看也不是第一次了, 那好，你们不做，我来做。

    你们不把灾民当人看，大明国会一视同仁，大明国来赈济他们，咱们减免的岁币的数量，可以双方商定，但是减少的部分必须要用在赈济灾民的用途上。

    比如给灾民购买粮食，给灾民购买帐篷、衣物等日用必需品，安置灾民生计，落实灾民的重新落户或是返乡，并且用于灾民家乡的重建，重要的是，这一系列的过程当中，必须由大明派遣专门官员负责监督。

    且一切减免部分岁币的支出，必须由大明官员负责，大明官员签字画押之后，才能用于采买，并且要由大明审计官员全面负责审核，执行落实的过程当中也要有大明官员全程跟随、监督。

    采买对象必须由大明官员决定，不允许南朝官员参与其中随意指定，若是南朝能够承诺做到这些，并且由南朝皇帝亲自颁布诏书，盖上皇帝玉玺，予以认可，那么，我们就可以开始商谈减免岁币的份额了。”

    苏咏霖一套组合拳打的南宋使节团头晕目眩不知所措，老练的政客陈康伯在苏咏霖的攻势下也无力还击，只有挨打的份儿。

    苏咏霖摆明了不信任南宋的朝廷和官员，以彻底的鄙视将他们从道德高地上抱摔下来，摔得他们灰头土脸。

    然后自己牢牢站在了道德高地之上，让他们除了仰视，还是只能仰视。

    陆游忍不住抬眼看了看端坐上首的苏咏霖，心中除了强烈的羞耻感和尴尬，还有一丝丝对苏咏霖的佩服。

    能把陈康伯这种数次起伏的老练政客逼到这个地步，把如此说辞用干脆彻底的招数挡回来，还能顺势而为来一波反攻彻底将军，夺回主动权，真是相当厉害了。

    现在，压力来到了南宋使节团这边。

    苏咏霖答应减免岁币，但是他不相信南宋的官僚系统，所以减免的份额必须要在他派遣官员的监督之下使用，并且保证全部用于民生，而不是其他任何途径。

    简而言之，他要全面介入这笔款项的使用，不准南宋方面质疑。

    这种条件别说陈康伯这种高级官僚了，就算是陆游这种中层官员都可以确定南宋朝廷绝对不会接受。

    明国全面介入监督的结果不仅会让南宋官僚们的脸面全部丢尽，而且万一办成了事情，真的把灾民全都给赈济的特别好，也会让南宋官僚们的脸面全部丢尽。

    当然，丢脸是一回事，大家也不是第一次丢脸了，当年整个皇族都给人家抓走当奴隶去了，脸都没了，现在不也活的好好儿的吗？

    关键问题不在这里，关键问题在于一点好处捞不着！

    所谓救民先救官，南宋政府拨付的赈灾款项素来都是官员拿大头，吏员拿小头，灾民拿零头。

    有些更惨的连零头都拿不到，为了得到一点点可怜的救济粮而不至于被饿死得挤破头。

    真正需要救济的根本拿不到什么钱，而不需要救济的、依旧可以按月拿到丰厚薪俸的，拿的是最多的，吃的是最饱的，甚至都长胖了。

    这种魔幻现实主义的剧目总是能在这人世间不断的上演，让人不断的怀疑人世间的文明到底意味着什么。

    他们真的是文明人吗？

    他们不是文明人吗？

