    各大流派的职业者每次晋升都会获得不同的天赋，关于职业者为何会有天赋这一点，新纪元的源力学者们众说纷纭。

    当下的主流学派认为，源力无处不在，人体自身同样也会生产源力，这是来自大自然的馈赠。但是因为人类的性格、执念、期望有所不同，所以各自的天赋也不同。

    内向且逃避型人格更容易获得防御类天赋，内向且进攻欲强的人更容易获得进攻性天赋。

    当然，这仅仅只是主流学说，整个源力学术圈内关于这一点众说纷纭，真正能够论证的一个都没有。

    此刻的江柳屏气凝神，很快他便得知了自己晋升机械学着的天赋。

    江柳神色怪异，他万万没有想到，自己竟然会获得这般天赋。

    他新获得的天赋名称叫做源力涌动，这是一个被动天赋，激活后自身源力得到一定程度增幅，至于增幅的程度，将会随着他的源力总量而有所改变。

    以他现有的源力总量，将会得到20%的增幅，对于现在的他来说或许不多，但若是等他成为A级乃至S级的时候，20%的增幅就是一个相当恐怖的数字了。

    起身尝试性的活动了一下身体，江柳能够清楚的感觉到，自己的身体似乎更加轻盈了，随着完成晋升，他似乎摆脱了某种桎梏，而这还仅仅只是身体上的。

    他自身最大的改变应该是在思维上，相比之前，他的思路要更加清晰且灵敏了，往日里某些觉得晦涩的理论知识，如今再仔细琢磨起来，似乎也不是那么难以理解了。

    这就是机械学者吗？爱了爱了。

    江柳打开终端看了眼时间，眼下才下午一点，他想了想，最终决定前往枪械工坊，最近这段时间他一直都在夜莺驻地，已经许久没有回去了。

    他转头来到驻地地下的制造间，顺便将制造间内的大部分装备全部带走，这些装备全部都是他最近打造出来的，为的就是继续给枪械工坊供应货物。

    其实枪械工坊这样的模式并不是最赚钱的，但对于眼下的江柳来说其实是最为安全的也是最为可靠的。

    所有殖装加起来直接将装甲车所堆满，江柳大摇大摆的开着装甲车离开了驻地。作为特别行动队的成员，只要是没有任务，开装甲车出门这件事情根本没有人追究。

    重达五吨且涂满迷彩的装甲车就这么出了街区，路上倒是没有人阻拦。

    一路来到035层专属电梯，在几名士兵的注视下，江柳开着装甲车进入电梯当中。

    035层本身拥有六台巨大化电梯，其中四台和其他层阶一样，属于公用电梯。而另外两座则属于特别行动队专属电梯，这两座电梯往日里禁止他人启用，以此保证特别行动队的高机动性，一旦发生意外，特别行动队能够以最快时间抵达事发地点。

    016层枪械工坊内，安吉娜一脸无聊的趴在柜台上，圆乎乎的小脸皱成一团。

    枪械工坊最近的生意倒是蛮好，江柳之前留下来的存货还没有卖完，但是自从玫瑰商业街的那些店家一个个开始降价后，枪械工坊的生意虽然好，却还是不如曾经。

    对安吉娜来说，没有了江柳的枪械工坊总感觉怪怪的，她下意识转头看向空荡荡的制作间，自从江柳离开后，这处简略制造间就没人动了，马丁这家伙打架在行，至于制造装备，好吧，他不把制造间拆了就很不错了。

    至于他们姐妹两人，那更不可能去摆弄那些东西了。

    “姐姐，今天晚上吃什么啊？”

    安吉娜有气无力的看向不远处正拿着阅读器浏览书籍的安吉莉，对她来说，每天最大的乐趣或许就是期待吃饭的时刻了。

    安吉莉仍旧专注于手中的阅读器，她头也不抬的回答道：“问马丁去，你都这么胖了，怎么还想着吃呢。”

    安吉娜瘪嘴，他感觉好委屈哦，自从她和姐姐签订合约后，自己的姐姐对她是越来越敷衍了，甚至已经开始嫌弃了！

    她心虚的低头摸了摸自己的小肚子，已经有一丢丢的赘肉了，但就是那么一丢丢，应该没什么问题吧。

    算了，明天开始健身，这点赘肉很快就会没的，还是先问问马丁今晚吃啥吧。

    安吉娜自我安慰一番后，立马双手聚拢放在嘴边喊道：“马丁！今晚吃啥啊！”

    身材壮硕的马丁带着围裙从厨房里走了出来，自从签订了合约，马丁从一位肌肉杀手摇身一变成了肌肉主厨，一身健硕肌肉下隐藏着的是一颗美食家的心。

    “萝卜炖牛肉，我今天托关系买了一块纯原生牛肉，正炖着呢。”马丁露出一抹憨厚的笑容。

    安吉娜下意识舔了舔嘴角，小巧可爱的粉舌一闪而逝。

    牛肉哇！还是纯牛肉！不是那种人工胚胎繁殖的！泪水止不住的从安吉娜的嘴角流出。

    枪械工坊门口，江柳一脚刹车，装甲车稳稳地停在门口，江柳从车内跳下。街道两侧各家店铺立马有人冒出，他们啧啧称奇的看着枪械工坊门口的装甲车。

    “这好像是特别行动队的车吧，啧啧，估计是这家店铺惹事了。”

    “妈妈！快看，是装甲车！长大以后我也要开装甲车！”

    “开开开！开你个头啊！之前你不还说想开机甲呢吗！”母亲一巴掌拍过去“赶紧跟我回家，作业写完了吗你！”

    “呜呜呜！我要开装甲车！”

    “我看你像个装甲车！不好好学习，以后你就开联合拖拉机去吧！”

    枪械工坊还是那个枪械工坊，看着眼前熟悉的全息投影，江柳神色些许还念，这可是他来到地下城的第一处落脚地，如今再看，仿佛过去了很久很久。

    江柳推门而入，他抽了抽鼻子随后笑呵呵的说道：“做什么呢，这么香。”

    原本还趴在柜台前有精无彩的安吉娜豁然抬头，她看到了那张让她思念到朝朝暮暮的脸。

    “唔！老板！你终于回来啦！”

    安吉娜飞奔而去！

