    王笑目光看去，见武骧卫兵士装备精良、作战骁勇，也不得不承认老丈人会用人，选的都统也确实擅长练兵。

    但徐乔功确实战阵经验丰富，神枢营经历一阵子的慌张之后。竟是又重整士气，一点一点压过来。

    罗泽啧了一下嘴，对形势有些不满。

    王笑道：“罗都统放心，我们只要能再拖一会，勤王的援军便至。”

    罗泽紧紧盯着徐乔功，忽然冷笑道：“且看末将拿下这鸟厮的人头！”

    王笑一惊，连忙道：“不可！太冒险了。锦衣卫、神机营、齐王卫率定然都在赶来路上，算时间……”

    罗泽手一挥，大笑道：“徐乔功插标卖首之辈，也敢于阵中现眼？！”

    他受延光帝直统，并不惧王笑。一把拿过自己的长刀，便向战场中大步而去。

    王笑虽见他勇猛，但这种时候没有为将者上前厮杀的必要，忙喝道：“给我拦住他！”

    他身边的将领上前一步，便有几个武骧卫的亲士站出来挡着，又拱手道：“驸马请勿让我等为难，罗都统令行禁止，我等不敢违背。”

    王笑愣了愣。

    这罗泽治军确实有几把刷子，却不知武艺如何？

    他目光看去，却见那边罗泽大步流星，威风凛凛地一路向徐乔功迎去。

    虽知这举有些冒险，王笑却也有些期待起来。

    自己正好缺几个战士，要不试着收服这家伙？

    ~~

    罗泽自然知道援兵快要来了，只要武骧卫能拖住时间便是大功一件。

    但，陛下可是下了旨意。杀周肇、徐乔功者，封侯封伯。

    周肇他是不敢杀的，但擒下周肇、杀了徐乔功，这至少也是一个伯爵。

    等援兵到了，这功劳可就未必是自己的了……

    心中热血沸腾，罗泽一步一步向徐乔功迎去。

    ~~

    徐乔功本已停下厮杀，坐镇指挥神枢营打败了武贲军，没想到即将功成之际竟又冲出一支武骧卫。

    因王笑先前无耻的伎俩，神枢营兵士皆有些心虚，担心真的落入包围。徐乔功又是一番勉励鼓舞，又让人将太子带到军前封官许诺，方才稳定住军心。

    他怕的并非武骧卫这一千余人，而是担心还有勤王援兵。为求速战速决，他便再次提刀上前，身先士卒。

    “杀！”

    大将军带头冲锋，又是骁勇非凡，神枢营士气一振。

    徐乔功手起刀落，血雨扬扬洒洒，忽然见一员大将提刀向自己而来，浑身散发着一往无前的气势。

    两相照面，一人策马，一人大步狂奔。

    “铛”的一声，长刀相交、火花飞溅……

    ~~

    王笑极目而望，黑暗中只能勉强看到徐乔功与罗泽的身影。

    “罗泽身手可以啊，楚朝还是有悍将的。”

    ——心中如此赞了一句，他对延光帝用的人眼光、以及罗泽这个人的评价都高了一层。

    下一刻。

    “这……”

    却见刀光一闪，一颗人头高高飞起。

    ！！

    徐乔功哈哈大笑。

    “武骧卫不过如此。”他手中带血的长刀一指，喝道：“诸君，攻破最后一道宫门，我们扶太子登基！匡扶社稷！”

    “大将军威武！匡扶社稷……”

    王笑只觉耳朵里嗡嗡一片。

    目光再看去，只见武骧卫如潮水般向这边涌来，战场上已看不到罗泽的尸体，也不知被踩烂了没有。

    现在好了……都叫你别刚了，非要上去浪。

    “学习打仗的第二课，不可贪功冒进。”

    嘴里低声叨叨了这一句，穿着蟒服的少年飞快地溜进皇极门，往皇宫深处跑去……

    ~~

    神枢营击溃武骧卫，迅速拿下皇极门。

    穿过这一道宫门，眼前便是恢弘的皇极殿，周肇眼中登时露出狂喜。

    右首边为文昭阁，左首边为武成阁，中间长长的台阶铺开，浮雕上祥云腾龙。这是象征着天下至尊的地方，过几天自己登基就是在这里……

    哈哈哈！

    “殿下请至皇极殿坐镇，末将去‘清君侧’，再来为殿下贺。”

    贺什么？

    自然是登基之喜。

    周肇抑制不住地大笑两声，心中的阴影尽数被驱散。

    “徐将军辛苦，今日之功本宫绝不会忘，以后徐将军便是楚朝的擎天大柱……”

    徐乔功心中无语。

    ——废物说得好像事成了一般，等老子杀了你爹再说吧。

    此时神枢营能战之兵余六千人，徐乔功带走了五千人，又吩咐参将韩名成保护周肇，再三叮嘱若有勤王兵至，能劝降便劝降，不能劝降只需带太子退至安全处便是。

    韩名成拱手应下。

    周肇却已不再关心这些……

    缓缓走过御路，皇极殿中那张金雕龙椅静静摆在那里，似乎是在等待它的主人。

    这条路很长，走了很久。这一生也很长，一直都是在漫长的等待中度过。

    但再长的路，总有尽头。

    手在龙椅上深情地抚了一会，周肇缓缓坐下来。

    他也知道现在一定都还没有尘埃落定。

    但不要紧，神枢营、徐乔功已展示出足够的武力，若真有勤王兵马，自己以太子之尊压服便是！

    时间一点一点过去，隐约能听到远处混乱的动静。

    周肇等了许久许久，也没等到有什么勤王兵马。

    他便有些嘲讽地笑了笑。

    “父皇果然是不得人心……”

    ~~

    乾清宫一片狼藉。

    逼问了几个太监，得知延光帝躲到万岁山，徐乔功登时便有些暗道不好。

    他没时间让手下兵士搜刮，约束好人马便急急带人穿过宫城，直奔万岁山。

    从宫中到万岁山还有两道宫门，顺贞门、玄武门。这两道宫门之后便是皇宫的护城河，桥那边则是北上门、万岁门。

    徐乔功带人赶到时，正见王笑慌慌张张穿过顺贞门。

    眼看宫门即将被关上，他手中长刀激射而出，堪堪在宫门关闭前卡在门缝里。

    “不世之功就在眼前，请诸将士奋勇争先！杀！”

    “杀……”

    神枢营正是士气高昂，一涌而上便抢下顺贞门。

    却见玄武门紧紧关着，两门之间横着一条长长的回廊。

    这条回廊名为‘廊下家’，两边皆是不通，相当于两道城门之间的瓮城。虽也有屋子，却只是用来堆放一些杂物。

    徐乔功眉头一皱，喝道：“王笑呢？”

    他看向两边深遂的回廊，冷笑道：“自寻死路。”

    一时也没功夫理那个奸滑的小子，他吩咐人攻打玄武门，接着才派了五十名士兵去搜王笑。

    皇宫侍卫已吓破了胆，玄武门的攻势颇为顺利。

    神枢营兵士穿过护城河，开始攻击北上门……

    拿下延光帝与齐王就在眼前了。

    徐乔功意气纷发之际，却忽然感到有些不对。

    他猛然看向两边的廊下家，脑中想到一个问题。

    去找王笑的五十人没有回来！

    顺贞门与玄武门之间这条回廊分明是死路，那小子能逃到哪里去？

    自己派去的那五十人呢？