    季蕊挣开顾明熙的手，摸到床头柜上的手机给物业拨了个电话。

    原本想投诉一番的，但还没等她阐明情况，对方一听到她说是隔壁房的业主，立即率先主动跟她道了歉，仿佛早料到会有此一着似的。

    季蕊试着跟物业沟通了一会，对方认错的态度十分诚恳，但也只是一味地请求多多包涵，始终没有表达要采取什么实际行动。

    挂了电话后，季蕊暗暗地琢磨着，南苑的物管是出了名的好，向来都十分重视居民的投诉建议。这会不仅不阻止，反而帮着对方请求谅解，实在是有些出乎人的意料，难道这个新来的业主是个什么了不得的大人物？

    季蕊想起刚搬走那个旧邻居跟她提过的关于换房的事，这个有钱又任性的新邻居，没准还真大有来头也说不定。

    她不是个非揪着不放的姑娘，自己装修这套房子的时候，也没少给左邻右舍制造杂音，想着也许人家是急着搬进来吧，就没有继续纠结下去了。

    噪音一阵一阵地穿墙而来，两人是彻底没了心思，季蕊看时间还早，便想起床冲凉然后到楼下走走呼吸新鲜空气，顾明熙那边却紧抱着她不肯撒手。

    因为被打扰了好事，他的不满和幽怨都明白地摆在了脸上，嘴里哼哼唧唧地，说着怎么会有这么讨厌的装修队。

    季蕊只觉得好笑，低下头安抚地亲亲他的嘴角，他的脸色才稍微好一点，不甘不愿地放开了她这块原本可以到嘴的肉。

    散完步回到家，隔壁的轰隆隆声仍旧不断，还是吵得震天响地地让人不得安宁，两人吃了早餐后都赶着出门上班，后面也就懒得管了。

    下班回来后，那边倒是停工安静下来了，直到第二天清晨才重新响起。原本以为这阵嘈杂声还要延续好一段时间的，但结果却出人意料，隔壁只吵了两天便进入了木工阶段。

    家里又恢复了清静，季蕊暗暗松了口气，庆幸对方的效率够高，不然自己还得劝哄那只心情不美丽的小家政。

    周末的清晨，两人都没出门，一人抱了台笔记本窝在客厅里办公。

    处理完手上的文档后，季蕊跟顾明熙提了下午去魏教授家吃饭的事，顾明熙抬起头想了想，说那待会我做些点心带过去吧。

    季蕊有些意外，顾明熙虽然很会做菜，不过点心之类的倒是很少，至少在以前就几乎没有过。

    仿佛看出了她内心的疑虑，顾明熙弯了弯嘴角，笑得有些腼腆，“有时候你不是会在外面买蛋糕回来吃吗？我想着外面做的毕竟没有家里的卫生，所以就跟外婆学了些。”

    顾外婆以前是个教师，退休后的日子过得很清闲，便把心思放在了研制糕点上，久而久之也就自学成了才。顾明熙在去看望俩老时，就顺道跟外婆讨教了几手。

    以前他只会烤简单的面包，复杂点的就没做过，自从有了外婆这个现成的老师后，他的糕点手艺直逼专业级。

    听完他的话后，季蕊哑然地望着他，还没来得及感动，又听到他补充道：“所以，以后不要再吃外面的蛋糕了，想吃什么就跟我说，想要什么也和我说。”

    想吃什么就跟他说，想要什么也和他说，季蕊默默地想，他这是要包-养自己的节奏吗？

    到了下午，两人提着新鲜出炉的各类酥皮点心一起出了门，途中经过水果市场，季蕊找了个位置将车子停靠好，拉着顾明熙走了进去。

    虽然是她临时起意要进来逛，不过，从头到尾的都是顾明熙在选水果。季蕊跟在他的身边，看着他熟练地在那一框框的水果里挑挑拣拣的，很快就提了两大袋在手里。

    掂量了下手里的重量，顾明熙满意地点头，“好了，我们可以走了。”

    季蕊点了点头，刚想跟他离开，却无意间被边上一盒盒鲜嫩欲滴的草莓吸引住了。

    她顿住身形，拉了拉顾明熙的手：“明熙，我们再买几盒草莓吧？”

    顾明熙顺着她的目光看了一眼，然后摇了摇头，“反季节水果都不太好，对身体也不好。”

    “可是……”季蕊还是恋恋不舍地看着草莓，她知道现在还没到吃草莓的季节，可是这些草莓一个个个大形美，颜色又都这么漂亮，应该没什么关系吧？

    顾明熙还是坚持摇头，牵住她的手拉着往回带，“再过两个月才可以吃，现在先暂时忍忍吧。”

    季蕊只好作罢，见他手里提着满满的两袋东西，便想帮他分担一袋。顾明熙没舍得让她提重物，空着的手伸到她面前，浅笑着道：“阿蕊，如果你的手实在空着没事做，不如就拖紧我的手吧。”

    闻言，季蕊忍不住微笑起来，不自觉地和他十指交握，头往他的肩上靠。

    顾明熙的嘴边浮起笑意，勾着她的手再拉近了些，手自然地环上她的腰。

    上了车后，季蕊将安全带系上，点火，车瞬间启动。

    顾明熙坐好后，支起一边的手，侧头望着她专注开车的侧脸，眼底透着一抹若有所思。

    她终于注意倒了他的凝视，回视了他一眼，好奇地问道：“在想什么？”

    顾明熙放下手，轻轻地叹了一口气，“阿蕊，我有点后悔没早点拿到驾照了。。”

    两人出来这么多次，每次都是她辛苦开车，他心里有些介意，男女朋友一起出来，开车这种事情一般是男方来做吧？

    车子在红绿灯停下来，季蕊伸手揉了揉他的头发，不在意地笑笑，“早一点迟一点又有什么关系？而去我们两个人当中，只要有一个会就够了，你不学其实也没什么。”

    以前，她觉得驾车是男人生存必备技能之一，为此还劝过顾明熙快点考驾照。不过自从在一起以后，她这个想法便发生了改变。虽然他年纪比自己小这么多岁，但在生活常识方面，他却明显比自己强多了，家里煮饭做家务都是他在忙，难得有一项是他不会的，她觉得，司机这个活由她自己来做就好了。

    她想，两人在一起，感情若能细水长流，更多的应该是靠互相迁就，互相扶持吧，如果全部都是压在一个人身上，对方会累，而且她也会心疼，虽然自己能做的不及他多，不过能做一点是一点也好。

    听完她的话后，顾明熙愣了愣，脸上露出思索的表情，隔了片刻，又很认真的问：“可是……以后如果有了小孩，万一遇到你没空的时候，我又不会开车，要怎么接送宝宝去学校呀？”

    季蕊瞬间没了声音，原本那些岁月静好的心情顷刻间荡然无存。

    才发现两人的聊天并不在一个频道上，她这厢在想着恋爱中的两人要如何才能维持长久的关系，他那厢却跳过了磨合期，大喇喇地直接迈向了婚后生活。

    她没再说话，只是望天暗叹，一脸无语地看着前方的路况。

    自从上次跟他提过有可能会意外怀孕这件事后，顾明熙后面就像现在这样，时不时提到以后有了宝宝要如何如何，好像已经笃定了她肯定会中招似的，而且听他说话的语气，似乎还听乐见其成。

    对此，季蕊觉得很是无奈，不管下个月自己的大姨妈会不会如期而至，他们两个人中肯定都有人喜有人忧。

    水果市场离魏教授家很近，开车不到十分钟就到了。

    两人大包小包地提着东西来到门前，季蕊按了门铃，里面很快有人过来开门，刚想扬起笑容，脸上的表情却在见到陆轩的那一瞬间凝固住了。

    她没想到他今天居然也会来，一时愣在那有点回不过神。

    自从上次她当面明确地拒绝陆轩之后，这还是他们第一次见面。虽然两人目前有正在合作的项目，但平常基本都是电话沟通再没见过面，而且自从那之后，陆轩就再没有主动联系过她了。

    季蕊能明白他的变化，也不会觉得自己有被冷淡或者什么，真遇到需要跟他沟通事情时，她也是本着一种公事公办的态度，不会刻意讨好挽救关系，也不会有意加重这种疏离。

    顾明熙见到陆轩时也有些怔住了，反应过来后，他第一时间看向了季蕊，见她神色里透着点难解的复杂，心里突地一紧，不由得暗暗握牢了她的手。

    陆轩没什么大的反应，似乎早就料到了按铃的人是他们，一双犀利的眼睛先是在他们交握的手上溜了一圈，然后抬起眼，目光重新落在季蕊的脸上，很平静地说了一句，

    “你们来了。”

    季蕊回过神，点头“嗯”了一声。

    正在里面帮忙的魏教授听到声音，连忙擦干手从厨房走出来，温和地笑着：“别站着，快进来坐吧。”

    季蕊笑着应了一声，跟顾明熙一同进了屋。

    进门的一瞬间，她立即抽回了自己的手，顾明熙敏感地察觉到了什么，若有所思地看了她一眼，眼眸垂下来。

    魏教授见到顾明熙时显得高兴，亲切地问了他近况，得知他现在生活过得还不错，并不是自己想象中的生活艰难时，一颗心也就放了下来。

