    凤幼安一整个愣住。

    她已经能够感觉到，挨着自己后背的胸膛，热度越来越高，头顶的气息也压抑着，声音喑哑，像是在撒娇，更像是在求她：“幼安，我想——”

    他的气息。

    他的声音。

    他沸腾的血液。

    三重高热袭来，把她牢牢地笼罩，层层裹挟，惹人心怜，更惹人失控。

    凤幼安身为一个两辈子单身母胎solo，哪里经历过这个？彻头彻尾地不知所措，一颗心，却像是沾了蜜糖汁儿，温软的不像话。

    互通了心意是一回事。

    但亲吻……初吻……

    君倾九感觉到她的僵硬，因为是背对着他的，所以他看不到她眼中的羞涩无措，还以为她是不愿，心里像是被淋了一层冰雪。有些失落。

    可他是个非常偏执的人，越挫越勇的性格。

    这么好的气氛、这么私密的空间，知道她耳根子软，根本对自己狠不下心，他可就可劲儿地磨她：“好嘛？”

    凤幼安感觉耳膜都在震颤，男人附在耳边的声音又苏又欲，像是香醇的酒，中人欲醉。

    把她给迷得七荤八素，脑袋晕乎，素日里聪明敏捷的思绪，都打了结，绕成了难解的千千结。

    鬼使神差地，她像一个四肢不协调的僵硬小木偶，轻轻地点了下头。

    君倾九眼神一黯，深邃的桃花眼，又亮又狠，他抱着她转了个半圈，把背后拥抱变成了正面相拥，他比她高一个半头，身高已经蹿到了快一米九，像是巨龙圈着宝贝一样，把她牢牢地圈禁在自己的气息范围内。

    男人天生都是有攻击性的。

    像君倾九这样偏执到病娇的男人，攻击性比寻常人更是强了百倍不止，他不是不会强吻，不是不会掠夺，不是不会放肆，只不过对待最珍贵的宝物，他早就学会了最高级别的尊重和克制。

    他可以忍到崩溃疯狂，可以憋到血管爆炸，也不能令所爱之人感到一丝被冒犯。

    得到了爱人的许可之后。

    君倾九缓缓地靠近，屏住了呼吸，唇在低头的时候，有意无意地轻擦过她挺秀的琼鼻。

    凤幼安很紧张，感觉到鼻尖的热源，下意识地抓紧了他衣服的后摆，关节微微曲起，指节发白，小手攥着他的衣服布料。

    君倾九一瞬间感觉到了怀中人的柔弱的一面。强势的幼安，和娇软的幼安，形成了强烈的反差，折磨着男人的神经，脑子里似乎有什么东西断了，理智全失——他的右掌猛然扣住了她的后脑勺，令她以一种近乎献祭的姿态，把樱唇给了他。

    两人的唇毫无缝隙地贴合在一起。

    只是唇。

    凤幼安却感觉，自己的嘴巴好似一小块甜糕，而君倾九就是一个嗜甜如命的人，把小糕点狠狠地吞了下去，软糯香甜，滋味令他着迷。

    这一吻，持续了很久。

    两人都是动作笨拙，反应生涩。

    却又似闷了很久的火山，能把彼此熔化。

    “唔……”

    最终，还是凤幼安先抗议，喘不上气了，无力地锤了他两下，他才知道放开。

    一吻结束。

    凤幼安保持着微微仰头的献祭姿势，美眸中氤氲着薄薄的水光，眼角卷翘的睫毛微闪，唇已经肿了，微微张开呼吸着新鲜空气。

    两只手，也不知道什么时候，从抓着他后面的衣服，变成了抓着他的肩膀，白皙如玉的手把他肩上深蓝色的布料都给揉皱了。

    “你，不会么？”

    君倾九是初吻，毫无疑问，除了幼安，他没有和任何女子有过亲密接触。

    令他想不到的是，她竟然好像也什么都不会一样，不会回应，不会换气，甚至一直微微颤抖着，紧张得不得了，完全不像是一个成过亲、嫁过人的女子，该有的反应。

    他是真的喜欢她喜欢到发疯。

    在她还没和离的时候，就已经暗恋滋生。他曾经嫉妒太子嫉妒到心脏发黑腐烂，因为太子拥有过她。

    “会什么？”

    凤幼安恢复了些，白皙的脸颊，透着一层粉，瞪他一眼。

    君倾九被这一眼，瞪得魂儿都酥了：“接吻，不会么？”

    凤幼安有些羞恼。

    小狼狗什么意思？

    夺走了她的初吻，又嫌弃她吻技差？

    她有什么办法，又从来没有练习对象。别说是她自己的两辈子了，就算是原主这具身体，今日之前，初吻都是保留着的。

    君倾九被一把推开。

    他一个趔趄。

    “生气了？”

    小狼狗一阵紧张，还以为自己说错话了，直勾勾地瞅着她瓷白的侧脸，瞅着她泛着水光的红唇，顿时又……

    他伸出手，拉了拉自己的衣袍，微微弯着腰，似乎企图遮住什么尴尬的事物。

    “没有！”

    凤幼安也不知道咋回事，可能是自尊心作祟，忽然就傲娇地来了一句，“当然会了。”

    身为养成帅弟弟的姐姐，怎么能表现得什么都不会呢？从认识以来，她一直扮演着他的引导者身份，保护他，照顾他。

    “哦。”

    君倾九忽然间委屈了起来，像是耳朵都耷拉下来了。

    原来她以前亲过……是他想多了……

    沮丧什么呢？

    他已经拥有了她的现在，即将拥有她的未来，何其幸运，若是在纠结过去，是不是有些太不知足了。

    凤幼安并不知道自家恋人在脑补纠结什么，还以为他是被自己给唬住了，拾起了自尊心，愉快地在他身边坐下。

    君倾九感觉到她的靠近，怕她发现自己的尴尬，赶忙改变坐姿，迅速翘起二郎腿，想遮住……

    精通人体解剖，看穿一切的凤幼安，不自觉地就盯了过去。

    君倾九脸更红了：“我……我不是故意的。”

    凤幼安先是愣了下，意识到那是什么，一声轻笑。

    倒是没觉得被冒犯，只是觉得恋人的反应实在是太可爱了。年轻人嘛，火气旺，随便撩一下都受不了，更何况刚才两人亲了那么久。

