    回到酒店，张明看到了一脸惊恐的索盛等人。

    他们脸色发白，冷汗涔涔，真是被吓坏了。

    地上，还躺着几具尸体，也都是满脸惊恐的样子。

    一个是被活活吓死的，还有两个，是被杀的。

    张明连忙询问：“到底是怎么回事？”

    “十点钟的时候，我有事情来找你。但敲了敲你的房门，却发现没有人。本来，我打算给你打电话，却突然听到里面有声音。我喊了两声，却没有人回答。于是，我就感到非常奇怪，心想不会是进了小偷吧？恰好他们几个从这里路过，我就让他们把门踹开。门打开后，里面果然有个背影，我们立马进去了，质问对方是谁，居然敢闯到这里来。背影转过来就是一个青面獠牙的恶鬼，非常恐怖。他冲我们呵呵冷笑，立马杀了过来。我反应过来，先一步逃了出来，结果他们三个就没那么好运气了。”

    张明迅速在自己的房间里找了一遍，没有发现恶鬼。

    这时，索盛才说：“给你打电话的时候，他都还在。现在，应该是走了。”

    乔安娜侯爵立马说：“张明，这里不能住了，必须换一个地方。”

    张明沉默了。

    索盛也急忙劝：“明哥，那个恶鬼好像是冲着你来的。他这次没有得逞，八成还会再来。乔安娜侯爵说得对，咱们必须换一个地方住。”

    “还会再来？”

    “如果那个恶鬼真是弗朗西斯大主教派来杀你的。这次没有得手，他肯定还会再来。”

    张明笑了：“那不正好吗？”

    乔安娜侯爵和索盛都目瞪口呆。

    这还好？

    “既然弗朗西斯大主教那么厉害，有一批这样的鬼手下。那我就先跟这个恶鬼较量较量，免得以后再遇到，有些措手不及。”

    “这……”

    张明马上打断道：“索盛，去帮我买一些东西来，我要布置一个风水阵，守株待兔。”

    “是。”

    第二天晚上，张明一个人坐在沙发上，玄极剑就放在他旁边。

    房间里开着灯，窗户也打开了，好像完全没有防备似的。

    等到了晚上十点钟左右，一阵冷风忽然刮了进来。

    冷风吹在他身上，鸡皮疙瘩都起来了，也带来了瑟瑟凉意。

    张明眼睛一瞥，窗外居然真得出现了一个青面獠牙的恶鬼。

    他就悬浮在半空中，慢慢地飘了进来。

    房间的温度骤然下降，一下子变得阴冷起来。

    张明无动于衷，假装没有看到。

    恶鬼慢慢地朝他飘了过来，心里暗暗得意。

    他根本没有把张明放在眼里，觉得不过就是一个普通人而已。

    要取他性命，那还不是易如反掌吗？

    恶鬼抬起手来，朝张明伸过来。

    只要他轻轻一拍张明的天灵盖，就能要了他的命。

    但是，就在他离张明只有不到一米五的时候，一根红色的丝线突然弹了过来。

    就听到啪地一声炸响，恶鬼瞬间被打飞出去了。

    他顿时大吃一惊，满脸不可思议。

    正在这时，张明拔出玄极剑，真气往太极破煞符上一抹，红光大作。

    玄极剑猛地劈了下来，吓得恶鬼急忙躲闪。

    玄极剑顷刻间劈在了恶鬼的肩膀上，瞬间将他的胳膊给劈掉了。

    恶鬼惨叫一声，快速躲闪。

    张明猛地一掌打出，另外几根红色的丝线迅速合拢过来，接连抽打在了恶鬼的身上，噼里啪啦地炸响声传来，此起彼伏。

    恶鬼猝不及防，被打得狼狈不堪，浑身冒烟。

    趁着这个机会，张明立马猛冲过去，照着恶鬼的胸口就是一剑。

    恶鬼用手抓着了玄极剑，死死地抓住。

    他的手掌被玄极剑腐蚀得嗤嗤作响，痛得他龇牙咧嘴，发出了痛苦的嚎叫声。

    他怎么都没有想到，本来非常简单的任务，竟然变得如此危险。甚至稍有不慎，连他都会栽在这里。

    张明一脚踹在恶鬼的身上，将他踹飞了出去。

    恶鬼起身就想逃。

    他觉得这次的人物太艰难了，必须撤退，否则肯定要魂飞魄散。

    “起！”

    张明突然大喝一声，房间里马上金光闪耀，将所有的门窗全都挡住了。

    恶鬼冲过去，立马就被金光给挡了回来。

    同时，在金光的照耀下，他的皮肤也遭到了严重的腐蚀，开始掉皮下来。

    恶鬼连忙用手阻挡金光，但根本没有用。

    他看了四周一眼，到处都是金灿灿的光芒，根本无路可退。

    这下他才意识到，自己已经中计了。

    这都要怪他太过轻敌，从一开始就没有把张明放在眼里。

    恶鬼的心里非常后悔，也很愤怒。

    他转身奔着张明冲了过去：“杀了你，杀了你！”

    张明猛地一剑劈出，将恶鬼的另外一条胳膊也砍断了。

    恶鬼摔在地上，刚要起身，却差点撞上了迎面而来的玄极剑。

    他吓得定在了那里，动也不敢动。

    只要张明再往前一点，玄极剑就能刺穿恶鬼的脸，彻底结果了他。

    不过，张明却马上质问道：“是弗朗西斯大主教派你来的？”

    “是。你得罪了大主教，只有死路一条。”

    “那就好笑了。他先是派了七个人来杀我，之后又派了艾伯特，如今再派你。结果，你们三拨人全都败在我手下，全都命丧九泉。还说我是死路一条？”

    恶鬼愣住了。

    他没有想到竟然是这么回事。

    早知道是这样，他就不来了。

    “我问你，弗朗西斯大主教那里还有比你更厉害的吗？”

    恶鬼摇了摇头：“我已经是大主教的鬼手下里，实力名列前茅的。连我都杀不了你，其他的恶鬼更是没有可能。不过，大主教这个人诡计多端，阴险狡诈，你千万要小心。”

    “哦？竟然关心起我来了？”

    “我只求你饶我这一次。我发誓，以后再也不敢来找你的麻烦了。”

    “你现在双手已毁，放了你，你也做不了什么。”

    恶鬼连忙点头：“对对，我已经废了，根本威胁不到你了，你就放了我吧？”

    “不过，你杀了我几个手下，我要你为他们偿命！”

    话音未落，玄极剑猛地刺了过来，一下子贯穿了恶鬼的脑袋，当场将他打了个魂飞魄散。

    将玄极剑插回去，张明马上喊道：“都进来吧。”

    乔安娜侯爵和索盛他们这才赶忙跑了进来。

    一看，房间里空空荡荡的，除了张明，就没有别人了。

    “恶鬼呢？”

    “已经被我消灭了。”说着，张明马上看向了乔安娜侯爵和索盛。“接二连三的来，麻烦死了。我打算直接去找弗朗西斯大主教，你们俩就别跟我一起了。”

