    爱看热闹是人的天性，既然有伙计这么说了，到底还是有几个人跟着他们去了对面的超市。

    太子倒是真的没多用什么心思，这个铺子的名字就叫超市。

    反正比起来早就已经在众人心目中留下了深刻印象的哦买噶，他就算是起别的名字也没有用，因此才会想直接用超市这个名字来替换哦买噶的形象。

    王清就是被太子的超市的伙计吸引进去的一员。

    她是京城最普通的百姓，每天都为了一点菜价纠结，也是经常去哦买噶买东西的最普通的人群。

    听说了对面要打折，反正也从来没有来过，她第一反应自然是要进去看看。

    太子也是真的准备好好做超市的，因此但凡是哦买噶有的东西，这里倒是都有，王清倒还觉得不错。

    她看了一眼最普通的菜：“这个怎么卖的？”

    被王清带进来的伙计楞了一下，下意识的看向不远处的掌柜：“不是把所有的东西拿了之后，再去掌柜那里付钱吗？”

    秦安若既然要做超市，当然是和现代一样的。

    哦买噶的付钱是跟现代一样的，有几个人在门口给大家结账。

    王清总觉得有些不对劲：“就算是去门口结账，我找东西的时候你总要告诉我这个东西需要多少钱吧？”

    哦买噶到处都贴了价格，甚至每个伙计都知道卖的东西是什么价格的。

    伙计的脸色有些不好看。

    他快速跑到了掌柜面前。

    因为对面哦买噶的商业模式，太子所有的一切都是按照哦买噶的来的，因此整个超市中，知道价格的只有站在门口给大家结账的掌柜的。

    不仅是王清一个有这样的疑惑，周围的人都是一样的想法。

    很快掌柜的一个人就忙不过来了。

    等了快一刻钟，就连最简单的小葱的价格都没有问出来，王清的脸色立马就不好看了。

    她可不知道这超市背后的人是谁，只觉得自己像是被人骗了：“你这是什么意思？卖东西的自己都不知道东西的价格，还说打折比平时便宜来让我们买东西，简直是太过分了！”

    王清一个人站了出来，还有无数跟王清的想法一样的。

    “就是，从大街上把我们拉进来，我还以为这里跟哦买噶是一家呢？”

    “刚好开在哦买噶对面，还说他们的超市，我也以为是哦买噶的，谁能想到会是这个样子。”

    “这不可能是哦买噶的，我们还是去哦买噶吧。”

    “现在什么人都敢跑出来说自己开了超市了，真的笑死个人。”

    “……”

    非但是没有在这里买东西，在走之前，这些人还一个个的把这个超市批评了个够。

    伙计们的脸色都不怎么好看，毕竟这些人都是他们拉过来的，现在听着来的这些人说超市不好，就好像是真的在指责他们不好一样。

    掌柜的好不容易看着有人进来了，觉得待会祁复来能有交代了，谁能想到现在会闹成这个样。

    本来有后面被人带过来的，看着这边已经乱成这个样子了，也一个个的要离开的。

    掌柜的脸色十分难看，当即给伙计们使了个眼色，挡住了门口：“你们既然进来了，肯定是要买东西的，我们可没有人一直盯着你们，现在一溜烟的想离开，谁知道你们是不是偷偷拿了我们的东西！”

    这些人是不是真心来买东西的并不重要，但是开业第一天，肯定不能没一个人进来超市。

    掌柜的想得很明白，当即就要拦着这些人待在超市中。

    然而大家都是来买东西的，明明都听到今天哦买噶要做活动，直播的所有东西都是半价了，怎么会愿意待在这里呢？

    不管掌柜的是怎么想的，已经进来的每个人都要出去。

    超市里的伙计再多，也不可能拦得住这些人。

    秦安若那边的直播东西终于选好了，外面的台子也搭建好了。

    跟着沈霜出来，秦安若就看到了对面的乱象：“这是怎么回事，不是今天开业吗，怎么门口那么多人就跟找茬一样？”

    祁复就算是不会做生意，怎么也不至于把好好的开业都弄砸了。

    纵然秦安若是带着砸场子，给祁复好看的心思弄直播卖货的，也没有想到她这边还没有出手，祁复那边的人自己就给玩脱了。

    沈霜这两天也一直都有让人关注对面的情况，看到这一幕，当即就让一直看着的人来了。

    “对面这到底是什么情况，不是说今天开业吗，现在门口怎么那么多人？”沈霜最清楚秦安若的心思，一次就问清楚了。

    看热闹的人都快笑疯了，听到沈霜的话，当即就勾起了唇角：“对面这些人真的太可笑了，他们说要打折从我们这边骗了顾客进去，顾客进去之后问价格他们都不知道，说只有掌柜的知道。”

    这……

    秦安若跟沈霜对视了一眼，不是很能理解做出来这种事情的人。

    当然了，就算是不能理解，两个人也没有多话。

    对面已经闹的越来越凶了，就凭借几个伙计，根本不可能拦得住顾客。

    很快王清等人就从对面的超市中冲出来了。

    经常来哦买噶的人，对沈霜跟秦安若都很熟悉。

    毕竟这两个人经常在超市内问大家购物体验，因此一出门看到秦安若跟沈霜站在不远处，都冲着秦安若的方向走了过来。

    “梁王妃娘娘，您今天真的要直播吗，半价真的太划算了，直播什么时候开始啊？”

    “还是您这边好，我就知道只有哦买噶永远不会让我们失望。”

    “……”

    这些人在进去对面超市的时候，也是抱着占便宜的心思的。

    她们心中其实从来就没有什么关于永久的概念，只是买东西而已，当然是哪里的东西便宜就会去哪里买。

    秦安若也知道这些都很正常，因此倒也没有多想。

    听着大家的话，她只是笑了笑：“今天的直播马上就要开始了，如果你们感兴趣的话，待会可以看看有没有你们需要的东西。”

    这个时候对面已经没有几个人进去了，秦安若觉得似乎都不用她出手，祁复的人就能自己把这个超市弄的开不下去。

    她没有再关注，跟沈霜一起开始主持直播。

    秦安若一如往常，拿着大喇叭站在了台子上。

    一回生二回熟，反正来的人都已经见过无数次她直播了，甚至现在都知道了她的身份，因此秦安若拿着喇叭说话没有一点不舒服。

    她脸上带着笑容：“欢迎大家来的哦买噶，今天是我们哦买噶的直播日，经过我们超市内大家的商量，决定以后如果没有什么特殊情况，每个月的今天都将会是我们哦买噶的直播日，大家可要记得到时候来哦。”

    一石惊起千层浪，秦安若的话立马就点燃了全场的气氛。

    哦买噶每一次直播的价格都要比平日里便宜很多，谁也没有想到竟然会听到这种话。

    几乎是同时，所有人看向秦安若的眼神中都带着笑容。

    更是有很多人开始尖叫，瞬间就准备秦安若说什么就是什么。

    饶是秦安若也没有想到大家竟然这么热情。

    不过在这个时候，她突然间看到了对面超市的掌柜的眼中的冷意。

    心中一个激灵，秦安若瞬间就想起来了自己的主要目的。

    她很快扬起了笑容：“我当真是这么想的，大家平日里有要用的，但凡是可以放到的，我们直播日的时候一般的售价都是八折或者五折，大家到时候记得来买就可以了。”

    秦安若的声音很温柔，听到的人因为秦安若话中的内容，都快笑傻了。

    直播很快就开始了，秦安若在有了个开场白之后，就把剩下的事情都交给小泉子跟沈霜了。

    只要是能拿到实惠，到底是谁直播的并不重要。

    很快所有人就凑到了一起，看向台子上直播的众人的目光中都带着笑容。

    芙蓉街上人来人往，等到祁凉等人下了早朝之后，看到的就是被人围着的密不透风的芙蓉街。

    祁复知道昨天晚上哦买噶出事了，自然也觉得现在哦买噶肯定没有开门。

    他的超市今天开业，他还说了一定要让超市里的人都便宜点卖东西，因此周围的这些人定然都是他的超市里的。

    祁复脸上的笑容怎么也遮掩不住，甚至看向祁凉的眼神中都带着挑衅：“看来群众的眼睛是雪亮的，只是个超市罢了，但凡是稍微有点恻隐之心的人都不会弄的太贵。孤觉得六弟也要跟六弟妹好好商量一下了，今天这芙蓉街的情况就足以说明这一点了。”

    祁凉是真的不知道祁复哪里来的脸说这种话。

    他的目光闪了闪，看向祁复的眼神中带着冷意：“你这是什么意思？”

    祁复没有说话，只是勾唇笑了笑。

    眼看着祁复迈着六亲不认的步伐往芙蓉街走了，知道今天祁复目的的祁澈也被气得不轻。

    他小心翼翼地看了一眼祁凉：“六弟，这个事情也确实不好说。如果今天真的他赢了就赢了呗，只是一天而已，难道我们真的能被他打败不成，想来也是不可能地。”

    实在是祁复的表情太笃定了，他们三个人还是一路走过来的，因此祁澈自然觉得祁复肯定是有把握的。

    面对祁复的信心十足，祁凉只是冷冷一笑：“三皇兄，事实的真相不会像他想的那么简单的。”

