    当宝藏岛众人忙于兑换奖励时，藕海与造船海分界的海域，忽然喷出了数千股海上喷泉，每一股喷泉，都高达数十米高，相当于十几层楼的高度！

    此等自然盛景，只能用一个词来形容：

    千古奇观！

    附近的渔民都惊得趴在地上，有人祈求耶稣，有人跪拜佛祖，亦有关帝爷、妈祖娘娘、深海上帝，希望能保住一条小命！

    渐渐的。

    众多渔民发觉并没有认为危险，便放下心来，坐看奇观，发帖留念：

    【震惊！造船海与藕海交界处，出现数千股喷泉！】

    “自古一楼不简单（装甲兵在前进）：刚刚黄金主线任务结算，莫非是那传说中的东桑位面，要融入至人类海域了？”

    “二楼（inmmo）：这很河狸！”

    “三楼（是记者不是妓者）：正好我就在藕海附近，找艘快船，瞧瞧去！”

    “四楼（郁闷中的网络爬虫）：坐等妓者大佬播报最新消息！”

    “五楼（是记者不是妓者）：我看见了，在藕海西南角，那里已经聚集了好几千渔民了！”

    很快。

    这个帖子涌来了大量的吃瓜群众，等待着“是记者不是妓者”传来最新消息。

    “一百五十二楼（轻音大漠）：插眼！坐等！”

    “一百六十三楼（小咩Goat）：催更！”

    当楼层堆积到足足五百楼后，“是记者不是妓者”终于发布了最新消息：

    “感谢大家的等待，我现在就身处于千泉奇观不远处，根据一位数学系教授的推算，造船海的地标性建筑-造船厂与藕海的某座小岛之间，距离正在不断拉大！

    因此。

    有超凡种渔民潜入了海底，发觉海床正在不断裂开，证实了教授的推测！

    也就是说。

    藕海与造船海之间，正在生成一片全新的海洋！”

    一言惊起千层浪！

    无数吃瓜群众涌入了千泉新闻帖，表示惊叹：

    “一千零一楼（绿卡）：太好了，人类海域面积扩张，我们就算享受不到黄金主线任务的奖励，一片全新的海洋，也能让我们获得更多探索的机会啊！”

    “两千三百三十三楼（三更半夜31）：不错！东桑位面听说有很多月岩与火山熔岩，是暗系、光系、火系等血脉的绝佳修炼材料！现在运送些粮食过去，肯定能赚大钱！”

    “两千四百八十楼（喵喵喵呜吖）：对对对！东桑人类，应该是没有系统的，他们对于大宗商品的贸易需求，尤其是生活必需品，肯定比其他人类海域旺盛！”

    楼迅速歪了。

    不少商人都兴致勃勃地讨论着，该如何利用新海域开辟的机会，赚大钱。

    一二个小时后。

    “是记者不是妓者”又发布了最新的消息：

    “大新闻！特大新闻！大家不要走开，五分钟后，我把刚刚的所见所闻分享给大火！”

    “四千三百九十九楼（真情周公子）：可恶！还在地球那会儿，我最讨厌B站的视频预告功能了！勾起了兴趣，却还要等！”

    “五千楼（奈何落红奈何骚）：正好烧条鱼吃，五分钟后再来看！”

    五分钟转瞬即逝。

    “是记者不是妓者”如约而至，将自己获得的诸多信息，尽数发表在帖子的新楼层中：

    “八千七百六十五楼（是记者不是妓者）：

    大洪水历一万年，地球历2021年6月8日，藕海与造船海交界处，惊现千泉齐发的千古奇观，吸引了数千群众的围观。

    很多渔民都异常担忧，害怕会出现危险状况，也怕千泉奇观的出现，影响他们后续的渔业活动。

    为此，笔者咨询了青海根据地数学系教授-韦慎老师，他告诉急着，之所以会出现千泉奇观的奇特现象，是长安大神带领众多地球勇士，成功征服东桑位面，令其融入至深海世界，形成一片新的海域！

    后续资深渔民深潜数百米，发觉海床的确出现了破裂现象，证实了韦慎老师的描述。”

    众多网民看到这里，发现不过是重新整理了原先的内容，正准备无脑开喷时，“是记者不是妓者”及时发布了下一段内容，成功挽救了自己的亲妈。

    并且……

    是大瓜！

    “一万两千五百八十楼（是记者不是妓者）：长安大神来了，并代替系统，向所有人发布了一份支线任务：

    支线任务一：鬼挡杀鬼，神挡杀神！

    任务描述：东桑位面遗留着大量妖鬼与鬼神生命，它们以人类为食，注定是人类一方的敌对实力，尽可能多地杀死它们，除恶务尽！

    任务奖励：每击杀一只1~9级妖鬼，可获得10~1000点贡献度！

    每杀死一只鬼神，可获得5000~600000点贡献度！

    注：先天劣化鬼神体内，大多数都蕴含着1~3点神性，但它们的真实战斗力，远远弱于同层次深海生命！”

    顿时。

    “神性”与“贡献度”两个字眼，大大激发了众多聚居地的出征东桑海域的念想！

    对于中低级人类超凡种而言，贡献度能够换取琳琅满目的系统商品；对于踏入流星阶的众多强者，以及大型聚居地而言，鬼神就是最容易狩猎的神性生物！

    人类海域内，那些弱小的神性生物早就被狩猎得一干二净！

    没过多久。

    藕海、诡海的船队最先出发，浩浩荡荡地沿着前往东桑海域的航线，进发！

    更远的渔获海、财富之海、天龙海、青海等区域，也纷纷有强者组织船队，前往东桑海域！

    而惊动了整个人类海域的始作俑者——陈长安，早已驾驶着飞翔的河南人号，飞到了东桑海域的最上空，准备给自己放放假，理由也很充分：

    “我打了半年的仗，就不能享受享受嘛？”

    说完。

    陈长安悠然地从储藏空间中，取出了一份储存已久的食材！

    龙心！

    青年红龙的心脏！

    在深海法师的研究中，龙类生命的血液流动速度极快，血管高速输送着营养物资与灵力，这才能支撑起巨龙的沉重身躯。

    而龙血能够高速流动的秘密，就在龙心！

    陈长安架起了一个大铁架，先将百余公斤重的龙心放血，去除腥味！

    随后将其切割成一千多块薄片，放入葡萄酒之中浸泡一小时。

    等到葡萄酒的香气融入龙心后，再将这些薄片分别穿在十根经过魔法强化的特殊钢筋上，最后架在了烧烤架即可

    最高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式！

    炭烤酒香龙心，就是占星猫族们查阅深海大图书馆后，研究出的最佳美食秘方！

    手法很简单，却能最大程度保留炽热龙心的风味！

    星彩期待地搓手手，满眼小星星道：

    “我都快两千年没吃上酒香龙心了！”

    “主人主人，待会儿我要吃第一口！”

    陈长安怒搓猫猫头，笑呵呵道：

    “好！”

    “我要生火了！”

    说完。

    方舟重炮便喷出一股炽热的火焰，陈长安发动创世之力，引导着地狱之火飘至烧烤架下方。

    轰！

    暗红色的火焰当即将周遭的空气烧成了朦胧状，周遭的氧气一扫而空！

    陈长安嘿嘿一笑，直接发动创世之力，无数富含氧气的风违反着物理规律，主动融入地狱之火中！

    若是让身怀创世之力的顶级强者看见了，一定会怒骂一声：

    “暴殄天物！堂堂创世之力，怎能用来烧火做饭？”

    但对于陈长安而言，

    力量的增长，终究是为了好好活，吃好，喝好，玩好，保护好身边重要之人，这就够了！

    “主人，温度够了，让我来刷油喵~”，星彩捏着一根油刷子，将鱼肝油均匀地涂抹在龙心表层上。

    很快。

    龙心便发出了“滋滋”油声，诱人的香味向四面八方传开，馋得星彩蹲在烧烤架旁，嘴角的口水淌到甲板上都不自知。

    陈长安见龙心已有七八分熟，便撒上一层芝麻，以及少许黑胡椒粉！

    完活！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了一次高质量烹饪，基础技能熟练度-烹饪提升至40！”

    星彩第一个动手，伸出猫猫拳，抢下了一根魔法钢筋，上面穿着足足一百片暗红色的龙心薄片！

    轻轻一咬，口舌生香！

    “喵呜~喵呜~喵呜~”星彩兴奋到无法言语，喵喵直叫唤，整个人在甲板上打了好几个滚，这才继续细细品尝，并安利道：“主人，主人，你也快吃啊，超级好吃喔！”

    “真有这么好吃？”

    陈长安感到些许不可思议，拿起一根钢筋，张嘴咬下一片龙心。

    顿时。

    一股浓郁的肉香味，浓香顺滑，直直冲入了口舌间！

    肉香，芝麻香，还有一点点若有若无的酒香在舌尖炸裂，感觉舌头上的每一个细胞都被唤醒，一起牵着手跳起了草原热舞！

    强烈的爽感，差点让陈长安也原地打滚了起来！

    简直就是“让那味蕾来跳舞，唇舌一起来鼓掌”的真实写照！

    难怪烹饪一口气从30点暴涨到40点，实在是这份炭烤酒香龙心……太！太！太好吃了！

    陈长安仿佛化身饥饿的虎狼，一口接着一口地，快速吞吃了起来，不一会儿，魔法钢筋上的龙心便被扫空了大半。

    与此同时。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你食用了珍稀美食-炭烤酒香龙心，获得永久性振幅-龙之强壮，体质+1！”

    “恭喜，你多次食用珍稀美食-炭烤酒香龙心，获得临时状态-身强力壮，一个月内体质与力量额外+1！”

    星彩舔了舔红唇，嘻嘻笑道：

    “主人，吃慢一点，只有一百多公斤呢~”

    “哦，对！对！对！”

    陈长安稍稍回过神，减慢了进食速度，开始细细品尝炭烤酒香龙心的美味，也顺便获得了它的物品信息：

    【炭烤酒香龙心烤串】

    品质：银色（极品）

    介绍：由陈长安精心烤制出的一道高品质美食，美味到让人原地打滚！

    效果1：美味

    龙心是世界上最高端的食材之一，其本身的美味，就足以让人如痴如醉！

    食用龙心后，传奇级以下强者的精神疲劳，将一扫而空！

    效果2：龙之强壮！

    龙族天生体魄强健，食用超过一两龙心，可额外提升1点体质！

    大量食用炭烤酒香龙心，可获得临时状态-身强力壮，一个月内体质与力量额外+1！

    以上加成，对于体质低于40点的生物均可生效！

    评价：人间美味！

    陈长安与星彩二人，吃掉了整整二十公斤龙心，连续数月战斗带来的精神深层次疲惫，一扫而空！

    剩余的龙心，一半打包上架，只有金色品质或者传说级品质的宝物，才有资格换取！

    另外一半嘛，

    陈长安将其封存在储藏空间中，充当他与星彩的夜宵！

    ……

    造船海与沉船之城交界处。

    一艘快船一闪而逝，身后跟随着大量邪化生物。

    其中有不少邪化生物，依稀能够看出它们曾经是人类，但现在，它们肉体的扭曲程度，就算是亲妈来了，也很难分辨出来。

    来自鲁恩王国的资深魔法工匠-亚尔曼，伫立于船头，叹息道：

    “那些邪化生物，就是安苏王国的百万士兵吧……邪物核武的力量，果然可怕！

    虽然历史上曾反复记载过邪物尸体入海，会造成何等可怕的后果！

    但没挨过打，谁会放弃相当于两个王国面积的人类海域，以及整整数十亿人口呢？”

    船舱之中，另一名年迈的法师走了过来，苦笑道：

    “也不知道我们选择投奔宝藏岛的决定，是对是错，会不会被深海诸国指着鼻梁骂，咱们是深海奸？”

    亚尔曼嗤笑一声道：

    “要是那些腐朽的王国高层，敢于狩猎龙族，我们魔法师群体，又何必费劲千辛万苦，去投奔一个”

    造船海与沉船之城交界处。

    一艘快船一闪而逝，身后跟随着大量邪化生物。

    其中有不少邪化生物，依稀能够看出它们曾经是人类，但现在，它们肉体的扭曲程度，就算是亲妈来了，也很难分辨出来。

    来自鲁恩王国的资深魔法工匠-亚尔曼，伫立于船头，叹息道：

    “那些邪化生物，就是安苏王国的百万士兵吧……邪物核武的力量，果然可怕！

    虽然历史上曾反复记载过邪物尸体入海，会造成何等可怕的后果！

    但没挨过打，谁会放弃相当于两个王国面积的人类海域，以及整整数十亿人口呢？”

    船舱之中，另一名年迈的法师走了过来，苦笑道：

    “也不知道我们选择投奔宝藏岛的决定，是对是错，会不会被深海诸国指着鼻梁骂，咱们是深海奸？”

    亚尔曼嗤笑一声道：

    “要是那些腐朽的王国高层，敢于狩猎龙族，我们魔法师群体，又何必费劲千辛万苦，去投奔一个”

