    “你坐呀，你喜欢喝什么？果汁？可乐？还是牛奶？”

    谢轻比了比旁边的椅子，请罗顽顽落座。

    她对新认识的朋友很感兴趣，一副兴致勃勃的样子。

    “都可以，我不挑嘴。”

    罗顽顽坐下，眼巴前就是刚出锅的煎鹅肝，是最地道的法式做法，用橄榄油加一些黄油煎得两面金黄略带一点焦香。

    她回答谢轻的时候，都有点心不在焉。

    近距离感受，罗顽顽真有点遭不住了。

    似乎看出罗顽顽的渴望，谢轻把阿姨刚端上来的卡面包片推到罗顽顽面前。

    “你尝尝，用这个配着吃。”

    谢轻其实对这些顶级的料理都没什么感觉，她的吃穿用度永远都是最好的，可是那又有什么意思呢？

    倒是眼前的小姑娘让她头一回觉得，煎鹅肝好像真的挺诱人似的。

    罗顽顽本来也不是那种矫情的人，她能冒失地接受谢轻的邀请，很大一部分原因就是冲着这鹅肝来的。

    所以主人真诚地请她品尝，她也不会扭扭捏捏的。

    “那我就不客气了，说真的，我就是被它这个味儿给吸引过来的。”

    罗顽顽搓搓手，拿起刀叉切了一小块鹅肝，切的过程她都觉得很幸福，囤积了大量营养和脂肪的肥美鹅肝被切开的过程，美妙的令人陶醉。

    放了一小块在烤的酥脆的面包片上，罗顽顽在谢轻期待的目光中把它们送入口中。

    几乎是一入口，浓郁的香味就弥漫开来，不需要特别费力就能把绵软的鹅肝轻松咀嚼，配上烤面包，可以中和一下鹅肝的肥腻。

    罗顽顽眯着眼睛，细细品尝着这一口细腻醇厚的美味，那滋味美得她很想跳舞。

    本来想喊阿姨给罗顽顽上一杯果汁的谢轻，见罗顽顽吃了一口鹅肝美得快飞起来的样子，都不想出声，打破她这陶醉的情绪了。

    咽下第一块，罗顽顽笑眯眯地冲谢轻说：“你家这鹅肝哪儿买的？实在棒呆了。”

    “这个我也不知道，等下我问问阿姨。你喜欢就多吃点儿。”

    谢轻看罗顽顽这么喜欢，心里头欢喜，她头一次招待自己的朋友，自然是希望能宾主尽欢了。

    “你也吃呀，你家的食物这么棒，换成我是你可能早就吃成个大胖子了。”

    罗顽顽又切了一块鹅肝，这次配上了盘子里用红酒和蜂蜜煮过的梨肉，红酒和果肉都是可以解腻的。

    鹅肝虽然香醇，但是吃多了容易感觉油腻，配上煮梨就成功地解决了这个问题，还使口感更佳丰富而富有层次。

    “你吃，我感觉看你吃我自己吃还香些。”

    谢轻托着下巴，高兴于罗顽顽的捧场，本来今天她不太想吃这么腻的东西，没想到这盘鹅肝却帮她招来了一个有趣的小姑娘。

    “独乐乐不如众乐乐。来来，我喂你。”

    吃美了的罗顽顽，全然忽略了她和谢轻才刚认识，拿了干净的叉子把切好的鹅肝和煮梨扎起来，送到谢轻嘴边，另外一只手还小心地接着下面，生怕酱汁滴到谢轻的衣服上。

    虽然不知道是啥牌子的，但罗顽顽一看就知道谢轻的衣服不便宜，弄脏了可不成。

    谢轻没想到罗顽顽这么热情，她只迟疑了很短的一瞬间，就张开嘴吃下了罗顽顽喂给她的鹅肝。

    罗顽顽一脸期待地看着谢轻，果然仙女喝露水是喝不饱的，还是得食人间烟火的嘛。

    被罗顽顽看得有点不好意思，谢轻掩着嘴，把东西咽下之后才说：“谢谢你呀，丸子。”

    这一刻，谢轻真的觉得，罗顽顽是她的朋友了。

    等阿姨把其他的食物端上来，罗顽顽暗暗咋舌，乖乖，今儿她的加入的偶然，那要是就谢轻一个人吃，这么一大桌子，她吃得完？

    这样想的，罗顽顽不自觉地就说了出来。

    应该是在厨房里调整好的情绪，阿姨听见罗顽顽这样说，忍不住接话道：“我家小姐每餐的饮食是有规格的，这是正常标准。”

    罗顽顽瞅了阿姨一眼，看来果然是富贵人家啊，连照顾小仙女的阿姨都充满了自豪感呢。

    “阿姨你可以先去休息了，有事我再叫你。”

    谢轻有点不高兴阿姨的多嘴，曾经她也有过朋友，但是就是因为她的家庭，把她的朋友都吓跑了。

    所以阿姨刚才的话，弄得谢轻脸色一下就冷了，怕她多嘴影响到罗顽顽。

    阿姨不敢违背谢轻，见小姐脸色不好，知道自己可能说错话了，赶紧消失。

    等她退下，谢轻偷偷去观察罗顽顽，却发现罗顽顽的注意力全在桌上。准确地说，是全在食物上。

    “丸子，你尝尝吧，我家阿姨虽然话多，但是手艺还挺不错的。”

    谢轻给罗顽顽插了一块羊排，劝她多吃点。

    “哈哈，谢轻，官方吐槽最为致命呀。”

    罗顽顽被谢轻一本正经地说冷笑话给逗笑了，然后不拘小节地捏着骨头尝了一口烤羊排。

    鲜嫩多汁的羊排，牙齿轻轻一扯就脱离了骨头，可见烤制得相当到位。

    “你说的没错，你家阿姨的手艺真不得了。这羊排烤的绝了！”

    嘴巴忙里偷闲地赞美了一波，罗顽顽三下五除二就把一根羊排啃得干干净净。

    新鲜的羊排用黑胡椒、海盐、白兰地、橄榄油、洋葱和迷迭香腌制入味，再用烤箱烤熟。

    水分成功锁在羊肉内部，表面焦香，内里鲜嫩多汁，实在是一道不可多得的美食。

    “你可真是个美食家呀。”

    谢轻被罗顽顽感染，看她吃饭怎么感觉桌上她经常能吃到的食物比往日要诱人许多呢？

    谢轻也跟着罗顽顽啃了一块小羊排，也不知道是因为有人陪伴还是罗顽顽吃相太诱人，总之谢轻也觉得今天的羊排很香。

    桌上还有一盘水果沙拉，吃肉吃腻了，吃两口沙拉解腻是再好不过了。

    其他的菜，诸如柠檬薄荷鸡、鲷鱼海鲜烩饭、炸海鳌虾，每一样都是水准之上的佳作。

    罗顽顽一边吃，一边羡慕。小仙女不出门就能吃上这么美味的食物，真是太幸福了。

    很显然，谢轻却不认为这是幸福。虽然被罗顽顽带的多吃了几口，但她的饭量和罗顽顽比起来简直是小巫见大巫。