    梁文甩了一下自己的袖子，脸色也显得很难看。

    他将自己的包裹背到后背上，对着柳飘飘询问道：“既然事情清楚了，我也要走了，仙子有那等神物，不知可否将我送到离这最近的驿站？”

    距离村子最近的驿站，都需翻过两座山。

    柳飘飘沉默了一息，询问：“那你知道距离这里最近的官府在哪里吗？我让人顺便送你。”

    她本来不太想送这个梁文的，但是想到他遇到危险的时候还能想到呼救，回去救朴秀珠，便觉得他还是有那么一点点良心的。

    但是对于这样一个薄情寡义负心薄幸的男人，她能给出的善良也就这么多了，还是有多远走多远吧，最好不要再让她看见，伤眼。

    那些山匪也得马上处理，免得在她处理山神事情的时候添乱。

    大概听明白了两人之间的爱恨情仇，莲瑢很干脆的掏出一块中品灵石，塞到了身旁花玥的手里面。

    为这样的一个男人打赌，她都觉得晦气。

    自己的孩子都不认，和人家姑娘之间的约定也不认，曾经的恋人都要死了，丝毫没有同情，甚至觉得死得其所。

    这算什么男人，渣渣。

    花玥带着梁文一起去村口，远远就望见站在那里的木云生。

    “二师兄，大师姐让你把他送到附近的驿站，顺便把山匪移交给当地的官府。”她对着青年大声说道：“大师姐先去朴秀珠家了，就不和你同行了。”

    木云生皱着眉头询问道：“大师姐去朴秀珠家做什么？”

    因为那个女人在他面前假摔，所以他对那个女人的印象不太好，觉得她用心不良。

    花玥一边摇头一边叹气，然后就开始和青年说自己在村口的所见所闻。

    光光用说似乎还不尽兴，她还表演了一下梁文和朴秀珠之间的情感互动，不忘添油加醋。

    旁边的当事人，看的脸都要绿了，要不是因为对方是他惹不起的，他都想破口大骂。

    “你说，那个朴秀珠是不甚很惨啊？”小姑娘一脸的惋惜。

    木云生看了梁文一眼，眼里无声的闪过鄙夷。

    虽然他不喜欢那个朴秀珠，但是对于这样一个男人，也一样看不起。

    不管那个朴秀珠是不是有猫腻，但是如果两人之间有了孩子，他都应该拿出做父亲的担当才对，而不是急忙撇清干净，然后去娶城里大官的女儿。

    “大师姐去朴秀珠家，是为了了解那个山神的事情吗？”木云生看向少女，眉头微皱。

    花玥挠了挠头：“我也不知道，大师姐让我跟着你，把这个男人送走，然后帮你把山匪送到官府，还让我去路上多买点吃的带回来，她说未来几天有可能不方便做饭吃。”

    她大师姐也不可能事事和她说清楚，但她只要照着做就好了嘛。

    木云生点了点头，知道女子要一个人去了解山神，他就多了一点紧迫，只想快些把当下的事情请办好，然后赶紧回来。

    女子热心善良，他担心她遇见危险。

    柳飘飘和朴秀珠一起去到她家。

    女人一直走在前面带路，柳飘飘和莲瑢跟在了她的偏后面的位置。

    “你们这，是从什么时候开始安排祭祀娘娘献山神的？”柳飘飘询问。

    朴秀珠一脸苦涩：“我不知道，从我有记忆的时候就开始了吧？”

    莲瑢看向周围的人家，说道：“如果是每年都要人，那一年年累积下来，也是不少得人口数量了吧？你们村子里面生了女儿的人家，会逃跑吗？”

    朴秀珠解释道：“小仙子有所不知，我们这里地处偏僻，四周都是高山，而且地处西洲边境，环境很困苦的，我们村子每年还会丰收，但是在别的地方，很容易就会颗粒无收，饿死是常有的事，所以哪怕我们这里每年都要祭祀，外面还是会有不少的人投奔到我们这里。”

    柳飘飘忽然幽幽地询问：“难道你们这里就没有哪一年，找不到处女？那到时候如何处理？”

    偏远之地很容易生出愚民，蒙昧不开化的人类是很可怕的，为了能获得自己想要的东西，很容易做出不择手段的事情。

    朴秀珠不经意之间身体僵硬了一下，声音生涩地回答道：“等到村子里面找不到处女的时候，村长会挑出样貌好看的幼女，或者到这最近的城里买上一个人。”

    其实在她很小的时候，村子里面就发生了这样的事情。

    当时的她还很小，半夜睡不着，看见村子里面的男人突然悄悄出村。

    那时的她很小，什么事情都不懂，只觉得好玩，偷偷摸摸跟了上去，想要看看发生了什么。

    结果，她就看见村子里面的男人，去到别的村子里面截杀。

    村子里面的男人年年吃饱，长的大都是身体强壮，其他村子里面的男人根本就打不过。

    那些瘦弱的男人被杀死了，他们的妻儿被用非常残暴的方式对待，强奸，轮奸，残忍杀害。

    村子里那些白天看起来很和善的人，好像到了夜晚就变成没有人性的禽兽。

    他们几乎杀了整个村子的人，最后会带回那么一个看起来还算年轻漂亮的女人，然后带上搜刮出来的粮食，满载而归，到了白天他们又变成了慈眉善目的模样。

    声称粮食是连夜去集上买回来的，女人是卖身葬父买回来的奴隶，精神有问题。

    好像他们从来没有做出那样恶心的事情。

    那个夜晚成为了朴秀珠很多年以来的噩梦。

    “到了。”

    看得到面前熟悉的房屋，女人停下了自己的脚步。

    柳飘飘望了过去。

    一间小瓦房，几件茅草屋，在村子里面的条件也不是那么差。

    院子外层的木门也是做得有模有样，看起来生活也还说得过去。

    朴秀珠过去敲门，很快就有人过来开门了。

    开门的是一个看起来上了年纪的老大娘。

    “怎么样？把人带回来了吗？”老大娘一脸期待的询问。

    她伸着头往朴秀珠身后打量，没有看见期待的身影，脸上露出了失望的神色。

    “你个赔钱货，要你还有什么用，一点点小事情都办不好。”她大声辱骂着。

    要是平常，朴秀珠也就习以为常，忍忍就过去了，但是现在她的身后还跟着别人呢。

    以为自己已经很豁的出去的女人，控制不住红了脸。

    柳飘飘挡到清秀女人身前，对着面前脸色不好的老妇人微笑说道：“您好。”

    老妇人盯着面前气质不凡的女子上下打量了一番，小心道：“你们是什么人？”

    “朴秀珠遇见了山匪，是我把她从外面带回来的。”柳飘飘依旧保持微笑。

    老妇人冷哼了一声，说道：“就她这样，还不如直接被山匪带走呢，省得再给家里面的人添麻烦。”

    察觉到面前的人不好惹，她还是让出了门口的位置，让门外的人进入院子。

    朴秀珠一进门，就往屋子里面去。

    没多久，她就抱着一个襁褓慌慌忙忙地跑了出来。

    “怎么回事，不是说让你们帮我照看孩子的吗？她怎么了？我怎么都叫不醒她！”女人清秀的脸上惊恐和愤怒交杂着，眼眶里面眼泪快速聚集，目光中透露着母狼的凶狠，没有了刚刚在门外的软弱。

    老妇人一脸的嫌弃，说道：“这个小杂种一直哭，我有什么办法，就等着她自己不哭呗。”

    朴秀珠简直都要被气昏过去了。

    “我出门的时候，不是把挤出来的奶交给你了吗？尿布也都洗好放在旁边了，你明明都答应我，会帮我好好照看孩子的呀！”朴秀珠崩溃大喊，眼泪扑簌簌往下掉：“你平时怎么待我，我都忍下了，为什么要这样对我的孩子？为什么！”

    “你还说你一定会把梁解元带回来呢，你带回来了吗？你带回来了吗？啊！”老妇人也是一脸的不饶人，脸上松弛的皮皱成了一团。

    “这就没有你的原因吗？是你嫌弃他穷，把我们两个人之间的婚约解除了呀！”朴秀珠一脸的恶心：“你为了赚那点小钱，把我的奶拿出去，卖给那些恶心的二流子，我的名声在村里早已经臭透了！”

    “难道不是为了养你生下来的小杂种吗？不是你，事情怎么会这样！”老妇人也是不认输。

    朴秀珠不再和自己母亲争论，眼里面是去了光亮，她的内心已经疲惫了。

    她对梁文其实早已经失望了，要不是为了孩子，她根本不会死皮懒脸的追上去。

    在没有遇见身后的仙子时，她甚至想过去勾引山匪和那个青年。

    为了她的孩子，她已经快要没有下限，可是依旧没有让她的孩子好好的活着。

    既然这样，那还不如让这个恶臭的村子和她一起消失好了。

    一向文弱的女人，心中生出了极大的戾气。

    柳飘飘看向朴秀珠的时候，甚至能隐隐看见她身上生出丝丝缕缕的魔气。

    和修炼魔修功法的魔修不一样，人一旦因为想法极端入魔，将是非常可怕的。

    这意味着，这个人类很可能做出来极端的事情，让周围的人付出生命的代价。

    因为绝望而入魔的人，一旦找到修炼的法门，往往会比作恶的魔修更加的可怕，修为提升的更加快速，因为心中负面情绪的滋养，魔功升级的更快。

    而这样的人，也对世界抱有更为浓烈的恶意。

    柳飘飘按住有入魔趋势的女人，拨开她怀中的襁褓。

    “给我看看，这孩子的生机还没有断绝，还有办法救。”她轻声说道。

    很多入魔的人，也都是被世事逼迫的，只要有人给她们一根救命稻草，或许就可以挽救。

    听说自己的孩子还有救，朴秀珠立马将襁褓打开，擦干净脸上的眼泪，强打着精神说道：“仙子，麻烦你一定要救救我的孩子，我以后给您当牛做马都行。”

    柳飘飘能感受到到孩子的生息，但是很微弱。

    她控制一丝微弱的水灵力，进入孩子的身体，先给虚弱的婴孩滋养身体。

    没过多久，那个孩子就虚弱的睁开了眼睛，但是她已经没有哭喊的力气了。

    看见孩子睁开了眼睛，朴秀珠露出了惊喜的神情。

    “醒了！醒了！”

    柳飘飘说道：“这孩子还生着病，身体里面有些邪热，应该是被有毒性的虫子咬了，你先喂她点吃的，然后去烧点热水，我加点灵草，泡一泡不但可以治病，还强身健体，。”

    知道自己的孩子可以好过来，朴秀珠显得很高兴，立马就抱着孩子进屋喂奶。

    朴秀珠一走，院子里面就剩下柳飘飘、莲瑢和那个老妇人。

    看见女子一下就把小孩救了过来，老妇人心思活络了起来。

    “仙子真是好神通啊，您屋里请，快请。”老妇人极为热情的邀请道。

    “刚刚真是让仙子见笑了，其实我平时和秀珠之间的相处还是挺不错的，谁知道今天相互之间出现了误会呢。”她腆着脸说谎话，脸都不带红的。

    柳飘飘脸上已经没有了笑意，只是对着她点点头。

    她也是第一次见到这么奇葩的娘，居然能这么对待自己的女儿。

    到了屋里面，老妇人极为殷勤的去烧水，然后拿出了家里面不知道放了多久的老茶叶，哪一年买的老月饼，又是倒茶又是送糕点。

    “不知道仙子师承何处？”老妇人一脸好奇地询问。

    柳飘飘垂着眼眸回答道：“我师承青山门福寿峰。”

    “哦~青山门福寿峰啊~”老妇人一脸的恍然大悟。

    但其实她连村子都很少出，根本就没有听说过青山门，更遑论福寿峰。

    “仙子这次来我们村子，打算待到什么时候？”老妇人一脸的笑意，眼角生出两朵老菊花。

    “不知道，看情况吧。”柳飘飘回答道。

    莲蓉的脸拉的老长。

    她也是第一次遇见这样的人，出卖自己的女儿，对自己外孙丝毫不在意。

    她都不明白，为什么她师姐还要搭理这样的人。

    要是她，对这样的极品绝对要视而不见。

    “我刚刚在村口听说，村子里面马上要举行山神祭了？那是贵村的重要节日活动吗？”柳飘飘抬起眼睑，一脸无害地询问。

