    按照瞳的想法，应该直接一发回天剑舞强势的撞过去。

    但在查克拉的兑子上，自己就太亏了。

    飞行缓慢的豪火球躲起来非常的轻易，治里的火遁看起来也没有什么与众不同。

    不像是美姬那样能自动追踪索敌的豪赤玉。

    不兑掉根本不行。

    但为什么，心底却萦绕着一股莫名的不安。

    是哪里不对呢？

    周围的惊呼也在证实这种事。

    瞳不觉得区区豪火球有哪里值得惊讶的。

    想着时，瞳有了动作，等到火球近身时，飘逸利落的侧身让开，滚烫的火焰至身边飞过，但对瞳完全没有威胁。

    如预料那样，根本打不中人。

    但是，火球后露出的视野盲区内，治里的身影已经完全消失！

    什么时候！？

    放出豪火球的时候！？

    可是白眼被怎么骗过的？

    来不及细想，另一种诡异感觉让日向瞳毛骨悚然。

    豪火球没有温度！

    不如说，一股凉意悄无声息的贴上了日向瞳的脖颈。

    是剑刃的触感！

    她在豪火球里！

    这不可能！

    哪怕是自己发出的豪火球也是会被伤到的！

    但如果不是豪火球呢？

    那又是什么？

    “是幻术！”在场的宇智波与日向齐齐打开了眼睛，目不转睛的盯着。

    “不是简单的幻术！”漩涡水户沉声说道：“这孩子是跟斑完全不同风格的宇智波！”

    体内的九尾甚至没有察觉提醒。

    那么问题来了，自己是在什么时候被波及，不知不觉中了幻术？

    而看现场，波及的规模极广。

    而场中，形势改变，进入了治里的间合。

    借着豪火球遮蔽身影，在日向瞳的大意下成功近身。

    虽说治里自己说剑术不如日向瞳。

    但日向瞳不敢大意于治里的剑术。

    在体术的巧妙精细上，瞳知道自己是不如治里的。

    要不然，最初也不会锁定对自己最有利的间合。

    不给治里任何机会。

    治里以蜈蚣之舞突进时，也不会选择直接放回天剑舞。

    只是因为怕在凶险的近身搏杀中……

    会输！

    猛的仰头，让开治里突袭的一剑，脚步一拧，正准备直接释放回天剑舞时，治里已经完全撞入日向的怀里。

    搭手阻止了日向瞳发动回天剑舞。

    这家伙！

    秘剑！菖蒲！

    全身的经脉孔在瞬间打开，查克拉至身周喷涌而出，剑型的密集尖刺于刹那盛开！

    只是一瞬，治里被直接命中！

    赢了！？

    白眼的注视下，怀里的治里破碎，一只只绚丽的蓝色蝴蝶振翅翩翩飞舞开来。

    什么！？

    日向瞳很疑惑。

    围观的众人也很疑惑。

    而此时，仿如至梦境中翩翩走来，日向瞳的身后逐渐出现治里的身影，一柄利剑已经轻巧搭在日向瞳的脖颈边。

    这个是假的？

    还是真的？

    “结束了。”治里轻声说道。

    低着头，日向瞳没有出声。

    可是不论是刚才还是现在，都有着真实的触感。

    所以，完全无法分辨真假。

    “不。”

    “只是这次结束了。”

    瞳低声说着。

    秀发遮掩的脸庞下，断线的珍珠一闪而逝。

    莫名其妙就结束了。

    围观的众人觉得有些意犹未尽。

    眼力低的，觉得日向瞳还能再试试。

    不如说，只是觉得日向瞳的声势更大，术看起来更华丽，理所应当的也就该更厉害。

    但实际上……

    “宇智波治里过于厉害了。”一脸后生可畏的表情，三代看着水晶球，感慨的说道：“不破解那个术，完全没有胜算。”

    即便是远离现场的他，都被治里的幻术蒙蔽了。

    这不正常，也不可能！

    治里的查克拉不可能跨越这段距离让三代他身中幻术。

    事实上也是如此，三代现在稍微有点回过味来了。

    “你是怎么蒙蔽我的双眼的？”

    日向瞳轻声问道。

    “不可以太依赖那双眼睛哟，就算是我的眼睛也是如此。”治里说着自己的经验。

    “要用心来思考。”

    可是，完全想不明白。

    “在幻术的世界里，五感乃至思想，都是可以轻易欺骗的。”

    “你的幻术不正常！”日向瞳肯定的说道。

    “这可没办法告诉你，因为是女孩子的秘密哟。”

    治里收剑入鞘，整个人看起来还有余力。

    但日向瞳就有点狼狈了，全身因为激烈运动而大汗淋漓，收剑入鞘后，说道：“下次，我不会败的这样轻易了。”

    “随时欢迎你。”

    “哼，我已经想到对付这招的方法了。”

    “真的？”治里有点惊奇。

    “不告诉你！”并不是逞强，方案确实有了，下次不管治里使什么花招，日向瞳都不打算再给机会，直接一发回天剑舞轰上去。

    虽然笨，但是实用。

    节奏会被拖入单纯的消耗战之中。

    只要足够谨慎，管他什么妖魔鬼怪，我自一发回天剑舞轰上去。

    “胜者宇智波治里！”

    监考的老师宣布道。

    治里与瞳下场。

    但俩人对决引起的骚乱还没结束。

    日向的忍者在怀疑人生，觉得自己是不是要弃拳练剑比较好。

    日向瞳的剑术威力是有目共睹的，其原理根本就是柔拳，只是放弃了打穴这种柔和的攻击点，换上更直观更见效的斩击。

    威力不降反升。

    毕竟相比让对手失去查克拉的控制力从而失去战斗力。

    还是直接砍死对手要来的更便利。

    而宇智波的忍者则在苦恼于治里的幻术。

    那家伙不正常！

    但是哪里不正常却说不上来！

    不止一个三巴纹尝试反弹治里的幻术了。

    但是反弹无效。

    这就是最大的不正常。

    连一个写轮眼都没开的小女孩的幻术都反弹不了，这实在是过于丢人无法开口了。

    宇智波们面面相觑。

    一时也不知道说什么好。

    美姬也在皱眉苦思，总觉得自己抓住关键了。

    但是在哪里，说不上来。

    算了，直接问她好了。

    “那招是什么？”美姬问道。

    没带犹豫的，治里笑道：“一点小花招哟，是阴遁的性质变化啦~”

    “阴遁的性质变化？”

    治里凑到美姬耳边嘀咕。

    美姬夸道：“不愧是你！”

    “要保密哟，说出来就不厉害啦~”

    “可怕的宇智波小鬼。”另一边，瘦弱的老者坐在轮椅上，说道：“阴遁，于无中创造真实！”

    他看起来比志由老头还要虚弱。

    至少志由老头还能拄着拐杖走动。

    “爷爷，什么意思？”老头身边，气质看起来病殃殃的美少年问道。

    摸了摸心爱孙子的头说道：“创形于无是我们鞍马一族终极的幻术，于虚幻中创造真实。”

    “那不就是说！”鞍马幸惊呼。

    “还没有，但已经非常接近了。”鞍马老头说道：“与真实中创造虚假幻影，有别于一般幻术的幻术。”

    老实说，鞍马幸没听懂。

    “幸，幻术的内容只会在幻术空间中发生，也就是大脑之中，现实之中是不存在的。”

    “那个宇智波小鬼把幻术搬到了现实，再加上一点欺骗五感的小技巧，创造了不是真实的真实幻术。”

    “无法破解，无法反弹，无法避免，因为根本就没中幻术，自身的查克拉并没有被干涉，眼见是实也是假，真假全凭她一心操控。”

    “可怕的天赋！”

    “说穿不值一提，但非常难缠！”

    是的，这种幻术最重要的是缺乏杀伤力，毕竟是虚假的。

    但不意味着不致命。

    “基础三身术的分身术，就是那个宇智波小鬼幻术的真面目！”

    因为只是幻影啊。

    而非一般幻术。

    宇智波的眼睛反弹个鬼哟。

    而白眼不能看穿，就不得不提治里术的逼真程度。

    原理很简单，把白眼能看到的内容，即查克拉与经脉，尽数复现出来。

    而本人如何隐藏。

    藏于虚假之中。

    一开始藏在豪火球之中接近。

    由豪火球中隐藏的大团幻影查克拉光污染干扰日向瞳的视野。

    之后真身跟随豪火球绕后，分身吸引注意。

    当别人看到的是治里披在身上的环境色，至虚无中走出时。

    日向瞳已经分不清真假了。

    因为看起来跟真的无二。

    微妙的时间差被完美掌控。

    而触感则更简单，即便是幻影，那也是由查克拉变化存在质量的有形之物。

