
    “王大师，你回来了啊……”常猛“咕咚”咽了下口水，自打上次人家帮他祭炼成功如意神兵之后，他想赖账的想法被识破，人家就一直没给过他好脸色看。

    常猛知道自己算是把这位炼器宗师给得罪死了，他一直心想着试图挽回一下双方之间的关系，这也就是他来当修士班代课老师的原因，只为拉近二人的距离，缓和一下二人的关系。

    小屁孩分身大大咧咧的行至常猛跟前，直接一脚踹出，把常猛踢得是嗷嗷直叫。

    常猛松开手中的擂鼓瓮金锤，任由它们砸落在地上，而他则抱着小腿直抽凉气，敢怒不敢言，只能一脸委屈的看着小屁孩分身，不知道又哪招惹他了？

    小屁孩分身没好气的又踹了他一脚：“都没点眼力见的吗？没看到我仰起脸和你说话脖子很酸的吗？”

    “额……”常猛心里梗梗的，长得高大威猛，怪我咯？谁叫你不长个的!

    当然，他只敢心里想想，真让他说出来，他还没那么大的胆子。

    常猛只能半蹲着，满脸堆笑的看着小屁孩分身：“王大师，你看这样可以了吗？”

    小屁孩分身淡淡的瞥了他一眼，不置可否的点了点头，而后他手一指周士琦，淡淡的道：“我刚才在门口听你说，你要查他的来历，看看是谁徇私舞弊，帮他弄进修士班的是吗？”

    “那么，如果查到了，你要怎么做呢？”

    常猛深吸一口气道：“王大师，你有所不知，这个学生我从来没见过他，是今天才新来的。”

    “按理说，他不在第一批入选修士班的人员名单中，第二批名单也还未到时间公布，这段时间，不会有新生被安chajin来。”

    “事实很明显了，他肯定是通过某种不能公开的途径进来的。”

    “另外，这个人殴打同学，挑衅老师，不服管教，我觉得理应开除他这个害群之马。”

    “同样还要严惩那个帮他开后门进修士班的人，绝对不能姑息养奸！”

    小屁孩分身拍了拍他的肩膀，一脸赞许的道：“你说的不错，确实需要严惩，绝对不能姑息养奸。”

    闻言，王可儿急了，她一拉周士琦的胳膊，神色有些忐忑的开口道：“小王老师，常老师，你们能不能再给他一次机会，我相信他会改过自新的，以后绝对不会惹麻烦了。”

    常猛冷哼一声：“王可儿，我劝你还是死了这个心吧，这小子胆大妄为，无法无天，我们修士班不需要这种学生。”

    “可是……”王可儿还想说什么，她的手腕就被一只温热的大手一把捉住了。

    周士琦眼神温柔的看着她，冲她笑着摇了摇头，随后神色倔强的看着常猛，整个人就像一干标qiang一样，傲然挺立着，坚决不肯低头认错。

    “小王老师，你看看他，有哪点像个学生的样子？”常猛气坏了，这小子果然是头倔驴，都到这种地步了还是不肯服软。

    小屁孩分身的目光一直紧紧的盯着王可儿，见她一脸恨铁不成钢的看着本尊，眼中满是担忧和关切，他这会儿心里都快乐开了花。

    强忍着微微上翘的嘴角，小屁孩分身一脸平静的道：“王可儿，他到底是什么人，你为什么处处维护他？”

    王可儿偷偷看了一眼周士琦，很快又别过头去，最后咬了咬牙道：“他是……是我的朋友。”

    “是普通朋友还是男朋友呢？”小屁孩分身一副打破砂锅问到底的模样，脸上满是八卦。

    此言一出，修士班全体男同胞都纷纷竖起了耳朵，一个个神色紧张。

    “哎呀，是普通普通朋友啦！”王可儿面红耳赤的跺了跺脚，可是她的这幅神情，怎么看都像是欲盖弥彰。

    修士班一众男同胞的耳边听到了玻璃破裂般的声音，那是他们那颗纯真，饱含期待的少男之心，彻底粉碎的声音。

    小屁孩分身一脸可惜的道：“原来只是普通朋友啊，那就算了，如果你亲口承认他是你男朋友，那么看在你的面子上，我就既往不咎了！”

    王可儿脸上的神色变幻不定，好半晌，她凝视着小屁孩分身，沉声道：“此话当真？”

    “千真万确，比真金还真，我从来都是一言九鼎，驷马难追的！”小屁孩分身的胸脯被拍得邦邦响。

    “其实吧，他就是我男朋友！”王可儿轻叹一声，而后大大方方的搂着周士琦的胳膊。

    此言一出，修士班全体男同胞的脸色都变得灰暗起来，有几人更是惨叫起来，没过多久，众人纷纷把羡慕妒忌恨的目光投向周士琦，恨不得能够取而代之。

    周士琦这会儿整个人都僵了，他脑子一片空白，脑海里唯一回荡的一句话便是“他是我男朋友”。

    小屁孩分身轻呼一口浊气，他和本尊感同身受，这会儿他差点兴奋的跳起来，不过理智告诉他，这应该只是王可儿的权宜之计，他心里安慰自己：“革命尚未成功，同志仍需努力！”

    “好了，都回座位上去坐着吧，我们该上课了！”小屁孩分身拍了拍手，随后转身走向讲台。

    闻言，王可儿当场松开双手，像一只受惊的兔子般，有些狼狈的逃回自己的座位。

    “王大师，难道这事就这么了结了？”常猛微微蹙眉道，“你不是也同意彻查此事，看是谁徇私舞弊，把这小子弄进修士班的吗？”

    小屁孩分身摆摆手道：“不用查了，我知道这小子的后台是谁！”

    “是谁？！”常猛好奇道。

    “远在天边，近在眼前，就是我担保他进的修士班。”小屁孩分身一本正经的道，“老猛啊，我觉得你应该去实名举报抓我，毕竟我这算是滥用职权了，这是不对的行为。”

    见常猛一脸懵逼的看着自己，小屁孩分身又抛出了一颗重磅zhadan：“哦，对了，举报我的时候顺便把玄龟爷爷也捎上，这事它也有份的，该判它个同流合污的罪。”

    常猛的脸色一变再变，这只死狗，特么的这是要把我往坑里带啊？

    真把这死狗和老乌龟举报了，那我以后还有好日子过吗？
