一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第186章：犀角宝塔！

    “字看着不错啊！”

    “东瀛的大家之一，自然是不错，不过这起拍价，还真的有点厉害！”

    起拍价两千万美金，相当于一亿华夏币，这对东瀛的古玩来说，价格是非常非常的高了！

    “你要吗？”

    “自然不要，这破东西拿来干什么？如果出来的是丧乱帖，我直接就连拍卖行都一起买下来！”

    陈锋霸气的说道，丧乱帖，那是王羲之留存在这个世界上为数不多的真迹啊，这样的宝贝却被东瀛鬼子给拿走了，不得不说，这是一件让人伤心的事情！

    小鬼子们的热情很高，不知道这里头有多少托儿，价格很快来到了四千五百万美金，陈锋忽然灵机一动，他这边是单向的玻璃，可以看见外面，但是外面看不见里面！

    “你看，那小子，是不是刚才搭讪你的？”

    陈锋指着下面一个举牌子的人说道，苏颖一看，不就是刚才搭讪自己的那个小鬼子么？

    “你别冲动啊，虽然东瀛的字帖有研究价值，但是对我们来说并没有太大的作用！”

    “没事儿，看我的！”

    陈锋可以预知未来啊！

    “我如果加价到五千万，那小子会加价吗？”

    “不会！”

    “四千五百万是最终价格吗？”

    “不是！”

    “我加价四千六百万，那小子会加价吗？”

    “会！”

    “四千六百万！”

    陈锋直接敲打下了一个数字，下面的人不知道陈锋，但是陈锋却知道下面的人，那小子果然直接抬起头，郁闷的看了一眼上面的包间，他不知道陈锋是什么包间，但是他知道，任何一个包间里的人，他都惹不起！

    但是……

    “对不起，四千七百万！”

    每次加价最少是一百万，那小子果然不得不加价，陈锋看了一眼未来，发现四千八百万是他的极限了，那就算了，自己再加一手，他就放弃了，这破烂就得自己来接受！

    不值得，不划算！

    陈锋不喊了，下面的拍卖师，就是开始倒计时了，十秒钟过后，一锤定音，很显然这样的价格，并没有达到拍卖师的心理价位，他心里大概是五千万美金！

    “对！”

    未来跳出来捣乱了一下，陈锋却是眯着眼睛，因为下一件东西，就是华夏的文物了！

    “这件文物的最终价格，会超过五千万吗？”

    “会！”

    “会超过一亿吗？”

    “会！”

    “会超过两亿吗？”

    “不会！”

    “一亿五千万？”

    “会！”

    “一千八千万！”

    “不会！”

    “一亿六千万！”

    “不会！”

    看来一亿六千万是天花板了！

    就算现在的比例只有1：6，但是也是接近十亿华夏币了！

    依然是价格非常高啊！

    “从国外把文物给买回来，就是这么高的价格，好在你是消费方，不需要交税，回到国内啊，这还能抵税呢！”

    “税？”

    那是什么东西……

    国家都已经给陈锋免了分红税了，而且每天都得给陈锋利息呢！

    不然，光利息都不够陈锋那点税收的！

    这么多存款，放在银行里，吃分红税？

    20%到25%的税收，没多少年的时间，陈锋银行里都没钱了！

    陈锋这钱啊，是存在国家那边的，而不是投资给国家的。

    “好宝贝啊！”

    拍品直接上来了，这也是一个重头戏，硕大的犀角宝塔！

    是的，又是犀角！

    “这就是那犀角宝塔吧！”

    “对，这犀角宝塔啊，是一对儿，另外一只，就在故宫里头，这一次要把这东西给请回去，黄老非得烦死我不可！”

    黄老，叫黄铭，是现在故宫博物馆的馆长，有着“粘人皇”的称号，因为动不动就粘着别人，让人把宝贝捐赠给故宫，如果实在是不愿意呢，那就申请租借！

    既然不愿意捐赠，但是租给我们几年总可以吧，展览一下，让全世界都看看华夏的宝贝！

    这样的说法真的让人难以拒绝，陈锋还好，他不是特别在乎，只要不弄坏了就好，每一件宝贝陈锋都给了高额到了令人咋舌的保价，一旦出错，故宫能赔死！

    所以，陈锋不怕，但是别人没有陈锋这样的套路和底气啊！

    “起拍价好高啊！”

    “一亿美金，我的天，那得是多少华夏币啊！”

    “六亿不到！”

    六亿，我的天，我这辈子都没见过这么多钱！”

    “那今天让你长长见识！”

    陈锋可是大佬级别的存在，他可不害怕自己花掉多少钱，花掉多少，就从敌人的口袋里挣回来！

    “一亿五千万！”

    毫不犹豫的，起拍价直接增加了50%，这样的做法，一般都是“志在必得”才会出现的，陈锋的价格一出现，下面的人群都沸腾了！

    “六号包厢的贵宾出价1.5亿美元，这可是国宝级别的宝贝，犀角宝塔……”

    拍卖师又开始絮絮叨叨的介绍了起来，很显然价位还没达到心里头的标准，陈锋对此并不觉得有什么不对劲的，可是接下来一幕却让陈锋惊讶，因为居然没人加价了！

    “怎么没人加价了？”

    “大概是被我的出价给吓到了！”

    陈锋顿时笑了起来，一口气加价五千万，这是志在必得，拍卖行里其实有许多的门道和技巧，而陈锋这样的行为，恰好就是其中一个门道！

    加价百分之五十，意味着，这东西，我志在必得！

    而全世界，其实都是一个人情世界，陈锋如果志在必得，别人要和陈锋争夺的话，本金不足，那是挑衅，本金充足那才是竞争，但是不好意思，任何人一旦报价，就会被陈锋视为挑衅！

    钱？

    山姆大叔国库都没陈锋钱多！

    所有人都打算卖给陈锋一个面子，而陈锋则直接通过话筒，对着下面说了一句：“谢谢”。

    顿时，所有华夏人，喜笑颜开，这东西能回到华夏就好了，但是其他国家的人，则都是点点头，而所有东瀛人，都是面色难看，那底下的青年，更是面色难看，就因为陈锋，让他多花了一百万美金！

    陈锋的声音，他认得出来。

    拍卖师知道，怎么教唆，价格都不会上去了，所以直接落槌，宝贝直接就归属给陈锋了！

    “成交！”

    锤子一落，一亿五千万美金，成交！