
　　露出八颗牙齿，温柔地笑看着他：“你喜欢有氧运动吗？比如爬山、爬悬崖之类的。”

　　宫墨华抬头望了望四周高耸的悬崖，笑着道：“我轻功不错，但是，这四周悬崖很高，就是我，也很难爬上去。”

　　云渺脸上的笑容瞬间消失，恨恨地盯着他，咬牙切齿地道：“我不是想让你爬上去，我是想把你从上面丢下来，看看你这脑子里装的到底是什么。”

　　“你今年贵庚？我今年贵庚？啊？”

　　“我才十九，需要这么早准备陵墓吗？需要这么早准备棺椁吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺越说火气越大，最后干脆一个飞扑过去。

　　“你这是在咒我早死是不是？死不是？是不是？”

　　直接将人扑倒在草地上，彪悍地骑在他身上，使劲儿地推搡他，看能不能把他脑子里的水倒出来一些。

　　宫墨华被吓了好大一跳，反射性地捂住了自己的脸。

　　随即反应过来，赶紧抓住了她的双手：“不是不是，渺渺别生气，别生气。”

　　“我只是觉得这盆谷风景不错，又安静，还能在湖边烤肉，我们偶尔心情不好的时候，可以来这边散散心。”

　　他是真没想过让她早死。

　　他们才在一起，他怎么会允许这样的事情发生？

　　他只是想把这些分享给她。

　　“你那日跟皇伯父他们说，等玩累了后，想找一处风景优美、又安静的地方居住，平时种种花，挖挖草药，打打猎，种种地，我想着，这里刚好合适，所以就想带你过来看看。”

　　真的只是过来看看，住一段时间。

　　至于什么时侯出去，那肯定得她打消偷溜的想法时，才能出去。

　　当然，这些他可不敢说出来。

　　怕挨打。

　　“那那个陵墓呢？”

　　云渺很想相信他，但是，以她对他的了解，这家伙的话绝对是半真半假。

　　哼，还学会忽悠她了，倒是能耐了。

　　“那个陵墓，其实是大乾以前的某个朝代的一位权力颇大的王爷秘密建造的，只是墓还没完全建好，人就突发意外去了，这墓也没用得上。”

　　他来这边办差的时候，突然发现这里，觉得位置十分隐秘，陵墓修得也不错，所以干脆占为己有。

　　云渺听着听着，还真惊奇了。

　　还有这样凑巧的事？

　　撇去其他不谈，这便宜也捡得太值了。

　　那陵墓里面的工程，可不是一年两年能建好的，而且连地板都是铺的黑金石，可见当时花费的人力物力财力。

　　不过，别人捡的都是金银珠宝钱，他却捡了个陵墓……

　　这家伙，也不知道是该说他运气好呢，还是说他运气不好？

　　“对了，那建墓的那些工匠呢？”

　　宫墨华以为她是担心有人发现这里，找过来。

　　“放心，他们全死了，应该是被秘密带到这里的时候，就已经服用了某种需要定期服用的毒药。”

　　“这里四面都是悬崖，只有一条非常隐秘的石道进出，那条石道还在离地面六七丈高的地方，出口处，也是悬崖，同样离地面有六七丈高，一般人很难发现。”

　　况且，他还用了些从悬崖上垂下来的藤蔓隐蔽了洞口，在石道里也做了几个机关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第361章 指挥使大人他崩坏了 （91）免费阅读。https://xs.23sk.com 