    因为在本地这样是赚不到太多钱的，故而到后面加强了管理之后，这种偷盗行为得到了管制，毕竟每个月都给你发那么一大包，也不需要你偷啊，时间久了，这么干的人就基本没有了。

    毕竟法律是道德的底线，制度的意义更多是引导向善，建立完善制度的意义就是为了消除某些原本就存在的漏洞，进而避免原本不想钻空子的人，在大家都钻空子的时候，被迫跟着钻空子。

    至于说铁了心，要干坏事的人，说实话，啥制度都解决不了。

    “这样啊。”刘桐点了点头，她算是看出来了，士绾就是一个傻白甜，根本不知道这些事情背后真正的涵义，换个人，绝对没有胆量给她们这些人说这些东西。

    “不过现在好了很多了，大家都相当听话，每天按时去工厂上班，也没有之前那种闹腾的情况了，只不过就是有些宗族族老对此有些不太满意。”士绾想了想说道，“不过厂子都有纠察队，问题不大的。”

    陈曦建设的这些大型工厂，有些就不是为了赚钱，当然这年头剥削的水平太低，就算是不准备赚钱的厂子，搞得红火一些，一年也能赚钱小钱，而有些时候为了核算简单，对方将利润上缴之后，陈曦又将钱拨回去，下达新的命令。

    不过由于厂子很多，陈曦不可能每一个都研究一下，没那么多的时间，所以一般都是非常简单的命令，扩招，建立新的分厂，建设更加庞大的保安团，修路……

    可能前面两个是个人都能理解，后面两个属于社会性任务，前者主要用来吸纳那些退伍老兵，既然有闲钱了，当然要将你们养上，虽说每个月发生活费也不是不可以，但这种很难长远，所以来厂子搞保卫部啊，人多了就需要这么一个东西。

    至于修路，这就纯粹是陈曦自己的问题了，要想富，先修路，陈曦一直都是这么认为的。

    顺带一提交州各地的县道能修起来，也是靠着这些厂子回拨的资金，靠士燮，士燮大概也就修个郡道就完事了。

    实际上目前交州地方宗族的冲突，更多看在厂子里面工作的本地百姓心态，如果以前就过得很不愉快，现在一怒之下要翻脸，地方宗族真派人来，保安团也不是说笑的。

    这些保安，都是挂着保安，实际上属于正儿八经的正规军，手上见过血的都不少，从战场上下来的，能当到百夫的，和其他类型的人员最大的差别就在于，一旦事情有失控的可能，下死手绝不留情。

    “哦，地方宗族和保安团发生了冲突啊。”刘桐若有所思，这娃是真的什么都敢说，换个其他官僚，在刘桐面前这些事情，一个都不敢提，这政治智商基本是零的孩子，真敢说。

    至于吴媛则望着一旁叹气，这年头，交州这些部落酋长怎么就是完全不知数呢？连益州南部那些家伙都不如啊。

    “嗯，前些时候有几个宗族煽动他们的族人，占领了一处椰子加工厂，说是那个地方的工厂地皮属于他们，而国家与民争利，收走了原本应该属于百姓的利益。”士绾说这话的时候自己都笑了。

    “这真的是不知道该怎么形容了。”刘桐挠头，这种蠢蛋蛋都存在啊，怪不得士绾这个蠢蛋蛋说之前敲了好多，现在问题已经不怎么严重了，不过真要说的话，还是很严重的。

    “后来呢？”吴媛靠着车厢，随意的询问道。

    “后来县令去调节了一下，表示可以给地方一些分红，然后上报了郡里，郡里面僵持了很久，最后通过了，然后呈报到我爹那里，我爹将这事压下去了，不过最近我爹病倒了，又有很多人提。”士绾抬头望着车顶，带着几分思虑的神情说道。

    刘桐和吴媛两个有精神天赋，政治智商也足够的家伙，对视了一眼就知道这交州官场成了什么样子，很明显，宗族势力渗透的程度非常严重，第二次出现的侵占，已经很能说明问题了。

    “那你爹准备怎么解决的？”刘桐温和的说道，她现在也算是明白为什么陈曦欣赏士燮了，不管士燮如何妥协，对方的底线非常明确，而且在维持这个底线的同时，尽可能的维护了交州的稳定。

    虽说因为力量和心态问题出了点瑕疵，但这确实是一个能臣。

    “我爹收到呈报的时候，好像很生气，但后来却又像是放下了什么，又不怎么在意了，之后就病倒了。”士绾回忆了一下，给刘桐解释道，而刘桐点了点头，怪不得士燮躺的那么利索，看来确实是被这群二五仔给气的。

    等到驿站休息的时候，刘桐将自己从士绾那边收集到的东西都告知给陈曦，一副指着陈曦去解决的表情，我干活？不可能的，看，这是我手下头号文臣，他干活可溜了！

    “这群人真的是不知死活。”陈曦摇了摇头，交州这群人玩的有些像是大明中后期那一套，不过太阳底下没有什么新鲜事，这群人的做法也算是很符合官商勾结的一种情况。

    “侵占国有资产啊。”刘备的面色也不太好，虽说现在这些人还没成功，但他们的行为已经摆在了台面上，“怎么弄？”

    “士刺史那边的材料肯定非常完整。”陈曦摇了摇头说道，“不过现在先不要动，要真闹起来，就这群人的情况，煽动百姓造反还是没有什么问题的，这些人啊，愚昧的可怕。”

    刘备沉默的点了点头，这群人要真有几万精锐骨干什么的，刘备还能理解，结果这边要啥没啥，当初陈曦没有将路修通的时候，这边大多数的百姓用的还是石刀，连铁器都没多少。

    结果现在也不知道是没认识到了中原的强大，还是认识到了，但自欺欺人的认为汉室其实没有那么强大。

    “我回头去地方调查一下。”刘备平静地说道，这种事情对于其他人而言，很难，很有危险，但是对于刘备来说，毫无难度，今天来驿站的路上，刘备就有遇到一个巡逻的熟人。

    “嗯，当地的驻军和百姓肯定比我们了解的多，说实话，我估计现在的情况，已经有一些厂子被地方势力侵占了，毕竟士刺史没有开口直接反对，他们自己进个五六步还是没有问题的。”陈曦神色平静，而刘备闻言已经隐隐有些怒意了。

    这可都是老子上来之后，让陈曦一点点攒起来的家产，你居然偷我家的东西，我整不死你才怪了。

    “对了，这次玄德公还是小心一些，不同于兖州那边的情况，如果交州这边真的和我猜的差不多，不敢说地方驻军，保安团可能真的会有一些人被收买了。”陈曦看着刘备认真地的说道，而闻言刘备的怒意更盛，这是真的不想活了是吧。

    “没事，就算他们真的被侵蚀了，他们也不敢对我出手。”刘备压着怒意，尽可能平静地开口，但是那种隐隐的压力，就连陈曦都能感受到，“他们撑死做到李欢那个程度。”

    陈曦闻言点了点头，没说什么，其实他并不看好刘备所说的话，和兖州那件事不一样，李欢那些人做这些事情的时候心里都有点数的，而且老实说，李欢和黄岩这种真的是身不由己。

    这俩家伙在做这些事情的时候，其实都已经做好了有一天面对的准备，所以李欢和黄岩都又在暗中调查，这也是为什么刘备放李欢妻儿去西域，陈曦睁只眼闭只眼的原因。

    毕竟兖州的情况，以李欢和黄岩的位置不可能不参与，这不是这俩人走错路的原因，但也确实是大环境逼着这俩倒霉孩子不得不同流合污的原因。

    可交州这个情况，交州这边的问题可是有很多地方百姓也跟着宗族势力一起在搞事，这些宗族带着百姓一起占国家便宜，奔着法不责众而去的，陈曦对此也头疼的很。

    全杀了肯定不能，诛杀首恶的话，谁算是首恶，这边完完全全是社会原因，宗族制度在这边就是爹，因为这边的环境导致了个体在曾经很难生存，只能抱团，然后以集体的方式活下去。

    这就是宗族制度成型的基础原因，现在虽说不需要这样也能活下去了，可长久以来的习俗要是能轻易抛下，那也就不是风俗了。

    “反正您小心一些。”陈曦想了想，还是叮嘱了两句，话说刘备的武艺也是相当不错的，实在不行还有守护灵，再不行还有许褚，真要说问题并不大。

    就在陈曦和刘备闲扯的时候，许褚带人过来，对着刘备一礼，而打开的门户，也让陈曦和刘备听到了一些喧哗声。

    “啥情况？”刘备一挑眉，看着许褚询问道。

    “主公，外面有一群人老人拿着状子状告本地官僚与民争利。”许褚躬身对刘备回答道。

    刘备当场面色铁青，这是将我当猴耍呢？

