    觉得自己可能是不小心去窥探别人隐私了的罗顽顽，显得有点忐忑。

    “没关系，我只是想起了一些从前的事。我以前其实是在经纪公司工作的，后来发生了一些事情，不得不离开这个行业。至于做您的助理，我觉得挺不错的，很适合我。”

    孟萦回过神来发现自己的沉默好像让小姐误会了，她有点自责，只能简单地回答了一下小姐的问题。

    其实罗顽顽知道，事情肯定没有孟萦说的那么简单。

    但是看得出来，孟萦之前的经历好像并不是很愉快，她也就自然不会追着刨根问底，揭别人的伤疤。

    “有你在我身边，真是大有助益。好多我不懂的，你都能帮我。”

    罗顽顽真心诚意地说道。

    其实她也知道，这何尝不是她亲妈的一种接近她的方式。

    毕竟给孟萦付薪水的人是辛夙，自己有个啥风吹草动的，孟萦肯定要告诉她的。

    不过罗顽顽觉得也还好，并没有觉得被监视或者冒犯了。

    如果亲妈不能跟她时时刻刻待在一起，那么孟萦也是亲妈了解自己的一个途径。

    所以她不是很介意孟萦把自己的情况汇报给辛夙。

    ——分割线——

    经过一系列紧锣密鼓的筹备，《美食天下》改版后的第一期节目录制，正式开始。

    因为是第一次录制，所以嘉宾们早上就到电视台开会做准备。

    罗顽顽已经在孟萦的协助下，顺利地签约，正式成为《美食天下之食在燕城》节目的常驻嘉宾。

    来电视台，照样是孟萦陪同，不过这次是录节目，孟萦的准备显然更加充分。

    罗顽顽能用到的杂七杂八的东西，她都用一个大包背着，随时取用。

    开完会，在化妆间，罗顽顽把她准备的小礼物了一份给她的搭档何灿尔。

    本来在弄头发的何灿尔，接过罗顽顽送给她的小礼物拆开，发现里面是雪花酥，开心得不得了。

    “哇，顽顽你怎么知道我喜欢吃甜的！”

    说着，就迫不及待地拈了一块吃。

    “没有女孩子能抗拒雪花酥的魅力。”

    罗顽顽笑眯眯地说出她的秘诀，但其实送给隔壁化妆间里阿嘟老师和郁森的礼物也同样是手工雪花酥。

    “这个好好吃啊，你在哪儿买的？我回头也让助理帮我去买。”

    何灿尔吃完一个又吃一个，有点停不下来的架势。

    “这个就不好意思了，这是我自己做的，外面没得卖。”

    罗顽顽掩着嘴笑，何灿尔真的是个半点偶像包袱都没有的人，很真实。

    “啊？这样啊。”

    何灿尔显得很失望，她都差点忘了，眼前这个年龄不大的小姑娘，可是谭家菜掌门人的关门弟子。

    “你要是想吃，下次录节目，我还做了给你带过来？”

    罗顽顽作为一个吃货，自然不忍心看到自己的同类如此失望啦，赶紧提出解决办法。

    “真的吗？会不会太麻烦你啊。”

    何灿尔一听先的一喜，随即又觉得有点不妥。

    毕竟要亲手制作，给罗顽顽添麻烦，实在有点不太好意思。

    两个人才刚认识，还不是很熟，她实在抹不开脸去添麻烦。

    “没关系的，弄这个很快，不费事儿。我下次多做一点给你带过来。”

    罗顽顽对何灿尔印象更好了，起码她没觉得是理所应当的，会在意是不是给自己添麻烦了。

    “不用做很多，这样的再来两盒就行。不过我不白要，我会报答你的！”

    经不住美食的诱惑，何灿尔还是厚着脸皮应下了。

    不过她又觉得既然给罗顽顽添了麻烦，她得投桃报李呀。

    “好啊。”

    罗顽顽笑了笑，没把何灿尔说的报答当回事儿。

    准备妥当，主持人刘毅维加上四个嘉宾一起坐电视台的车前往录节目的地点。

    《美食天下之食在燕城》主打的节目理念是寻找非吃不可的美食，拼贴权威的美食地图。

    所以录制节目的地点并不已经成名了的饭店餐厅，而是一些隐藏在街头巷尾不起眼却美味的店子。

    头一期节目选择的地点是老城区的一条美食街，车子开着开着，罗顽顽就觉得熟悉。

    等下车之后，她恍然大悟，这条街她来过的呀。

    巧的是，这条美食街，就是之前她跟宋承骁一起来过的那条。

    “马上开始，先检查一下设备。”

    导演一声令下，节目组的工作人员开始忙碌。

    虽然看着挺乱的，但是大家分工明确，各司其职。

    罗顽顽在工作人员的帮助下调试好收音设备，跟几位嘉宾一起站在主持人刘毅维的身边。

    刘毅维站中间，左右两边分别是罗顽顽和何灿尔，而罗顽顽身边恰好站的是郁森。

    对于郁森也来录节目这件事，罗顽顽已经不觉得奇怪了。

    他这个形象气质，加上身上的光环，是嘉宾阵容里面的专业担当。

    “感觉怎么样？紧张吗？”

    郁森在开始录制之前，小声地问罗顽顽。

    罗顽顽看了他一眼，同样小声地回答：“还行，反正我最小，出了错也属于正常。”

    不得不说，罗顽顽心态不错。

    郁森笑了一下，越接触就越觉得她可爱之余还很顽皮。

    导演喊了开始，摄像大哥扛着摄像机就开始对准五个人。

    刘毅维神色自然地说完开场白，紧接着就是介绍嘉宾。

    被提到的人依次打招呼，轮到罗顽顽的时候她笑眯眯地摇了摇双手说道：“观众朋友们大家好，我一名准高中生，我的名字叫罗顽顽。我的爱好是制作美食，发现美食，和品尝美食！”

    这个自我介绍的内容是事先商量好的，因为观众并不一定都知道罗顽顽获得过的奖项，所以她是定位更偏向于素人。于是也就没提她来自谭家菜这些。

    “看过我们《美食天下》节目的观众朋友们，一定还记得这位罗顽顽小朋友，她上次在节目里教大家做的汆儿面，大家都学会了吗？这次咱们节目改版，特别把她请来，继续给大家讲解美食的奥秘。”

    刘毅维很看重罗顽顽，所以还特别提了一下她之前做的节目。

    “哎呀，刘老师您可别说了。上次的汆儿面我都没吃够，你一提我又饿了。快说说今儿咱们打算去吃什么吧。”

    阿嘟老师不愧是刘毅维的老友，配合特别默契，接话接得恰到好处，很自然地就引出了今天节目的主题。

