    苏晚璃走到办公室门口，她抬起手准备敲门，透过玻璃却发现里面并没有人。

    她好奇的推开玻璃门，进去后先将手中的文件放在了办公桌前。

    心想着祁慕尘会去了哪里，办公桌上的座机响了起来。

    苏晚璃顺手接了起来，那头传来一道男人的声音，“祁总，ZS的项目确认方案我早上已经发到你的邮箱，客户那边催得有点急，麻烦您尽快回邮给我，我在这边等着。”

    苏晚璃听完后，很自然的做出回复，“我会马上告知祁先生，你稍等一会儿。”

    电话那头的人听到这道显得沙哑的女人声音，显然愣住了，过去几秒后他才做出反应，“谢谢。”

    “不客气。”苏晚璃说完将电话挂下。

    她想打电话给祁慕尘，但发现祁慕尘的手机就放在办公桌上。

    苏晚璃索性走到电脑桌前，将待机的电脑输入密码后重新打开。

    她记得祁慕尘的密码是自己的生日，果然是一直都没有换过。

    想到这里，苏晚璃的心里还是觉得甜甜的。

    她很轻松就进入祁慕尘的私人邮箱，没一会儿就在邮箱里找到了刚才那个男人所说的邮件。

    苏晚璃打开后仔细的浏览了一遍，内容她都能看懂，也确定没有任何问题。

    审阅完毕后，苏晚璃以祁慕尘的名义将这封文件回邮了回去。

    刚刚做完这些事，办公室的玻璃门打开了。

    看到迎面走来的祁慕尘，苏晚璃快快将电脑关闭。

    “祁先生。”苏晚璃往前走过去，“你要的文件我已经给你拿来了，没有其他事的话……”

    “有。”

    “……”

    祁慕尘非常干脆的给出一个字，成功的往苏晚璃把想离开的脚步收了回去。

    “我今晚要在这里加班，你陪我。”

    “……”

    “我的意思是，你留下来帮我。”祁慕尘纠正了这么一句。

    苏晚璃看着神情一本正经的男人，也没有再说什么。

    他走到办公桌前坐下，手指轻触了一下电脑。

    “电脑你打开过？”祁慕尘深邃的目光落到苏晚璃的眼睛上。

    苏晚璃感觉不好撒谎就点点头，“是，刚才有个紧急电话找你，所以……”

    “你怎么会知道我电脑的开机密码？”

    “我不知道。”苏晚璃急忙否认，“我只是猜的，一般男人都会用自己最爱的女人的生日当做密码，所以我就尝试输入了祁太太的生日。”

    听着苏晚璃的解释，祁慕尘若有所思的点点头。

    苏晚璃看到祁慕尘的唇侧有一抹淡淡笑意，她心中打起了鼓，这男人好像是不相信她的样子。

    猜测间，苏晚璃听到祁慕尘笑意浅浅的反问。

    “你倒是很聪明，那么你最爱的那个男人，是不是也用你的生日当密码？”

    “……是的，所以我才会这么想。”苏晚璃连接接过话茬解释。

    祁慕尘轻轻颔首，打开电脑后浏览了一遍，“原来你不止这一点聪明，你还解锁了我的邮箱，帮我处理好了一份紧急邮件。”

    “……”

    “如果不把你招来做我的秘书，好像有些可惜。”祁慕尘似是感慨的说着，忽然起步走到苏晚璃的跟前，薄唇轻启。

    “你愿不愿意做我的秘书，无时无刻，寸步不离的那种贴身秘书？”

    “……”

    苏晚璃感觉自己好像从未见过这样的祁慕尘，他明明说得十分认真，但那张勾人帅气的脸上却携着一缕轻佻的坏笑。

    这不该是他会有表情。

    苏晚璃一时间无言以对，可祁慕尘更是朝她靠近一步。

    他的身影笼罩下来，那股如影随形的气息也很快包围了苏晚璃。

    苏晚璃觉得有点祁慕尘有点不对劲，她脚步往后一退，可祁慕尘却突然间伸手一下拉住了她的手腕。

    “你要拒绝我的邀请吗？”他唇角含笑，深不见底的瞳孔下，染着让人看不清的情愫色彩。

    苏晚璃努力克制自己，假装镇定，“祁先生，你好像和平时不太一样。”

    “我和平时不一样你都能看出来，你果然对我很关注。”

    “……”

    这话听得苏晚璃感觉自己好像中了什么圈套似的，但苏晚璃的反应也很迅速，她庆幸现在戴着口罩，至少祁慕尘看不到她此刻的表情变化。

    苏晚璃微微笑了笑，眼神看上去很平静。

    “我没有很关注祁先生，我的意思是，外界都知道祁先生最爱的是祁太太，为了气太太，你甚至很少和异性接触来往，既然如此，你怎么会邀请我这么个女人待在你身边，做你的贴身秘书，你就没有考虑过祁太太的感受吗？”

    “我就是考虑到我太太的感受，所以才会有这样的决定。”

    祁慕尘说着忽然握紧苏晚璃的手腕，一下将她拉到自己的跟前。

    “包括昨天晚上我们之间发生的事，也是为我最爱的女人所考虑的。”

    “……”

    苏晚璃讶异的睁大眸子，明显感觉到祁慕尘说这话的时候，态度很反常。

    而且，他这句话的意思不就是明说了他们昨晚发生的事，就是真实存在的，而不是做梦。

    苏晚璃感觉自己的脸颊一下子发烫得厉害，她完全看不懂现在说这话的祁慕尘。

    “别紧张，昨晚的事不会有第三个人知道的。”

    “……”

    “难怪你总是针对我家里那个，原来千小姐是喜欢我的。”祁慕尘唇角轻勾，“也是，你那个所谓的男朋友，确实不怎么样，至少，和我还是差了一大截的。”

    “……”

    苏晚璃再一次感到无言以对，这男人今晚是怎么了？

    还在疑惑的猜想怎么回事，祁慕尘用着玩味的语调继而又道。

    “我想和千小姐保持这样的关系，你觉得可以吗？做我的贴身秘书，我们可以时时刻刻见面，相处，你不觉得这样很好？”

    这话听得苏晚璃心房一塞，祁慕尘，你这是疯了吗？

    是要和除了自己老婆之外的女人保持情人关系的意思？

    苏晚璃越想越烦躁，祁慕尘说的话，做的事，她现在一点都看不懂。

    她觉得自己也不是那种承蠢钝的女人，也自认为对祁慕尘很了解，可现在这一刻，苏晚璃迷茫了。

    好像是看出了苏晚璃的犹疑和震惊，祁慕尘唇侧的笑意更显几分亦正亦邪的微妙。

    “千小姐是没办法做出决定吗？那么就让我帮你做这个决定。”

