    旁边的妇人脸色大变，这大街上的人来人往，她们议论小声，难免不会被人听见。

    她可不想死。

    连新皇陛下的心思都敢胡乱的猜测，简直嫌自己的命太长。

    “我就是好奇的一问，看你这反应，不是跟我想的一样。”那个胆大的妇人撇撇嘴。

    大明国的这位新皇对苏王府真的是太好了，好的让人眼红。

    可新皇陛下图什么呢？

    苏王府只有一个年过五十的老王爷，就算他有一些雄才伟略，可朝堂还是年轻人的天下。

    唯一想到的就是，他们的新皇对苏王府的郡主可能有一些别样的感情。

    苏莹打了一个喷嚏，她伸手揉了一下自己的鼻子，大好的喜庆日子，到底是谁在背后诅咒自己。

    “陛下。”苏莹目送自己的两个丫鬟出嫁，这会儿就要坐着马车往回头的时候。

    箬柳站在自己的马车前。

    “主子要见你。”箬柳几年过去，一如之前的英姿飒爽，她话不多，点到为止。

    苏莹下了马车。

    “参见陛下。”新皇登基以后，苏莹就已经功成身退，有苏王爷在前面周旋，根本就轮不到她出谋划策。

    新皇手段十分了得，加上有箬柳这样的高手和俞将军这样的武将帮忙清理余党。

    他自己又是一个杀伐果决的性子，登基之后，屁股后面的那张龙椅做的十分稳妥。

    这一晃几年过去。

    苏莹拿着那块令牌，却一次都没有入宫去见过这位少年天子。

    她几乎都要忘记自己答应新皇的那些话。

    苏莹自己也在琢磨，自己的任务到了这里不是应该完美的落幕了。

    苏王爷不用吊死，她也没有成为官妓，日子过的比任何人都舒服。

    她虽然年纪大了一点，二十多岁在苏莹自己看来简直不要太年轻，没有丈夫，没有孩子，也不喜欢斗小三。

    王府是她的家，王爷是她的亲爹，一大家子的丫鬟照顾自己，苏莹每天都吃饱喝足，出去逛，日子逍遥的很。

    “苏姐姐，看上去很开心啊。”明枫褪去身上少年的稚气，他因为坐在龙椅上，身上自带威压。

    苏莹听不出他这句话的含义。

    她立刻笑着解释。

    “跟着我的两个丫鬟今日都出嫁了，这是一个大喜的日子，我作为她们的主子，当然替她们高兴。”苏莹说的真诚。

    “苏姐姐，那你呢？”明枫话锋一转。

    苏莹愣了一下，然后抬起头，看到明枫一双似笑非笑的眼眸盯着自己。

    “臣女不明白陛下指的是何意？”苏莹虚心求教。

    “自然是指苏姐姐你自个的婚事。”明枫眸子里闪过一道暗色，他在等苏莹的回答。

    “陛下，多谢关心臣女的婚事，臣女决定这辈子都不会再嫁人。”苏莹确实就是这样打算的。

    原主的心愿已经达成了，至于自己要如何过余生，选择权在自己手上。

    “苏姐姐，你看朕如何？”明枫轻启朱唇，他眼底的光芒有一点点诡异。

    苏莹似乎被他的这句话给吓到了，站起身，头撞到车厢的顶部。

    “哎呦。”苏莹抱着自己的头，狼狈的蹲下来。

    “苏姐姐，撞疼了吗？”明枫语气温柔的靠近苏莹，伸手想帮她揉一揉伤口。

    苏莹赶忙连连后退，一脸看鬼的表情。

    “朕就那么可怕吗？你拿了朕给的令牌，却一次都没有主动进宫去找朕，现在还避我如蛇蝎。”明枫眼底都是满满的受伤。

    苏莹还是想后退，可外面就是车帘，自己一个没退好，会直接摔下去。

    “陛下，臣女何德何能让陛下记住了。”苏莹心中想着自己到底那个环境出错了。

    这位大明国的未来天子不应该对自己有什么非分之想才对。

    “朕要下一道圣旨，让你成为朕后宫的女人。”明枫这已经不是用商量的口气。

    “陛下，万万使不得。”苏莹赶忙阻止。

    “您已经有三宫六院了，臣女这糟糕的过去根本就配不上你，真的，你就忽略臣女吧。”苏莹心里瑟瑟发抖。

    明枫啥时候看上自己的，她一点印象都没有。自古帝王多薄情，就现在的明枫，后宫的女人已经很多了，三宫六院虽然是夸张了一点。

    可四个妃子，一些美人，就差一个皇后了。

    “苏姐姐，你和那些女人都不一样，朕给的是后宫之主的位置。”明枫以为苏莹瞧不上那些低微的身份。

    “皇后之位。”明枫亲自允诺。

    “陛下，万万不可。”苏莹这次是真的给他跪下了，自己是什么身份，要是成了大明国的皇后，明枫这个皇帝就要被人嘲笑戴有颜色的帽子。

    “朕做的决定，没有人可以阻止。”明枫似乎早就预料到苏莹会拒绝。

    “陛下，大明国的将来还需要您操劳，请不要为了臣女一介女子耽误了国家大事。”苏莹现在恨不得给他磕头。

    “臣女和父亲一心都是向着陛下，唯独婚事上面，请陛下三思。”苏莹已经把头匍匐在地上了。

    “你就那么看不上朕？”明枫语气带着一丝伤感。

    “臣女不敢，臣女不配，请陛下收回成命。”苏莹继续低着头。

    “那如果朕执意要下这道圣旨？”明枫还在试探她的底线。

    “陛下会得到臣女已故的消息。”苏莹是想继续活几年快活的日子，可一旦明枫做出如此疯狂的举动，

    她肯定要先死遁.

    大明国美好的未来不能因为自己这个女人断送，她担心任务会失败。

    “苏姐姐，你抬起头看看朕。”明枫语气有些央求。

    苏莹不敢抗旨。

    “朕就真的入不了你的眼睛，可朕长得一点都不比他们差。”明枫也不知道着了什么魔，在苏莹的面前开始胡说八道。

    “陛下是天之骄子，是臣女配不上陛下，为了大明国的将来，请陛下断了这样可笑的念头。”苏莹的立场从来没有变过。

    明枫要是对自己生出异样的情绪，现在就要斩断。

    她现在明枫知道自己要如何做。

    “苏姐姐，真是一个铁石心肠的女人，你这辈子也只能孤独终老了，朕得不到的女人，别的男人也休想得到。”明枫笑着说出最疯狂的话。

