
小雅拍了拍身上的灰尘，擦拭了一下眼角的泪痕后，收拾好书包往校外走去。从来没有过的委屈、难过，像一块烧得赤红的铁烙般，印在她的心底，让她痛得浑身一阵颤栗。

“小雅！……”

突然听到有人呼喊她的名字，小雅抬起头来，就看到小佐依在一颗树干上，站在她前面的不远处。眼神忧郁得像倒挂在天幕上的那片湛蓝般，那么深、那么远……

小佐移步走了过来，站在她的面前道：“小雅！真真是不是欺负你了。”

“没…没有！”小雅摇着头后退了一步，然后快速地把双手藏在衣兜里。因为她怕被小佐发现，她手上刚刚划破的伤口。

小佐顺势逼近了一步，两人之间的距离突然挨得那么近，连彼此的呼吸声都清晰可闻。小雅下了很大的定力，仰着头看着他，才保证自己没有狼狈而退。

小佐深深地凝视着她，琥珀色的瞳孔里，数不尽的情绪一闪而过，最后只定格成一片忧伤。他盯着小雅，叹了口气道：“小雅！对不起！请再给我一点时间。”说完，转身离去了。

小佐一走，小雅便像重新回到水里的鱼般，努力地呼吸了几口气，才让自己的情绪平定下来。她望着离她越来越远的小佐，什么都没说，只是低着头，默默地往校外走去。

.

刚走出校门，小雅便遇到了等候在门口的雨馨和朵朵。两人一看到她走出来了，赶忙迎上去问道：“小雅！你和小佐到底怎么啦？刚刚我们碰到他时，他竟然吭都不吭一声就走了。”

小雅闻言，眸子里的神色一黯，摇了摇头道：“没什么！他只是跟我说，让我多给他一点时间。”

“多给他一点时间？啥意思啊？”朵朵不屑地撇了撇嘴道：“忧郁寡断的，一点都不像个男人。”

“朵朵！”小雅不依地横了她一眼。雨馨也帮着小雅，嗔骂了朵朵一句。

“好啦！好啦！都这时候了，还想着护着他，果然女生向外啊！”朵朵移步走过去，想要安慰她几句时。目光突然停留在小雅身上，一块浅淡的污痕处，移不开眼睛。

“小雅！老实交代！小佐是不是欺负你了？”朵朵指着那处污垢处问道。雨馨闻言，也扭头瞧向小雅。

“没！没有！”小雅摇着头后退了一步，神色犹豫不决。只是朵朵的眼神太犀利了，刺得她移不开眼睛。半响，她才公布答案道：“是童真真做的。”

“我就知道是她！我要找她算账去。”朵朵忿忿不平地喊了一声，刚转身就准备要走，就被小雅和雨馨一起拉住了。

“朵朵！别冲动！”雨馨劝道。

小雅也在一旁劝道：“朵朵！童真真再怎么不是，也是小佐的妹妹！看在小佐的份上，这次还是算了吧！”

朵朵瞅了她一眼，有些恨铁不成钢地道：“小雅！你这样善良，会吃大亏的！”

小雅闻言，叹了口气，沉默了下来。那个下午，她们三个人像群流浪的孩子，呆坐在大街的长椅上，看着头顶的天空发呆。直到暮色临近，她们才上了一辆公交车，呈着夜色赶回家去。

.

开学没几天后，学校就举行了一场期末表彰大会。说通俗一点，就是一场学霸上台走秀大会。在全校师生的万众瞩目下，几十名学霸依次上台，领取属于他们的荣誉。

人头攒动，黑压压得跟片菲菜田似的大操场上，雨馨在班上几个女生的呼喊下，一坐下来，才发现苏木跟她比邻挨坐着。两人扭头对望了一眼，脸颊都不禁泛起一抹霞红。

旁边的几个女生，一瞧她那窘样，顿时乐了。纷纷捂着嘴一阵坏笑，七嘴八舌的，说啥的都有。

“雨馨！这个风水宝地，可是姐姐费了九牛二虎之力才占到的，怎么样？喜欢不？”

“雨馨！为了抢占这个位置，我们几姐妹可是牺牲了这一刻所有的青春啊！眼睁睁地看着隔壁班的帅哥，一个个地擦身而过，我们却连一饱眼福的机会都没有。这是多大的损失啊！”

“就是啊！雨馨！做人要厚道、知恩要图报！说吧！该怎么报答我们……”

“……”

几个女生一通乱七八糟的污言秽语，听得雨馨又羞又气。奈何她们这次确实是帮了自己，雨馨只要闭嘴装哑巴，认了。跟她们说好，放学去肯德基啃一顿后，几个女生才勉为其难地放过了她。

嬉闹了好一会儿，她们才在纪律委员的斥喝下，撅着嘴依次坐好。只是，几个人的目光，都不约而同地落在雨馨身上，看得她背负针芒般难受。

倒是苏木没太在意几个女生的想法，开口向她问道：“雨馨！小雅他们这几天都怎么回事啊？个个都心事重重、沉默不语的。看起来，感觉跟个陌生人似的。”

男生与女生之间的事，岂是一言两语能说清的。雨馨没有跟他解释太多，只是嘱咐他努力学习就行了，别想太多。苏木轻“嗯！”了一声，然后跟她一起看向演讲台。

.

几个校领导对着麦克风，洋洋洒洒、滔滔不绝地讲了半个小时的开场白，听得大伙都迷迷糊糊、昏昏欲睡时，才宣布这次的表彰大会正式开始。场下顿时传来一阵喝倒彩的欢呼声，听得众人想笑。

首先上台的，还是每个年级代表人物的致辞。只是，当众人看到，高一年级走上去的是童真真时，场下倏地静了下来，鸦雀无声。绝大多数人都是一脸懵逼，搞不清楚这个童真真究竟是何方神圣。不过，当校领导简洁地介绍了一番童真真的来历后，全场师生哗然。而明白童真真底细的雨馨几人，早就对她都没啥好感了。

童真真一走上主席台，场下那些只看外表的男生，就跟着囔了起来。各种“童真真！我支持你！童真真！我爱你！……”的流言满天飞，听得雨馨直撇嘴。直到副校长用力地拍打着讲桌，那些男生才老老实实地停消下来。

相对于童真真的春风得意。小雅的脸色从她一走上主席台，就变得黯淡下来。隔着人群，雨馨看到小雅忧伤的表情，就像迷失在黑夜里，无人问津的流萤。

当众人的目光都集中在主席台的时候，雨馨伸腿踢了苏木一脚，痛得他直呲牙咧嘴。苏木捂着痛处，扭头瞧向雨馨，一脸莫名其妙地问道：“干嘛啊？”。雨馨冲他笑了一下，快速的递了一张白纸过去。

苏木接过纸张一瞧，上面写着：“苏木！你感觉你能拿全年级第几啊？”。他快速地扫了一眼，回复了两个字“前三！”，然后又递给了雨馨。

雨馨接过来一瞧，刷刷地在下面写道：“我不信！”，然后又递给了苏木。学生代表在台上讲话的时候，雨馨和苏木就在场下，不停地传递着纸条。两人眉来眼去的，说不出的你依我浓、郎情妾意。直到副校长在台上，宛若平地一声雷般冷哼了一声，他们才吓得停下了小动作。

“好了！现在我们开始公布各年级的获奖名单。念到名字的同学，请上台领奖！大家要努力向他们看齐。”副校长清了清嗓子后，开始念道：“高一年级的获奖名单者有：第一名：高一（）班的许慕白，第二名：高一（5）班的刘小倩，第三名：高一（4）班的苏木……”

这次期末考试的总成绩排名，前三几乎没变。不过，后面的几名，波动变数倒是蛮大的。曾经的前十，硬生生地被人挤下去一个。最令人意外的是，唐小嫣这个曾经吊在最末尾的第十，这次冲到了第八。高一（4）班，再次拥有三名全年级前十的种子选手，直把他们班的崔老师，乐得合不拢嘴。

而赵老头因为班上一名同学挤进前十，脸上紧绷的皱纹，这次全部舒展开了。再加上有童真真的强势入驻，他们班可谓是双喜临门。所以，这次赵老头仿佛又迎来一个春天似的，整张脸笑容可掬的，像朵盛开的菊花。

雨馨瞧着主席台上，陪伴在苏木身边的唐小嫣和安雪琪，一股醋意，又莫名地涌上心头。像喝了一罐醋，从嘴巴到胃里，全部冒着酸味。

只是，她再怎么嫉妒羡慕也没用。学习这种天赋，有时候真的让人很无奈。花同样的精力，别人能考八、九十分。而你，却只能考七、八十分。那种巨大的挫败感，真的很让人沮丧。

表彰大会持续了整整三个小时，才宣告圆满结束。下台的时候，每个领奖的学霸，都成为了年级里被人仰慕、或嫉妒的对象。

“哇！雨馨！你男朋友还是这么厉害啊！”旁边的几个女生，一看到苏木领着奖，走了过来。立马兴奋得跟自己得了奖似的，直呼今晚让雨馨请客。雨馨看着她们欣喜若狂的表情，淡淡地应了一声，却怎么也高兴不起来。

像浮现在梦境里的那个画面，那个我与你牵手走过芦苇丛的夏天；只是，等我醒来后…我才发现，一切都是你给的假象。犹如泡沫幻影、水月镜花般飘渺虚幻……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192047"  chaptername="第十章:  期末表彰">加入书签</a>
</div>
