    第1172章 数学题(求订阅！求票票！)

    红叶的嘴角猛的一抽，隔着酒瓶底一样的眼镜片，看着青年的那双眼睛，让他有些头晕.....

    “靠！别看着我！

    转过去！

    我头晕！”

    红叶不耐烦的甩了甩头示意。

    虽然红叶这个名字....

    很...很女性化....

    很成熟御姐...

    但实际上，红叶是一个33岁的光头汉子，一身的腱子疙瘩肉。

    眼镜青年很听话的哦了一声，然后转过头去。

    随后就开始了他条例清晰的分析：

    “这个其实不难啊....

    根据现在已掌握的信息来看，可以基本排除这是有目的，有针对的使用能力！

    被这个理论上是梦境的能力，影响的人不仅仅是只有进化者，也包括大量的普通幸存者。

    而且基本上在同一区域的人，都受到了这个能力的影响。

    根据这点就可以得出，这个能力是范围性的能力，会将范围内的所有人都当做是施展能力，或者是能力受到影响的目标！

    而讲到范围，不管他能力生成的影响面是圆形，是方形，还是其他形状的区域，我们都能够根据范围来推断计算出，使用能力的人的位置所在。

    这是我刚刚简单推算出来的，我画了一份进化之城的简易地图，将那些受到能力影响的人所在位置标记到地图上，就生成了这样一幅图案！”

    眼镜青年说着转头，将一张白纸递到了红叶的手中....

    从上面那些一个个用笔尖，点出来的点，不难看出，这些点能够构成一个大概的圆形。

    “这......”

    红叶盯着这张稿纸看了半天，一无所获的他，抬起了头

    二人对视.....

    “靠！转过头去！

    我头晕！”

    眼镜青年应了一声老实的转过头，随后继续说道：

    “这些点，正好可以构成一个圆形的区域，也就是说那人的能力所覆盖的是圆形的区域。

    而不出意外的，有八成的概率，他要位于能力所覆盖范围的最中心！

    所以只要我们能够将最边缘的受到能力影响的人都确认了，想要计算出他这个中心点的位置，只是一道很简单的数学题而已！”

    红叶的大手用力的拍了拍自己的光头，拍的啪啪作响。

    这简单吗？

    简单个毛线啊！

    至少他是一点都听不懂.....

    “那你现在计算一下！”

    红叶皱了皱眉，盯着眼镜青年蓬乱的后脑勺说道。

    盯着别人后脑勺说话的感觉，着实的有些不爽...

    总感觉这人是瞧不起自己，目中无人，让人很想一巴掌抽上去！

    眼镜青年无奈耸了耸肩膀：

    “队长，现在的信息还是有点不全面，还需要进一步的走访调查，确认受到那个梦境能力影响的人的所在位置。

    数学虽然很简单，但却是很严谨的，在信息不足的情况下，我不会去计算的。

    即使算了，得出的结果也是有浮动的，毕竟这个能力的覆盖范围是很大的！”

    看着那个摇头晃脑的后脑勺，红叶抬了抬手....

    他是真特么想一巴掌糊上去！

    可想到这是自己的命令，他又强行的忍住了。

    “好！我现在去找首领！

    我们加派人手去调查，应该很快能够搜集到足够多的数据给你。”

    红叶刚才有那么一瞬间，是想说集合四大势力的人手，这样工作效率还能够提高几倍。

    但他的脑子又不是真的笨……

    那个未知的进化者弄出了这么大动静，若是属于四大势力的进化者，不管是那个势力都会站出来说明，且力保的，以此来平息风波。

    但目前以四大势力的反应来看，那个未知的拥有控制梦境能力的进化者，大概率是没有加入势力的散人。

    所以一但被找到后，他绝对是四大势力所争相抢夺的人才。

    能力影响范围那么大，后期若是真的四大势力间开始了争斗，这种能力会直接很大程度限制其它势力的战斗力。

    无论是那个势力找到，都相当于是得到了一张底牌。

    ......

    而就在鹰盟这边在红叶上报之后，开始行动时，引发这一切的罪魁祸首陈飞，已经驾驶着飞行器飞到了距离进化之城的千里之外……

    不过陈飞此时的面色不是很好看....

    他是成功抵达了一座卫星发射基地。

    但.....

    这里有人....

    驻扎着一支500人的军队。

    陈飞收起了飞行器，躲在灌木从中....

    一千多公里的距离，让陈飞跨越了春夏秋冬。

    这边虽然没有武宏山那边那么热，至少不需要穿着加厚的冲锋衣。

    全地形扫描！

    开启！

    随着指令下达，陈飞就仿佛是置身于三维立体的网格地图之中，卫星发射中心的结构在他看来一目了然！

    来都来了！

    空手而回是不可能的！

    陈飞在心中腹诽了一句。

    若是没有空间穿梭的能力，暂时不想在京都安全区黑名单上出现的陈飞，只能选择去找下一个目标。

    而以空间穿梭的能力特性，悄无声息的潜入是非常容易实现的！

    悄悄的我来了，正如我悄悄的走....

    当然在这之前陈飞需要先大致的确认仓库在大概什么位置。

    常规的思路就是找相对空旷的地下空间，或者是仓库。

    有丧尸雷达的全地形扫描，这些可以很直观的看出来。

    另外也可以根据士兵们的分布位置，选择一个合适的潜入点。

    空间之力荡开……

    这一次陈飞使用能力时注意力高度集中！

    从地面直接传送到地下，要比正常传送是难度系数高一些，尤其是要在要求足够精准的这个前提下。

    好在是通过这段时间的梦境空间的控制，陈飞对精神力的控制和理解都有着巨大的提升，想要做到并不困难，只是需要更专注一些。

    随着他一步踏入漆黑的空间通道，再一步踏出，陈飞就已经出现了卫星发射中心地下的一出开阔空间里。

    地下空间一片漆黑，但以陈飞的双眼却是可以看得清。

    之所以没有照明设备在运行，陈飞猜测是耗电量太大的原因，节省发电机消耗的同时，也是因为让地下的一切都正常的运行并没有什么意义。

    陈飞左右打量，在这地下空间内，他看到了各种各样的零件，和一些堆放整齐的大箱子。

    不用理会这些东西具体的功能是什么，既然它们被放在这里就绝对有它们该有的价值在其中。

    眼底蓝色的光线快速在这片地下空间内扫过，随后这个堆满了各种未知物品材料的地下空间，变的是空空如也...

    陈飞的身影也毫无征兆的消失不见，就像他从来没有来过....

    走在黑暗的走廊之中，陈飞轻声的哼着小曲，他现在根本不需要担心什么会被其它人发现。

    既来之则安之，索性就好好将这卫星发射中心里逛上一遭。

    只有拿与不拿的道理。

    而拿多拿少的区别不大，因为本质是一样的。

    半小时后.....

    在沙沙响动的灌木丛分开时，陈飞满面春风得意的一步踏出。

    “欣然姐，我爱死你了！”

    陈飞由衷发出一声感慨。

    李欣然的这个空间穿梭传送的能力，堪称神技！

    使用范围广泛的有些夸张，无论是战斗还是在生活在，和一些特定场合，特定的情况，都能发挥奇效。

    要是陈飞没有了这个能力，那么他的战斗力和执行力都要因此而大打折扣。

    这次搜集到的一些材料，又满足了八枚卫星的制作。

    理论上以那么多的材料应该能够制造的更多的，但外星科技是不能用地球的固有思路来衡量，且并不是每一种材料都能够用的到。

    之前完成制作的卫星，陈飞已经开始了布置……

    没有什么火箭升空的宏伟景象，只是间隔十几秒钟，末末就在陈飞的脑海中给出了提示，表明了卫星已经投放完毕，同时提示星球之盾系统的建设进度……

    (本章完)

