    一旁满脸焦急和着急不安的周家大公子在听了付老的话后，瞬间让心里升起来对他们的那点期盼陡然落空，无望中又不死心的问道：“就没有其他法子了吗？”

    付老脸上的严肃并没有减少，谨慎的说道：“法子倒还有一个，只是有些冒险。”

    才落下去的那点期盼在付老的话后又升了起来，周大公子说道：“我们不怕冒险，还请付大夫能出手相救。”

    付老看向沐晨，见沐晨微点了下头后又说道：“我们也想救人一命，更何况还是两命，若你同意我则先把救治的一些情况和你大致说下，你了解后再确定最后的打算。”

    周大公子道：“大夫请讲。”

    付老：“暂时只能你一人听。”不是他不愿当众而说，实在是破腹产太大胆，大到他怕说出来，不是吓着人家，就是当他是侩子手。

    周大公子马上伸手道：“两位这边请。”说着就把两人带向了会客厅。

    进屋后，周大公子马上吩咐丫鬟们上茶，只是在他的话才落下就被付老抬手制止了，“不用了，让他们都出去吧。”

    时间紧急，也没时间在喝茶了。

    周大公子听后对着屋内的丫鬟婆子一挥手道：“都下去吧！”

    付老见屋内的下人们都出去后才说道：“产妇的情况我不说你们也应该知道，现在胎儿分娩不出，再耽搁下去也只是时间早晚的问题。”早晚一尸两命。

    周大公子又怎会不清楚，正因为清楚才会在付老说有些冒险后也不怕冒险，没有什么比现在耽误下去还更凶险的了。

    点头应道：“这些我都知道，如果不是因为一直生不下来我们也不会请付大夫您过来。”

    付老道：“胎儿生长过大本就不利于生产，且现在胎位又不正，胎儿的臀部正对宫口，是以一直不能分娩出，若在胎儿还未入盆我还能把胎儿在腹中的胎位纠正，可现在为时已晚。”

    顿了一下后又接着说道：“老夫近几年一直在想法让难产的妇人能得到救治，还好终于给想出了一个法子，只是这个法子还没如一般医术大量使用，所以我们也不能保证到能救到你的妻子和孩子，所以在这之前我们需要把救治中的一些情况给你说清楚后你再决定是不是要救治！”

    周大公子有说道：“付大夫请讲。”

    付老看向了沐晨，道：“晨晨，把手术事项和这位家属说清楚。”

    “是，师傅。”沐晨应道，随后便把剖腹产的一些事项和预后都对周大公子简单说了一通，最后还补充了一句，“现在及时剖腹产不管是对于胎儿还是产妇都还有一线生机，严格来说胎儿的成活率还大于产妇，但若是再拖下去，就算是你们同意剖腹产，怕也延误了时机。”

    付老在沐晨的话后也说道：“不错，现在尚还有一线生机，但这件事兹事体大，你现在拿不定主意也正常，如果你不怕吓着你父母，也可以和他们商量一下再决定。”

    周大公子在付老的话后，脸色由之前的焦急已经转变为惊吓，苍白着一张脸久久不能回神，刚刚他听到了什么？

    跟着来的小童说是在人的肚子上划一刀，把孩子再从划开的地方取出来，最后再像缝衣服一样把划开的肚子缝上。

    人又不是衣服，怎能缝上？但现在他又没有其他办法可行。沉默一阵后问道：“敢问付大夫，你们有几成的把握？”

    付老回道：“三成。”以往都是在动物身上练手，成活的也有，但死的更多。三成其实他都是说高了，但是再低于这个数，怕是也让人觉得救与不救都差不多了，所以这三成他也说的没底。

    沐晨也在心里估算，按照前期用动物做试验的成活率来算，胎儿的成活率更高，且人和动物想比，毕竟人是有智力的，更能配合大夫的救治，又有前期雪兔血做的药丸做为急救用药，三成的把握其实也还是有。

    周大公子听说有三成把握，再加上晨晨之前说的胎儿的成活率更高，咬牙心一横说道：“如此就拜托两位了。”

    付老见他同意，心里既高兴又担心，道：“如此，我们马上安排，还有产妇的院子里除了你，其他人都遣散。”

    周大公子马上应道：“好，我这就去吩咐，付大夫您请放心，我肯定亲自守在院里不准人来打扰。”这事不是小事，他也知道不能受到丝毫影响和打扰。

    付老见他毅然答应，暗自欣慰他的配合，又叮嘱道：“此事你知道就可以了，暂时不要对外说道。”

    周大公子哪有不应的道理。

    付老在他应下后便让他下去安排，而他也在叮嘱沐晨回医馆取东西来后走出了大厅，转向产房而去。

    付老再等着沐晨过来时，先是拿针在孙氏身上扎了十来处穴位止痛，扎好后又让周大公子端了水来，拿出了三粒含有雪兔血的补益药和镇静催眠和止痛的药丸给孙氏喂了下去。

    随着服下药丸和针灸的刺激，孙氏慢慢的也恢复了些精气神，。

    付老趁着孙氏恢复了些精神后马上说道：“女子生产本就是一脚踏进鬼门关，我已为你施针，减轻你的痛疼，服下的药丸也有止痛效果，除了止痛外，另有老夫秘药，效果如何你现在也能感受的到，我们会拼尽全力保你母子平安，但你也要有信心才行，不然只我们尽力，你不努力我们也难保证到孩子的平安出生。”

    女子本弱，为母则刚，希望她能为了腹中的胎儿，和他们一起努力，努力撑着，撑着活下去。

