
　　果然，整个妖族的运行模式就是这个样子的，所有真证厉害的妖族天才全都被集中起来，然后执行任务去了。

　　他们这些人类当中的天才也会是这样使用。

　　在经过他们的转化完成之后，就会成为他们手中的利刃，派往各个地方，利用这些人来针对人类下手。

　　这样的事情可能很简单。

　　但是也有可能在这个过程当中发生的种种都是会在他们的意料之外，这也是谁都无法说的明白的事情。

　　此时看着面前的这个男人，林羽笑了：“真是没有想到我们这么长的时间一直都在抵抗，自认为自己能够抵抗住妖族的入侵，但是没有想到真正的入侵早已经开始了，如今的混沌世界，只怕是跟我们想的是完全不同的概念了！”

　　“这也是很正常的事情，对你来说当然是很难接受这样的事实，但不管怎么说这都是摆在面前的一个真实的状况，虽然很多人都是很难接受这个事情的，但是也必须要承认，这一切就都是真的！”此时微笑着看着面前的林羽，在经过了这些事情之后，郑獬反倒是觉得非常正常。

　　他们必然是要通过这样的方式将人类给彻底的覆灭掉的。

　　在这个过程当中可能会很轻松，但是也以后可能会有更大的麻烦等待着他们。

　　“好了，你想要知道的事情我都已经告诉你了，接着你是不是应该做你应该做的事情了。”

　　“尧帝真是很不错的手段啊，这么短暂的时间内竟然就已经做出了这样的安排。看来他们的阴线程度还是在我的想象之外的，如果是在这之前的话，我还真的不知道自己应该怎么办才好了，不过现在这种情况我还是很轻松的！”林羽冷笑一声，之前对于这件事情还是很担心的。

　　但是如今已经放轻松了很多。

　　妖族已经开始全面进攻了，这个过程甚至可能说是非常疯狂，这些家伙根本没有意识到自己在做什么事情，如果是这个样子的话自己就必须要出面阻止了，同样的事情不能让他们继续这样拖延下去，否则最终的结果很有可能也会跟着发生翻天覆地的变化。

　　此时此刻，整个混沌世界的状况让林羽感到非常担心。

　　“好了，抓紧时间开始做你自己的事情，现在你还在这里跟我说这些干什么？成为妖族的一份子，在这之后这就是属于你的胜利，我们依旧是这个世界的统治者，我能够让自己变得更加强大，这样难道不好吗？”

　　看着郑獬脸上癫狂的表情，林羽在这个时候笑着，而后摇了摇头，说道：“这件事情若真是这么简单就好了，但是很显然摆在面前的每一桩事情都不像是我们想的那么简单。在你看来这不过只是一个很简单的小事情，但是对我来说可不是这个样子的。”

　　此时在这件事情上，林羽已经是做好了自己的准备。

　　固然，这样的一件事情想要解决掉的难度不小。

　　以目前自己所掌握的各种各样的手段，想要完成这样的挑战，恐怕是真的需要付出非常沉重的代价。

　　可即便是这个样子又如何？

　　即便是知道此时此刻摆在自己面前的是如何绝望的一件事情，他依旧是没有别的选择。

　　不能眼睁睁的看着而自己什么都不去做。

　　所以在这个时候唯一能够做到的，就是努力去改变这件事情。

　　即便是在这个过程当中需要付出一些代价也没有什么关系。他们在这之前都已经做好这个心理准备了，因此对于这件事情也都完全是无所谓的样子了。

　　“你什么意思？”

　　“很简单，我刚才都是逗你开心的，从之前到现在，我一直都没有过这样的想法，说什么自己想要跟你合作，不过只是一个玩笑话而已。成为妖族？呵呵，我是一个人类，即便是真的要被消灭掉，我也会以一个人类的身份被消灭掉，而不是妖族，你们这个样子简直就是汉奸。”

　　林羽这么说着，然后慢慢举起了自己手中的剑，冷冷的看着面前的这个家伙。

　　在别人的眼中看来这件事情尚且不该是这个样子的。

　　但是眼前这个男人很显然是完全超过了他们的想象，在这样的一个过程当中，真是有太多可能性发生了。

　　而郑獬，此时已经疯狂了。

　　这个小子，竟然在欺骗自己、。

　　“小子，这是你自找的，今天可别怪我不客气了！”说完之后，郑獬冲向了林羽。

　　但是下一秒钟，周边的一切全都停顿下来，紧接着，郑獬自己也都没有办法动弹了。

　　他诧异的看着面前的林羽，不知道自己身上到底是发生了什么事情，亦或者是说这个年轻人对自己做了什么事情，所以才会导致这件事情变成这个样子。

　　看看面前林羽所表现出来的这个样子，真是让他们大跌眼镜。

　　“你在我的领域之中，现在已经被完全控制了，不管你愿意还是不愿意，都必须要承认一件事情，你已经没有办法抵抗我了，在这个地方我就是主宰，我就是所有的一切，你们唯一能够做到的事情，就是匍匐在我的脚下，默默的承认我的强大！”林羽微笑着看着眼前的这个家伙，平静的说道。

　　这样的事情很奇怪吗？

　　对于别人来说或许会是这个样子。

　　但是对于这个状态之下的林羽来说，就不是那么简单的事情了。

　　看着林羽，郑獬努力的想要挣脱出来。

　　但是在这股力量面前，他所做的一切都不过只是在浪费时间，这个年轻人早就已经做好了这个准备，彻底的将它封印在这里。23sK.com

　　“你想要干什么？”

　　“你告诉了我很多有用的情报，但是也有很多事情你都没有告诉我，而我将要利用你的身份去做一些事情。如果你不愿意告诉我呢，我就只能自己寻找答案了，没办法，这些事情关乎之后的事情，我们总不能让人类一败涂地吧，所以我自己也要出手改变结果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零六章 李代桃僵免费阅读。https://xs.23sk.com 