    

    绿色的双瞳，金黄色的头发，强大的气息在变身的刹那席卷四周。

    见到突然出现的悟空等人，十七号和十八号两人不由瞪大了双眼。

    因为悟空等人的出现实在太过突然。

    他们两人之前竟然完全没有察觉到悟空等人躲在附近。

    不仅如此，在悟空等人的身上，他们同样感觉到了一股强者的气势。

    尤其是变身为超级赛亚人之后的悟空，更是让他们产生了一丝压迫感。

    “看来天津饭之前说的都是真的。

    除了他之外，这个金色头发的人应该也比我们强！”

    十八号的目光在超级赛亚人悟空身上打量着，有些无奈地对十七号说道。

    就在上一刻，他们还觉得自己的实力即使比天津饭弱，但在地球上应该也是没有其他武道家能够超过。

    结果这才刚过了不到一眨眼的功夫，他们就又看到了很有可能也比自己两人更强的悟空。

    “哈哈，我可没有撇下你们。

    只是来之前不太确定是不是真的会发生战斗才没有叫上你们。

    毕竟你们之前正好都在掌握瞬间移动的关键时刻，不是吗？”

    天津饭看着已经能够秒变超级赛亚人的悟空。

    就知道他在特训期间，已经让自己适应了超级赛亚人状态。

    此时悟空的常态战斗力，应该也比当初的三百多万提升了不少。

    “但是你把敌人都给打得就快只剩脑袋了，这样我们还要战斗什么？”

    一旁的比克却不受天津饭的糊弄。

    看了一眼差不多只剩脑袋的十六号，他露出一脸不忿。

    “比克你就不要用和我假装了。

    众人里面你的听觉最敏锐。

    既然我都已经发现了，你也应该有所察觉才对。

    我可还是特意给你们留了一个对手的。”

    天津饭笑着解释。

    他不想看到的情况还是出现了。

    悟空等人感受到了他战斗的气息，立刻赶来了战场。

    这就代表着他可能还得想着怎么和他们说明自己会找到人造人的原因。

    具体要怎么解释，这是让天津饭闹心的。

    不过在闹心的同时，他也有些兴奋。

    从悟空等人刚才的出现方式来看，他们应该是都已经学会了瞬间移动。

    比克听天津饭这么说，知道没办法再假装不知，借题发挥。

    “也对，他们两个应该不是敌人吧？

    既然剩下的敌人就只剩一个。

    那就只能按照约定好的规定，由我出手！”

    比克点了点头，嘴角露出的笑意中带着一丝得意。

    “啊？只有一个敌人，还要让比克出手?那我不是没法战斗了？”

    悟空听到比克的话，顿时哇哇地叫嚷起来。

    他超级赛亚人都变了，难道就只能在一边当观众？

    克林等人和悟空一样，也是摩拳擦掌跃跃欲试。

    毕竟连续特训了那么长时间。

    每个人的实力在艰苦的训练和潜力开发双管齐下的促进中，都有了很大的提升。

    实力暴增，却不能立即来一场酣畅淋漓的大战检验自己的进步。

    这种感觉就像是中了五百万大奖却不能拿出去用一样让人憋屈。

    “哼，你们现在说这些有什么用？

    第一个学会瞬间移动的可是我，要怪就怪你们自己学得慢了那么一点！”

    比克是那美克星的战斗型族人，更是其中的天才，并且还经历过和另一个那美克星天才内鲁的同化。

    在种种因素的共同作用下，他的武道天赋可以说已经提高到了一种惊人的地步。

    就算在剧情中，他和悟空在同等条件下修行，也出现过他的实力提升幅度略大一些的情形。

    现在众人同时开始学习瞬间移动，比克能够在所有人当中第一个掌握，也并没有什么奇怪。

    愿赌服输！

    果然在听到比克的这句话之后，包括悟空在内的其他人，都只能悻悻地低下了头。

    “别躲了，出来吧！”

    比克看到悟空等人的反应，嘴角的得意更甚。

    时隔多年，他终于再一次让悟空吃了瘪。

    虽然不是在战力上占优势，但是能够在出战权上挤掉悟空，也足以让现在的比克得意好一阵子。

    这种越发容易满足的状态，就像是温水煮青蛙一样。

    比克自己身在其中，根本没有察觉到，倒是旁观的天津饭看得清楚。

    当初扬言一定要灭掉他们所有人，然后统治世界的比克大魔王。

    如今竟然已经开始为这么点小小的优先权而沾沾自喜。

    这让天津饭不由得有些恍惚。

    他也不知道比克嘴角此刻那抹发自内心的笑容，究竟该是送给别人的，还是该送给比克自己。

    比克，堕落了啊……

    当然这也意味着，他已经彻底融入到自己这群人之中了。

    “还不出来？是等着我把你揪出来吗？”

    比克见到自己之前的那声大喝没有效果，也不继续等下去。

    一转身，一个黄色的球形气功波就从他掌心发出。

    说起战斗风格，比克和天津饭比较相似。

    两人在战斗中都是精打细算的类型，不会使用王子战法那种粗方式的战术。

    嘭！

    一声炸响传出，不远处的一个山头应声炸裂。

    一道肥胖的身影在这时，便再也隐藏不下去。

    “啧，没想到竟然被你们发现了。”

    伴随着这道尖细的声音出现的，是一个脸色刷白的胖子。

    胖子的头上还带着一个滑稽的毡帽，正是人造人十九号。

    只见他虽然被比克逼了出来，但脸上却依旧带着阴险的笑容，显得有恃无恐。

    “小心点比克，这家伙的双手会吸收能量。”

    天津饭一边继续拆解着十六号，一边对比克提醒。

    论战斗力，现在的比克如果使用二十倍界王拳释放全力，应该就能够和十九号相抗衡。

    只要注意不被这家伙手上吸收能量的机关阴到就行。

    成长为世界树后的变异植株，在靠近企鹅山地面部分的部分藤蔓上依旧会生成仙豆，而且产量是以往的两倍。

    可即便仙豆产量现在十分充足，天津饭也不想浪费在这种本不该翻起什么风浪的战斗上。

    “这不可能！你怎么会知道这个秘密？”

    听到天津饭的提醒后，比克还有点不明所以，当时人造人十九号却像是被踩到了尾巴的大橘猫一样瞬间炸毛。

    比克看到他这样的反应，这时也明白了过来。

    看来这家伙刚才有恃无恐的依仗，只怕正是天津饭所说的吸收能量了。

    想到这里，比克盯向了十九号的双手。

    既然这家伙的手里藏着阴谋，那他待会就先把这家伙的手臂扯下来吧。        

