    “此地既然在我坠落之时出现了坍塌。说明这里不稳定，如此一来，即便是有大神通修士以法术禁锢，怕是也抵抗不了这雷之仙界的坍塌！”王林站在一处通道之内，这里，是他把全部通道的地图记在心中后，推衍出的一个位置。

    准确的说，这个位置，便是这全部通道的一个连接点，几乎所有的分支，都与这条通道连接。

    “以固定时间出现的出口作为引诱，让我疲于奔波，越加烦躁，此人，好生无聊！”王林眼中寒芒闪过。

    他的性格，岂能甘心被人如此戏耍，此刻便是要以自己之力，破了这局！

    王林抬头盯着所在通道的上方泥层，一拍储物袋，立刻射神车飞出，化作雷兽。雷兽出现后，立即咆哮，它与王林通灵，不待王林吩咐，便立刻全身电光游走，大量的雷电从其身体凝聚在了其头上的银角。

    在这一刻，这银角，散发出刺目的光芒，咆哮之声，此兽身子向上一冲，带着浓郁的雷光，其整个身子好似一把利剑，银角为剑尖，直接冲向通道泥层。

    一声轰隆隆的巨响回荡整个通道，剧烈的震动蓦然传出，王林踏在通道的地面，立刻清晰的感受到了那种强烈的晃动，这晃动顺着通道传开，立刻便把此地全部通道都波及。

    雷兽身子被震退，巨大的反弹之力，使得它有些承受不了，退后几步，全身轻颤，只不过双目，却是有战意与不屈之色。

    就在这时，王林身后虚影一晃，仙卫傀儡踏步而出。全身金光中透出一丝橘黄，起身之际一拳轰击，落在了之前雷兽银角所撞之处。

    “砰！”好似天崩地裂，巨大的声响带动剧烈的震动，回荡四周。

    仙卫傀儡的肉身坚硬，此刻一拳收回再次击出，连续不断地打击，引起更多震动的同时，也有狂猛的反弹之力涌现，五拳之后，仙卫傀儡不得不退后，全身金光微弱，就连气息都有些不稳定起来。

    王林目光平静，他选择的这个位置，绝不会错，在仙卫傀儡退下的瞬间，王林一拍储物袋，仙剑立刻飞出，其内蕴含了苏醒之后的剑灵许立国，呼啸之下，在许立国的阵阵谩骂声中。仙剑一冲而起。

    雷兽、傀儡、仙剑的陆续攻击，引起了这处雷之仙界碎片的剧烈震动，尤其是这通道内，更是震动的中心点，传递之下，与之连接的一切通道，全部震动起来。

    低喝中，王林双手掐诀，体内仙力急转，元神散出雷威，一道道闪电在其手中凝化，直接一甩而出，与此同时雷兽咆哮起来，银角当头，随着王林的雷电一同冲去。

    仙卫傀儡紧跟其后！

    整个碎片化作的大陆，在这一刻，越加的震动，通道，崩溃！

    一条通道的崩溃，就好似引起了一连串的连锁，使得与之连接的所有通道，在刹那间坍塌，这坍塌的程度蔓延，四周的泥土大片大片的凹陷，只不过，却是有一丝丝天地元力，彼此相互存在，横竖之下遍布四周。

    这些细丝密密麻麻，彼此之间很少交错。但每一次的交错，却是立刻会出现一道光门。

    王林眼中瞳孔一缩，他没想到通道的坍塌，不但没有使对方的神通消散，反而依旧存在。

    只不过此刻没有了泥层的阻碍，王林想要从那每隔半个时辰出现一次的出口离开，却是容易了很多。

    在下一次出口光门出现的一刻，王林身子一晃，犹如烟丝一般以最快的速度，直接从那里冲出，仙卫傀儡与雷兽，紧跟其后。

    在他冲出的一刹那，他没有任何停顿，直接踏上虚空，深深地呼出一口气。

    “此人到底什么目的，若想杀我，以这神通法术，不难，若想困我，也同样可以做到，只需那门不存在便可，但现在，却是为何……”王林皱着眉头。看了地面上那仍然存在的一根根组成了禁锢的元力细丝一眼。

    沉吟片刻，王林收起了雷兽与傀儡，他想不明白，但看到地面上的那些元力细丝，却是有种头皮发麻的感觉。

    他沉吟中，看了看四周，喃喃自语道：“这里，便是雷之仙界了……”

    “对于那些踏入第二步的修士来说，这雷之仙界的仙玉，应该是可有可无之物，毕竟第二步的修士。注重的是元力！”

    这个问题，自从他知道了元力的作用之后，便一直心底疑惑，为何在雷之仙界，会有第二步的修士那么渴求的来此。

    这个疑问，在遇到了申公虎后，王林旁敲侧击，渐渐地了解。

    雷之仙界内，除了仙玉之外，更有仙丹与仙宝存在，虽说每一次的开启，都会被人寻到一些，但却仍然还是有的。

    至于能否找到，就要看各自的机缘了。甚至传闻中，在雷之仙界，还有那种完整的仙术，到现在为止，仙术虽说也被人找到，但却都是残缺，不过，所有的罗天星域修士，都认为，这里，一定有完整的仙术！

    除此之外，还有一个重点，便是在这雷之仙界内，目前为止已经发现了八具保存完整的仙人尸体。

    若是能再找到仙人尸体，哪怕仅仅是线索，卖给雷仙殿，若是线索正确，雷仙殿将会给予极大的好处。

    如果独自便可获得了仙人尸体，交给雷仙殿，其个人获得的好处，无法想象，就连其家族，也会获得极大的收获。

    若是获取仙人尸体的修士，天资足够。甚至可以被雷仙殿十大长老之一，收为弟子，从此之后，如青云直上，前途不可限量！

    除了这些，真正让罗天星域第二步修士心动，并且渴求来此的原因，还有一个，那边是元力坑！

    元力坑，在雷之仙界，只有在一万多年前，被发现了一个半废弃的存在，发现者，只是一个问鼎修士，他在那元力坑内修炼，其修为居然不可思议的最终突破了修道的第一步，达到了第二步！

    此事不知为何被宣扬出去，立刻使得所有修士，为之疯狂。

    至于元力坑是如何形成，不为人知，甚至在之前，雷之仙界的无数次开启，都没有人发现有元力坑存在，好似此坑，凭空的就出现了一般。

    在那元力坑内，存在了大量的天地元力，这些元力极为浓郁，甚至不需要去炼化，即便不是第二步修士，只要吐纳，便可吸收。

    种种神奇，在众说纷纭之下，使得无数人，齐聚雷之仙界。

    除了元力坑之外，还有一种法器，被雷之仙界的第二步修士称之为源器，这源器内，蕴含的仙力，与仙玉内的仙力不一样，而是一种奇异的力量，若是第一步修士吸收，可在体内产生仙力，若是第二步修士吸收，则是元力！

    这种种的一切，才是让王林真正心动的原因，他也猜疑过，为何这些，在联盟星域的雨之仙界，却是从未听闻，甚至连看都没有看过。

    只不过，却是得不到答案，但他隐约猜测，那雨之仙界，与这雷之仙界比较，似乎有些小了，虽说也可能是破碎严重，导致很多地方崩溃不再存在，但也有可能，是雨之仙界，在一些人为的处理下，变得不再完整，或者说，并未全部开放！

    “我的修为，还是不够！”王林暗叹，整个人化作电光，正要离开，但就在这时，忽然地面上的那些元力细丝，彼此蓦然崩溃，消散一空。

    王林停下身子，目光凝视。

    只见那完全坍塌的地面深处，一丝若有若无的仙力波动，缓缓地散出，一个灰白色的弧形把手，在众多的泥土之中，露出了一半。

    仙力波动，正是从此物上散出。

    雷之仙界一处碎片大陆上，那白发老者背着双手，双目盯着前方一座高耸入云的巨大山峰，他舔了舔嘴唇，正要走去，忽然一顿，好似察觉到了什么，笑道：“这小家伙取巧，若非如此，七天内他绝对无法走出，不过取巧也无碍，既然你这么想成为老夫的有缘人，老夫便勉为其难吧！

    不过，眼下还是大事重要，为了这件事，老夫筹划了数万年收集材料，眼下，终于要成功了！！待我收了这仙山之魂，置下罗天大阵后，再去找你！”

    老者眼中露出兴奋，以他的定力，这世间之事，几乎很少有让其如此者，若说有，便是眼下这个他筹划了数万年的骇人听闻的庞大计划！

    老者哈哈一笑，身子向前虚空一迈，便直奔那高耸入云的山峰而去。

    “老夫将会成为罗天星域内的第一个人，待这个计划完成，便可横扫联盟星域，让那该死的重玄子，死无葬身之地！”

    再说王林，身子缓缓地落下，虚空一抓，便把泥土中的那个把手抓出，此物残缺，好似水壶的一部分。

    他目光闪烁，看向地面，隐约中，他可以察觉到，在深处，还有几处波动。

    “为何之前我没有察觉……而是此地崩溃后才感觉这仙力波动……”望着此物，王林若有所思。

    就在这时，忽然远处天际，一道长虹破空划过，这长虹成黑色，似乎带着一股浓浓的魔气，此刻，这长虹似有所查，一顿之下改变方向，直奔王林所在而来。

    其魔气中，蕴含了赤裸裸的杀机与霸道！

    “前方小辈，留下手中之物，滚开此地！违者，死！”