    一连数日的赞美猪肉的美味，为了检验成果，何绍还专门去了一趟修义坊吴用的肉店。

    “凤郎？你可是好久没来了”

    看到何绍以后吴用把刀插在了案子上，双手才衣服上蹭了蹭脸上堆起了笑容。

    “吴掌柜近来生意可以好？”何绍笑问道。

    “最近开封城日吃猪肉的好像多了一些，往日里宰杀七八头也就撑破了天，现在每日十三四头，当然和凤郎你还是没办法比”

    现在的何家早就不是当初那个只经营者街边角店的何家了，何安稳自己盖了一间奢华的酒楼不说，何绍自己还开了好几家火锅店。

    吴用对这样的进展已经很满意了，但何绍却觉得效果还不是很明显，需要在加大宣传力度了。

    为此何绍还专门去找到李沆，让李沆为自己写了一篇关于汉人饮食习惯的变迁的文章登载小报。

    “汉人肉食以豕为主，《左传》记之曰‘宴有好货，飧有陪鼎。’《周礼》记之曰‘凡国之大祀必以陪鼎’，陪鼎为猪肉鼎。

    秦汉设廪牲丞以豢豕，两晋微弱胡虏益强，胡食逐汉民千年饮食以代之，及王肃入北魏，以汉人之身奉拓跋为主，为迎上意赞曰羊为陆产之最，食羊之风大涨。

    至唐时，皇族李氏三分汉家血脉七分鲜卑血统，共此五百载汉食胡化，食羊终代食豕。

    自汉民之贼石敬瑭献燕云十六州，开封所食之羊十之七八来自党项与契丹，岁输巨富至异域。”

    看到这篇《羊豕论》后何绍心情激动，还给李沆留下了百贯，美其名曰稿酬。

    不过李沆的文章何绍并不是很满意，倒不是文采不满意而是不能挑动人心。

    ‘王肃入北魏，以汉人之身奉拓跋为主，为迎上意赞曰羊为陆产之最’这就是何绍后续添加进去的。

    将吃羊的风尚和王肃联系在一起，虽没有挑明，但是很隐晦的暗示食羊其实是由一个‘汉奸’引起来的风尚，尤其是如今的大宋外族强敌环伺更容易引起开封城百姓的共鸣，调动百姓情绪。

    果不其然，小报上的《羊豕论》一石激起千层浪，不少人扬言要扒了王肃家的祖坟，见到那些卖羊肉的人还会斥责几声国贼。

    不过羊肉每斤四五百钱，能吃的起的绝大部分都是豪商巨贾以及官吏，这些人都选择了沉默。

    骂街的人绝大多都是往日就吃不起羊肉的普通百姓，这篇《羊豕论》只不过给了他们提供了一把理论武器，让他们能够光明正大鄙视那些高高在上的人。

    之前的小报上只是旁敲侧击的告诉百姓猪肉好吃，李沆身为当朝宰相，他亲自下场为猪肉证明时这瞬间将朝堂也拉入了猪羊之争中。

    若换成任何一个人都不可能引起这样的轰动，第二日王钦若掌管的御史台便有言官风闻言事，用这篇小报斥责李沆。

    何绍在很早之前就跟赵恒透露过风声，要让猪肉代替羊肉以为国取利，因此赵恒对于朝堂上的争论没有做出任何决议，只是和稀泥而已。

    以李沆为首随龙旧臣认为应该全民食猪，以王钦若为首的羊肉为上，双方展开激烈的辩论，在朝堂上无法得到皇帝支持，因此双方激辩的战场也蔓延到了小报上。

    御史台台首王钦若以为“豕养于圂厕之内，长于下秽之畔，其肉不洁，为君子所不食”

    司农丞吴秉正在小报上辩解“非是豕肉不洁，实乃愚民以不洁之物喂养。圂厕之豕黑而瘦，其肉质骚而柴，精养之豕肥腻，有天差地别。”

    各种朝堂大佬纷纷亲自下场，开始了一场旷日持久的大辩论，于此同时整个开封城议论最多的便是猪肉到底能不能吃，好不好吃。

    “肉猪一年饲养两槽，一头肉猪饲养六个月可得白肉九十斤，所食不过麸糠瓜果之类。

    羊之大者不过五六十斤，京畿地农户养山羊十一只，一年需要饲料一万五千斤，其中农户自己提供的只有一千余斤桑叶，剩余的枯草、枯叶各七千斤都需要从别处购买，每只需耗费两贯。”

    开封府上至王公贵族下至贩夫走卒猪羊之争愈演愈烈，在这场辩论中，不是东风压倒西风就是西风压倒东风，但不管谁占上风，猪肉能吃而且比羊肉更加廉价已经成为了一个共识。

    何绍自己也没有闲着，在东坡居召来了杨士良谢安道这些酒楼的掌柜。

    这些掌柜的对最近这几日的猪羊之争有些摸不着头脑，大宋吃了几十年的羊肉，他们的酒楼经营的肉食也是羊肉，怎么突然间风向一变吃羊肉就成了国贼了？

    “今日请诸位前来是有要事相商”何绍说道。

    “是与这小报上猪羊之争有关吧”

    报房是何绍的开的，杨士良很清楚这场波及全城的大辩论或许始作俑者就是何绍，至于目的是什么暂时不清楚。

    “不错，我希望大家能够逐渐淘汰一些以羊肉为主的菜式，然后添入一些以猪肉为主的菜。”

    这些酒楼正店是开封城饮食的风向标，只要能让他们做出改变，有事半功倍的效果。

    “这可不是那么简单啊”谢安道有些为难。

    “我记得樊楼最贵的一道菜名叫虚汁垂丝全乳羊，这道菜价格五贯，猪肉是贱肉可卖不到这样的价”

    羊肉价确实很高但是作出来的菜同样能赚的更多，猪肉贱利润空间也有限。

    “猪肉有很重的土味骚味，与羊肉相比天差地别”

    他们都是开酒楼的很清楚一点，那就是在不是饥荒的年代味道才是影响酒楼生意好坏最重要的因素。

    众人不敢直接回绝，毕竟他们还想靠着大宋美食刊来赚一笔，你一言我一语的只是在诉苦，何绍当然能看出来这些人无非就是在推脱。

    “既然大家为难我也不勉强”

    酒尽宴散，在所有人都离开以后却有两人去而复返，杨士良以及裴庸一前一后又走了进来。

    “两位怎么又回来了”何绍笑着问。

    “当然是对何兄刚才的提议有兴趣”

    杨士良非常精明，他也并不看好猪肉替代羊肉，但是他押宝在了何绍身上。

    “三郎跟我说过，犹豫不定的时候跟着杨掌柜和何掌柜就不会有错”

    裴庸是裴宜的长子，个性平庸才能平庸，但却信奉听人劝吃饱饭的道理，尤其是劝他的人是何绍还有杨士良。

    “哈哈，两位楼上请”

