    第1128章酒意

    两人休整好后，从车里下来，林羞拎着包，寒蔺君拎着点心袋子，一起并肩朝着电梯那边走去。

    林羞有些窘迫，刚刚在车里经历过一场情事，现在身体还是酥软的，她只能放慢速度走。

    本以为会被大boss嫌慢，结果走了几步发现他走得也没比她快多少。

    甚至……怎么看着身形还略微有些晃悠呢？

    好奇地抬眸看去，就见他单手插兜，慢条斯理地走着，侧颜眉心蹙着，薄唇微抿——路过个垃圾桶后顺手将兜中一团小纸包扔进去，随后就抬手轻揉额际。

    林羞：“……”

    将视线从垃圾桶那边收回来，又移到男人脸上，轻问：“很难受吗？”

    寒蔺君放下手，转头和她对视，俊脸上闪过一抹无奈，“嗯。”

    林羞嗔怪道：“不舒服你刚刚还……赶紧上去，让阿姨给你煮碗醒酒茶，我现在就给她打电话。”

    寒蔺君轻笑着，又应了一声，看着小女人立即掏手机打电话，他温柔地凝视着，伸手揽着她的腰。

    ～

    回到家中，齐阿姨正抱着森森在厨房灶前看着锅里在煮的醒酒茶。

    听到开门声，一老一少都回过头来看，脸上露出了笑脸，尤其是森森，双手立即朝林羞划动起来。

    森森：“呀呀呜哇——”粑粑麻麻～

    齐阿姨：“先生太太回来啦？”

    林羞一天没见着小家伙了，早就想得不行，这会儿看到他的热切劲，也按捺不住，赶紧换了鞋，把手中的包往寒蔺君手里一塞，就飞奔过去，“森森～”

    齐阿姨笑着也迎上前来，“哎呀好期待呀，都扑腾起来了，快抱不住了——”

    “稍等下哈～”林羞在水龙头下洗了手，抽来纸巾擦干，这才小心翼翼把森森从阿姨手中接过来，在他嫩嫩的小脸蛋上亲了又亲，“想妈妈没想妈妈没？妈妈好想你呢～”

    森森咯咯笑起来，胖乎乎的小手应和似的，拍打着她的下颌。

    林羞笑着，抱着他走向正慢条斯理往餐桌边走来的寒蔺君，“森森你看看爸爸，你觉没觉得爸爸今晚不太一样？”

    寒蔺君将手中的点心袋子放在餐桌上，手插进裤兜，偏头睨了林羞一眼，再看向森森，眼中浮现暖意。

    森森歪着头，睁着黑亮大眼看向父亲，那模样像是真在仔细打量。

    林羞促狭地看着寒蔺君，“爸爸喝酒了，还喝醉了，你看爸爸喝醉了的样子是不是傻傻的？森森长大后可不能跟爸爸一样当个醉鬼！”

    寒蔺君勾起唇，似笑非笑地看着她，“还没醉到什么都办不了就行。”

    林羞被他若有所指的眼神惹红了脸，无声朝他呲了呲牙，啐道：“赶紧去洗澡吧，满身臭汗！”

    寒蔺君笑了笑，不置可否，转身朝卧室走去。

    林羞瞪着他的背影，脸上还是烫红的，直到看不到他的身影了，才收回目光转向懵懵懂懂的森森，轻声道：“爸爸好坏，就知道欺负妈妈。”

    森森：“呀啊——”

    齐阿姨端着煮好的醒酒茶过来，“太太，茶好了。”

    “好，我给他送进去。”

    “时间差不多了，我哄森森先去睡了。”

    齐阿姨放下茶碗，接过森森去哄睡了。

