    好嚣张的行人。

    唐俊是没有打算做什么。

    嚣张而已不违法啊。

    大喊大叫的都没有人被打扰，报警都没有人会理。

    看着人嚣张的走过去，刚看到跟在最后的两个人，雷达扫描出现了提示。

    【叮，扫描到剧情人物刘晶，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    【叮，扫描到剧情人物潇洒，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    剧情都开始了竟然没有任务，唐俊真是搞不懂任务触发机制，难道刘晶和潇洒的男主气运太强不成。

    他接的任务都是破坏男主机缘或者是收获女主芳心的，不管怎样跟他们过去看看就知道了，总比他在这里傻等着强。

    唐俊开着跑车不适合跟着，引擎声音太大破坏他们的计划就不好了。

    于是唐俊慢悠悠的跟了上去，没有让他们发现。

    “都躲好了，一会见到霍环出来全都给我冲上去，事成之后收到钱就去大排档包场。”

    “大佬都听你的。”

    新入门的刘晶和潇洒都感觉不对了，大晚上出来埋伏人还带着家伙，武馆做的事情怎么感觉跟混社团一样。

    现在想要反悔都来不及了，巧合的是刘晶这个时候闹肚子，味道太重导致赵东等人不得不转移埋伏的位置。

    刚换了地方就见到霍环回来，正看他从石桥上走过来。

    “大佬，霍环回来了。”

    “还等什么跟我一起堵他。”

    巧合的是霍环听到了刘晶弄出的声音，经验告诉他事情绝不简单。

    霍环察觉到不对继续走过去恐怕不妥立刻停下了脚步，行走江湖最怕的就是暗箭伤人，习武之人讲究眼观六路耳听八方，走夜路都是很谨慎的。

    “朋友，树林中很多蛇虫很容易被咬的，既然来了就出来见个面吧。”

    霍环就是诈了一下，有人没人试一试，没想到走夜路真的遇到埋伏。

    “出去。”

    六个人形成了一个包围圈。

    “你们想要干什么？”

    “我是横手派赵东，特地来向霍师傅领教霍家功夫的。”

    霍环知道事情比想想的要严重。

    “赵师傅，想要领教霍家功夫为什么不白天来呢，晚上埋伏在这里是想要我的命吧。”

    “你是收了别人的钱啊？”

    “钱还没收，杀了你就有钱收了。”

    潇洒偷奸耍滑惯了，立刻想到脱身的办法于是对着赵东说他不做杀手直接走到霍环的身边在赵东的威逼利用下假装出手，结果被霍环一伞把给打倒。

    唐俊在后面看着，事情照常发生还没有出现变动，就是觉得酷似大傻哥的赵东真的是做好了埋伏的准备吗。

    在人家家门口埋伏，就不怕被发现，不愧是大傻哥真是好胆。

    唐俊从见到刘晶和潇洒的时候就已经知道他要去的霍家武馆是哪个了。

    看着霍环轻松的将赵东的人打倒，霍家的功夫还是很不错的，有一定的实作用。

    只不过霍环想要得饶人处且饶人不想给霍家武馆惹麻烦，谁想到赵东的手下根本就不讲规矩，趁着霍环松懈的时候养了一把沙土。

    迷了眼睛的霍环双拳难敌四手，被围攻的下场已经注定。

    赵东抓住手下人创造的机会，手上拿着西瓜刀就朝着霍环砍去。

    千钧一发之际，刘晶不想为恶用九环大刀要阻止赵东下杀手。

    可是在刘晶出手之前还有人比他的动作还要快，一枚石子先一步命中赵东的手直接让刀脱手落地。

    唐俊的这一手功夫是结合了他唐家的暗器功夫，唐手的力道辅助，在加上枪斗术的功夫结合才能做到精准无误的。

    赵东此时看看他的手已经红肿的像是泡发的猪脚。

    刘晶慢了一手好意竟弄巧成拙直接用九环大刀伤了赵东，横手派的人以为新收的小弟背叛哪里能够坐视不理。

    比起对付霍环他们更不喜欢叛徒。

    唐俊没有管刘晶成了被追着打的目标，他很快来过来还在提前做了提示。

    “霍师傅，我是唐俊，达叔介绍我来找你的。”

    霍环的眼睛刚适应，刚才他感受到了一股很大的劲力还听到了赵东惨叫的声，就知道暗中有高手帮忙。

    提到达叔他就确认唐俊的身份了。

    “身为武者习武切磋是家常便饭，遇到争勇好狠之辈实属不幸。”

    “让你见笑了。”

    唐俊知道霍环很要面子的，他就不拆台了，毕竟要在霍家武馆待很长时间，与人方便与己方便。

    “霍师傅的功夫很厉害，刚才出手干净利落的就打倒了他们，遇到卑鄙无耻偷袭之徒能够让他们的得意一时，就算我不出现霍师傅也是能够对付的。”

    霍环被这样一说心里很高兴，他还怕年轻人口不择言将他被人扬沙子的事情说出去让他难看。

    “这小子很识趣，身高长相人品都很不错，待我观察观察说不定能够做我女儿的良配。”

    唐俊不知道他的幸运技能在这个时候被动触发了，霍环最在乎的人就是他的女儿。

    唐俊及时出手帮忙增加了好感，加上是鬼王达的介绍，小伙子相貌英俊谈吐德雅不知道怎么回事就往女婿人选上考虑了。

    本来他是有些看好他的大徒弟郑威的，可人比人气死人一比较才发现郑威完全没法跟人家比啊。

    霍环将眼睛的沙土简单处理后恢复了视力，再多来几个人都不会是他对手。

    没等他出手，就见他的大徒弟郑威和女儿霍敏跑过来帮他。

    唐俊见到有人想要偷袭松懈下来的霍环，有人靠近没有被发现这是武者的大忌可能是年龄大了吧。

    霍环是个很要面子的人，唐俊要出手不能鲁莽，于是先声夺人道：“霍师傅这个让我来对付。”

    于是唐俊将霍环拉开正好避开来人偷袭，腾出一只手直接使用唐手朝着对方的脸招呼上去。

    一巴掌直接将人直挺挺的扇倒。

    霍环是识货的，唐俊展示的这一手不是一般人能够做到的。

    据说曾经陈真在精武门中对战藤田刚时就用过这样的招数——中华唐手。

    唐手内外兼修，掌拳刚猛招式凌厉无匹，讲究一鼓作气勇往直前，实际上扇巴掌就是最简单的应用。

    有功夫的人使用效果就会大不一样。

