    当赵兴再次醒来的时候，他感觉自己不能动了，挣扎一下，却发现自己被绑在了一张床上。当下大惊失色，刚要喊那个带自己来的小太监，却发现自己的嘴巴里被塞了一个包着布的核桃，根本就发不出声。

    抬眼看去，不知道什么时候，身边围了俩个白须老者，正用审视的目光看着自己，当时吓的赵兴呜呜有声，想要询问。

    这时候，一个老者指着自己的鼻子道：“我是快刀刘，然后又一指对面的那个老头：“他是毕快手。小子你幸运，要不是王公公送了我们二百两银子，说是照顾你，是绝对请不动我们亲自出手的。”

    毕快手感慨：“新皇仁德，不再招收太监啦，结果我们这一年里，这净身房冷清的不行，现在总算是来了一个，当然我们俩个要亲自动手了，要不然，手就生疏啦。”

    听到快刀刘，毕快手这两个名字，当时赵兴的脑袋嗡的下，差点再次晕过去。

    酷爱历史的赵兴可知道，这两个是阉割太监世家的鼻祖，他们的子孙一直垄断这个行业达到了清朝末期，一九零零年才结束。

    自己落在他们的手中，那说明什么，只能说明一件事，自己要做太监啦。

    “呜呜呜——”赵兴努力挣扎，虽然嘴不能言，但心中却在呐喊：“不不不，我不做太监，我不做。”

    快刀刘看着赵兴急切的样子，笑眯眯的解释：“不要怕，不要担心，在我的手中，是干净利索痛苦小，成功率也高，一般的情况下，我手中百人净身，最多三四个挺不过去的，何况今日我们两个老的一起上，保证你三日后就能蹲着办事啦。”

    赵兴总算是知道后世争议的，太监到底是站着还是蹲着办事的答案了，但却更是大急，挣扎的更猛。但他发现，即便自己如何挣扎，竟然只能挣扎动上身，下身却没有任何知觉。

    “好啦，好啦，药力发作啦，我们该动手啦。”两个老的立刻就在赵兴的眼前消失了。

    但换上来的，却是赵兴最想见的那个小太监，那个小太监笑眯眯的俯着身子看着赵兴，对赵兴解释：“老祖宗传下话来，说皇上说，锦衣卫和东厂的去向还不能决断，但吝惜你是个人才，所以要事先给个安排，还要能入宫招对侍候的。按照这个意思，我干爹琢磨着，只能将你净了身，然后将你安排在司礼监行走，才能让你高升而且方便皇上招对。”然后对着赵兴拱手：“这里先恭喜赵大人，不，该称呼你一声赵太监了。（太监是宫里高职位的阉人才被这么尊称的，其他的人，比如这个小太监，应该叫公公，或者是内官）到时候，可能和我干爹共事同级，再得皇上关照，老祖宗提携，真的是马上就飞黄腾达啊。”

    他越这么说，赵兴的心就越冷。

    等那个小太监走开，赵兴发现自己是如何也挣脱不开了，当时不得不气馁的放弃。

    想自己，前生发达，却莫名奇妙一个掉下水道，就穿越了。到了这里，没了前世优渥的生活，繁花似锦的生活，掉到这个即将混乱大起的明末，一个贫寒的低级锦衣卫的家里，这已经让人感觉凄苦。

    而后还要遭受灭国之痛，被奴役的惨状，就更加悲哀。

    而因为秀芬对自己的眷恋，本来想带着家人先难逃的计划也就放弃。谁成想，却卷入了那么一场乱子里。

    而刚刚结识了张大小姐，抱上了英国公的大腿，日子会好过起来，结果，却莫名奇妙的被阉割成了太监。

    “别啦，秀芬，别啦，张大小姐，别了这凄苦的人生，让快刀刘手术失败吧，让我去死吧。”

    带着这样的呐喊，赵兴的眼角，一滴清泪缓缓流下——我诅咒你，该死的穿越。

    快刀刘和毕快手再次出现在赵兴的面前，他们的手中都各自拿着闪亮的刀子，笑眯眯的对赵兴道：“想开啦？不挣扎啦？”

    毕快手安慰道：“其实，按照我们的行规，做这事前，我们这些操刀者先要问：“这是自愿净身吗?”受割者说：“是。”又问：“假如你反悔，现在还来得及！”答道：“决不后悔。”“那么你断子绝孙，可和我毫无干系吧?”答道：“毫无干系！”例行话问完，担任介绍人的太监，把《自愿阉割书》循例地再念一遍。在此期间，如果被阉割者表现得不愿意甚至有丝毫犹豫，刀子匠都必须立刻松绑，挥手让被阉割者自行离去。如果其态度坚决，才开始动手术。”

    赵兴再次看到了希望，立刻猛烈的摇头，想要说明自己不愿意。

    但快刀刘摇摇头：“但你不行啊，因为你是咱们皇上指示下安排的，你再挣扎也是没有办法改变命运的，不管你认不认，你是一定要被净身的。”

    赵兴就彻底的绝望了，这是什么时代，这是皇权大于天的时代，皇上的一切想法欲望，作为天下所有的人，都必须全力满足的时代。

    又一滴清泪流出：“我恨死了这个万恶的皇权时代，我骂你崇祯八辈祖宗。”

    然后看到两个人，将脑袋转向自己下面的时候，赵兴长出了一口气，痛苦而无助的闭上了眼睛。

    快刀刘看看赵兴雄伟的下-身，轻轻摇头：“可惜了，可惜啦。”然后轻柔的将闪亮的小刀子割下去。

    就在这时候，房门被猛的撞开，一声尖利的，都快没了人声的大吼响起：“住手——”

    冲进来的人还怕自己的呼喊不能阻止，还不顾一切的扑了上来，一下就将快刀刘和毕快手扑倒在地。

    赵兴猛的睁眼，却是一个老太监正和两个老头在地上翻滚。

    快刀刘明白过来：“怎么？王监丞，不做啦？”

    王和中就在地上一面爬一面气喘吁吁的道：“还好还好，再晚半步，这小子的东西就没啦，咱家的老命也就没啦。”然后扑到赵兴面前，拽出他口中的核桃：“还好，没事吧。”

    赵兴愣了半天，总算明白了，感情，自己不用做太监了，当下不由得喜极而泣，一口咬向了这个救命恩人的咽喉：“我咬死你个差点毁了我后半生，还有秀芬和张大小姐幸福的混蛋。”

    咦？我都这个时候了，怎么还想着张大小姐那个母老虎？

