    “耶律燕，这个人朕送给你了。”秦云道。

    此刻，耶律燕猩红着双眼，煞气十足，想他和军队尽心尽力为国尽忠，金城的金字塔顶端却出了叛徒！

    “别想我谢你，以为我不知道你什么心思吗？不过是排除异己！”

    被他猜到，秦云依旧没有半点变色，只是淡淡道：“那你是要此人，还是不要？”

    “哼！”耶律燕重重冷哼，虽然知道秦云利用自己，但却也不得不接着，否则缺少这个铁证，没法指证梵音，而且后果更严重！

    他一个眼神，便有四名膀大腰圆的偏将走出，他们忌惮无比的靠近城门口，从穆乐的身边带走赤泊。

    见状，秦云笑了，他知道此事一旦捅出来，耶律燕肯定会接着。

    金城离铜城太远了，如果能让完颜大帝杀了梵音，倒也省力。

    但此时，赤泊猛的反应了过来，自己这被带回金城，还能活着吗？

    脸色大变，用力挣扎：“陛下，你说过不杀我的！！”

    “朕杀你了吗？”秦云俯瞰而下，淡淡说道，眼神中没有一丝丝的怜悯，敢来刺杀自己，还饶他？

    “啊！！”赤泊怒吼，脸色铁青，自己这是被戏耍了！

    披头散发的挣扎，咒骂道：“大夏天子，你不得好死！”

    “你敢骗我！”

    “早知道就不该告诉你实情！”

    “闭嘴，你这狗东西！”耶律燕暴怒，一拳直接轰了过去，砰的一声砸的赤泊满脸鲜血，鼻梁折断。

    “啊！”他惨叫倒地，而后被一群军士拖走。

    “走！”耶律燕大吼，脸色冰寒的直接转身，一刻也不想多停留，只想要快点回金城。

    秦云望着几万军队陆陆续续如潮汐一般退去，深吸了一口气，露出微笑，终于找到机会把赤泊丢出去了。

    这件事被捅出来，至少北方金城，暂时不需要操心了。

    “来人，迅速清理伤亡，整理军队，朕要在三天之内，发起对光复军的彻底清洗！”

    “干夫，他跑不了！”

    “女真，亦跑不了！”他握紧拳头，发出咔咔咔的声音，双眼更是射出一道如同实质的光芒，几乎撕裂黑夜。

    “是！”众将一拜，声音巨大，驱散滚滚黑夜。

    ……

    铜城，将军府。

    深夜此地显得无比有幽静，守卫的将士是大夏军队，已经很久夜不解甲了。

    “陛下！”燕忠看到门口的人，激动无比，哪怕身体虚弱仍旧是直接翻身下床行礼。

    “微臣是在做梦吗？”

    “陛下真的来了！”他激动，露出了罕见的笑容。

    而门口赶来的所有人，却是沉默了，特别穆乐这些跟燕忠有过命交情的人，更是脸色难看，心情低沉。

    他拱起的手只有一支了，另一个袖口是空的，一个将军少了一只手，战力大打折扣不说，最主要的是心里落差，该多么的折磨人？

    他可是曾经的武状元啊！

    秦云上前扶起他，眉头紧蹙，左手有些轻颤的抚摸他的袖口，动容道：“这只手，是朕欠你的，你是朕的好将军！”

    “以前是，现在也是，以后也还是！”他嘶哑着声线，真正内疚。

    燕忠还是以前模样，面容正直，十分沉稳，但这段时间有些颓废，眼睛红了：“陛下，微臣为此感到荣耀，但只是可惜，断了手的将军，恐怕没法上战场了。”

    “更没法跟您冲锋陷阵，保护您了。”

    秦云重声：“谁说的？”

    “独臂怎么就不能上战场了？你是朕忠诚的卫士，等你养好伤，朕依旧要重用你，让你在一线！”

    燕忠猛的抬头：“真，真的吗？”

    “当然！朕的手足袍泽，不重用，还能重用谁？”

    掷地有声的声音瞬间让燕忠泪目，一个大老爷们眼泪哗啦啦的掉，砰然跪在秦云的膝前，嚎叫道：“多谢陛下！”

    “有陛下这句话，微臣就是死在女真，尸骨无存，也值了！”

    这时候，门口杵着的众将也都纷纷露出了笑容，那一句“朕的手足袍泽”让他们动容，感恩！

    秦云笑着摸了摸这位悍将的头：“当年常鸿在西凉为朕断了手指，拜为侯爷，你也一样，来人！”他大喝。

    无名迅速上前：“陛下！”

    “传朕圣旨，封燕忠为勇侯！”

    “上次所有前往铜城的将士，衔升一级，赏金万两！”秦云道。

    “是！”无名大吼，立刻退出去准备圣旨。

    见状，门口的部分演武堂出身的将领们，个个露出羡慕的眼神，那可是侯爷啊，这下燕将军真的光宗耀祖了！

    “哈哈，燕将军，恭喜！”

    “看的我都想断一条手，当个侯爷了。”穆乐大笑，虽杀人如麻，但对自己人永远和蔼，赤诚。

    燕忠尴尬一笑。

    砰！

    秦云一腿直接踢了过去，瞪眼道：“你怎么不去断一颗脑袋，朕直接封你为一品天策将军，一劳永逸！”

    穆乐被踢的连连倒退，此刻如同老鼠见了猫，抓了抓头，讪讪一笑，不敢再说胡话。

    在秦云面前，他一直都很听话。

    见神威将军这个样子，顿时引得满屋大笑：“哈哈哈！”

    就连燕忠也一扫阴霾，笑了出来，气氛十分的融洽，从惨淡转化为欢乐，或许这就是秦云的人格魅力。

    “咳咳咳！！”燕忠笑着笑着，忽然剧烈咳嗽了起来，脸上浮现一抹痛苦的神色。

    “燕将军！”众人惊呼。

    秦云脸色也微变，蹙眉：“怎么回事？”

    燕忠咬牙，脸上苍白，强忍挤出微笑：“陛下，不碍事。”

    “他的断手还没有完全愈合，失血太多，加上没有好的药物，所以造成内部亏损，如果不及时治疗，轻则常年羸弱，重则早死。”静一淡淡的蹙眉说道。

    闻言，众人脸色大变。

    秦云一把手抓住静一的手腕，急切道：“你有办法？”

    静一如同触电一般的收回手，轻熟和冷漠的脸蛋有一丝波动，或许秦云不是故意的，但实打实的触碰，让她有些很不适应。

    “你们走吧，我有办法。”

    众人听到这才松了一口气，毕竟都知道这静一师太可是深不可测，一路奔袭，没有她，可能还不是现在这个局面。

    秦云也明白，她没必要这么帮自己，所以目光柔和的看向她，认真道：“多谢。”

    静一鬼使神差脱口而出：“谢，怎么谢？”

