    轰轰轰轰！

    分明是没有任何声音流传的心灵深处，却出现了一种天崩地裂、宇宙开辟的巨大爆炸音。

    那是一座屹立在诸天之中不知多少年岁、伫立在大千世界中心的穹极之山，骤然倒塌的声音！

    那立于万界之中，浩瀚绵延一切有情无情众生非众生业力的旷古神山，从这一日起，倒塌了下去！

    至刚至强，至宏至伟！

    段真心灵深处的天神法言眼神一凝, 脸色起了波澜。

    他只觉得随着这座巨大神山的倒塌，一切失去的光暗声色，一切消亡的心魂灵神，正在渐渐再现。

    就像是万物众生，都在神山倒塌之时，获得了新生！

    “一山倒而万物生，可谓开天辟地。”

    天神法言收回手指, 黑暗死寂的虚空, 像是被无数颜料涂染一般, 渐渐充满了生机和活力。

    此时此刻，在段真的立身之处，有了一块三千丈方圆的平台。

    上有清气，凝结成云。

    下有浊气，蔓延成土。

    中有初雨花香、风灵轻语，生机勃勃。

    其外，则是无边黑暗与冰冷。

    他以须弥山倒之威，硬生生在最终寂灭之时，开辟了一处新的天地！

    虽然是神通之内的交手，虽然仅有三千丈方圆，但亦可谓之开天辟地！

    他体内的窍穴之神，正在从虚幻洞天，走向真实！

    唯有真实，方能对抗真实。

    “法言前辈，神威无量。”

    站在这三千丈方圆之地，段真感觉自身的力量被抽空了九成, 他抱拳行礼, 感谢天神法言的指点。

    那一指之力，分毫不差地掌握在他的极限，硬生生引动他将窍神化为虚幻洞天，又化为一重真实洞天。

    他的力量在这一指之间得到了难以想象的整合，走出了常人不可理解的路。

    “劫境便可演化真实洞天，非我指点可为，一切，都是靠你自己。”

    天神法言不禁感慨，他曾观遍古籍，亦是见过无数天骄。

    能在三千劫境形成真实洞天的，古往今来恐怕都只有寥寥数余。

    这相当于众人体内洞天皆虚幻之际，段真便有了一方真实地带作为底蕴。

    从此刻开始，即便是寻常的尊神出手，段真亦可抗衡一两招了。

    “刚入劫，便可抵挡寻常尊神两招，我很期待未来的你。”

    天神法言收掌，万物众生重现。

    那无边的寂灭力量褪去，玄灵岛内门众弟子皆是感觉光线大作, 周遭散去, 全部又回来了。

    “打完了？这才多久？”

    “遭了, 什么也没看见啊！”

    “诸位神灵, 弟子请求告知详细！”

    这一下，内门诸弟子都坐不住了，他们什么都没看到，就看到天神法言收回了手掌，段真站在原地默然不语。

    究竟发生了什么？

    “咳咳。”

    这时，一旁的天神昆齐终于走了出来，摸了摸脸，先看了一眼段真，这才环视全场，威严道：“段真破天神法言一指，以劫境之力，展尊神之威，可入七峰，得长老之位。”

    “从即日起，段真便是我炎霄峰长老。”

    “快随我上峰吧！”

    最后两句，天神昆齐说的极快，他话语未落，便展出一道流光，夹杂着还未反应的段真，以及身后十余位尊神和真神，径直去了炎霄峰。

    呼呼呼呼！

    那神光飞遁之快，比话语还快了一线，令众神不由苦笑：

    “昆齐道兄还是这么喜欢胡闹。”

    “无妨。”

    天神法言摇了摇头，道：“此子非我玄灵岛可限制，皆是若有机会，我会向圣人…”

    话未说完，天神法言神色一愣，顿了顿，道：“圣人已有口谕，一千年后，带此子去大玄天觐见天尊。”

    他这句话用的是神念传音，诸神皆闻，但得知之后便心神封锁，无法将这件事告诉任何人。

    圣人的口谕！

    诸神眼神皆是一跳，岛上的圣人已经消失不知多少万载了，没想到段真这次出现，便引动了圣人现身！

    呼呼呼！

    诸神腾空跃起，归于天穹，缄口不言。

    天神法言勉励众弟子几句，亦是踏上了炎霄峰。

    场内，只余一群目瞪口呆的诸多弟子，他们自然没有听到圣人的话语，仅是听到了天神昆齐的话。

    以劫境之身，抗衡尊神之威。

    也就是说，段真的实力，已经突破了三千劫境的限制，触摸到了混洞神境。

    神灵！

    哪怕是最弱的尊神，也是神灵！

    “老邓…你以前听说过这种人吗…”

    赵念川吞了吞口水，看着在一旁擦拭长剑的邓诛龙，口齿不清的开口。

    然而邓诛龙并没有回答他，而是把长剑擦得更亮。

    器峰、天医峰两位首席对视一眼，旋即看向目瞪口呆的苍浮，又迎上了突然结巴的赵念川，几人大眼瞪小眼，同时道：

    “妖孽！”

    段真于他们而言，实乃妖孽！

    “真不知这妖孽从哪里来的，对了，周雁师妹一直和他同行，不如我们去问问周师妹…不对！邓诛龙这小子在干什么！”

    器峰首席正说了一半，却看到本来还在擦拭长剑的邓诛龙，已经走到了站在场内、有些茫然的周雁身边。

    只见他僵硬的行礼，硬生生挤出一张别扭的笑脸，道：“周师姐…”

    “呸！这坏胚！”

    “好一个无耻之徒！”

    “谁说练剑的都是道心纯粹，这小子一肚子坏水！”

    几个首席大怒，轰然朝着邓诛龙打去。

    而站在场中的周雁，依旧茫然，却见这内门平台之处，再次爆发了首席大战。

    只不过遭了段真之前的种种打斗之后，这些首席之间的比斗，显得有些无趣。

    “古卷啊古卷，再帮我看看段大哥的来历吧…”

    周雁默然心语，呼唤她的“秘宝”。

    只见她的念头深处，一张似乎悬挂岁月的巨大古卷，正在不断翻涌。

    细微的光，交织成段真的虚影，无数的神秘力量在其中转动，显得格外奇异。

    不知过了多久，周雁模模糊糊看到了两个字一闪而过。

    “道主？”

    她眨了眨眼，却见古卷停下，之前的那两个字，又渐渐消失在了记忆深处。

    ……

