    第536章 强者之心

    徐凡听到噬金虎的话，顿时笑了起来。

    “来来来，赶紧把你爹的分身叫出来，把我们这一片区域的人族灭掉。”

    “让我看看，你游历人族修仙界所凝聚的强者之心，就是这样一颗卑鄙的心。”

    “把你爹分身叫出来，把我们灭了，你一辈子也就是一个这样的水平。”

    “知道为什么金翅大鹏能统领你们妖族吗？”

    “因为他是一个强者，有着强者之心，每一言每一行，全都威于你们妖族，所说道每一句话，妖界万族，莫敢不从！”

    合体期傀儡看着噬金虎就是一顿输出。

    而远在隐灵门的徐凡悄悄地拿出了源炎尊者留下来的分身玉符，享用低配，不行再用高配。

    噬金虎看着傀儡沉思良久，最后喃喃说道：“强者之心吗？”

    他一直把自己未来的高度对标金翅大鹏妖帝，他从小所最向往所最崇拜的也是金翅大鹏妖帝。

    刚才徐凡的话，让他回忆起自己小时候见到金翅大鹏那一幕，族中三位最为高贵的无敌妖尊，在那金翅大鹏面前低下了高贵的头颅，露出卑微之色。

    “你们很幸运，刚才的那番话点醒了我，傀儡背后的操纵者，你叫什么？”

    噬金虎没有了刚才的杀意，又恢复到了刚才那种虎啸天下的气势。

    “剑王宗，叶逍遥。”

    徐凡的声音响起。

    “叶逍遥是吗？我记住了。”

    噬金虎说完，留下了仙器和两件顶尖道器，便化为一道金光上的远处飞去。

    这一次反倒是徐凡愣住了。

    “你这走的也太干脆了吧，我这还没有发力，刚刚开启嘴盾而已。”徐凡有些不尽兴说道。

    “不过这仙器说给就给，也算是个大人物。”

    仙灵道盘自动飘在了傀儡的手中。

    “主人，可以把这仙灵岛盘加载到隐灵岛护宗聚灵阵上。”葡萄的声音响起。

    “加载之后会有什么效果。”徐凡好奇地问道。

    “仙灵道盘可以凝聚仙灵之气，但仙灵之气没有特殊的环境会分化成五行本源灵气。”

    “加载到宗门聚灵阵上，可以把隐灵岛提升到源界那种程度，但每年只能有一个月时间。”葡萄解释道。

    “一个月时间，供给十多万人，五行本源灵气就已经很奢侈了。”徐凡点了点头说道。

    这时候，斩灵带着众人来到徐凡科里身边。

    “大长老，我今天算是见识到了。”斩灵惊叹道。

    他今天看了这一场战斗，才感觉自己所抱的这根大腿到底是有多粗。

    同时也在思考一个问题，自己以后是不是应该再努力一点，争取不被这一根大腿甩掉。

    “师父，这就是五行神通最终极的状态吗？”徐钢激动地说道。

    在战斗之时，那一团黑白相间光团所爆发出的威力，在他眼中就是世界上最美丽的光景。

    “这才到哪里，此神通后有无穷道，你慢慢追寻就是，前方的路为师已经为你踏好了。”徐凡笑着说道。

    那留在原地的两件顶尖道器，化作两道流光投入到了王向驰和李星辞体内。

    “刚好这两件好东西给你们，以后省得为你们炼制了。”徐凡说道。

    噬金虎留下来的那两件顶尖道器，哪怕以徐凡的眼光来评判，也都算得上是难得的精品。

    “师父，我已经有了四把道器灵剑，这一把真的用不上，还是给师姐用吧。”王向驰说着要把那顶尖道器灵剑送给徐月仙。

    被徐凡直接压了下来。

    “让你拿着就拿着，那有那么多废话，这一把道器灵剑与你所修功法神通相符，先凑合着用到大乘期到时候为师就给你直接换仙器了。”

    “你还给你师姐，你师姐现在最不缺的就是这种东西。”徐凡说道。

    “那这把道器灵剑我就先收下。”

    王向驰有些不情愿的收了下来，其实他更喜欢用徐凡炼制出来的道器灵剑，那真的是完全为自己量身炼制，使用起来丝滑无比。

    现在有了这一把道器灵剑，不知道自己下一次拿到师父或者分身师父炼制的道器灵剑是什么时候了？

    与此不同的是，李星辞表现得很淡定，没有过多的推辞，眼中只有感激之色。

    “大长老，你还收徒弟吗，转灵重修的那种。”斩灵羡慕的问道。

    要知道，那可是顶尖道器，即使自己巅峰之时所使用的法宝，也比之差一分。

    “斩灵长老说笑了，收徒弟我只收12岁以下的。”徐凡笑着推辞道。

    “那好吧。”斩灵有些失望的说道。

    这时候徐凡发现徐月仙有些异样。

    “月仙，怎么了？”徐凡问道。

    “师父，你看那里~”徐月仙说着指向了徐凡身后的天空。

    众人顺着徐月仙所指方向看去。

    “也没有什么异象啊？”徐钢说道。

    这时候徐凡的表情有些不一样，好似发现人心一样。

    “月仙的灵觉是越来越灵敏了，我都没有发现，这里竟然还有一空间遗迹。”徐凡夸赞说道。

    “为什么我没有看出来？”斩灵有些诧异的问道。

    一股微小的灵气开始在傀儡手中凝聚，不一会儿变成了一副眼镜。

    “斩灵长老你戴上，就可以看到灵气成像图。”傀儡说道。

    “你还别说，换上师父自创的灵眼术，发现那里的确有一丝异样。”徐钢说道。

    斩灵戴上了徐凡递过来的灵气成像眼镜。

    “的确是不一般，那一丝丝细微的灵气，既然如此有规律的替换。”斩灵看向徐月仙指的方向说道。

    “月仙，你去看看里边是什么？”徐凡吩咐说道。

    “师父遵命，这个我最拿手~”徐月仙笑道，随即一记分身从她本体奔起飞出。

    众人看着徐月仙那分身，用出各种探灵之术，破解法阵神通。

    五行灵力探测神通、灵光探测神通、上神探测神通、音律探索神通……

    “好专业的手法，我年轻的时候也做过一段时间寻宝人，只会五行灵气探测和灵光探测神通~”斩灵说道。

    “那斩灵长老当寻宝人的时间一定不长吧。”徐凡笑的问道。

    “就干了50来年，没啥意思我就回天魔宗，感觉还是打打杀杀有意思。”斩灵摸着络腮胡笑着说道。

    这时候，徐月仙那分身见各种探测神通也找不到入口，开始拿出各种专业的法宝，各种操作，给人一种不明觉厉的感觉。

    (本章完)

