    到了长生层次，每一重都差距极大。

    是很难做到越级战斗的。

    可是也总有一些异类。

    一些天赋异禀、领悟一些超强之道或者恐怖神通的武者，亦或者是狐九光这等拥有强大血脉、天赋神通的神兽。

    而混沌元魔也可以算作后一种。

    陈凡不知道山海榜上是否有混沌元魔，如果有，排名甚至是要更高过九尾天狐。

    一个长生三重的绝世高手，或许能够击败二重的混沌元魔，但是想要杀死，除非像陈无道那般，玉石俱焚，牺牲自己的未来和修为……

    当然，陈凡他们所面对的元魔并没有罗摩那么恐怖。

    其没有什么神智，只是依靠本能的战斗。

    只不过这等生灵身上所具备的祟力也远比一般祟魔恐怖，即使是怜云、石中玉这等长生二重高手，也会缩手缩脚，要顾及祟力的影响。

    当然真正的关键还是，其的不死之身。

    四人轮番打了好一会儿，这怪物身上的伤势却总是能够秒速自愈。

    这比狐九光激发自己的紫色幽火，恢复能力都要更加恐怖。

    “这样下去不是办法！”

    怜云魔女怒吼一声，在回避开元魔又一次的攻击后，突地扭头看向陈凡：“你是元魔宗的武者，对混沌海的了解最多……可有什么应对这家伙的办法吗？”

    陈凡眼睛闪烁。

    他在大乾斩杀的那个元魔宗少帝手中便有混沌晶石，显然元魔宗和这等魔头有着不少的联系。

    而元魔宗对混沌海开发的最多。

    可问题是陈凡根本不是元魔宗的人，对元魔宗的了解，也仅限于浑元魔鉴中的一些介绍。

    哪里会知道对付这家伙的办法。

    当然他的《鸿蒙剑》似乎克制这家伙的不死之身，可是陈凡却不想过早暴露自己的这个底牌。

    他扭头看向怜云：

    “这头混沌元魔实力太强，我手中办法很难起到作用……不过，混沌元魔所具备的并非是真正意义的不死之身……”

    “你们莫要再保留实力，我们一起全力出手，只要我们多杀它几次，就行了。”

    这混沌元魔不知道逃跑，陈凡所言还真是一种办法。

    只不过怜云却是翻了个白眼，嘴角抽搐：“这算什么办法？”

    其他魔门对混沌元魔的了解没有元魔宗多，但是也知晓这等生物的一定特性的。

    而这头元魔虽然本体并不算太强，但起码也是长生二重的层次，若不是被转化为了祟魔，他们四个联手也不可能有胜利之法！

    其实其被转化为祟魔，对于四人而言已经是从困难模式转化为中等难度了！

    只不过。

    元魔所能发挥的实力虽然变弱了，可是想杀一次都是极难的事情。

    指望着硬耗杀死混沌元魔，仍旧是极其不现实的选择……

    陈凡表情尴尬，说道道：“我们非要和这家伙死磕么，将他暂时封印或者困住不行么？”

    怜云魔女眉头一拧，指向了大厅另外一侧同样封闭的大门：

    “想要进入宝库，需要守护者身上的钥匙，若我们能够找到钥匙，自然不用杀了他……只不过……”

    陈凡挑眉，看向不停挥动四肢进攻的混沌元魔。

    他神识扫过去，却是没在其身上发现任何信物所在。

    怜云魔女的声音再次响起：“钥匙多半在它身体之内，不杀了它，我们根本没办法……”

    而也就在这时，狐九光愤怒的声音响起：“我们直接攻击宝库大门，毁掉宝库大门不就是了？”

    陈凡怜云在旁边划水，狐九光此时正维持巨大狐狸的状态，手持长刀，却是正面和混沌元魔冲撞在一起。

    有陈凡刚才遗留在他体内的源术。

    这元魔身上的祟力冲击，也是一时影响不到其狐。

    狐九光之言也是让怜云表情一凝，而后迟疑道：“宝库大门可不是外面入口的大门，封禁的力量要强大很多……”

    狐九光却是怒吼道：“再强大，也总能毁掉的吧？总比击杀这家伙难度要低的吧？”

    怜云略一思索，也是不再迟疑，扭头看向狐九光：“你拖住这元魔，我们想办法毁了宝库大门！”

    狐九光全身幽紫色的火光激荡，气势凛冽，巨刀挥动向前，正面和元魔撞在一起。

    只是刹那却又重重后退数步！

    他怒吼道：“不可能！我一个人挡不住这怪物！”

    论血脉混沌元魔不比狐九光要差，论实力，狐九光更差了不止一筹。

    他能挡住元魔，一是因为自身肉体强大，二是是因为对方没有神智，只知道凭依本能战斗。

    陈凡也是道：“我去帮他，你和石中玉想办法破开宝库大门，一定要尽快！”

    怜云也是当即点头。

    混沌元魔被祟力感染之后，也自然不懂得再履行自己守护者的职责，只是像疯子一般攻击着眼前的大敌狐九光。

    “狐九光，我们没必要和他硬嗑，想办法缠住……”陈凡皱眉喊了一声。

    狐九光也不是傻子，身体立即缩小，速度更快，灵活了许多。

    二人不和这元魔正面对抗，只是不断回避，时不时砍上一刀，拉好仇恨，不让元魔有机会骚扰怜云二人。

    而宝库大门虽然经过那么长时间，依旧是坚韧无比。

    一直等过去了三四个时辰，怜云两人才终于破开了宝库大门。

    陈凡、狐九光也是立即放弃继续和这元魔拉扯，一起冲进了大门。

    而那元魔冲撞过来，身体却是不懂得缩小，重重撞在高大墙壁之上，却是根本无法通过！

    周围的墙壁显然也不是普通材料制造，被元魔砸在其上，轰鸣不断，却是终究没有被撞破！

    怜云也是又拿出了样宝物，封锁住大门，将四人气息隔绝，那元魔轰击了一阵，很快就停了下来。

    成为祟魔之后，其已经失去了神智，只不过在依存本能行事，是很蠢的，感应不到敌人气息，自然也就不知道继续进攻了。

    陈凡这才松了口气，开始打量四周的情形。

    他皱眉看向怜云：“这就是你说的宝库？”

    这里却根本不像是宝库所在，根本就是一个熔岩洞窟，一股浓浓的硫磺气息和炽烈的高温交织在一起。

    熔岩洞窟深邃无比，陈凡受到压制的神识也是根本无法穿透到更远的位置。

    怜云却是舔了舔嘴唇，双目放光看着周遭：“急什么，跟我来！”

    怜云带着陈凡三人一路向前，走出一刻钟，穿过熔岩洞窟，很快便进入了视野开阔的空旷大厅。

    当一踏入，长方形的空旷大殿里，一道道灵光便射入陈凡眼睛。

    遍地散落着各色晶石、矿物。

    “青灵玉、赤血石……”一个个珍贵至极，价值最低的，都要超过“紫髓土”。

    而在这里却是堆成小山一般，被随意散落在地面，数量极其恐怖。

    价值无法估算。

    而其中有不少都是“白皇甲修复”所需要的矿石。

    即使富裕如陈凡，依旧是倒吸了口凉气。

    “太夸张了……”

    相较这些矿石，陈凡当初挖取的那点“紫髓土”就像是过家家一般。

    而在随意散落、堆积的珍惜矿石之中，还有三个闪烁着耀眼金光的华丽箱子，它们被郑重摆在房间的正中，堆积在众多宝玉和矿石之间。

    不用想，里面藏着的必然是远超外面这些矿石的真正珍贵宝物！

    他双眼之中贪婪一闪而过，目光悄然瞥向了身后的怜云和石中玉。

