    马车徐行。

    驾车的自然是叫凝水的小姑娘。

    马车中，风四娘正无聊的嗑瓜子，眼咕噜乱转。

    玉连城也坐在马车里，手里拿着一本书籍，正是《点苍剑阵》，旁边还放着几本秘籍，也都是点苍派的不传秘籍。

    点苍七子中，谢天石已死，另外六人遭遇重创，至少需要修养五六个月才能恢复元气。原也是有一些点苍弟子，但不成气候。

    玉连城只对他们说了一句“不想灭门，就将点苍里的秘籍奉上来”，于是这些秘籍也就被送到了马车中。

    风四娘紧致修长大腿摇啊摇，显得无聊的很。

    她瞧着一脸认真看书的玉连城，眼中闪过一丝狡黠的笑意，用鞋尖轻踢了他小腿一下。

    玉连城不理。

    风四娘又踢。

    还是不理。

    又踢……

    然而，她这一踢，玉连城却已闪电般捉住了她滑腻的脚踝。

    “喂，你做什么？”

    风四娘的语气凶巴巴的，脸上却仿佛飘过两朵不已察觉的红晕。

    玉连城瞧了她一眼，笑道：“你要再闹，我就脱了你的青布鞋和袜子，你当郡主妹妹，我当无忌哥哥。”

    “什么无忌哥哥？”

    “你想试试？”

    “不用，不用。”风四娘连忙拒绝：“我只是好奇，你武功都这么高了，怎么还看得上别人的秘籍？”

    玉连城道：“能在江湖上出名的武功，也都有非同凡响之处。我要做的就是取其精华去其糟粕，看看能不能将这些精华融入到我的武学之中，以此百尺竿头，更进一步。”

    风四娘叹息道：“以你对武功的热爱、执着，也难怪能有这般造诣。”

    “倒也算不上多么热爱，只因我知道，我能立足江湖的根本就是武功，当然是要认真一些了。”

    玉连城笑道：“更何况，每次胜过一个高手的感觉，也实在令人心醉得很，那是别的事都无法替代的满足和愉悦。而这种事的前提，当然是要足够高的武功才行。”

    风四娘摇头：“瞧你说的这么玄乎，我实在不懂。不知道这种感觉，有没有其他事可以与之媲美的。”

    “当然有。”玉连城笑道：“美食、美景、美酒都能给人一种无与伦比的享受。当然，最好还是美人，像四娘这样的美人。”

    “呸。”风四娘啐了一口，脸有些发红、发烫。

    这个女人有时候成熟得很，但有时候又像是情窦初开的小女人。

    她忙转移话题道：“这段时间，你大发‘天王老子贴’，搅动江湖，想要逼出天宗高手，可除了偶尔会有天宗的一些喽啰来刺杀你，似乎也并没有用处。”

    玉连城笑道：“不，很有用处，比如今天那位名字很长的大盗。”

    风四娘惊道：“他也是天宗的人？”

    玉连城道：“他就算不是天宗的人，也和天宗有很大关系。”

    “哦？”

    “此人是前江湖第一大盗，而且已退隐江湖二三十年，对名利已没了欲望，他若出手一定是有很特别的原因。”

    “比如？”

    风四娘实际是一个很聪明的女人，但她和玉连城待在一起，就不太喜欢动脑子了，完全依靠对方。

    她喜欢这种小女人的感受，她感觉那种难以言喻的寂寞和空虚正在被填补。。

    “比如是被人威胁，或者别人给了他难以拒绝的价格。”玉连城道：“无论是前者还是后者，也都唯有天宗才能办到。”

    “你不是说过‘天公子’武功厉害得很，你先是抢了割鹿刀，又接连的杀死天宗高手，他难道就不肯亲自动手对付你吗？”风四娘疑惑道。

    “原本我也有这个疑问，但今日我想通了。”玉连城嘴角仿佛带着一丝冷笑，道：“此人自诩为‘天’，自尊自大，‘天’只会在云端俯瞰苍生，若非万不得已，绝不会亲自动手对付一个凡人。”

    “那他要怎么对付你？”

    “雷霆暴雨，具是天意。如果厉青锋这暴雨不行，那么真正的雷霆或许就要到了。”玉连城在喃喃自语着。

    马车又行了一段时间。

    凝水吆喝一声，勒住车马。

    风四娘道：“凝水，怎么了？”

    玉连城却是精神一振，目中闪烁着兴奋光芒：“剑，双剑拦路。”

    “你这人，又在说什么胡话。”风四娘拍了玉连城一下，挪开自己的小腿，掀开帘子：“凝……”

    她正要问凝水，却已看到了两柄剑，两柄杀人的剑。

    两柄杀人的剑正拦在路中间。

    无形无质的杀气从剑上弥漫开来，风四娘只觉得浑身都在发冷。

    “看吧，我没有骗你。”玉连城面带微笑，手掌抚在风四娘的背上，一股暖流渡了过去，总算让她舒了口气。

    玉连城已跳下了马车，抬眼向路中看来过去。

    没有剑，只有人。

    杀气就是从这两人身上发出来的。

    这两人就像是两柄剑。

    ——身怀绝技的武林高手，视人命如草芥，他们本身就会带着种凌厉逼人的杀气。

    更何况，眼前着两人本就是杀人无数的剑客，他们手中沾染过的人命，即使是玉连城也无法相提并论。

    他们都很瘦、很高，身上穿着长袍，都是华丽而鲜艳的。红的红如樱桃，绿的绿如芭蕉。

    他们的年龄都已不小，须发都已发白，腰杆却还挺得笔直，眼睛里发出的锋芒远比剑锋更加惊人。

    “这两人看起来不好惹，你一定要小心一些。”

    玉连城正要说话，风四娘却已忍不住拉了拉玉连城的衣袖，悄声说道。

    玉连城点头：“我知道，我一定小心谨慎。”

    风四娘又道：“还有，你……要客气一点，说不定他们和天宗没有关系。”

    “好，我一定对他们客气，我一向很尊敬老人。”

    玉连城又点头，然后向前走了一步，负手卓立，微笑道：“好狗不挡路，你们两条老狗活了这么多年，难道还不明白这个道理吗？”

    风四娘一口气没背过来，差点一口气晕倒在地。

    一阵风吹过，天地间的杀意更浓、更重。

    而杀意、剑意全是从这两个老人身上散发出来的。

    风四娘已觉杀意冷入骨髓。

    她实在想不到，世上竟还有这么可怕的两个老人。

    忽然，那绿袍老人的手一抖，一道电光已飞出。

