    止圣战场！

    这是一座散发着古老气息的战场遗址！

    传闻战神院尚未成立。

    战伐之地还未开启的时候，止圣战场就已经存在了。

    除此之外，战伐之地还有好几座古战场遗址。

    如圣壁峡，七绝峰，鹰穿谷等等。

    战伐之地的势力之争有很多种。

    有的是小打小闹，点到为止。

    有的是势如水火，不死不休。

    而，这战伐令的出现，便是以战神院之名进行的“公正对决”。

    一旦接下战伐令。

    双方势力便不可反悔。

    ……

    止圣战场的面积很大。

    其整体的构造，为一座古城废墟。

    但这座古城废墟的范围，却很广。

    止圣战场中随处可见历史悠久的残桓断壁，坍塌的石墙下，破旧的广场，斜插在地面或石缝中的断旗和锈迹斑斑的战戟。

    古城废墟中，有很多损坏的建筑物。

    高大的巨人石像，毁掉一部分的战车雕塑，以及那早已干涸了的广场泉池。

    各种迹象和画面，都仿佛在讲述着这座古老战场曾经的萧索以及辉煌。

    此时此刻。

    止圣战场外围的群山或是峰台上，早已是布满了人群。

    战神院六部弟子。

    战伐之地各方势力来人。

    甚至是，战神院的高层管理都随处可见。

    看得出，所有人对于这场战斗的期待。

    “我的天，莫名的激动啊！战伐之地已经很久没有发生过这么让人惊心动魄的大事件了。”

    “是啊！云阙宫太狠了，羽盟也太刚了，这才成立大半年的时间，就一路刚到底。”

    “但以我来看，羽盟这次可能要连脑袋都撞破了。云阙宫的五行战队，至今未尝一败。更何况，云阙宫拥有七位左右的天榜战力。乔宗恒更是接近天榜前五的牌面战力，羽盟再强，也就一个苏逸辞，一个锻修罗，一个柳如烟拿的出手。”

    “柳如烟应该是不会参与作战的，她的术法造诣虽然无人可及，但毕竟功体孱弱，不适合与人对抗作战。”

    “是这样没错，夙夜休琴的确不是战斗型的术师，至少在我的印象中，她从未与人交过手。”

    “这么说的话，羽盟基本是要裂开了？”

    “不一定，既然苏逸辞有胆子接下乔宗恒的战令，就代表他有一定的把握抗衡对手。只是我们暂时还不知道，羽盟究竟藏了什么样的底牌！”

    ……

    全员期待！

    全员振奋！

    尽管羽盟只是一个新生势力，一个后起之秀，但这大半年的时间以来，羽盟不断成为战伐之地的一个爆点。

    这也是众人对其格外关注的原因。

    当然了，极大多数人看好云阙宫，这是基本没跑的。

    毕竟乔宗恒一方的整体阵容摆在那里。

    ……

    “你们看，连姚千里贤人都来了！”人群中惊起一阵躁动。

    “不止，雨音贤人，书衫贤人，还有镇守战伐台的司徒贤人也来了。”

    “司徒贤人都来了？是不是战伐台今天有大量空位啊？”

    “肯定有，快去战伐台抢位置吧！”

    “滚滚滚，要去也是等到这里的战斗结束再去！”

    ……

    止圣战场以北的一座巨峰之巅。

    地势颇高的天台上，最为合适的观战点。

    立于这里，可以俯瞰到整个古城废墟战场中的环境。

    白水青山姚千里也是风采斐然。

    其身边的雨音贤人端庄贤淑。

    “哈哈哈哈，姚贤人，雨音贤人，你们来的够早啊！”身形微胖的书衫贤人双手抱拳，笑着打招呼。

    “上次乾级考核一别，都几个月不见你书衫贤人，我还以为你离开了战神院呢！”

    “害，别提了，上次乾级考核，五个晋级的乾级弟子，最后变成了四个，为此我没少被院长骂。”书衫贤人叹了口气。

    提到上次考核之事，姚贤人和雨音贤人脸色也有点古怪。

    五个晋级位置，风云院的邪眼沈啸易都已经晋级了，他偏要找苏逸辞的麻烦，结果反被苏逸辞给夺了兽王骨。

    而，这次的主角之一。

    也正是上次那位。

    “这个姓苏的还真是一点不老实。”雨音贤人摇头叹气道。

    “怎么？你们也被他坑过？”司徒贤人走上前与之众人搭话。

    “嗯？”书衫贤人一怔，“听司徒贤人这话的意思，你也被坑了？”

    司徒贤人干笑一声，“上次战伐台辅阵被破坏，导致整个战伐台停滞运转，就有他的份。”

    “不是吧？战伐台可从未出过事情啊！”雨音表示震惊。

    “是啊！战伐台第一次出问题，为此还撤职了一个长老和一名守卫长，我也被院长骂的够惨。”司徒贤人无奈的摇头。

    “哈哈哈哈，妙哉，妙哉！”书衫贤人顿时心理平衡了。

    姚千里也是干笑的摇了摇头。

    他可是一直目睹苏逸辞从进入战神院的第一天开始，就一直不断的搞事情。

    “话说海贤人呢？我刚才有看到她啊！”雨音贤人问道。

    “海贤人也来了吗？她好像不是喜欢凑热闹的人啊！”书衫贤人回答。

    “哈，那你可就想多了，海贤人平时话不多，但她也喜欢搞事情，而且，她还特别喜欢钱，喜欢长的好看的少年郎。我看她对那苏逸辞就挺顺眼的。”

    “哦豁，看不出来，海贤人竟然还好这一口。”

    “女人嘛！表面上和心里想的，完全不一样。”

    ……

    战神院八贤，有五位出现在这里。

    也是难得一见的场面。

    “来了好多战神院的高层呢！我刚刚好像看到苍穹院和神羽院的院长了。”

    “你眼瞎了吧？两位院长平时神龙见首不见尾，你看得到他们？”

    “真的。”

    “他们来了其实也不奇怪，乔宗恒是苍穹院的天榜战神，苏逸辞是羽盟的最强新人。这次超级势力和后起战队大战，史无前例。估计两位院长也会暗中观察一波。”

    ……

    随着时间的推移。

    聚集在止圣战场外围的人群越来越多。

    很多苏逸辞以往的“老对手”也都来了。

    如洪荒院的南城烈，杨韬。

    风云院的燕紫宁，韩献文，聆玉。

    以及战争院的玄无策等人，都座落于战场的外围各处。

    ……

    羽盟和云阙宫，这称不上是巅峰对决，但绝对算是万众瞩目的强强之战。

    “隆隆！”

    蓦地，就在这时，战鼓擂动，一股宛如山岳海啸般的磅礴大势于止圣战场的东面席卷而来。

    伴随着九霄天空乌云压近，天地间狂风骤起。

    一支气势浩荡的巨兽战车直接是踏入古城废墟中。

    “吼！”

    响彻八方的异兽咆哮令人心弦俱颤。

    连同着被扫平的古城墙壁，近百头体形庞大，身上缠绕着沉重铁链的庞大大物托着战车惊现众人的面前。

    “我天，是残龙兽！”

    “还有铁甲兽！”

    “还有暴齿猿！”

    “嘶，全部都是三级兽王级别的存在。”

    “厉害，不愧是云阙宫，这么庞大的冲锋阵容。”

    ……

    近百头的三级兽王，一经出现，直接是引得空间震颤，古城颤抖。

    而，在那壮观无比的巨兽撵车上，乔宗恒宛如君王般散发着孤傲的霸气。

    凌统，沈承等诸位气势不凡的天榜战神位于他的两侧，众人所来之势，携风带雨，异常惊人。

    ……

    “百兽拉车，着实壮观呐！”众人无不惊叹。

    “先别急着壮观，看看后面是什么。”

    “嗯？”

    众人的目光再次转向云阙宫前锋部队的后方，五支身着不同颜色战甲的队伍势贯长虹。

    这五支战队，呈一字列阵。

    尽管相隔甚远，场外的众人却是感受到一股非常强盛的五行气息。

    金，锋芒如刃。

    木，气息雄浑。

    水，宛如暗潮。

    火，炽热凶猛。

    土，沉稳如山。

    五支战队，万人之数，一经入场，便散发着所向披靡的惊天大势。

    望着那如同五条不同颜色长龙般的超级战队，众人由衷的感受到云阙宫的强大，更是由衷的感受着这座超级势力的不可逾越。

    “我感觉，羽盟这下要彻底玩完了！”

    “我觉得你可以把‘感觉’两个字去掉。”

    “我天，云阙宫气势太他么恐怖了吧！前锋异兽战队，加上五行战团。这阵容，羽盟能撑得住半刻钟，都算是了不起了。”

    ……

    “呜！”也就在这时，古城废墟的西面，金戈声起，战伐声响。

    在众人惊疑的目光下，羽盟战队，也踏入了这座古老的止圣战场。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

