    第421章 -胜！

    “哎哎哎…还能不能操作一下啊，解除控制Theshy直接闪现逃出皇子的大招，迅速打出一发Q技能搭配上加速门，加强炮弹打中HLE战队人群中的四个人，我的天！！杰斯伤害这么高吗！！！”

    “但是Theshy杰斯自己血量也是很惨啊，Deft霞直接闪现跟上输出，几发普攻直接A死Theshy！！”

    “Rookie丽桑卓这边直接反向闪现，进入到HLE战队的人群当中…W技能控住四个人，紧接着开出大招给到自己身上，处于无法被锁定阶段，我的天！！！IG这边要开始反打！！！”

    原本以为IG上中两人被开到之后，在AD莎弥拉被率先秒掉的情况下IG不可能再完成反打。

    但当看到IG上中两人接触控制的一瞬间，一股莫名激动的心情还是从两名解说心头瞬间涌上心头！！！

    赛场内…

    在HLE战队五人的群殴之下，IG上中杰斯和丽桑卓两人血量迅速来到残血的状态。

    但下一秒…即将进入到斩杀线的同时，两人的控制技能也随之接触。即使已经来到残血的状态，但是两人依然没有放弃操作。

    “崩，闪现！！！”X2

    几乎是同一时间，上中Theshy杰斯与Rookie丽桑卓同时闪现。

    Theshy直接朝着后方进行闪现，成功逃出对方打野皇子的大招范围内。

    成功逃出之后，直接一发QE连招，一发炮弹迅速打出，在穿过加速门的一瞬间，速度立马变得飞快，朝着HLE战队人群当中飞去。

    “崩！！！”命中HLE战队众人的一瞬间，除了上单剑魔一人，其他人集体被打掉半管血之多！！

    “卧槽，这是什么伤害！！”“太离谱了吧，杰斯中期这个伤害属实有点没看懂”“哎哎哎，能不能反打，IG！！！”

    Theshy的伤害爆发而出的一瞬间，观众席上的LPL粉丝们仿佛看到希望一般，眼神纷纷注视着导播镜头的画面。心中顿时跟IG所有队员一样燃气反打的希望！！！

    HLE战队五人很明显被Theshy这突如其来的伤害打的有点发懵，“崩，闪现！！！”

    为了尽快处理掉Theshy，紧接着Deft霞直接一发闪现拉近与Theshy的距离，开启W技能攻速加成的瞬间，几发普攻之后直接击杀掉残血的Theshy！！

    “HLE—Deft（逆羽）击杀了IG—Theshy（未来守护者）！！！”

    虽然杰斯最终还是在霞的输出之下，被击杀掉，但是接触控制之后的短短几秒钟时间里。

    Theshy已经将自己能够打出的伤害尽量打足，这！！就是世界第一上单！！！

    换作其他选手来说，一般情况下在残血的请款下好不容易死里逃生，就算要反打也是得找个相对来说比较安全的位置再进行反打。

    而很少有人会像Theshy这样在解除控制技能的一瞬间，第一时间想的就是进行反打！！！

    这波虽然有点剑走偏锋的味道，但最终的结果还是好的，给IG战队增添了不少这波大逆风团战翻盘的希望！！

    另外一边…Rookie丽桑卓直接反向闪现冲进人群之中，利用W技能晕住四个人的瞬间，立马开出大招给到自己。

    一股爆发伤害的产生的瞬间，自己也处于无法选举状态…Theshy的爆发伤害加上Rookie丽桑卓的这一套致命输出，HLE中野两人佐伊加上死歌立马被直接秒掉！！！

    局势在Theshy和Rookie两人的反打之下，完成绝地大逆转的局势！！！

    Deubell Kill双杀！！！

    “我的天！！这波两个人的配合简直无敌了，HLE中野两个人直接被秒掉…导播镜头转移到了后方的战场当中…Baolan泰坦直接一发Q技能命中霞，后面ChenG一发Q技能成功命中，Deft这边动弹不了，并且吃到豹女的一发Q技能之后，血量很残！！！”

    “别让霞开出大招啊，能不能把他秒掉！！ChenG化身豹形态直接开启W技能扑了上去，我的天，满血的霞直接被ChenG豹女秒掉了！！！”

    伴随着双方战队都陆续有人阵亡，现场的局势一度来到白热化阶段…在最终团战结果还没有出来之前，所有人都屏住呼吸注视着赛场的画面。

    而与此同时焦灼的赛场内……

    Rooie丽桑卓成将HLE战队中野佐伊加上死歌两人给秒掉之后，紧接着导播镜头画面迅速转移。

    来到团战的后方…Deft霞交出闪现击杀掉Theshy杰斯的同时，自己位置也是直接暴露在泰坦面前。

    见状Baolan泰坦迅速反应过来，直接一发Q技能“航道疏通”便朝着豹女脸上迎面而去。

    由于技能速度过快，加上场上的局势过于混乱，这让霞在第一时间没有成功交出大招来成功躲避掉泰坦的Q技能控制。

    “铛！！”

    泰坦成功命中霞之后，紧接着一发被动普通将霞直接定在了原地。

    “漂亮，我可以秒他！！”见Baolan泰坦成功命中对方HLE战队的关键C位霞之后，陈歌立马示意。

    随后一发Q技能飞镖从后方袭来，虽然这时候可以通过走位来躲避陈歌的这一发致命Q技能。

    但由于被泰坦给成功定身，这就导致了Deft霞在第一时间更变放不出大招来躲避陈歌豹女的伤害。

    “唰…”成功命中之后，卢登的溅射效果也随机产生，仅仅一瞬间，刚刚还处于满血状态的霞，在被陈歌豹女一发Q技能成功命中之后，便立马处于三分之一残血的状态。

    “我靠，这是什么伤害！”“后期豹女的Q技能飞标是真的要人命啊。”“上啊陈歌，杀了他！！！”豹女迸发而出的伤害，也是直接看呆了观众席上的粉丝们。

    如获新生一般，纷纷开始加油助威！！！

    见到霞此时已经来到残血状态，陈歌豹女直接化身豹形态朝着对方扑了上去。

    因为一但被霞给开出大招，那么后续很有可能不能再第一时间再次找到机会将霞给击杀掉。

    而AD霞做为HLE战队的重要输出一环，虽然说因为Deft前期几乎崩盘的对局导致伤害方面有些不尽如人意。

    但若是被其给成功逃脱，还是能够给到IG战队不少的压力。

    为了防止在后续的团战当中出现什么意外情况，陈歌在标中的瞬间立马化身豹形态。

    “唰～”一霎那，直接将霞给直接秒掉！！

    “IG—ChenG（狂野女猎手）击杀了HLE—Deft（逆羽）！！！”

    “现在局势完全被IG战队给扳了回来，Baolan直接给上大招，HLE战队这边目前也只剩下了两个人！！！”

    “HLE这边好像是打算直接鱼死网破了这个位置，剑魔直接蹲在原地不打算撤退吗，要等待Rookie冰女大招时间结束…哎哎，能不能救一下，Rookie直接开启E技能成功撤出正面战场，但是被洛给挂上了一个点燃！！！”

    “漂亮！！ChenG豹女在最关键的时刻给上了一口奶成功救活了Rookie！！！”

    “一发Q技能率先命中剑魔，这边剑魔也是处于残血了…那么这样的话，ChenG豹女后续应该是要开启收割了。”

    “杀杀杀，漂亮！！！IG这波逆境之中上中野辅四人力挽狂澜！！！”

    正面战场双方战队都陆陆续续阵亡过后，现场形成了三打二的局面，仅仅几秒钟的团战时间，IG战队几人在绝佳的配合之下，成功逆转局势。

    解说席上的两人看到这一幕也都是为之震撼，见到IG战队这边又占据主动的局势，两人又是开启了玩笑，一旁的米勒开口说到：

    “哎哎哎…这怎么能说是四个人力挽狂澜呢，这要是没有我水子哥的引蛇出洞，恐怕后面还不一定呢，这波团战应该是五个人力挽狂澜！！”

    这时候娃娃也是顿时反应了过来，用手掌朝着自己脸上象征性地来了一下过后继续开口说到：“对对对，这波我的。”“水子哥应该是最大的功劳！！！”

    ………

    这一波尬吹也是惹得直播间的各大观众们粉丝们直呼“尬出三室两厅”。

    正当解说台上一片欢声笑语的间隙，前几秒钟的赛场内…

    看着丽桑卓即将解除大招…而这时候HLE上辅剑魔与洛两人，残血的情况下，在这个位置想要逃跑。

    已经是必然不可能的事情了，当即打算鱼死网破，直接强行换掉丽桑卓。

    Rookie丽桑卓接触控制技能的一瞬间，两人随即开始集火，但由于丽桑卓之前将大招给到了自己身上。

    这让Rookie丽桑卓在大招结束吃到剑魔和洛的一套伤害过后并没有被直接击杀掉。但剑魔的三段Q技能也是让Rookie丽桑卓状态来到了残血！！！

    好在Rookie丽桑卓在第一时间交出了E技能逃离现场，虽说自己已经处于斩杀线的阶段。

    但这时候HLE战队两人已经没有了后续的输出手段，正当Rookie以为自己能够安然无恙地撤退之时。

    关键时刻，HLE战队辅助洛挂上一发致命点燃！！！

    伤害产生的瞬间，Rookie存活的希望再次破灭，自己仅剩一百滴血量的情况下，后续是绝对要被点燃的伤害给烫死的。

    “别慌，死不了。”就在这时，坐在旁边的陈歌朝着Rookie说到，一发Q技能朝着剑魔而去，命中的一瞬间立马将鼠标拉回放到即将阵亡的丽桑卓身上。

    一发E技能血量回复，三级E技能让陈歌豹女在朝着丽桑卓使用出E技能的瞬间，直接回复三百血量！！！

    这也让后续洛的点燃，在后续的伤害根本不足以将丽桑卓给击杀掉。

    “卧槽卧槽卧槽，快点给我来个速效救心丸，你们搁这反复横跳呢，给我人看麻了。”一波波跌宕起伏的险境下来之后，Rookie内裤也是直接湿了一半。

    语气略显瘫软地跟队友们说到，不过好在最终还是在陈歌的恢复下成功保住了性命。

    如此一来，正面战场则完全成了陈歌豹女的收割阶段，在伤害爆炸的同时，还有着近乎满血的状态。

    这也让局势基本上锁定，标中剑魔率先将其给秒掉之后，紧接着Baolan泰坦为了防止对面辅助洛逃跑迅速给上大招。

    在两人的配合之下…最终成功收掉了HLE战队的最后一颗人头。

    Ace团灭！！！

    在Jackeylove莎弥拉在率先阵亡的情况下，IG战队四人在一波波绝佳的配合之中，在几乎不可能打赢的团战当中最终成功打出了二换五的绝地翻盘局势，至此…也彻底粉碎了HLE战队之后的翻盘希望！！！

    “IG！IG！IG！”

    “这样一来的话，莎弥拉已经是复活从泉水里面走了出来，IG这边能不能选择尝试直接一波结束掉比赛。”

    “还是说稳一点先拿大龙，后续再报团推掉敌方水晶，好吧…果然IG战队不出我所料，存活的三人在面对HLE战队五人阵亡的情况下，选择直接中推打算结束掉比赛！！”

    “Jackeylove莎弥拉也是成功赶到了正面战场与队友们汇合，那么HLE战队的基地最终是在IG战队四人报团的情况下被成功击破。”

    “让我们恭喜IG战队，在八强赛当中成功取得了BO5的第一场胜利！！！”

    正当解说席与观众席上的LPL粉丝们还在高喊IG战队的口号之时。

    赛场内…“时间完全来得及，可以直接一波结束比赛”在团战当中成功将对方打出团灭的IG战队，在陈歌的后续指挥下选择直接一波推平结束掉比赛。

    率先阵亡的阿水也已经从泉水复活，直接从中路直上与三名队友进行汇合。

    超级兵水晶、门牙塔、大水晶基地…在IG四人的猛烈攻势下，用时不到二十秒钟，HLE战队最后的水晶基地成功告破！！！

    “崩～胜利！！”

    比赛时间定格在二十七分钟，最终IG战队在经历过一波逆风的团战之后，在众人天衣无缝的配合之下，成功逆转局势，取得八强赛BO5的第一场对局！！！

    “太猛了吧IG！！”“芜湖起飞！！！”“加油加油，稍作调整继续迎敌啊。”“这场比赛有点世界赛内味了，太刺激了哈哈哈。”

    最终结果还是由IG战队有惊无险地取得胜利之后，现场的观众粉丝们的悬着的心也算是暂时放了下来。

    比赛结束之后，双方战队队员起身朝着队员通道走去，进入暂停阶段~

    (本章完)

