
　　“哟嚯~小茜船长已经抵达目标位置！”

　　“请各位旅客带好随身行李准备下船啦~”

　　观光船上响起瀬谷茜元气满满的呼喊声。

　　美术部成员们拿起画板以及遮阳伞等各种采风工具，将它们挨个放在皮筏艇上，纷纷做好出发登岛的准备。

　　大弁天岛周边分布了数量繁多的岛屿，虽然经常有游客登上这些无人小岛进行探索，但考量到资金跟岛屿本身面积方面，鸭川市显然不可能给这些小岛全部修建用于停靠码头。

　　因此想要上去，就只能依靠皮筏艇这种便捷工具。

　　远处的大弁天岛虽然还停留在视线中，但透过玄窗看向那边，也只剩下最后一段渺小的黑点而已。

　　看到还枕在自己腿上睡觉的大傲娇。

　　嘉神奈叹了口气，抬手戳了戳精致可爱的脸颊。

　　“该起床了理绘同学。”

　　“唔~”

　　带有一丝慵懒疲惫的语调在面前悄然响起。

　　感受到脸上传来的异样感，源理绘轻轻哼唧两声，缓缓睁开还有些疲惫的睡意的双眼。

　　湛蓝色眼眸逐渐跟近在咫尺的嘉神奈对上。

　　一如既往的温柔目光带着平静笑意，让人即使从睡梦中惊醒，也能感受到令人踏实的安全感。

　　感受到脸蛋传来对方戳着手指的触感，她像是本能般抬手抓住嘉神奈的手指，然后挪了挪位置重新闭上眼睛，显然根本就没有半点起床的意思。

　　不过...

　　似乎察觉到什么奇怪的地方。

　　根本就不等嘉神奈重新想办法叫醒她，刚刚才闭上眼睛的源理绘忽然又重新睁开双眼，带着困倦的目光好奇的在嘉神奈脸上打量片刻。

　　就像是有些疑惑般，很是本能的发出询问。

　　“混蛋神宫~你这家伙的脸色好像有点奇怪啊。”

　　“嗯？有吗？”

　　嘉神奈目光同样疑惑的看向他。

　　语气平静的反问，似乎并没有感到奇怪之处。

　　“我感觉我的状况应该没什么问题吧？身体一如既往的健康强壮，还是因为刚刚睡醒所以脑袋还有点迷？”

　　看到眼前表情可爱的大傲娇，就像是有些忍不住般，嘉神奈抬手捏了捏对方的脸颊，然后慢悠悠的帮对方整理头发，看上去显得无比悠闲。

　　“唔~我不是说你身体差所以脸色糟糕之类的。”

　　躺在腿上的大傲娇语气嘀咕着。

　　经过这么一会适应后，似乎从睡意朦胧的状态下清醒过来。

　　面对嘉神奈捣鼓自己头发的行为并没有半点反抗。

　　而是继续像是在思索着什么，过了片刻后这才继续说道：“就感觉你好像有什么心事，或者是遇到某些东西然后影响到心情之类...”

　　“嗯...莫非是趁我睡着的时候你这家伙跟白川或者松繁同学做了什么坏事，然后现在对我非常内疚嘛！”

　　忽然想到某种可怕的场景，刚才还在思索的源理绘立马气呼呼的瞪了过来，原本还残留的睡衣已经彻底消散，取而代之的是一副精致可人的动漫少女形象。

　　气呼呼的脸蛋不管怎么看都显得十分可爱，尤其那双好看的眼睛带着傲娇气息跟淡淡醋意，落在任何人眼里显然都无法做到拒绝吧？

　　如果不是你躺在我腿上然后摆出这幅表情，我可能真会误认成你在生气那也说不定呢。

　　“那有背着你做过奇怪的事。”

　　“理绘同学你知不知道，现在你的表情很像什么东西吗？”

　　“哼~面对丈夫偷情时吃醋的妻子？”

　　然后...

　　两个人不约而同的愣住了。

　　嘉神奈完全没有想到对方会蹦出这句话，而源理绘也根本就没有想过，自己居然会本能做出这种奇怪回答。

　　精致可爱的脸颊以肉眼可见速度逐渐变的殷红起来。

　　湛蓝色眼睛开始飘忽，尤其发现对方居然还在盯着自己，更是直接把目光躲闪开来，连对视的勇气都没有。

　　那抹红润悄然弥漫之后，迅速就遍布整张脸颊，白皙的脖子、小巧的耳朵，白嫩的肌肤慢慢变的一片透红，整个人就像是要透出水来。

　　唔啊啊啊！

　　我刚才到底说了什么奇怪的话嘛！！！

　　表情窘迫的看向一旁，源理绘忍不住在内心展开咆哮，自己都把自己给吓到了。

　　要知道，刚才那句话自己是真的完全就没有思考过啊！

　　原本就是因为刚刚睡醒的缘故，导致大脑还处在迷糊状态的。

　　结果盯着混蛋神宫这家伙的脸，莫名就想到白川跟松繁这两个女人可能进行的偷跑行为，在气恰到好处的情况下，内心一个生气就把心里话给说出来了。

　　但是等话真正说出口后，才发现自己刚才的发言是不是有些太奇怪了点！

　　毕竟神宫这个家伙完全就是个该死的直男！

　　这种程度话说出来，万一让他感到有些紧张之类的怎么办？

　　直接发动如此程度的凌厉攻势是不是太快了点？

　　不过如果作为表达心意前的试探，好像也不是不可以啊。

　　小小的脑袋里需要思考的东西立马就变的多了起来。

　　盯着眼前的嘉神奈，源理绘暗戳戳在内心嘀咕道。

　　就在考虑着万一混蛋神宫说出什么场面话来解除窘迫场景。

　　自己也需要说点什么，对他进行配合的时候。

　　“嗯~这个比喻好像还算不错。”

　　嘉神奈忽然就这么说了一句。

　　趁着源理绘没有反应过来，接着露出熟悉的温柔笑脸，语气轻快的回应道：“所以理绘妻子，你是不是该起床去参加社团活动？”

　　“再躺下去的话大概会被我无情抛弃在船舱哦。”

　　什么...

　　这家伙刚才怎么回答我的？

　　听错了？不对这种话不可能听错。

　　等下混蛋神宫这绝对是在调戏我吧！！！

　　愚蠢的大傲娇已经彻底呆住了，脑海本能忽略了对方后续问题，而是把话题重点放在先前那句上。

　　感觉这个比喻不错...

　　这...这家伙。

　　“你你你...”

　　“哈哈哈哈~理绘同学有时候还真是非常可爱呢。”

　　窘迫的源理绘已经紧张的根本无法动弹。

　　原本就红润的脸颊更是完全无法褪去颜色，反而因为忽然听到这种话后，更是有些羞红的瞪向嘉神奈。

　　但软绵绵的目光不管怎么看，都无法从中感受到半点力量。

　　“好了不逗你玩了。”

　　“白川跟绪美同学可没有趁你睡觉的时候做过某些奇怪的事，可能是单纯没休息好所以脸色有点奇怪，或者因为你刚刚睡醒的缘故吧？”

　　嘉神奈其实已经大概明白大傲娇刚才察觉到自己脸色差的原因。

　　并非做过什么奇怪的事，而是有听过什么奇怪的话。

　　来自白川同学的恶意玩笑明显具备着不易察觉的影响力。

　　然而...

　　嘉神奈并不打算把这件事情说出来。。

　　就当是个恶意的玩笑，虽然心理未必是这样认为。

　　但是...

　　就把它当成恶意的玩笑好了。

　　请尽可能的忽略掉它，忘记掉它。

　　就像现在对理绘同学说出来的玩笑话。

　　隐藏在心里试着忘记。

　　或许之后的某一天，会将白川同学恶意的玩笑回想起来。

　　可绝对不会是现在这种时候。

　　所以...

　　“去参加社团活动吧理绘同学，你也躺的够久了？”

　　努力消除可能存在的一切奇怪脸色。

　　嘉神奈露出平静的笑容，用一如既往的温柔语气提醒道。

　　“唔...”

　　依旧枕在腿上的源理绘呆呆的点了点头。

　　但很快就像是反应过来什么，迅速起身坐直身体。

　　虽然脸上还是那副红彤彤的娇羞表情，然而内心在随着对方那句话落下瞬间，稍微有些失落的叹了口气。

　　只是...玩笑话而已？

　　混蛋神宫...

　　哼，不过没关系的！

　　愚蠢少女源理绘很快就重新扬起了斗志。

　　盯着起身走出船舱的嘉神奈，同时也跟在对方身后慢吞吞的离开观光船，目光逐渐变的有些坚毅。

　　虽然现在只是在跟我开玩笑，故意调戏我玩。

　　但是...

　　“总有一天，这个称呼会变成真的。”

　　源理绘无比肯定的在内心说道。

　　才不会输给白川她们.

　　绝对不会！

　　◇

　　“你们两的动作还真是慢啊。”

　　皮筏艇上...

　　看到姗姗来迟的嘉神奈与跟在后面的大傲娇。

　　已经等了半天的白川绫幽幽的吐槽一句，清澈的眸子打量在两个人身上，颇有些意味深长的询问。

　　“总不会趁着这几分钟做了什么奇怪的事吧？”

　　“虽然时间不算长，但加上那半分钟...好像也勉强足够了。”

　　这句话好像有些似曾相识呢...

　　话说在你们眼里，学习成绩最棒最优秀的嘉神同学，到底得是一副什么形象？

　　另外区区几分钟的时间，你也太小瞧在下的战斗力了。

　　信不信让你领会到【时光如梭】这句成语的真正含义啊混蛋！

　　嘉神奈忍不住在内心疯狂吐槽。

　　倒是旁边刚刚上船的源理绘，听到所谓的几分钟加半分钟之类的词汇，显然一时半会有些没能理解，当即疑惑的盯着他们两询问一句。

　　“你们在聊什么？”

　　“没事，开车...呸不是开船。”

　　“我跟白川同学只是讨论了下有关于时间的哲学而已，先出发再说。”

　　嘉神奈一边回复一边找到开关，接着发动皮筏艇。

　　朝向不远处的无人岛位置划去。

　　可爱的理绘同学还真是非常单纯的啊。

　　这种大人之间才能理解的成语解释外加对话内容，还是保持无法理解的状态比较好，就这么当成无事发生吧！

　　不过话也说回来...

　　白川同学这家伙，最近的最强王者战力似乎有所见涨啊。

　　仿佛想到什么，嘉神奈不免陷入沉思模式。

　　嗯...

　　抽空也得稍微还击一下了。

　　“哼~又瞒我。”

　　嘴里不满的发出一句嘀咕。

　　就在嘉神奈思索的时候，看到两人就像是独特默契般的对话，源理绘忽然就感觉有些郁闷起来。

　　时间哲学讨论？

　　你当我是傻子嘛！

　　摆明了就是你跟白川那家伙之间的小默契吧！

　　坐在旁边的白川绫仿佛察觉到什么，与此同时忽然歪着脑袋，朝源理绘露出意味深长笑容。

　　这让她原本就郁闷的心情，忽然就变的更加沉重。

　　甚至一时之间还有些小小的生气。

　　混蛋...

　　你这家伙别给我得意！

　　等我拿下神宫之后，天天在你面前炫耀。

　　绝对要把这段时间被你欺负的经历彻底报复回来！

　　让你这家伙，付出难以忘怀的代价啊啊啊！！!

　　◇

　　无人岛的位置距离观光船的停锚地点自然不远。

　　仅仅数分钟的功夫过去，两只皮筏艇就停靠在无人岛的沙滩上。

　　“啊~终于到地方了。”

　　美术部的女孩子们将各种工具纷纷搬运到陆地上。

　　看到眼前的美丽小岛，忍不住伸起看似惬意的懒腰。

　　夏日的着装穿在身上，伴随这样的伸腰动作，当即将少女们原本就不俗的身段尽数勾勒出来，呈现出充满活力的曲线。

　　“嗯...”

　　嘉神奈的目光仅仅在松繁绪美的身上停留了约莫一秒。

　　就很快的挪向一旁，开始打量眼前的无人小岛。

　　约莫三分之二的足球场面积。

　　除了几颗不知类型的高大树木，就只剩下仿佛是自然形成的巨石堆之类，全然寻找不到半点人工存在痕迹。

　　这样的地方，用来采风之类倒的确是相当合适。

　　“唔~又有点困了。”

　　因为东西太多的原因，嘉神奈乘坐的皮筏艇上当然也带了遮阳伞一类的海边用具。

　　感受天空逐渐升起的太阳，刚睡醒没多久的源理绘忽然就感觉又有些困倦起来，她看似疲惫的揉了揉眼睛。

　　目光落在不远处的嘉神奈身上，语气自然的问道：“喂~接下来我们要做什么？”

　　“这个问题你得问绪美同学啊。”

　　嘉神奈本能的回应一句。

　　老实说他还真不知道，接下来究竟是什么行程。

　　看到不远处正在忙活起的美术部成员们。

　　嘉神奈拿起地上的遮阳伞走向对方，顺带打起招呼道：“绪美同学。”

　　“诶多...怎么了神奈同学？”

　　此时的松繁绪美正在跟瀬谷茜一起把遮阳伞立在海滩旁。

　　因为东西太多原因，待会还要再度折返回观光船取次东西。

　　见到嘉神奈走到这里，当即露出疑惑目光。

　　“就是问问接下来我们要做什么。”

　　嘉神奈叹了口气，看似无奈的回答。

　　“虽然我答应要给美术部当模特。”

　　“但后面具体要怎么做，总得先知道不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百七十四章：这算是面对丈夫偷情时吃醋的妻子形象？免费阅读。https://xs.23sk.com 