    “走吧，冰冰你戴上墨镜口罩，现在有狗仔盯着你呢，你可是这月的网络票选女神呢，狗仔队估计早就盯上你了，所以出门要小心，我们分开走吧，明阳你去那地方，过会我们在过去，包厢我让人预留好了。”马纯真说道。

    赵明阳理解马纯真的意思，现在狗仔队肯定盯着刘冰冰，只要她和男的吃饭被拍，或者走的亲近被拍，就有新闻话题了，比如#新晋女神刘冰冰有男朋友了啊#，#冰冰女神和神秘男子私会#，甚至可能会是#冰冰女神已婚#，这类的各种标题都可能出现。

    而这种新闻都是狗仔赚取流量的财富密码，马纯真非常清楚，这种新闻唯一隔绝的方法就是刘冰冰尽量不要和男性走得近，尤其刘冰冰这种定位，女神形象，如果一旦有花边新闻，马上会粉丝大量流失掉。

    刘冰冰给了赵明阳一个抱歉且愧疚的眼神，赵明阳转身离开，自己下楼去了目的地，就在这附近也不远，步行大概二十分钟，开车估计得四十分钟。

    好多都是单行道和现时段的路，但马纯真还是坚持乘坐电梯到达地下车库，然后开车和刘冰冰去目的地。

    这时间段比较堵车，毕竟中午时段属于高峰期，这家私房菜馆，在一个巷子内。

    赵明阳看着地图寻找，差点绕晕了，这家店在胡同里，赵明阳来到一个胡同里的园门前，敲了敲门，对方在院子里询问是否有预定。

    赵明阳报出了马纯真的手机号码和预约的房间号，对方打开门，让赵明阳进去，赵明阳进去一看，没啥特别的，就一个很小的院子，有三个包厢，中午没什么人来，晚上生意好。

    不一会儿，马纯真他们也来了，赵明阳纳闷的问道：“你们这么那么快？”

    “车子绕一圈停在一个商场里，商场有个后门可以走捷径过来，省了不少路，这边的地方我都研究透了，这里有很多腕儿来吃，我也是之前听人说的才过来的。

    你也知道，帝都不比申城，这边讲究圈子，我们的底子太薄了，真的太薄了。所以要混点圈子拿点资源，冰冰也不参加这些酒局，就我来了，你看我这最近都吃胖了。”马纯真说道。

    “一点也没看出来你吃胖了，你这叫丰满。”赵明阳和她们进入了一个包厢，一张大圆桌，三个人吃确实有点奢侈了。

    马纯真点了一桌的饭菜，都是这家私房菜馆的招牌菜。

    比如冰糖肘子、蟹黄豆腐、烤鸭、驴打滚、豆汁、扁豆焖面、京酱肉丝、炸酱面、富贵鸡，烤肉，刷羊肉等等。

    赵明阳一看这么多菜赶紧说道：“吃不完的啊，太多了，有点浪费了，就三个人吃。”

    “不碍事，吃不完打包回去，我晚上吃，他家做的真的很好吃。”马纯真说道。

    赵明阳~怪不得这么多肉了。

    大圆桌，做的感觉很不得劲，吃饭也感觉太空了，让服务人员搬了长桌过来，很快服务员就搬来了一张长桌了，比之前的方便多了。

    “今天来呢，是想和你们聊一聊刘冰冰拍摄团美宣传广告的事，我们最近接了团美的订单，需要找一个广告模特，我第一想的就是刘冰冰了，毕竟你是我们的客户，而且我和马姐也熟悉，想到肥水不流外人田，不如直接给你们了、”赵明阳说道、

    “广告模特？”马纯真皱着眉说道，这也不算什么好消息啊、

    “嗯，广告模特，就一个宣传片，但是呢，这个肖像会出现在地铁站的广告牌，公交站牌，宣传单页，还有各大网络平台和电视平台上，明白了吧。”赵明阳说道。

    马纯真一听，这个好啊，线下也能提高知名度了，虽然只是个宣传片的模特，但脸啊，这张脸可以让人记住啊，而且只要给个刘冰冰三个字就行了，但好像这类广告大多不给名字。

    “你们放心，我还是有点权限的，视频中没法给名字，但广告牌的照片，我能给个小版块的名字，不可能给刘冰冰太大的地方显示名字，毕竟主要还是团美的宣传页面，但可以给让人看到她的名字。”

    “那真的感谢你了，太感谢了，冰冰你要敬明阳一杯了，你知道这个机会多么难得吗？这可是在全国有地铁的城市放广告牌，全国有公交站的地方放广告牌，全国各地都有你的照片了，这基本是超一线待遇了啊。

    这种机会真的可遇不可求啊，一般只有大企业能做到这样，比如某牌子的牛奶和某牌子的手机这些，请一个顶流代言人才会在这些地方铺开广告，借用名人帮忙宣传品牌，现在团美还没找名人代言，但人家完全可以找得到的啊，所以这次你得谢谢明阳了。”

    刘冰冰点了点头拿起酒杯，被赵明阳拦了下来说道：“不必这样，大家都是朋友，以后纯真姐也多关照我的业务，这个机会确实很难得，希望你们好好的把握，吃饭吧。”赵明阳说道。

    其实团美是让赵明阳选择一个广告模特的，他们的方针根本不在名人效应，因为那个其实对于他们品牌用处不大，不如投资影视剧和多在线下搞活动让人下载团美，使用团美。

    团购很多家公司之所以完犊子，就因为拼命砸钱请大咖代言，而忘了这个团购的品质，所以才被团美占领了市场。

    团购软件的核心一定是商家啊，没商家加入，你做个锤子，商家有多少天天追星的，所以明星效应不对商家不重要，团美也看中了这一点，所以才会找空瓶传媒主攻线下商家这一块。

    团美这次也没要求非要用什么大牌当广告模特，而赵明阳推荐了刘冰冰给团美那边，没想到那边居然觉得非常的好，因为刘冰冰网络人气高，尤其是很多男大学生的女神，而团美这类的团购压根就没指望年纪大的人用，主攻市场就是年轻人，他们觉得赵明阳推荐的人很好。

    团美那边还让赵明阳主动联系刘冰冰，赵明阳和团美那边夸大其词的说，刘冰冰现在人气很高，很多家在抢着找她代言，尤其其他家的竞争对手。

    赵明阳只能试着去找刘冰冰谈，看看能不能找她当模特，而且赵明阳还和团美那边说了，刘冰冰家里不缺钱，不一定愿意拍这个，主要这不是代言，也不是什么能让她展现在大荧幕的机会。

    团美一听，直接和赵明阳说，尽量满足刘冰冰的要求，这不，赵明阳就两边都得利了。

