    第95章 等着把牢底坐穿吧   

    剧烈疼痛还在持续，一个个本来彪壮凶悍的汉子，都变成可怜虫，眼巴巴看着叶辰。

    

    叶辰端过一杯饮料，随手一泼。

    

    液体泼到一帮打手身上，打开要穴。

    

    一帮歹徒松了一口气。

    

    叶辰一挥手：“滚吧，以后不要助纣为虐。”

    

    以豹子头为首，挣扎着爬起，连声道歉，扭身飞快跑了。

    

    这帮打手，特别是豹子头，也有几分身手，知道有些人得罪不起。

    

    别看只是一人，但哪怕几百几千人，都能将其打倒。

    

    这种人被称为武修者，而叶辰！   

    肯定就是武修者中的强者。

    

    而黄河文等人，都还没搞清楚什么情况。

    

    江大山失魂落魄喊：“这叶辰，一定会什么法术，一下子就把豹子头他们放倒了，你太卑鄙了，有本事明刀明枪干呀！”

    

    黄河文咬牙切齿！   

    “别以为打倒几个人就能耀武扬威，我现在把白道的都搬过来，真枪实弹，看你怎么顶。”

    

    他又要打电话搬救兵。

    

    门口，突然走进来一个肥头大耳的男人。

    

    后边还跟着几个脑满肠肥，满脸官样的家伙。

    

    肥头没好气呵斥！   

    “河文，你搞什么鬼？

    我来这吃饭，老板突然跑来找我，说你在这闹事，让我压压你，别搞得整栋酒楼的客人吃不了饭。”

    

    黄河文惊喜地喊：“爸，你来了正好，老霍那家伙不是东西呀，他不跟你说好，两岸美化工程可以随我安排吗？”

    

    “结果把它交给那贱娘们！！”

    

    他狠狠一指沈悦舟，添油加醋地，把刚才发生的事说出。

    

    肥头大耳的男人正是黄刚。

    

    他皱眉。

    

    “老霍越来越不像话，就算这工程他能决定给谁，但也要看我面子啊，就不怕他这位置保不住？

    你这小子不要太嚣张！”

    

    “我儿子对付不了你，但我分分钟可以把你捏死，赶紧把卡交出来。”

    

    江大山喊：“刚叔，还有！让他把我车钥匙交出来！”

    

    黄刚语气阴森：“不拿出来，我现在就叫人把你抓了，随便安几个罪名，不把你枪毙，也会把牢底坐穿！”

    

    “我不管老霍听了谁的话，要把工程给你们，我一句话，就能让他撤销。”

    

    他掏出手机拨电话，没多久，就接通了。

    

    喝了酒的黄刚带着几分酒意，厉声怒斥！   

    “老霍，你这么不给我面子吗？

    工程由我儿子安排，这是我们之前约定，你把它给了别人？

    这算什么事，立刻撤回！”

    

    黄河文嚷：“霍叔叔，赶紧撤掉吧，工程给我安排，胳膊拧不过大腿！别忘了，你这位置谁提拔起来的，是我爸呀。”

    

    “我爸能让你起来，也能让你跌回去！”

    

    “说真的，到现在我还不敢相信，作为我爸的心腹爱将，你敢背叛我们！！”

    

    老霍声音紧张。

    

    “我是接到一个重要大人物的电话，让我……”   

    没说完就被黄刚打断。

    

    “再重要的人物，比得过我？”

    

    黄河文：“再大的人物，有我爸那么大？”

    

    黄刚阴森无比！   

    “老霍，你确实不听话了呀，得敲打敲打，我命令你，绝不能跟别人签合同，两岸美化工程得交我儿子来做！”

    

    “不然……”   

    “我儿子说的，我也不重复了。”

    

    老霍更急了，赶紧大喊：“那位大人物是……”   

    “我不管那大人物是谁，你听我的就行了，大人物？

    呵呵！让他来跟我说！！”

    

    黄刚非常霸气地把电话挂了，用手机指着叶辰。

    

    “就算你有什么本事，搬得动所谓大人物来要工程，但我说不给就不给，就算这大人物比我高几个层次都没用！”

    

    “这块地皮上，我黄刚说了算。”

    

    黄河文拍手：“老爸威武！老爸威武！”

    

    江大山、陈庆和杨静等人也不断鼓掌：“刚叔威武！刚叔威武！！”

    

    黄刚哈哈一笑：“几个小人物，我随便就能捏死。”

    

    黄河文浮夸大笑，满脸嘲讽地看着叶辰和沈悦舟。

    

    “想不到吧，我爸就这么牛，就算你们找来的人物比我爸高，他也不怕，也不想想他背后靠山是谁，省城顶级大佬！”

    

    “有这位大佬罩着我爸，我爸保管平步青云、如日中天，以后还要去省里呢！”

    

    “你们这些平头百姓对付得了嘛。”

    

    江大山他们又是各种恭维巴结，纷纷祝刚叔平步青云，做一方大佬。

    

    欢笑声中，突然冒出一个很不和谐的声音。

    

    “真是坑爹的货，知不知道你爹快要被你坑死了，别说平步青云，怕是要跌进深渊里了。”

    

    顿时，全场寂静，不可思议看着说话的人。

    

    这个人，就是叶辰，   

    黄河文恼火万分：“你有什么本事让我爸掉进深渊？”

    

    黄刚继续用手机指着叶辰。

    

    “让我掉进深渊？

    呵！你是蚂蚁，我是大象，你连我的一根脚趾都搬不动！就凭你这句话，我不把你送进牢房蹲，我就不姓黄！！”

    

    他又要拨号码，叫人把叶辰抓了，手机先响了。

    

    他一看，有些发愣，赶紧按下通话键，声音也变得恭敬无比，说出一个很大的官名。

    

    哪怕那个人不在面前，他都点头哈腰。

    

    周围的人，包括之前跟黄刚一起走进的几个大佬，脸上也都透出敬畏，噤若寒蝉。

    

    不单单对百姓，对这些有位置的人来说——   

    此时打电话给黄刚的人，都是个很了不起的大佬。

    

    黄河文压低声音，得意洋洋冲叶辰轻声说：“听到没，省城大佬亲自打电话给我爸，肯定要向他请教问题！”

    

    “这位大佬，把我爸当亲弟弟，你说自己能不能得逞？”

    

    “不知死活的东西，等着，我……”   

    没说完，电话那头声音传来，震得黄河文浑身一抖。

    

    那个声音，充满威严，上位者特有的气势。

    

    他，大声呵斥！！   

    “黄刚，我平时怎么教导你的啊！你现在摊上大事了，你位置保不住了，很多问题浮出水面，包括你儿子借你势力——”   

    “为非作歹！”

    

    “横行霸道！！”

    

    “利用各种手段敛财的事！”

    

    “你和你儿子就等着把牢底坐穿吧！”

    

    黄刚顿时吓得快要尿裤子，赶紧问怎么回事。

    

    电话那头狠狠说：“是我交代小霍办事的，你把他骂一顿？

    他想说出谁交办的，你就挂电话？

    真以为在海云市，你可以一手遮天吗？”

    

    “凭你现在的位置，远远不够！！”

    

    黄刚被轰得外焦里嫩。

    

    黄河文也差点瘫软在地。

    

    周围的人都震撼不已。

    

    原来！   

    打电话给老霍，让他把业务给沈悦舟的，就是黄刚的最大靠山！！   

    

    

