    面对电束木、爆肌蚊、费洛美螂、铁火辉夜、纸御剑、恶食大王、四鄂针龙和砰头小丑这八只究极异兽的围攻，王皓等人凭借着沙奈朵的瞬间移动顺利的脱逃了。因为是较远距离的空间移动，所以耗费的时间还是有一些的。当王皓一行离开空间通道之后，他们才真真正正的喘了口气。

    “这次真的差点就坑了！没想到那只电束木居然找帮手，还一下子叫来了七只不同类型的究极异兽！要不是王皓你的沙奈朵可以带着这么多人施展瞬间移动的话，我们根本就没机会逃出他们的包围。这个副本活动实在太诡异了，进入活动的玩家应该不少，可却很少碰到！这次我们能聚到一起，也是一种幸运吧？你们之前都击杀多少究极异兽了？刚刚我们联合杀掉的五只电束木好像并没有算入击杀数量当中，难不成白忙活了？”

    墨阳的话让王皓、林安和筱月都不由自主的查看了一下自己当前的击杀数量。进入部分之后，这个击杀数量是会自动统计的！之前王皓独自面对垒磊石和虚吾依德的时候，就已经有了数量为二的计数统计。可刚刚联合墨阳和林安所击杀的电束木则没有被算入其中，数值依旧是二。明明已经击杀了，却不算数？那么他们之前费尽心机去围攻电束木究竟是为了什么？

    “你们先别着急！试一试点击那个击杀的数值。这个数值附带有具体的击杀情况，我的内容显示是辅助击杀数，五。并且关于这个辅助击杀有一个相应的说明，当这个数值达到十的时候就可以增加一个真实击杀。而现在所显示的数值就是真实击杀的数值！”

    筱月的活动统计数值一直都为零，毕竟她本身就偏向于辅助，真正的战斗伤害并不高。现在出现了辅助击杀这个概念，就等同于给她一些机会了。只要她辅助别人击杀的究极异兽数量达到一百，那么也可以拿到最高的活动奖励。这对于筱月来说无疑是一个极好的消息。因为筱月的说明，王皓等人也开始注意到统计数值背后的其他数值。

    王皓点开统计数值之后，看到的并不是辅助击杀的数值，而是联合击杀的数值，并且这个数值为五。也就是之前王皓联合墨阳、林安所击杀的五只电束木都被归于联合击杀了。关于联合击杀也有相应的说明，每三个联合击杀可以兑换一个真实击杀，但需要手动兑换，且兑换的时机必须是联合击杀数达到二十一后才能开启！联合击杀和辅助击杀其实在很大程度上是极难去界定的，但像筱月这样纯粹的辅助类型玩家，这个辅助击杀还是相当的具备意义的。

    辅助玩家在所有玩家之中占比应该是极低的存在，所以这个辅助击杀触发的几率应该是极少的。联合击杀在很大程度上是大部分玩家最常触发的一个击杀类型，需要联合击杀三只究极异兽才能算是一次真实击杀，这也是比较合理的安排。唯一意外的是这个兑换需要等到联合击杀数量达到二十一之后才能兑换。就等于说届时一口气兑换下来等同于七个真实击杀。

    “这个联合击杀居然要数量达到二十一才能兑换，这不是等于非要我们选择单对单的战斗模式吗？刚刚对付六只电束木都发生意外了，联合作战显然不是那么容易的事情！组队讨伐除非是大型玩家队伍，不然小队伍遇上像刚刚那样的情况直接就歇菜了！组队的事情看来也是要慎重的考虑啊！”

    林安对于这个联合击杀还是存在较大意见的，毕竟究极异兽的数量越多，对玩家的实力要求就越大。若是一个玩家队伍人数较少，又遇到类似刚刚电束木寻求其他究极异兽协助的情况，那么吃亏是迟早的事情。击杀二十一只究极异兽可不是一件容易的事情，就算一个多人的玩家队伍配合，短时间内也无法完成。

    就在王皓等人为这个击杀计数感到郁闷的时候，沙奈朵却敏锐的感知到一些情况。她向王皓发出了一道心灵感应，表示周围存在一切异常，得赶紧离开。王皓本能的释放出波导的力量，企图感知沙奈朵所说的异常，但他的感知范围依旧受到副本活动的限制，除了白茫茫一片就什么都没有。这让王皓感到特别的无语，也只能按照沙奈朵的感知离开这里。

    王皓正准备和墨阳他们说明周围的异常问题，却发现有几个身影走了过来。墨阳、林安和筱月顺着王皓的目光也看到了缓缓走来的那几个身影，其中一个块头较大，并且带有一副痞气模样的胖子瞬间就被筱月给认了出来。筱月小声的对着王皓他们说到：“这些家伙应该是一个玩家团队的，其中带头的是那个胖子。他叫柳熙！之前他曾经让我加入他的团队，不过我并没有同意！那个时候他还是一个人，没想到现在已经变成这么大一个团队了！”。

    玩家团队？如果只是单纯的玩家团队，那么王皓觉得这或许还是一件好事，毕竟他们的人数较多，共有十二个人。这样一个玩家团队可以说已经是蛮庞大的了，以这样的队伍再次遇上之前的八只究极异兽围攻的话，根本就不需要狼狈的逃跑。可是，这样一个团队会和王皓等人配合？若是那么容易，当初筱月就不用拒绝这个叫做柳熙的邀请了！

    “当初你为什么拒绝柳熙的邀请？虽说那个时候他还只是一个人，但对于你这样的辅助玩家来说，任何有点实力的队友都是你的最大助力才是！”

    “换成是一般的玩家，我都愿意和他配合的！作为辅助玩家，我很清楚自己进入副本活动的极限在哪里！但这个柳熙可不是一般的玩家，他是一个不择不扣的坏蛋！当时我们相遇的时候，他正好被两只究极异兽追逐着。当时为了摆脱那两只究极异兽的追逐，他直接拿我当肉盾了！如果不是因为我的吉利蛋拥有超强的治愈能力，我可能现在早就出局了！他见到我的吉利蛋防御能力不错，又有极强的治愈能力，所以才借机回头击杀那两只究极异兽！这样的人谁跟他组队随时都可能成为炮灰，多可怕啊！”

    能够聚集那么多玩家，形成一个团队，至少说明这个柳熙有着相当不错的领导能力。虽然在面临危险的时候，他绝对还是会做出拿别人的宝可梦当肉盾的事情来，但并不是每一个玩家都跟筱月一般见识到他的真面目。王皓虽然看上这个团队的人数，但和这样的人配合，不外乎与虎谋皮，还是算了！

    柳熙和他的团队默默的走向王皓等人所在的位置，然后二话不说就各自派出了自己的宝可梦，一副准备战斗的模样。这骤然的变化让王皓等人感到无比的诧异，甚至连释放宝可梦的本能都忘记了。柳熙所释放出来的宝可梦是一只双足站立，具备人形的黑白双色宝可梦，外型上类似熊猫，嘴角还叼着一根竹枝。这是一只格斗属性和恶属性的宝可梦，流氓熊猫！

    流氓熊猫出场之后，十分干脆的举起拳头，然后以迅雷不及掩耳之势袭向了王皓等人所在的位置。硕大的拳头突然手枪射出的子弹一般，“咻”的一声便袭来了。墨阳、林安和筱月完全都没有反应过来，还是王皓及时撑起了波导防御壁垒才挡下了这一击。子弹拳的速度虽然很快，但威力并不高，想要击穿王皓的波导防御壁垒是不可能的事情。

    “别愣神了！赶紧释放出自己的宝可梦准备战斗，这些家伙已经不是玩家了！他们被控制住了，如果不将他们打败，或者是将控制他们的究极异兽给击溃的话，那么他们会跟我们不死不休的！”

    挡下流氓熊猫的子弹拳之后，王皓便对着墨阳、林安和筱月喊到。这个名叫柳熙的玩家，以及他的团队现在已经彻底的失去了自我意识，被虚吾伊德给彻底控制住了。因为波导感知能力被限制的关系，所以当柳熙他们出现的时候，王皓没有及时的感知到他们的异常。当这些人毫无征兆的释放出宝可梦，并发动攻击的时候，王皓也敏锐的察觉到了变化。故而才能及时的张开波导防御壁垒，阻挡下流氓熊猫的攻击。

    “怎么回事？为什么说他们被控制？他们又是被什么控制了？这些家伙虽然贸贸然对我们出手，但你这样的说法有没有什么依据啊？”

    “在所有究极异兽之中有一种极为特别的存在，他们可以控制其他生物，包括人类和玩家！这种究极异兽就是虚吾依德。之前我就遇到过一个被虚吾伊德控制的玩家，若不是当时发现的及时，并迅速的击败了那只虚吾依德，现在的我可能也早就被淘汰了！这个叫柳熙的，不管他之前多么的坏，又是多么的难缠，现在都只是一个被操纵的傀儡。如果你们不想这么快就被淘汰，也不想和他们一样被虚吾伊德控制住，那么就赶紧战斗吧！”

    胆敢进入这次活动副本的玩家基本都是具备有一些实力的，像这样的十二人团队实力绝对不会差到哪里去！可就是这样一个团队居然全部被虚吾伊德给控制住了，这只能说明一件事情，那就是背后控制一切的虚吾依德十分的可怕和强大。王皓现在最想搞清楚的一件事情就是，究竟控制这十二人团队的是一只虚吾依德，还是多只虚吾依德。

    倘若只是一只虚吾依德，那么他的实力得有多可怕，绝对不会亚于当初给王皓造成极大麻烦的纸御剑。王皓并不清楚在究极异兽大军当中有多少只究极异兽达到了当初纸御剑的那种程度，但想必还是有一些的。若是柳熙整个团队的人都是被同一只虚吾依德所控制的，那么他就极有可能是和当初那只纸御剑同个级别的存在。要对付这样的对手，光靠王皓现在这些玩家的配合是远远不够的。

    如果控制柳熙团队的虚吾依德是多只，甚至也同样是一个小团队的话，那么也是一个棘手的问题。王皓他们的人数有限，还是非常的惧怕这种群战的。不过，现在已经不是王皓优哉游哉的思考着这个问题的时候了。除了柳熙的流氓熊猫展开攻势之外，其他团队成员的宝可梦也都展开攻势了。王皓的波导防御壁垒虽然可以防御一定的攻击，但却不是绝对的防御。

    因为柳熙团队的人数较多，所以这一次墨阳、林安和筱月都拿出了多只宝可梦。墨阳派出的是龙头地鼠、太古盔甲、烈箭鹰；林安派出的是流氓鳄、九尾、勇士雄鹰；筱月派出的则是吉利蛋和差不多娃娃。王皓也是没想到筱月除了吉利蛋之外，还拥有另一只擅长治愈的宝可梦。差不多娃娃在一些地区当中被乔伊小姐所喜爱，经常充当医疗助手的角色，就和吉利蛋类似。

    吉利蛋和差不多娃娃登场之后分别施展了一记治愈波动和一招神秘守护。治愈波动的主要作用对象是墨阳的龙头地鼠、太古盔甲和林安的流氓鳄、九尾。这四只宝可梦在之前的战斗中多少都受到了一些伤害，需要先进行恢复。而神秘守护的出现则是对己方的一种守护，柳熙团队的宝可梦当中有一些是擅长施展负面状态技能招式的宝可梦。神秘守护可以让己方的成员不被负面状态所影响。

    这样两个招式施展开来，王皓这边对战斗就有了一定的信心了。虽然是四对十二，但不见得就是绝境。王皓并没有收回路卡利欧，现在他自然是加入到了战斗之中。而沙奈朵则继续遁迹在空间通道之后，寻找着合适的空间落点。沙奈朵之前就表示过，这个副本空间对空间通道的构建有些强大的限制，想要构建连接两个不同位置的空间通道所需要的力量和时间比平常要多少太多太多，所以王皓只能让沙奈朵暂时退出战斗的队伍当中。

    沙奈朵无法战斗，王皓只得重新派出一只新的宝可梦，黏美龙。

