
　　“马丁，詹妮弗的演技很不错，我觉得她就是年轻一代的的将来奥斯卡最佳影后候选人之一啊。”

　　观看着【饥饿游戏】第一部的成片。

　　秦动突然转头对着马丁说了一句。

　　“耶...这个年轻的演员确实不错，年纪轻轻的演技有圈有点的。”

　　马丁很赞同秦动的看法。

　　詹妮弗是他CAA的艺人，加上跟秦动的关系，马丁必然关注对方。

　　清楚的知道詹妮弗今年才22岁，90年出生的小丫头，这个年纪对方的演技就已经肉眼可见的出色，作为混迹好莱坞四十多年的马丁这点眼力见跟判断力还是有的。

　　“恭喜你了，马丁，这部电影拍的不错，这个系列片必然可以让詹妮弗成为好莱坞年轻一代的新星人物，成为全球超级女明星不远了。”

　　秦动太知道这部【饥饿游戏】对于詹妮弗.劳伦斯的加成了。

　　这个女孩前世就是靠着这个系列片，成为全球知名女星的，这是她的代表作，说是唯一的代表作也不算夸张。

　　“哈哈...秦，还得谢谢你，没有你，詹妮弗只是成千上万追求好莱坞梦的女孩之一，这种人每天每年好莱坞都有太多了。”

　　马丁大笑，这确实值当恭喜。

　　因为詹妮弗是CAA的艺人，旗下的艺人越出名，CAA就越赚钱还可以获取钱之外的名利。

　　不过马丁很清醒，知道这一切因为谁。

　　好莱坞每年都有成千上万年轻人到来，都梦想着成为明星，可惜真正混出头有几个呢？

　　每个地方都有着自己的规矩跟利益链条。

　　好莱坞也是，那些能出头的年轻人，哪个背后没有靠山。

　　不是家族有钱，就是家族有好莱坞的名人，亦或者跟名人相关者。

　　一个没有背景的年轻人想冒头，那跟买彩票中头等奖一样，机会非常渺茫。

　　“呵呵...”

　　秦动笑了笑，没有在说话，继续观看电影。

　　他不能说没有他，詹妮弗.劳伦斯依然可以出名啊。

　　前世这个女孩就是靠着秦动讨厌的死胖子哈维而成名的。

　　不仅是电影上面，包括宣传也是。

　　詹妮弗的公关名声，靠着一副傻白甜，对比安妮.海瑟薇的虚伪完美作作，成为了一个典型的成功的宣传公关。

　　靠着对比，以及捆绑，詹妮弗成功击败安妮.海瑟薇，安妮这个比詹妮弗早出名六七年的新生代女演员演技派的代表新星，成为了詹妮弗的踏脚石。

　　当然了这里面女孩们需要付出什么，这些就没必要说了，很常见的事情。

　　......

　　全世界，别说好莱坞，哪个国家的娱乐圈不是这样的呢。

　　就连斯皮尔伯格这样的全球超级大导演，作为他的教女，从而出名的格温妮斯·帕特洛，这个女孩能成为全球最著名的【奥斯卡水后】，不是一样靠着哈维这个死胖子推手嘛。

　　要说哈维没有睡到格温妮斯·帕特洛，那秦动百分之一万不信的。

　　想有所得到，必须有所付出，都是圈子内混的，谁不知道谁。

　　虽然格温妮斯·帕特洛在哈维出事后对着媒体说过，她并没有跟哈维发生关系，还说哈维确实骚扰过她，但是她找到了当时的男友布拉德.皮特，从而躲过去了。

　　但是秦动对此嗤之以鼻。

　　......

　　妮可.基德曼在跟汤姆.克鲁斯离婚后，虽然跟经纪人派.金莉照死黑汤姆，让汤姆名声扫地，但是妮可依然经常对着媒体感谢汤姆，感谢对方这些年来让她免遭潜规则，只因为她当时有个身份是克鲁斯夫人。

　　妮可.基德曼跟格温妮斯·帕特洛，说了一样的话，但是秦动相信妮可的话，而不相信格温妮斯的话。

　　盖因为九十年代的汤姆.克鲁斯那是日天日地日空气。

　　这个时间段的汤姆.克鲁斯吊打全世界，不管他出演商业片，还是文艺片，票房都是爆炸。

　　这十来年里面，汤姆拍了好几部文艺片，虽然奥斯卡依然看不上汤姆，但是这些文艺片的票房都是大赚特赚，更别说其他的商业片了。

　　这样的超级巨星当时受到了所有影视公司的欢迎，因为只要汤姆出演的电影，不管什么类型，都是赚钱的。

　　而布拉德.皮特，虽然名气很大，可惜这个人不受好莱坞商业大片的看重。

　　......

　　因为布拉德这个人是靠着长相出名，加上这个人很会经营，找的女朋友都是好莱坞出名的女星，先是泡上格温妮斯·帕特洛，这个全球大导演斯皮尔伯格的教女，后来遇到靠着电视剧【老友记】而风靡北美的大妞詹妮弗.安妮斯顿，立刻抛弃格温妮斯·帕特洛。

　　哪怕当时俩个人都有了婚约，也挡不住布拉德为了出名的心思，比起当时如日冲天的詹妮弗.安妮斯顿，区区的奥斯卡水后格温妮斯·帕特洛根本不值一提。

　　等到詹妮弗.安妮斯顿名声下滑后，这时候布拉德遇到了靠着动作片【古墓丽影】出名的安吉丽娜.朱莉，当时好莱坞最著名的女打星，名气非常的大，这个有心计的男人立刻抛弃了詹妮弗，转而投入安吉丽娜的怀抱。

　　而布拉德.皮特唯一的代表作就是【史密斯夫妇】，这部电影是他跟安吉丽娜.朱莉的定情之作。

　　这个全球著名的男明星，纵观他的职业生涯，他的电影大多数都不赚钱，而赚钱的区区几部，除了【史密斯夫妇】外，其他几部赚钱的电影布拉德.皮特都是配角，亦或者说多主角的电影，比如说【十一罗汉】，这种多主角的电影，有他没他没什么区别，换一个人来演电影一样赚钱。

　　谷</span>但是他就是有名气啊，怎么来的？就是靠着女人来的，这也是他为什么不受好莱坞商业大片的看重。

　　这个人撑不起票房，他虽然有着跟汤姆.克鲁斯媲美的外貌，可惜只能拿来泡妞，他没有汤姆.克鲁斯那种扛起票房的本事，这就是差距。

　　所以秦动相信妮可.基德曼靠着克鲁斯夫人的头衔可以避免潜规则，不信格温妮斯·帕特洛可以靠着布拉德.皮特女朋友的身份，让哈维这个喜欢潜规则的混蛋退步。

　　好莱坞是现实的。

　　为了赚钱，可以退步。

　　汤姆.克鲁斯如日冲天的时候，那是只要出演电影都赚钱，这种超级巨星，连好莱坞六大都得巴结，谁敢惹他。

　　而布拉德.皮特没这本事，他自然没有本钱让哈维这个犹太佬退步。

　　......

　　“很好，电影放在明年的3月份吧，选个淡季。”

　　观看完完整的【饥饿游戏】后，秦动夸赞了一句，然后给出了准确的上映时间。

　　“淡季？也好，boss确实考虑的周详，詹妮弗.劳伦斯虽然有点名气，但是真的不大，做不到撑起票房跟其他大片想媲美，而电影的其他演员，名气连詹妮弗都不如。”

　　凯撒没想到秦动竟然安排淡季，沉吟了下立刻想通了，很是赞同。

　　此刻的詹妮弗.劳伦斯没有代表作，不过名气还是有的，一是靠着一部小成本的文艺片【冬天的骨头】，提名过金球奖，但也仅此而已。

　　而今年詹妮弗主演上映的文艺片【闪开，让我拥抱幸福】别名【乌云背后的幸福线】还需要等到明年，那时候CAA会给詹妮弗争取奥斯卡最佳影后奖项。

　　二来就是靠着跟秦动的绯闻，不过商业片上这个女孩依然没有代表作，所以名气还是受限。

　　“秦想的周到，我们CAA也内部商讨过，这种系列电影，第一部最好要名声打出来，而电影淡季确实是一个好档期，对于名气不大的演员是一个好档期。”

　　“奥斯卡每年都是三月份，那时候詹妮弗主演的文艺片【乌云背后的幸福线】可以竞争最佳影后，不管能不能获奖，CAA必然想办法让詹妮弗获得提名，这对那时候上映的【饥饿游戏】必然是一个引起观影群体注意的好消息。”

　　马丁闻言也笑着赞同，他想的更多，从三月份这个时间，联想到了奥斯卡，以及詹妮弗今年上映的文艺片。

　　所谓的淡季，其实是每年票房不多的月份，凡是商业大片基本上不会选择淡季。

　　北美最火热的档期是暑假档跟圣诞节档期。

　　其实也是相当于内地的暑假跟春节一样。

　　火热的档期，必须是人们跟学生，最悠闲的时间，这样的档期才会票房火爆。

　　几个人说着话离开放映室，回到了总经理办公室。

　　“凯撒，马丁，接下来我的电影【地心引力】，我打算过俩个月上映，你们给我合计下，把准备工作做好，我需要这部电影冲击奥斯卡。”

　　秦动坐在屋内沙发上，沉吟了下，突然开口。

　　“哦，嘎特，秦，你终于想起来了冲击奥斯卡了啊，我还以为你一点不在乎这个奖项呢。”

　　马丁意外的话脱口而出。

　　眼前的华夏导演，从拍摄电影到如今，好似从不关注奖项，甚至于根本不曾出席过一次颁奖典礼。

　　据马丁了解，这个华夏导演不仅是不出席北美的颁奖典礼，包括欧洲的，以及华夏的颁奖典礼，这个华夏导演都没有出席过一次。

　　此刻听到秦动突然提出要冲击奥斯卡，不由得吃惊的语气冒了出来，因为太意外了啊。

　　“你错了，马丁，我确实不在乎，只是【地心引力】是一部也许票房很难出彩的电影，我不得不从其他方面考虑，票房如果不是非常赚，我希望靠着奖项来弥补...”

　　秦动摇摇头，选择了实话实说。

　　反正此刻屋内的俩个人都算是自己人。

　　“boss，你不看好你的电影【地心引力】？”

　　凯撒眉头微皱的问道。

　　【地心引力】是由乐府传媒跟华纳其他几家公司联合投资的，跟北美的黑水龙旗公司没关系，所以作为黑水龙旗的总经理凯撒其实并不了解。

　　黑水龙旗有部分北美发行权，但是在北美依然要屈居华纳之下。

　　华纳是全球发行，而黑水龙旗只有部分北美发行权，中影，暗线，博纳，乐府传媒四家平分华夏发行权。

　　“这部电影，我没看过成片，我只看过剧本，其实CAA内部研究过，这部电影确实很难赚的高额票房。”

　　马丁此刻也脸色严肃的摇摇头。

　　当时这部电影，CAA内部都不看好，可惜包括马丁在内，无人能让秦动改变主意。

　　马丁曾经劝过秦动，如果非要拍这部电影，可以选择找一个可以扛起票房的女演员，毕竟看剧本就知道这是一部大女主剧，百分之七十的画面都靠着女主一个人扛起来，而秦动选择的演员，马丁根本没听过，因为那只是个在华夏出名的女演员，这样的演员凭什么扛起全球的票房。

　　好心好意的建议，并没有让秦动改变主意，所以马丁此刻也很担心电影上映后的票房。

　　“演员名气不足，凯撒，这是一部靠着单女主撑起来的剧情电影，票房确实难以出色，不过这是部特效大片，靠着高票价的3D电影票，回本是没问题的。”

　　秦动点点头，没有隐瞒的对着凯撒说出自己的看法。

　　剧本马丁看过，但是凯撒什么都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十七章 好莱坞潜规则免费阅读。https://xs.23sk.com 