    张辰沉默了。

    韩君凝美眸之中也满是心疼的光芒。

    二人心思各异。

    良久，韩混凝这才幽幽的说道：“好了，我不训你了，我不知道三姐的任务竟然这么快……”

    说完，眸中闪过一抹失落的光芒。

    张辰却并未看到。

    韩君凝如此，他反倒也不知道该说些什么了。

    更加愧疚。

    仿佛……做了什么让她们特别失望的事情一般。

    唉。

    张辰默默叹息一声，心中很不是滋味。

    最关键的是今天实在是太过惊险了。

    一个不好……很容易丧命！

    韩君凝缓缓抬头，脸上的冷意融化了。

    很快，韩君凝语重心长的说道：“弟弟，你得明白，你最终的目的是完成师父的任务。”

    “我们几个给你的任务也只是在为这件事情做铺垫而已！”

    “完成任务最重要的是什么？”

    “是你！”

    “你必须好好保证自己的安全！除了你之外，这个任务没人能完成！”

    说到后面，话语之中已经满是凝重。

    张辰心中一紧。

    直到此时，他才意识到这件事情！

    原来……我这么重要……

    韩君凝再次认真的说道：“傻弟弟，你一定要弄清楚！”

    “六姐教你的东西，你必须先学！”

    “只有这样，你才能有机会再去完成其他几个姐姐的任务！”

    “知道了嘛？”

    说完之后，满目柔情。

    张辰心中也顿时滑过一淌暖流。

    六姐……

    良久，张辰重重点头说道：“知道了，六姐！”

    他明白了。

    按照韩君凝所说，这几个姐姐都有任务。

    必须完成几个姐姐的任务，才能彻底开始师父的任务。

    或者说……才有能力完成师父的任务。

    前提……他得有命活下去！

    忽然，张辰脑海中灵光一闪，表情呆愣了一下！

    韩君凝疑惑的问道：“怎么了？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才问道：“六姐，你……是不是也有任务？”

    韩君凝点了点头，说道：“是有，但是我不能告诉你。”

    张辰激动的说道：“不用告诉我，你就说你的任务是不是跟身手有关？”

    说完，张辰紧紧的盯着！

    韩君凝贝齿轻咬。

    良久，这才轻轻点了点头。

    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！

    果然如此！

    六姐的任务是身手，跟六姐职业有关！

    三姐的任务是首富，跟三姐的职业有关！

    也就是说……其他几个姐姐的任务也都是她们自身的职业有关的！

    四姐……医术？

    张辰心中瞬间出现了一种通透的感觉。

    难怪那天在靖州天灵大药房的时候，四姐会那么说！

    可……二姐呢？让我发展娱乐圈？

    还有至今还没有露面的大姐和五姐……

    她们又是干什么的？

    张辰心中瞬间出现了一种好奇的感觉！

    韩君凝黛眉微蹙，问道：“你想什么呢？”

    张辰咧嘴笑道：“没什么，忽然想明白了一些事情而已！”

    “我知道了，我的性命才是最重要的。”

    “那我抓紧练功，等四姐的任务下来之后我再仔细练习医术！”

    “如此一来，我就非常安全了。”

    韩君凝闻言美眸中顿时闪过一抹欣慰的光芒。

    这就对了！

    很快，韩君凝嘴角也露出一抹难得的笑意。

    脸上的冰冷融化了。

    很是迷人！

    张辰慢慢坐直了身体，嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    韩君凝也默默的坐在了张辰身旁。

    事情处理完了。

    可……

    韩君凝一双美眸静静的盯着张辰的大腿，美眸中满是心疼。

    张辰见状一怔。

    韩君凝幽幽的声音响起：“弟弟，你的大腿……到底怎么了？”

    早在暗处的时候她就已经发现了。

    虽然心疼，可……

    张辰尴尬一笑，说道：“那个……没事儿，就是受了点伤。”

    韩君凝眸中寒芒一闪，问道：“神隐？”

    张辰笑呵呵的说道：“哎呀，好了六姐，我这都快好了。”

    他记得柳清悦的话呢。

    要是让韩君凝知道他受伤那么严重，恐怕……全都乱套了。

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“快好了还用不上力气？”

    张辰咧嘴笑道：“这不是刚要恢复嘛，四姐已经给我治疗过了，你就放心吧。”

    四姐？

    韩君凝闻言心中这才默默的松了口气。

    可……依旧担心。

    良久，韩君凝自责的说道：“都怪六姐，到现在还没有完成任务。”

    “要不然……我就能保护你了。”

    说完，眼神中满是复杂的光芒。

    很是内疚。

    张辰连忙说道：“没有，跟你没有关系的，你也已经在努力了。”

    “我自己的问题，没有坚持练功……”

    然而还没等说完，忽然感觉脖颈一紧！

    嗯？

    张辰一愣。

    仔细感受，这才发现韩君凝一把将他搂在了怀中。

    异香扑鼻。

    张辰心跳也情不自禁的加速了起来。

    这是干嘛……

    这种念头也只是一闪而逝。

    韩君凝认真的说道：“弟弟，放心，六姐绝对不会比其他几个姐姐差的！”

    说完，眸中闪过一抹坚定的光芒。

    张辰眉头皱起，焦急道：“六姐，真的不着急，你要干嘛呀？”

    韩君凝起身，莞尔笑道：“不干嘛呀，只不过六姐怎么可以被其他几个姐姐落下呢？”

    “放心吧弟弟。”

    “姐姐很快就会来找你了！”

    说完，眸中精光爆闪。

    张辰眉头皱起。

    尽管韩君凝说的轻松，可……他心中总是有一种不好的预感。

    韩君凝满脸宠溺的笑道：“弟弟，别多想，姐姐只是加速一下原本的计划而已。”

    “姐姐可不想再看到你受伤了。”

    说完，笑意更浓。

    张辰心跳再次加速了几分。

    姐姐……

    不知为何，鼻子竟然莫名的酸楚了起来。

    还是有姐姐好。

    良久，张辰这才强笑道：“好，”

    韩君凝脸上也难得的露出了一抹笑意。

    四目相对……

    这一刻，很是温馨。

    忽然，一阵敲门声响起：“咚咚咚。”

    嗯？

    韩君凝眉头一挑。

    张辰愣了一下。

    林芷晴来了？

    张辰尴尬的笑道：“六姐，你去开门吧。”

    韩君凝默默点头。

    很快，便迈步走向了门口的位置。

    咔。

    门开了，露出了林芷晴那倾城的容颜……

