    沐欣柔银钱有限，租的门面并不大，位置也不算好。

    不过有这么一间铺子，接起制衣的活来，确实更方便一些。

    陈默看着整洁干净的小店，点了点头。

    赵大娘也在这里帮忙，见他来了，十分高兴，热情地招呼着。

    刚才沐欣柔壮着胆子叫了他一声，可当他进店里之后，便红着脸不说话了。

    倒是赵大娘不太见外，和陈默闲聊了几句。

    “陈公子，听说你去京城了，那里比渭城大很多吧。”

    “也差不多，只是更繁华一些——大娘怎么知道我去京城了？”

    “欣柔告诉我的，公子前段时间不在，她魂不守舍的，还专门去了青山剑宗的山门。”

    “大娘！”

    沐欣柔娇嗔了一声，脸红到了耳根。

    赵大娘哈哈一笑：“好，好，大娘不说，大娘不说，你们聊，大娘纺布去了。”

    赵大娘去了后院，沐欣柔的脸已经红成了猪肝色。

    她双手食指绞在一起，说道：“公子，你等一下。”

    她一挑帘子，也去了后院，过得片刻，端上了一碟精致的小点心。

    “公子尝尝。”沐欣柔轻声说道。

    小点心五颜六色的，还冒着热气，想来是刚刚做好不久。

    陈默拿起一块放进口中，甜而不腻，味道还算不错。

    “你做的？”他问道。

    沐欣柔轻嗯了一声，用期冀的目光看着他：“公子觉得味道如何？”

    陈默点点头：“挺好吃。”

    直到这时候，沐欣柔才开心地笑了起来。

    这是她和隔壁做糕点的大娘学的，这些天来每天都做一点，就等着陈默过来尝尝。

    陈默看了看她的小店，问道：“生意怎么样？”

    沐欣柔点点头：“还成。”

    这店面看起来还太小，估计来找她们的都是一些杂活，不过肯定比在村子等里要好很多。

    沐欣柔外表柔弱，其实是个要强的人，她不想说，陈默便也没有多问。

    陈默坐在桌旁吃着糕点，沐欣柔坐在一旁纳着鞋底。

    不知不觉，太阳快要落山了。

    陈默起身。

    沐欣柔的针扎了一下手指，手指渗出一颗血珠，她立刻放到嘴里抿了一下。

    “公子要走了吗？”

    “嗯，时间不早了。”

    沐欣柔低着头：“公子，可要带一些糕点回去？”

    “不必了。”

    “哦……”沐欣柔的心揪了一下。

    公子吃过天下美味，他说好吃，应该只是出于礼貌。

    沐欣柔有些难过。

    还不待她答话，陈默便道：“吹了风味道会差些，下次我来店里，你再做给我吃吧。”

    “好。”沐欣柔欣喜地点点头，眼睛里闪着光。

    沐欣柔将店交给赵大娘打理，将陈默送到街角，就像在村子里的时候一样，看着他往城外走去，直到他的背影消失，良久，才往回走。

    公子喜欢吃她做的糕点。

    沐欣柔兴奋地挥了挥自己的小拳头。

    这几天一定要多学一点。

    ……

    此时此刻，惦记着陈默的人可不止沐欣柔一个人。

    皇宫内院，公主李雁的寝宫里，传来两个女子轻声交谈的声音。

    “燕子，皇宫真大，我还是第一次见到这么大的房子。”

    “这里再大，也就是个牢笼，哪有你这么自由。”

    “行了行了，少来这一套，我还不知道你打得什么主意？说吧，这次又想让我做什么，是杀哪个贪官，还是偷听谁的墙根？”

    “瞧你说的，我哪有。”李雁娇嗔一声，打了对面的女子一下。

    对面的女子利用灵活的身法躲过，转过来挠她的痒痒，两个人笑作一团。

    和李雁说话的人叫苏琴琴，是李雁的唯一的朋友。

    李雁十岁的时候，皇帝带她去猎场狩猎，她年幼贪玩，与照顾她的嬷嬷捉迷藏，迷失在森林里，被苏琴琴和她的师傅所救。

    后来她们便一直通过相思纸保持联系，算是笔友。

    到了如今，两人已经认识整整八年。

    李雁的心思苏琴琴最清楚，也非常佩服，她的修为不低，经常在宫外帮李雁做一些事情。

    前些日子，她随着师傅出门远行，最近才赶回唐国。

    说起师傅将她“赶出”师门，让她在外游历几年，苏琴琴便有些头疼，不知道该去哪，做些什么。

    李雁道：“琴琴，能不能请你帮我个忙。”

    与生在皇家的李雁不同，苏琴琴的性格相对直爽，见李雁这么客气，不由笑道：“燕子，这两年我可没少帮你的忙吧？”

    李雁摇摇头，脸红了红：“琴琴，这个忙不一样，我想……让你去帮我保护一个人。”

    苏琴琴知道李雁的性格，见她的表情，挤眉弄眼道：“哎呦，好像有情况，燕子，告诉我，到底是谁啊，还能让你脸红？”

    李雁问道：“琴琴，你知道青山剑宗吗？”

    青山剑宗今年刚刚斩获屠魔大会魁首之位，如今正是扬名之时，苏琴琴和她的师傅虽然无门无派，但对于这些事情自然也有所耳闻。

    不过最让她感兴趣的，还是青山剑宗掌门和中洲派杜奕的八卦。

    见李雁的情绪有点低落，苏琴琴问道：“怎么了？和青山剑宗有关系吗？”

    李雁犹豫片刻，点点头：“我要你保护的人，就是青山剑宗掌门的夫婿，他叫陈默。”

    “啊？”

    苏琴琴瞪大了眼睛。

    “青山剑宗掌门的夫婿？”

    李雁一下子捂住她的嘴巴：“你小声点！”

    苏琴琴的双眼瞪得滚圆：“燕子，你疯了！你是公主，对方是别人的夫婿，这怎么可能？”

    苏琴琴问完这句话，李雁沉默下来，脸上的笑容也渐渐消失。

    苏琴琴知道自己说错了话，握住李雁的手：“燕子，你没事吧。”

    李雁笑着摇摇头。

    “琴琴，你觉得，当一个女皇帝，和嫁给一个赘婿，哪个难？”

    苏琴琴一愣。

    她本来就是大大咧咧的性格，根本不像李雁心思这么多。

    听到这个问题，第一感觉就是头疼。

    “我觉得，都挺难的。”她如实说道。

    李雁的笑容重新回到脸上。

    “是啊，都挺难的，但是我相信，我可以做到。”

    苏琴琴看着李雁：“你要当一个女皇帝，我不反对，但是那个男人真有那么好吗？值得你为他做这些？”

    “我也不知道。”

    李雁摇摇头。

    其实这个问题，她也问过自己。

    她和陈默认识，其实没几天，更别谈有什么感情。

    在这之前，她看不上任何男人。

    为什么会对陈默另眼相看呢？

    一段时间之后，李雁终于得到了答案。

    因为陈默给他的感觉，和其他人都不同。

    她无法准确地描述这种感觉，只是觉得，看到他的笑容，会莫名觉得非常安心。

    李雁从小生活在皇家，极度缺乏安全感，他的父亲，他的哥哥，没有一个值得信任。

    陈默却给了她这种感觉。

    那段日子，她总能梦见陈默从那个妖怪手中将她救下，然后一路抱着她走回山顶。

    她窝在陈默怀里，觉得这就是全天下最让人温暖的地方。

    苏琴琴不知道这些事情，将头发放到手指上打转：“既然他是青山剑宗掌门的夫婿，根本用不着我保护，我能去做什么？”

    李雁轻声道：“他是入赘的。”

    苏琴琴终于领会了李雁的意思：“我明白了，你怕那个女掌门对他不好是吧？”

    李雁点点头。

    苏琴琴有些无奈，任谁也不会想到，皇帝陛下和太后娘娘疼爱的公主，竟然会对一个赘婿动了情。

    这件事情说到哪里都不会有人相信吧。

    她叹了口气。

    “好吧，我就替你去看看，这个男人到底怎么样——不过咱们先说好，如果他太差劲，我可不管他。”

