    再次见到细川持隆，京极高政还是蛮开心的。

    毕竟对方将小少将照顾的很好......

    “左京进，多日不见，风采依旧啊！”

    “讃岐守殿还是如此风趣，却不知此次讃岐守殿亲来，莫非是管领殿有何指示？”京极高政揣着明白装糊涂道。

    细川持隆也不卖关子，直接开口道：“原本家中的家臣们都是倾向于和六角家携手的，甚至主公也颇为意动。”

    “但经过在下的据理力争，主公终被在下说服，愿意给京极家一个机会！”

    “机会”听到细川持隆的话，京极高政有些纳闷了，“什么机会？”

    “吞并六角家，真正制霸近江的机会！”

    细川持隆的话顿时在京极高政的心里认同闷雷一般炸响，这特么不是瞌睡来了就有人送枕头来了？

    之前京极高政就已经有所打算，但毕竟各方阻力颇多，而且尚不知细川家那边对此事的态度，所以京极高政也只是让麾下的兵势做好准备，一时间也不敢轻举妄动。

    但此刻细川持隆的到来彻底打消了京极高政的顾虑。

    “莫非管领殿的意思是让本家趁此关原决战之际一举击溃六角家？”

    “不错，主公已经应允，事后京极家可尽得六角家之地。但此事一成，京极家需迅速动员兵势上洛，替主公震慑畿内实力，让本家支配畿内扫清障碍！”

    京极高政瞬间被巨大的惊喜给整晕了，特么细川家居然让京极家尽吞六角家之地？居然还有此等好事？？？

    其实这也很正常，毕竟细川家脑子里面装着的只有畿内地区京都地方那一亩三分地，其他的地方对于细川家而言并没有什么吸引力。

    况且京都畿内都还没有摆平，细川家也无力插手近江，还不如做个顺水人情给京极家，反正京极家是自己的“忠实小弟”。

    冷静了一会儿，京极高政按捺住心中的激动继续问道：“那么不知道管领殿有何指示？”

    京极高政说完，轮到细川持隆沉默了。

    mmp就是因为我们都不知道该怎么办才来找你啊，这事儿说到底还得大名鼎鼎的夜叉三郎来想办法啊。

    “主公让京极家自行决断，勿需请示，只要别误了主公的大事即可！”

    听到这里，京极高政心里有数了。

    细川晴元的意思很简单，那就是你京极小老弟放心大胆的干，只要能把六角家给灭了就行。有啥问题也别来找我，自己担着就行，反正事成之后别忘了来京都支持老哥一把！

    京极高政明白，六角家的胃口终究还是大胆了一些，超出了细川晴元的承受范围。

    历史上虽然六角定赖也做了管领殿，但那都是后来细川晴元“束手无策”之后的无奈之举。那个时候细川晴元属于没有办法了，但现在细川晴元显然还有一个别的选择——京极家。

    “烦请讃岐守殿告知管领殿，此事在下已经尽知，必当竭力而为！”

    “敢问左京进需要多长时日？”细川持隆显然有些急切，毕竟畿内的形势让细川家上下急的都像是热锅上的蚂蚁。

    “不会超过半月，在下一定让京都出现本家旗本的身影！”京极高政的话算是给细川持隆吃了一颗定心丸。

    “不过，有一件事还需讃岐守殿帮忙。”

    “何事？”

    说着，京极高政侧过身在细川持隆的耳边小声的说着什么.........

    .........

    “主公！”

    “主公！”

    京极家本阵外，当看到穿戴整齐的京极高政出现之后，京极家的家臣们连忙齐声喊道。

    “诸君，今天是一个很特殊的日子。”

    “为什么这么说呢？”

    “因为今日必将发生一件让世人震惊的大事，在座的诸君可能因此声名大噪，也可能会有人殒命当场。”

    “主公，快下令吧！”家臣中性子较急的海北纲亲忍不住开口道。

    “慌什么？”

    “本家自有计较，待天明之际再发起攻击不迟！”

    没错，京极高政准备对六角家动手了。

    在关原修整了几日，足轻们也从此前若狭的合战中恢复了过来。再加上还需知会一下朝仓家那边，所以京极高政还是决定等到第二天凌晨在发动攻势。

    关原距离上平寺城不远，京极家不少人对此地极为熟悉。南宫山、松尾山一带，一般这个时节的早晨都会伴有大雾，在大雾中行军能有效的藏匿踪迹。

    京极高政准备给六角定赖一个惊喜，毕竟对方也有着数千精锐兵势，如果无法做到一击必杀让六角定赖逃回观音寺城，那么京极家就没有机会了。

    发动奇袭，这是一个非常好的机会！

    .........

    与此同时，松尾山对面的南宫山六角家本阵内，六角定赖正愉快的同细川家使者细川持隆进行亲切友好的会谈。

    细川持隆表示，对于六角家提出的要求，细川家已经初步表示可以接受。不过此事尚需禀明将军殿下，所以细川晴元让他来打个前站，不日便会有好消息的到来。

    六角定赖听完之后自然欢喜万分，连忙吩咐人为细川持隆准备了丰盛的晚宴。

    “讃岐守殿，条件简陋不及观音寺城，待返回观音寺城之后，本家再.........”

    “诶....”不等六角定赖客套完，细川持隆便直接说道：“在下此来可不是为了左京大夫一顿饭啊，日后畿内之事还需左京大夫多多费心了”

    “好说好说，本家称为管领代之后，畿内之事自是本家分内之事，本家必然竭尽所能！”

    六角定赖或许是太过高兴，言语之间将自己的野心表露无遗。细川持隆在一旁听着也是冷汗不已，幸好自己对六角家有所防备，否则若是真被家中一群短视之人忽悠主公与六角家与虎谋皮，那自己岂不是细川家的罪人？

    一想到自己竟然能想到这么多，细川持隆不禁有些飘飘然起来。

    好在有左京进可以为吾分忧啊。

    “讃岐守殿在想什么，可是有什么不妥之处？”一旁的六角定赖见细川持隆在一旁发呆，还以为对方有什么不满意的地方，连忙出声问道。

    细川持隆顿时反应过来，“哦呵呵，在下不过是不胜酒力罢了，倒是让左京大夫费心了。”

    “是本家疏忽了，讃岐守殿从京都一路而来定然是舟车劳顿，此时必然是疲惫不已。”

    “既如此，讃岐守殿可早些休息，明日本家派人前往林中猎狩，为讃岐守殿猎些野味如何？”

    “左京大夫殿有心了，如此在下便告辞了。”

    从本阵走出来，细川持隆长长舒了口气，京极高政让自己来拖住六角定赖，想来效果应是不错吧...........

