
　　这视频仿佛播放不完一样...

　　他们大概看了十几个视频之后，施天成嫌太漫长，干脆停止播放，直接打开正在播放中的文件夹...

　　刹那间...

　　顿时数万条视频涌现！

　　此刻的秦乐圣早已呆滞住，不敢置信道“怎么会有这么多血雾教的成员...九州怎么却完全不知道！”施天成则是开口道“我也实在是没有想到，竟然会有这么多！”

　　“这些视频！”

　　“来自九州全国各地！”

　　“其中那些...”

　　“没有监控的地方有多少血雾教，难以知晓！”

　　“但绝对不少！”

　　秦乐圣吞了吞口水，脑海之中莫名想到冥府之主的那些话，喃喃开口道：“府主说的没错...”

　　“九州里里外外...”

　　“被这些血雾教的虫子啃食了！”

　　“这...”

　　“实在是太可怕了！”

　　施天成点了点头开口道“这确实很可怕，但这不是最可怕的，最可怕的还得是冥府之主，他展现出来的势力，科技，实力，底蕴都太过恐怖！

　　“实在是难以想象...”

　　“很难想象冥府的底蕴究竟有多么强大....”

　　“分布势力...”

　　“有多么的广！”

　　“仅仅只是一个兴起，轻轻松松...”

　　“在几小时内...”

　　“就查到潜伏在九州各个地方的血雾教成员！”

　　“恐怖如斯！”

　　“对了，还有一个重要资料，那就是冥府之主和血雾教主互相相谈了，也算是知道府主为何痛恨血雾教了！”听见这话，秦乐圣眼前一亮，好奇道“为何？”

　　施天成则是开口道“这不太好说，你还是看看视频吧，到时候自然就能明白...”

　　说完他就打开另一个文件夹！

　　缓缓播放起视频...

　　这段视频，同样也是监控....但这监控却高清无比！

　　在视频监控中...

　　那时一个华丽的酒店大厅，亮光闪烁，富丽堂皇...但地上却都是血迹...随后秦乐圣他们便看见血雾教上百人正在进行祭司，是九州少见的大型祭司！

　　一个个平民被砍掉头颅...

　　鲜血喷涌！

　　涌入血池之中！

　　随着祭品全部死亡，血雾教主的身影缓缓浮现！

　　教会成员立刻跪下！

　　开始膜拜！

　　嘴里说着奇奇怪怪的咒语....几秒后，咒语念诵完毕，血池之中，血色能量翻涌牵动。血雾教主正要接受祭品时...冥府之主悄然降临...

　　几乎是出现的一瞬间...

　　血雾教教徒全部爆裂开来！

　　献祭停止了！

　　几秒过后...

　　血雾教主的投影，似乎有了一丝感情波动！

　　血色能量涌动！

　　耳边隐隐响起赞美高歌...

　　恐怖的威压浮现！

　　血雾教主这道虚影，愈加真实了几分...

　　几秒后...

　　血雾教主竟然开口道“蝼蚁...竟然敢破坏我血雾教的祭司，真是不知天高地厚...”

　　“既然如此...”

　　“化为我的养料吧！”

　　“给我死！”刹那间血红色能量流动，将冥府之主笼罩...就要吞噬冥府之主时...

　　府主微微一抬手！

　　血色能量...

　　瞬间崩解开来...

　　血雾教主见道这一幕，薇薇一愣，随后对府主问道“你是谁，为何要破坏我血雾教的献祭？”冥府之主则是冷声道“你不配知晓！”

　　血雾教主虚影颤动...

　　血池翻涌！

　　气氛沉默了几秒后，血雾教主开口道“那我倒要看看你有几分本事！”说完就催动能量，一道道能量从虚空之中跨越而来，凝聚在这分身虚影上！

　　能量越来多！

　　虚影...

　　逐渐变得实体化！

　　冥府之主也没有乘机动手，依旧冷冷地看着这一幕！

　　几分钟后...

　　血雾教主能量汇集完毕！

　　他活动一下身躯开口道“不错，竟然没有趁机攻击，确实是一个高尚的蝼蚁！”

　　“给你个机会！”

　　“加入我的血雾教！”

　　“如何？”

　　“你该死了！”冥府之主则是冷声道

　　下一刻！

　　庞大的黑色威压从他身体中浮现，笼罩全场，府主轻声开口道“跪下！”血雾之主瞬间跪下一点反抗都没有，不但如此...周围物件...

　　竟然全都诡异的跪下！

　　血雾之主懵了！

　　他看了看四周...

　　又看了看这诡异的黑色威压...

　　心中难免震撼！

　　他羞怒开口道“该死，你竟然让我跪下...你到底是谁，区区九州不可能有你这种存在...”

　　“难道是九州的外援？”

　　“哈哈哈...”

　　“九州能给你什么，要不合作如何，我们血雾教现在至少10名王者级强者，对付你还是轻轻松松的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“合作或者加入血雾教！”

　　“二者选一！”

　　“我都可以既往不咎...”

　　“看你威压凝结成实质，气场也十分强大想必最少也是王者中期强者...我们血雾教...”还没有等血雾之主说完，府主紫色眼眸微微发光死死盯着他...

　　血雾教主似乎被镇住了！

　　随后...

　　冥府之主才开口道“你话太多了”

　　“杀了我的人，还如此嚣张...”

　　“你是第一个！”

　　“那么...”

　　“我期待你的到来...”

　　说完血雾之主就爆裂开来，冥府之主也消失在原地...

　　监控视频结束！

　　......

　　此时秦乐圣还没从视频的震撼之中回过神来...

　　施天成叫醒他...

　　秦乐圣才反应过来，开口道“冥府之主的实力真是伟岸，血雾教主这个分身我之前遇到过！”

　　“实在是可怖...”

　　“不但没打过还中了他的诅咒！”

　　“可府主...”

　　“仅仅只是一句话就让他跪了下来！”施天成闻言也是点了点头，开口道“随着我们加入冥府也有一段时间了，真的是越试探越心惊！”

　　“我现在能够明白...

　　“那冥府大殿中，整齐排列诡异人影的心情了！”

　　“他们气场实力...”

　　“极其强盛。”

　　“却在冥府之主开口说话时一句话都不敢说...”

　　“动都不敢动！”

　　“就这份镇压力，就能知晓冥府之主的可怕了！”

　　秦乐圣点了点头，仔细回想道“现在看来血雾教也是找死，从冥府之主最后那句话...，其实已经很好推断出具体情况，应该是血雾教主杀了冥府的人...”

　　“而且...”

　　“那些被杀的冥府之人应该都是重要人物...”

　　“或者是关键人物”

　　“其中应该还有其他复杂关系...”

　　“比如说...”

　　“血雾教挑衅冥府...”

　　【作者题外话】：写着写着大纲就用完了，吐了啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十九章，血雾教主和冥府之主...免费阅读。https://xs.23sk.com 