    “师傅，这都这么长的时间过去了，我妻善逸怎么还是这个样子！”

    站在山脚之下，看着我妻善逸被五六条恶狼狂追时哭天喊地的样子，田越不禁头疼的捂着额头。

    自从到了鸣雷山，已经过去了一个月，在这一个月的时间里，田越已经完全掌握了桑岛慈悟郎所教授的全部的雷之呼吸法。

    本来，以田越的资质，是根本用不了这么久的，但是为了治疗我妻善逸的“精神分裂”，田越每天都要带着我妻善逸来到鸣雷山的山脚，去找一群野狼的麻烦。

    通常是田越先去挑衅，等到了狼出来了，再把我妻善逸扔到狼堆里，让一帮野狼泄愤！

    “虽说每次到了最后，被逼到绝路的善逸都会爆发出另一人格大杀四方，但是这出来的时间以及频率还是太短了……”

    田越皱着眉头：

    “据我观察，善逸的‘精神分裂’，主要还是要靠刺激疗法，但是这群野狼的刺激还是太小了，我们要不要给善逸，增加一点儿难度！”

    “田越，其实对比之前，善逸现在的表现已经很不错了！

    以前的善逸，不到最后的生死关头，绝不会爆发，但是现在，他的爆发时间多少已经提前了一两分钟。

    看来，以前的我还是太心软了，每个星期才让善逸遭遇两次狼群，确实没有天天遭遇狼群的效果好。

    不过，你说的也确实是个问题！”

    桑岛慈悟郎看着善逸被一条野狼划破了裤子，面无表情的摩挲着下巴：

    “既然差点儿意思，那老虎怎么样，我这鸣雷山的半山腰可是还有着几头老虎的！”

    “嗯……”

    田越上前一脚，把突破了狼群的封锁，向着自己这边冲过来的善逸，一脚踢回了狼堆里：

    “即使是老虎，我也感觉还是差了点儿什么，要不我们把善逸关进监狱里吧。

    我听说附近的监狱里经常闹出一些人命呢，而且以后我们要面对的可是由人类转化为的鬼，多少要比老虎之类的有脑子，诶，对了……”

    田越右手握拳砸在了左手掌心：

    “要不我们送善逸去打黑拳吧，我听说那里可都是以命相搏的战斗，绝对能大大提升善逸的紧迫感、危机感。

    这对于他的刺激应该比野兽强，而且，听说打黑拳，好像还能赚到不少的钱呢！”

    “我不要和老虎搏斗，也不要去监狱，更不要去打黑拳！”

    听着田越和桑岛慈悟郎没事人一样的讨论着自己将要面对的恐怖，我妻善逸都快吓傻了。

    再次躲过了一条狼的扑击，他声嘶力竭的大吼了起来：

    “你们在说什么爆发，我怎么不知道，明明就是每次我被吓晕后，你们两个出手救的我。

    什么我昏迷后会爆发，根本就是你们两个为了看我笑话的说辞罢了！

    要知道，我现在都还不会一招完整的雷之呼吸招式……啊！”

    我妻善逸的话没说完，一头看准了时机的野狼，对着我妻善逸的脸就扑了过去。

    透过野狼那怒长着的大嘴，我妻善逸依稀能够闻到野狼那满嘴的血腥气！

    其实到了这个时候，我妻善逸一个简单的驴打滚还是能够规避掉这种攻击的。

    毕竟是被桑岛慈悟郎硬逼着苦练了很久，纵使我妻善逸没有意识到，但他的身体素质已经是非常强的了。

    在五六头野狼的攻击下，他还是能撑住一小会儿的。

    然而，就如同打开了一个开关，此时的善逸，面对着攻击，就好像变了个人，整个人从内到外都散发出了一股恐怖的威慑力。

    此时的他非但没有逃跑，反而是主动上前，腰间的太刀被其握着手里，以肉眼难辨的速度，在原地晃了一圈。

    随后，这五六头恶狼几乎同时被刀背砍了一刀，疼的躺在地上不住的哀嚎！

    ………………

    “这……这是怎么回事！”

    解决掉了危险，没了攻击的目标，处在“昏迷反击”状态中的我妻善逸，顿时非常神奇的再次恢复了清明，之后，又是变成了一副胆小鬼的样子！

    “田越，爷爷，你们也太过分了！”

    我妻善逸哆哆嗦嗦的把手中的太刀收回了刀鞘，哭丧着脸开口：

    “一定是你们两个趁我不注意把我打晕，解决了这几头狼后，又弄醒了我，我早就说过我不是战斗这块料的，你们非得这么折磨我干什么啊！”

    田越：“(???)”

    桑岛慈悟郎：“(︶︹︺)”

    “师傅，每到这个时候，我都好想暴打这小子一顿啊！”

    田越一脸不爽的看着桑岛慈悟郎：

    “就他这副样子也太气人了！”

    “你就忍了把！”

    桑岛慈悟郎早就一副见怪不怪的样子了：

    “就他这副样子，我已经忍受了好几年了！”

    “看来还是刺激的不够啊！”

    田越叹了口气：

    “这几条狼已经是鸣雷山上的最后几条了，狼这种动物很聪明的，被善逸揍过一顿，他们是不会再和善逸交手了。

    也是正好，我觉得我们正好可以对善逸进行新的训练了，师傅，你知道附近哪里有打黑拳的场所吗！”

    “对于黑拳这一块，我了解的不多，不过没关系……”

    桑岛慈悟郎开口道：

    “我给组织去一封信，组织的信息网应该可以帮我们查到相关资料的……嗯？传讯乌鸦？”

    一只体格硕大、乌黑发亮的乌鸦从远处飞来，在桑岛慈悟郎的头上盘旋了两圈后，直接口吐人言：

    “新一轮的鬼杀队选拔开始，地点还是老样子，时间定于四天后的中午，请各位做好准备！”

    “鬼杀队的选拔开始了吗……”

    桑岛慈悟郎有些遗憾的看了一眼我妻善逸：

    “看来是无法对善逸多进行一些训练了呢！”

    ………………

    “田越，田越，这里就是传说中的花街吗，真的是太壮观了！”

    想要让我妻善逸前往藤袭山去参加鬼杀队的选拔，很是让田越和桑岛慈悟郎大费了一番周章。

    无他，我妻善逸那杀猪一般的嚎叫，那漫山遍野疯狂逃窜的决心，让田越和桑岛慈悟郎苦恼不已。

    无奈之下，田越只能用带着我妻善逸去花街见见市面为由，连哄带骗的把我妻善逸骗了出来。

    不过，既然都已经来到了花街了，田越想了想，还是决定让善逸见识一下成年人的世界。

    毕竟，鬼杀队的选拔异常残酷，四分之一的存活率都算是高的了。

    不过，田越是好心，但事情的结果却是出乎了田越的预料！

    看着美丽的大姐姐扑向了自己的怀里，善逸激动万分。

    然而，就在美丽的大姐姐即将碰到善逸的身体时，善逸色迷迷的样子，顿时消失不见。

    我妻善逸拔出了太刀，换上了一脸的杀意，口中，更是传出了低沉且冰冷的声音：

    “给我滚开，女人，只会影响我拔刀的速度！”

    田越：“(???)……这家伙，没救了！”

