    进攻中的日军瞬间被扫倒一片，几百颗冒着青烟的手榴弹扔进日军进攻阵型中，飞溅的弹片又将带倒一片日军，日军进攻的两个中队就像在狂风猛浪的海面上的孤舟一样。

    日军后方的掷弹筒和迫击炮疯狂向抗日军阵地倾泻火力，抗日军的将士们虽然有战壕掩体，但也有不少战士被炮火击中倒在了血泊之中。

    后方抗日军的迫击炮也发威向进攻中的日军开火，一发发榴弹在日军阵形里炸开，如同一朵朵绽放的莲花，一样不过这是夺人性命的钢铁莲花。

    两个中队的日军终于顶不住了，开始向后撤退，两次试探性的进攻都折戟而归，川原侃面色铁青。

    他来到第17联队的前线指挥部，对佐藤文二联队长语气生硬的说道：“这次加大进攻力度，一次投入一个大队，告诉进攻组织的大队长，如果他连对面战壕都摸不到，那他就亲自带队冲锋吧。

    连续两次进攻失利令佐藤文二满脸通红大声保证道：“旅团长阁下放心，如果在今天的进攻皇军摸不到前沿阵地，我将亲自带队冲锋”。

    川原侃这才满意的点了点头，他对武藤信义任命中村馨为中路指挥颇为不服，败军之将岂能指挥他，特别是看到抗日军阵地后，中村馨竟流露出一丝胆怯，他就对中村馨更不屑了。

    没准备多久日军又开始了第3波进攻，联队长佐藤文二在站在最前沿战壕之中，一大队长战战兢兢的站在边上指挥着自己的大队，佐藤文儿说道：“你去命令炮兵部队，步兵没冲上敌军战壕之前炮击不要停”。

    一大队长犹豫问道：“联队长阁下这样只怕会伤到皇军的士兵”。

    佐藤文二冷冷的望了他一眼，冷哼一声：“如果你心疼士兵的话，不如我向旅团长阁下建议你去当医院的院长吧，那里你能天天体恤士兵”。

    大队长被问得满头大汗，赶忙解释道：“联队长阁下，属下考虑不周，我这就命令炮兵部队按照您的命令执行”。

    日军的炮兵又开始向抗日军的阵地倾泻炮火，日军步兵在炮火的掩护下，开始向抗日军的阵地发起第3轮进攻。

    在指挥部里的赵正香看到日军的疯狂举动后，立马对一团长说：“告诉前沿的弟兄们，这应该是日军天黑前的最后一次进攻了”。

    阵地上的抗日军士兵们也感觉到了日军的疯狂，炮弹就像雨点般落在阵地上，抗日军的士兵战士们躲在第2道防线防炮洞里，洞口簌簌的往下掉着泥巴，感觉随时都有可能被炮弹震塌。

    激烈的炮火使得前沿的5个观察哨仅剩下2个，日军踩着弹着点冲了上来，第2道防线中的战士们在等着炮声停后，冲进前沿阵地进行防御，可日军的炮弹就像不要钱一样一直没停。

    后面指挥所里的赵正香看得清清楚楚，日军还没等炮击结束都已经冲了上来，一团团长抓起电话正要打给第2道防线时发现电话不通，应该是刚才猛烈的炮击将某处电话线炸断。

    “通讯兵”一团长吼道。

    一个头不高看上去只有十七八岁的士兵从外面跑进来喊道：“报告团长”。

    一团长快速说道：“你现在去第二道防线告诉一营长，小鬼子已经上来了，让他们营现在就上前沿阵地”。

    通讯兵应了一声，冲了出去，顶着炮火沿交通壕往第二道防线奔去，周围不断有炮弹落下扬起的大片泥土落在他身上。

    通讯兵边跑边吐出嘴里的泥巴，就在他快要看到第二道战壕的入口时，一发炮弹落在他身后，炮弹爆炸产生的巨大气浪将他掀起，重重砸在前面战壕的墙壁上，后背已经一片血肉模糊。

    猛烈的撞击使他五脏六腑已经全部受伤，他嘴里止不住的往外流血，其他战士都躲在防炮洞里，没有人看到他。

    他强忍着剧痛往距离自己最近的防炮洞爬行，每用力向前爬一步嘴里都会冒出涌出一大口鲜血。

    当他奋力爬到距离自己最近的那个防炮洞口时，洞里的战士注意到了他，赶紧将他拖到洞内，他一把拉住那位战士的手用尽全身力气说道：“快告诉一营长，鬼子上来了，团长命令一营去前沿阵地”。

    说完嘴里吐出一大口鲜血抓住战士的手也垂了下来，那名战士摸了摸他的鼻息，已经没气了，含泪说道：“兄弟一路走好我多杀鬼子替你报仇”，说完后这名战士冒着炮火冲向一营长将日军将要上来的情报告诉了他。

    一营长顶着炮火冲出防炮洞大喊道：“一营跟我上前沿阵地，小鬼子上来了”，说完带头冲过交通壕赶到前沿阵地。

    此时的前沿阵地一片火海，冲上来的不少战士都被日军猛烈的炮火击倒，日军距离前沿阵地已不足百米，一营还在往上增援，如果再放任日军前进，一旦日军冲了上来己方人员还未到位很有可能被日军占领

    一营长果断下令开火，刚赶到前沿阵地的战士们，尤其是前沿阵地的几挺捷克式轻机枪，重机枪较为笨重还未赶上来，前沿阵地主要靠这几挺轻机枪压制日军势头。

    机枪手们不断通过短点射不间断朝日军射击，日军不断被击倒，日军的掷弹筒和迫击炮也注意到了这几挺轻机枪，很快锁定了轻机枪的位置朝这边开火。

    有两个机枪组转移较慢被日军的掷弹筒命中，剩下的几个机枪组转移较快躲过一劫，但前线也立马出现火力空白，日军顺势往前进几十米。

    一营长大吼道：“手榴弹”，前沿阵地扔出一片手榴弹落在日军前进的队伍中，日军又被带倒一片，攻势一滞，而就在交火的时候，一营大部分都进入了前沿阵地。

    进攻的日军也朝前沿阵地扔出手雷，炮兵也不断朝抗日军前沿阵地发射炮弹，不少抗日军战士被日军的炮弹和手雷击伤击倒，许多战士受伤了也硬咬着牙坚持不下火线。

    日军见猛攻一时难以奏效，便用后方的榴弹和掷弹筒压制住抗日军前沿阵地的火力点，进攻的日军一边射击一边匍匐前进。

