    紫色的石碑，蕴含着浓厚的道意，相传来自下三界最可怕的存在，而且也得到了至圣道宫的气运加持。

    稍不注意，便要被道意压死。

    至少，苏浩与凌雪这种还未破入合道修为的存在，在道意石碑面前，半分机会都没有。

    因此，他们的举动，引来的只有讥讽与嗤笑。

    “呵，这两个青云神宗的奴才，胆子倒是不小，竟然敢去靠近石碑找死。”

    “果然是和你高在上一个德行，不知好歹啊。”

    就在这时，阴阳怪气的声音再次响起，竟然是楼挂月几个人，他们也回来了。

    而那些话，使得周围那些人，目光之中鄙夷，更加的浓厚，这几个人来自青云神宗。

    还以为他们本就是这至圣道宫的奴仆呢。

    在至圣道宫当几年奴才，他们已经觉得自己高高在上了，在外界行走，都言称自己为道宫弟子，得到无数人的吹捧。

    其实，这些奴才，也可领到一块身份玉牌，其上也标名了弟子二字，却是记名弟子。

    “第一天来就想当正式弟子，厉害了。”

    楼挂月盯着苏浩继续笑道，声音传遍了全场。

    “什么，他们是第一天来？

    难怪敢这么鲁莽啊，真的是无知者无畏啊。”

    “脑残到了极点。”

    “高在上也是，怎么这种垃圾货色都要收下，他是缺人了吗？”

    声音越发的刺耳，连高在上都被卷了进去，在这道宫之中，敢和他叫板的可不少。

    毕竟，在外院他只是五百名开外的弟子。

    “苏浩。”

    高在上脸色难看，他不希望苏浩去，怕他死，自己的伤势没了希望。

    现如今这些人的嗤笑，也让得他恼火，对苏浩怨气更多，这家伙不知好歹到了极点。

    然而，对他的呵斥，苏浩连看都未曾看一眼，即便是凌雪，都好似是未曾听到一般。

    并且，凌雪盯着那石碑，第一个靠近了过去，身上的气息散发，刺激那石碑散发光华。

    “哼哼，高在上，看样子他们根本不把你放在眼中，到底他们是奴才，还是你是奴才啊？”

    楼挂月笑呵呵道。

    “连自己的奴才都管不好，也是废物一个。”

    人群之中，有人知道两人的过节，与楼挂月关系不错的弟子，立刻讥讽起来。

    至于高在上的朋友，保持沉默是金，在他们眼中，苏浩与凌雪就是奔着送死去的。

    这个时候，说什么也是自讨苦吃。

    高在上狰狞起来，郁闷的恨不得吐血，轰的一声一步踏下，便要将苏浩与凌雪带走。

    只是……他的脚掌方才踏下，整个人又是狠狠一颤，随着望去，更是目光骇然，露出无边的不可思议。

    事实上，不只是他，那些冷嘲热讽的弟子，在这一刻，脸上的笑容全部是僵硬了下去。

    那楼挂月凝目，带着骇然，甚至额头都冒出了汗水。

    石碑发光！在凌雪靠近后，那石碑立刻绽放出了刺目的光华，甚至，那光华笼罩范围，达到了三丈！三丈范围，符合标准。

    凌雪达到，足以成为正式弟子！事实上，这还只是开始，随着凌雪靠近更多，她的神灵体气息爆发，使得那石碑更为刺目。

    三丈，四丈，五丈……九丈！足足达到了九丈地步！“这，这怎么可能？

    她还不是合道啊，而且只是青云神宗来的，怎么会如此可怕？”

    “九丈啊，外院前二百下的弟子，没有一个人可以做到。”

    “哼，其实，前二百的弟子，在入宫的第一天，修为不到合道之前，也万万达不到这个地步！”

    他们不再讥讽，也不敢嗤笑，凌雪如今所做，让他们震惊无边，骇然到了极致。

    “我勉强符合了。”

    凌雪收起气息，离开石碑范围，看着苏浩，淡淡一笑。

    而这话，却是如同给了现场所有人一个大嘴巴，即便是高在上一样如此。

    勉强？

    若是这还叫勉强，那他们叫什么？

    高在上惭愧的额头冒汗，他还想收人家当奴才？

    他当初入道宫的时候，也是一名奴才，足足修炼了三年，得到主子提拔，这才使得石碑散发出了三丈五的光华。

    和凌雪比，简直天地之别！“这位师妹，日后你便是道宫正式弟子了，我的道院名为青竹院，我旁边有一座紫兰院，我觉得那里比较适合你，以你的天赋，长老一定会赐给你的。”

    有人上前，笑呵呵说道，目光变化，竟然露出情真意切，惊艳无比的神色。

    在这之前，这弟子眼中可是有的只是厌恶。

    “师妹，紫兰院其实也没什么，不如去清香居，和我的火华院相挨，我觉得那里更适合你修炼。”

    第二人走来，含情脉脉，以凌雪的天赋，未来绝对不简单，位列前一百零八大弟子，也存在着很大的可能。

    这个时候，谁若是和她有些关系，日后必当一步登天。

    而且，凌雪的姿色很不错，值得他们去付出。

    在他们之后，有更多弟子到来，各自拉拢，表露心意，甚至直接送出了昂贵的礼物。

    更有那不知廉耻的家伙，在凌雪面前，说出肉麻的话语，让人浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    看来这道宫神圣地，弟子也只是“寻常人”，素质没高到哪去。

    “咳咳。”

    苏浩轻咳了几声，道：“你们几个注意点，把我当空气了吗？”

    那几人神色恼火，道：“这和你有关系吗？

    你多什么嘴，区区凝道七重，你是一定没机会的！”

    “滚一边去，别妨碍我和凌师妹谈话。”

    说完，他们看着凌雪，笑容更为殷勤，等待着她的答复。

    可惜，凌雪完全不理会他们，从始至终都未曾正式他们，更在此时，含笑望向苏浩，道：“夫君，到你了。”

    咯噔！一句话，让得所有现殷勤的人，全部哑口无声，喉咙好像是被什么东西给卡住了一般。

    脸色涨红无比。

    下一刻，一双双羡慕，嫉妒，乃至不可思议的眼神，全部落到了那里淡然而立的苏浩身上。

    夫君？

    你跟我开什么玩笑！ 

