    K-DASH手上的火焰升腾，仿佛是地狱中一盏不灭的死火，炽热而凶恶。他似缓实速的走着，闪耀在黑暗当中，仿佛是出没在幽冥当中的使者。经常是给人的视觉残像还在远处，本体已经迅速接近到了距离很近的地方，最先出现在地上的是他的脚印，然后才是鞋子，裤子，身体徐徐浮现！

    剧烈奔跑着的方林忽然大叫一声：

    “趴下！”

    众人一起前扑而出，只觉得头顶上一阵冷意掠过！一道煊赫张扬的紫色火焰凌空飞射而来，以一种滑翔的方式直射方林一行人的左方！虚空的黑暗里忽然出现了一阵波动，K-DASH的瘦削修长的身影徐徐的从那里浮现了出来，他的嘴角浮现出了一抹冷酷的笑意：

    “你来了？”

    远处的楼顶平台上出现了一个红发桀骜的男人，身上穿着合身的黑色翻领束腰风衣，裤子则呈现出一种被鲜血浸泡过暗红，两腿之间的脚髁处还连着一条紫红色的带子，正是换上了战衣的八神庵！

    K-DASH用手心中的赤火迎上了八神的紫焰！一把抓住后将之生生捏熄！紫色的火焰从指头缝隙里面四溢飘散出来，渐渐湮灭。看似两人一交手K-DASH就先声夺人略占上风，但是方林也留意到他的眉毛微微的一扬，显然是因为灼伤而感受到了痛楚！

    “走！”八神庵冷冷的道。老胡与林吟袖迟疑了一下，显然是想要留下来帮手。却被方林所制止，姑且不论心高气傲地八神庵会不会在战斗能接受他们的帮手。单是从这两大强者目前交手地层次上来说，也绝对不是他们所能够插手的！相反K-DAS若是此时趁机猛攻他们，八神很可能还要分心前来保护，几乎可以说是得不偿失了！

    一行人快速脱离战场，但绝对不可能走得太远，行到了距离战场两公里左右，确定不会被招式的威力波及的地方便停下了脚步。方林此时也在担忧着这件事是不是山鬼在背后推波助澜所引发的，唯恐他暗地里布下伏笔杀着，若不一直在旁边密切的关注着，实在是放不下心来！

    事实上山鬼进入到这个世界的目的。s一直都是要杀死八神庵！NEST-SOUND组织一直想要擒获八神庵来进行试验，以山鬼现在组织当中的声望，若是八神被捉住以后，要接近他其实也绝不困难，到时候可以轻易而举的将其杀死掠匙而走！至于因此而导致损失地NEST-SOUND组织的声望，那几乎可以是忽略不计了！

    只是方林一行在原地停住脚步半分钟以后，远方忽然传来了隐约的轰鸣声。初一听仿佛是海啸，再一听则像是沉闷的雷鸣，最后只见飞沙走石，楼倒屋塌，却是一道几近三米的可怕巨型白色光波飞射而来，光波的后部有着若彗星尾巴一般的光焰，这若锅盖状地巨型光波在高速飞行的时候，连空气里也响起了一阵龙吟虎啸一般的声音！

    极限流空手道禁术：

    霸王翔吼拳！（街机出招表：---•A或

    这一刹那，方林的脸色都发了青！见到了这招式，许多萦回在心中的不解疑惑都似被链条也似的串联了起来。生出了一种了然的明悟！

    “原来…….山鬼的计划是这样！”

    霸王翔吼拳直击而来，在他们处身的大楼外炸开！炫目的闪光，澎湃地炸力若排山倒海一般汹涌逼来，土石簌簌而落，一干人等立足不稳东倒西歪。若是在暴风雨中摇曳的船只那样难以保持阵型。远处忽然跃出一个身裹连体大衣的魁梧身影，他跃出以后，左手在空中迅速变形组合，最后从袖管里面露出了黑洞洞的六条枪管！开始徐徐旋转，前端疯狂的倾泻出了橘红色的火焰！

    突突突突！

    这正是前任NEST-SOUND组织东京分部部长！

    拉克！

    难以形容数量的子弹构筑成一只死神的触手，张牙舞爪的对准了防御力最为薄弱的心缘迎面疾扑而至！

    老四此时被炸出五六米之外。一时间根本来不及赴救，老胡魁梧厚实地身影的及时奔出，阻挡！

    “啪嗒，啪嗒”的声音响个不停。老胡闭目，收缩着全身的肌肉。生生将入肉的子弹一一强行挤压出体外。不停掉落在地面之上。但是他挡完这密集地扫射以后，也就直接轰然倒了下去！

    发射出来地子弹不仅仅是特制的。上面更有剧毒，乃是号称达姆毒III型地可怕禁用武器。纵然老胡体力值强悍，但是物理伤害与毒性伤害双管齐下，也是支持不住，顿时歪倒在地昏迷了过去！

    方林此时应变不可谓不快，已经在霸王翔吼拳来袭，威力爆发踉跄跌出的时候召唤出了六名蓝衣喽，只是他此时心中忽然觉得一种刺骨的寒意直袭而来，那种感觉相当奇异，就仿佛是灵魂都要被活活的挤压出身体外面的感觉！

    方林一抬头，就看到了五十余米外的一处楼房顶上有银白色的光芒直刺而来，那光芒虽然并不强烈，但是哪怕闭上眼睛，也能感受到那若探照灯一般传来的汹涌压力！

    那银白色的光芒是从一面镜子里发出来的。镜子的背部，看起来古旧斑驳，雕刻有龟蛇松竹鹤等图案，就一如一面寻常的古镜而已，但是镜面汪然剔透，如梦似幻，折射出了白色光芒！B级黄金道具：八咫镜.伪神器！

    通常的光线都是越近越显得聚集浓密，而这镜子里的放射出来的光芒，则是完全相反先散而稀疏，接着距离越远，则越是浓稠密集。从镜面放散出来的时候，还是碗口大小，刺入方林的瞳孔当中以后，就凝缩成了针尖一般！令他浑身上下都为止僵硬，连小手指都难以动弹！

    镜子持在了一个鹰钩鼻子，面目阴翳的男人手上。

    正是山鬼！

    他今天穿了一身黑色的西装，看起来在威严里还有一种肃穆的凝重，给人的感觉仿佛浑身上下的空气都要被冰冻了似的！

    这时候他身后的三名克隆体缓步走上前来，那种感觉相当之诡异，就像是三个影子陆续的返回了身躯一般，然后克隆体的整个身体慢慢的和山鬼重叠在了一起，最后和主体彻底融合！

    四体合一！

    这时候，八咫镜的光芒大盛！表面仿佛是蛇蜕皮一般，徐徐龟裂，散落成片，露出了里面光洁如玉的内层，接着啪的一声破碎了开来，在空中形成了片片晶莹的碎玉也似的破片！而一面镜子虚幻的影像，便渐渐的溶解入了山鬼四合为一的的本体当中，本来由镜面放射出的白光，则变成了从山鬼双目射出，深深的刺入了方林的瞳孔！

    两人之间的距离，迅速接近！而脚下也诡异的变成了无限深邃的漆黑星空的背景！若银河系一般的巨大漩涡在徐徐旋转！

    最为恐怖的是，林大美女，屠夫等人想要上前帮手，但是无论是甩出的肉钩，还是斩出的银色斧华，都像是攻击在了幻影里面！这说明方林此时已经处身于另外一个时间维度之外，除非是八神庵的八酒杯，大蛇的灵气柱这等能击破时空的招数，否则是完全无法影响到里面的战斗！

    这个……便是这件伪神器.八咫镜的另外一项可怕的能力！

    异次元杀阵！

    当年神乐千鹤就是运用这招神器的终极杀招，将被八神的八酒杯困住，草稚京的“无”式击中的大蛇给封印入了死寂的永眠里面！

    而这面复制的八咫镜，则是同样拥有着类似的终极杀招！不过使用此招的代价，则是相当之苛刻，只能使用三次，山鬼此次已经是第三次使用，这就意味着要付出失去这面镜子的代价！

    值得一提的是，山鬼第一次使用这面镜子的终极杀招，便直接将十强者之一的旅者击败！第二次使用这面镜子，则是杀死了一名强悍的候选者，因此才获得了预言的称号能力，山鬼就是靠它，才能一手创建出如此规模的工会。

    这也是旅者为什么如此忌惮山鬼的原因--------这家伙此时已是如此可怕，一旦获得了八神之力，那么只怕自己也制不住他！

    由此可见，这连十强者之一的旅者也忌惮非常的异次元杀阵威力将是何等恐怖，失去了奴仆召唤物的方林要面对的局面，又是何等凶险！