    “哈哈哈哈……”空长老狞笑更甚，自信满满：“小小刀神，本尊劝你还是别挣扎了，想要窥探我族秘境？

    就凭你们，还没这个资格！”

    没这个资格？

    秦逸尘听得那狂妄中却又底气十足的怒喝，却突然笑了。

    看不透这里，那他就放心了！只见秦逸尘离空长老越来越近，后者更是将鱼尾刚刚扬起，鱼尾的侧面神芒耀眼而又锋利。

    “先天神的确是寿元无穷，但也是会死的！”

    “轰！！！”

    那道鱼尾豁然斩下，竟是将海面都切为了两半，然而这惊天动地的一击过后，空长老却怔愣在原地！“咔嚓……”只见那无坚不摧的金红刀锋之上，还泛起层层寒霜，寒霜所过，海面被冻结，就连空长老的鱼尾，都被寒霜蔓延笼罩！那自尾骨传来的寒彻，令空长老脸色骤变，这是……冰之大道！“冰之大道？

    ！你为何会冰之大道！小崽子，你敢阴本尊！？”

    空长老怒然咆哮，而他的鱼尾，竟然又以诡异的姿态回落，那是他用时间道威，来将先前的创伤恢复至痊愈！然而，鱼尾是又落到了空长老的身后，可是有一缕寒霜，却如何都难以抹平。

    时间道威是能够控制时间，但并非抹去一切痕迹，他只是将自己所处的时间状态，回到出手之前。

    可是，刚刚那缕凝聚着冷彻寒霜的刀光，不仅有凌冽刀威，更有冰之道威！冰之道威，同样是大道！这样以来，他就是要以自身的时间道威，去抗衡冰之道威！时间道威也确实强横，但绝不可能碾压同样被诸多强者敬畏的冰之大道！“怪不得敢擅闯碧玄宫，先天神，是本尊小觑你了！”

    一刀怒斩过后，秦逸尘也有些惊诧，准确的说，是惊喜！因为这空长老之所以惊错愤怒，只是认为他先前藏拙了，但并没有觉得自己施展冰之道威有什么问题。

    毕竟，空长老不认识他，甚至两者从来没见过面，秦逸尘脸上也没写着自己是刚刚入世不久的先天神。

    在这里，空长老不会平白无故的去怀疑，而身处道界之外的诸多帝族强者，也看不到异常！“时间道威，让我来领教一番！”

    “轰轰轰……”秦逸尘刀罡怒斩，而空长老也收敛起了轻蔑之意。

    然而令秦逸尘意想不到的是，空长老在恢复冷静过后，竟然不曾落于下风，还能与自己鏖战不休！秦逸尘一刀斩出，却是虚晃一刀，真正的杀招是刀锋回收时的反手怒劈！可空长老却似早有预料一般，那双深蓝色的神眸闪烁，手中骨鞭一震，再次将他的刀锋挡下！“时间道威确实神妙！”

    秦逸尘很快便意识到了问题所在。

    空长老炼就了空间道威，再将道威凝眸，所以能够看透自己的下一招！但秦逸尘并不惊慌，对他而言，这反而是正好来助自己参破时间大道的机会！而空长老越是鏖战，越是觉得心乱如麻，时间道威能够观曾经彻未来，但也会因此改变事物。

    就例如，一个人发觉自己会被陨石砸死，所以改变了行为，那么原本时间所牵扯的一切，也将因此改变。

    对时间道威参悟强横者，能够将这些变数算计的更深，就宛若一条丝线，丝线便是一位生灵，生灵行为改变，丝线的岔路就越来越多。

    空长老自问，自己的时间道威并不算弱，甚至他生前便是依靠着时间道威，成就道尊！但是在他那深蓝幽森的眸中，眼前的一切却不断扭曲变化，秦逸尘甚至被分为了很多道身影，各道身影的反应都不同。

    他必须要能够捕捉到真正正确的身影从而还击，可是空长老时间道威催动这么久，竟然推演不出一道自己战胜的结果！“怎么可能，难道我赢不了这先天神，不可能……他只是神皇而已！”

    但是，空长老还发现，这一战，他推演不出谁胜谁负，在他的双眸中，一直是他与秦逸尘鏖战不休。

    但随着时间推演越深，鏖战越深，他的时间道威便越发紊乱，眼前的一道道时间幻影，也越发扭曲。

    空长老并不知道，这是因为秦逸尘在通过与他的交手，来不断参悟时间道威！秦逸尘此刻并未动杀意，更为展露出能够斩杀空长老的手段，因为他担心这家伙鱼死网破之下，直接毁掉道界。

    尽管毁掉道界，他出去之后，也能宣称自己参悟了时间道威，不过，这一方道界的自陨之威，确实很恐怖！“待我参悟时间道威之时，便是杀你之时！”

    然而，在空长老看来，这先天神只是胜不过自己，胜负难分而已！毕竟，这先天神的冰之大道虽然令他出乎预料，但也仅此而已！他生前乃是道尊强者，又身处自己坐镇的秘境，能够动用整片道界之力，还有上万碧海族儿郎为他掠阵！再说了，参悟一条大道是何等之难？

    仅凭一战，而且还是从他的道威中推演出道威？

    怎么可能！先天神是天赋强横绝伦，但不等他参悟完这一道威，他族反攻的号角，早已吹响了！可殊不知，秦逸尘对时间大道，绝非一知半解！相反的，秦逸尘对于空间道威，几乎只差一道瓶颈！早在宙光神庭时，秦逸尘就得到了昊易宇宙决，这乃是第七十二代族长昊易的惊世道法！数年过去，秦逸尘的空间道威已不知斩杀多少神魔，可时间道威，只差那么一缕。

    这一次，就借碧海遗族之手，来助他参悟宇宙之玄妙！先天躯的天赋，的确异禀，每一次空长老的时间道威被他捕捉到，都能让他明悟一番道妙。

    而远在三千道庭的秦逸尘，此刻也是盘膝而坐，昊易宇宙决那浩瀚到似能与寰宇比齐的道印，在他脑海中不断盘踞。

    双天一体的智慧，在此刻演绎的淋漓尽致，秦逸尘的刀锋也是越发变化莫测。

    准确的说，不是他的刀锋短时间内凌厉暴涨，而是空长老渐渐发现，自己的时间道威，已经有些跟不上了！ 

