    好嘛！师娘周氏给巫山准备的礼物，就是眼前的这两个小丫头，以及她们身后的一车货物。

    这份礼物，对于一穷二白的巫山来说，在物质上给巫山填补了一大块空缺，这是最实在的礼物。

    巫山闻言，点点头，回身向着周府一拜。

    戏众生和沈陌玉二人看脸色的功夫极好, 此种情况就算是去了巫山家估计也不能继续饮酒作乐了，于是二人告辞而去。

    书生段一鸣也想先一步溜走，巫山一把拉住他肩膀，懒洋洋地说道。

    “怎么？你小子搬家了？你未来老师送你的？”

    书生段一鸣直摇头，满脸尴尬。

    “你跟我是邻居，你不跟我一起走, 跟谁一起走？”

    段一鸣脸上的尴尬又多了一分, 巫山也不腻味，转身大大方方对着已经上了马车赶马的两个丫头说道。

    “这是我们邻居，公子的小老弟，也是书院学生，认识一下！”

    “见过段公子！”

    “见过段公子！”

    前面行走的段一鸣，赶忙回身行礼，给两个小丫头留下来较好的印象。

    一个时辰后，巫山回到了自己家。

    巫山、段一鸣、小雀儿、小芸儿四人不分主仆，四人合力将一马车的东西给搬进了巫山空荡荡的宅子中。

    其中两个沉甸甸的大箱子，需要巫山亲自搬运。

    不用打开，巫山都知道里面装的是什么东西。

    东西搬完，趁段一鸣还未离开，巫山直接给两个侍奉自己的小丫鬟定下基调。

    “往后吃食这一块，给这小子也准备一份！”

    “还有，公子和这小子往后的胃口肯定会越来越大，家里多备些食物。”

    段一鸣还想拒绝，巫山已经揽住他，低声说道。

    “学业为重, 早日正式加入书院, 早日拜师，修行走上正道才是正理。”

    段一鸣闻言一愣，对着巫山深鞠一躬，什么也没说，行了一个礼后回到了隔壁自己家。

    段一鸣离去，宅子里就剩下了巫山、小雀儿、小芸儿主仆三人，从小雀儿、小芸儿走出周府那一刻开始，她们俩就彻底是巫山的人了。

    是死是活，是卖是留，都是巫山说了算。

    这个世界的制度和等级观念，就是这么现实，就是这么残酷。

    要是太平盛世，还好一些。但这兵荒马乱的年代，活着有口饭吃就是最大的奢望。

    “喏，你们也看到了，这就是公子家！”

    “宅子里一共还有六间空房，你们俩各自选一间，其他的留着当客房，公子的几位朋友偶尔会来拜访留宿。”

    说着，巫山就已经回到自己房间，倒下睡了起来。

    这一路上，巫山和小雀儿、小芸儿也熟悉了，知道两个小丫鬟很全能，原本是师娘周氏给自己未来女婿培养来管家的侍女。

    没有料到周朗坤心血来潮收巫山为入门弟子，只得将这两个小丫鬟给巫山送了过来。

    这个世界，学生和老师的关系，已经堪比血肉亲情了。

    因为学生和老师不仅仅是在学业上有所牵连，在关系网、生命安全、气运……这些方面也紧密相连着。

    一日为师终生为父，这句话不是一句随便说说的话，这里有伦理道德来规范的。

    在皇朝显威的时候，朝廷里的诛灭十族这个大罪中，九族是父四族、母三族、妻二族，那第十族就是门生。

    说白了，要是搁皇朝显威时，周朗坤出事，巫山也要受到牵连，甚至同生共死。

    当然，随着皇朝隐退，师生门人间的关系，反而变得越来越牢固，越来越紧密。

    甚至，在关系上的亲密度，比起一些姻亲还要深入。

    这也就是今日拜师宴上，周朗坤好友、周朗坤妻女都得为巫山准备礼物的原因。

    同样的，如果魏百折或者罗弥远收徒，周朗坤也得去参加，也得备份厚礼。

    这就应了那句话：江湖从来都不是打打杀杀，而是人情世故！！

    迷糊中，巫山发现有人在给自己擦脸、洗脚，睁眼后发现是小雀儿，巫山继续闭眼，不再理会。

    清晨，阳光明媚。

    明媚的不只是阳光，还有巫山那渐渐明亮起来的内心。

    昨夜巫山这家伙没心没肺的睡着了，可是刚刚入驻宅子的两个小丫头片，那可是认真干活干了一整晚。

    宅子内部，从客厅到后厨，都被小雀儿、小芸儿给打扫了一遍。

    天刚亮，两个小丫头，一个扫前院，一个扫后庭，忙得不亦乐乎。

    见巫山起床，小芸儿立马上前伺候巫山洗刷，稍后又从厨房给巫山端来了一大碗肉粥，两个大馒头。

    客厅的方桌上，巫山看着眼前冒着热气的肉粥和大馒头，眼睛酸涩无比，强忍着眨巴两下，将眼中泪水憋了回去。

    肉粥热气腾腾，在冒起的水雾中，巫山隐约看到两个关爱自己的模糊身影，那是这一世的娘亲和姐姐。

    但因为那时太过年幼，巫山根本就记不得她们的样子，只记得两人一袭白衣的身影。

    再有，就是宿慧觉醒时，上个世界母亲为自己做饭时的身影。

    两个小丫头片子的到来，给这个家带来了人气，也给巫山带来了一份温馨。

    甚至有那么一刻，巫山觉得那些妖魔过怪带来的危险，离自己有点远。

    巫山吃了一口肉粥，感觉味道还不错，正想开口赞赏两个丫头，小芸儿已经提前开口了。

    “公子，肉粥和馒头，已经提前给隔壁的段公子送去了！”

    巫山点点头，赞赏地看了小芸儿一眼。

    不愧是师娘那种大家大户调教出来的丫鬟，察言观色的本事不差，而且懂得甚多。

    小雀儿擅长内务，擅长管家。

    小芸儿擅长伺候人，而且还磨得一手好墨，这可都是不可多得的才能，这两丫头支撑巫山这个空荡荡的家，绰绰有余。

    “一会，公子我要去老师家听课，家里有什么需要采买补购的，你们自行拿主意，银子你们知道在哪里，自己去取。”

    “是，公子！”

    巫山临走之前，放权出去，把自己定位成一个甩手掌柜。

    当然，巫山给出的信任，让小雀儿、小芸儿也很欢喜。

    虽然离开了周府，但巫山是周朗坤的学生，前途远大。

    小雀儿、小芸儿能在这个时候跟了巫山，明白很多事理的她们，对此还是很满意的。

