
　　修筑长城的事情进行的很顺利。

　　越来越多的独轮车被制造出来，进度很明显的加快了。

　　而且其他民夫，也自发的开始制造独轮车。

　　反正制作简单，材料也容易得到。

　　只是他也没有闲着。

　　分了二十来个人去看着民夫。

　　其他人训练。

　　只是，赵浪总觉得少了点什么。

　　直到看着一队巡逻的骑兵走过，赵浪顿时明白过来，

　　“在这儿，没马怎么行。”

　　他们这个百人队还是有几匹马的，可如果他想要突袭小部落，这就完全不够了。

　　“阿二，我想要马，有没有什么办法？”

　　赵浪对一旁的阿二问道。

　　阿二缓缓的摇了摇头，说到，

　　“头儿，别说我们这些郡县兵了，就是边军，也只有那群金贵的骑兵有马。”

　　赵浪听到这话，顿时皱眉，不过他倒也不意外。

　　就看他自己咸阳的庄子，够有钱了吧。

　　可就那么几匹老马。

　　出门都只能坐牛车。

　　只是这么一来的话，他想要突袭胡人小部落，赚取军功的路子，就没办法了。

　　就很难受。

　　阿二看着赵浪难受的样子，犹豫了下，说到，

　　“头儿，您要是想要马，其他百人队里，倒是都会有两匹。”

　　“咱们可以借来用用。”

　　赵浪听到这话，顿时眼睛一亮。

　　对啊，每个百人队里，都有两匹马，是用来通信和报急。

　　十几个百人队凑一凑，倒是也能弄出一个小队来！

　　只不过借嘛。

　　赵浪心中一动，回头看了看周围，对阿二说到，

　　“有没有看到亥？”

　　阿二摇摇头。

　　赵浪略微皱了下眉，这两天这几个人总是玩消失。

　　要不是知道这几个货成不了什么事情，赵浪都要怀疑他们是哪一方的内奸了。

　　“去把他找来。”

　　“是，头儿。”

　　阿二匆匆离去。

　　可一直到中午民夫们用餐的时候，阿二才把人带来。

　　“浪哥，你找我啊。”

　　胡亥一张嘴，赵浪就闻到了一股淡淡的酒味。

　　赵浪又看了看一旁的苏，高，和嫚三人。

　　果然，一个个嘴角都有些油脂。

　　原来是吃独食去了，也难怪，军营里的东西，比庄子上的更难吃。

　　这些二代，能忍受才怪了。

　　可这些人哪里来的酒？

　　要知道，虽然大秦的酒肯定没法和上辈子比，但也精贵的东西。

　　赵浪不再深究，他现在正好用得上。

　　不懂声色的说到，

　　“亥，给你个任务，你送一些独轮车去李尚的工地。”

　　胡亥愣了一下，说到，

　　“浪哥，你不是和那人不对付嘛，干嘛还给他送东西。”

　　赵浪淡淡的说到，

　　“让你送就去送，哪儿那么多问题。”

　　胡亥顿时撇撇嘴，说到，

　　“我去送就是了。”

　　赵浪顿时让几个民夫，带着十几台独轮车跟上去。

　　等胡亥摇摇晃晃走了之后，赵浪就对一旁的阿二说到，

　　“跟上去，他被李尚抓了就来通知我。”

　　“嗯，最好等他被打两下。”

　　“啊？”

　　阿二直接一脸懵哔，

　　“头儿，你不是让他去送独轮车么？怎么他就要被抓了呢？”

　　“这不是好事么？”

　　赵浪这时候看着胡亥的背影，带着几分感慨说到，

　　“你不懂，把好事办成坏事，是他的天赋啊。”

　　“一般人学不来。”

　　然后回头就看到苏，高，嫚三个人呆呆的看着他。

　　刚刚的话，他们可是听得一清二楚。

　　赵浪没好气的说到，

　　“还站着干什么？在外面吃饱了，就去看看民夫那边有没有什么要帮忙的。”

　　对吃独食，赵浪可不惯着他们。

　　扶苏还想说点什么，但是最终还是没开口。

　　拉着两人朝民夫的营地走过去了。

　　等走远了一些后，赢阴嫚首先说到，

　　“我们都已经见过蒙将军了，为什么还不和他说清楚！”天籁小说网

　　“哼，他还对我呼来喝去的！”

　　他们刚刚就是和蒙恬在一起用膳，胡亥还喝了点酒。

　　扶苏摇摇头说到，

　　“我们才到边境几天？就暴露了身份，你让父亲怎么想？”

　　赢阴嫚没好气的说到，

　　“我才不管父亲怎么想，我又不用要那个位置！”

　　提到那个位置，扶苏和高都隐蔽的看了对方一眼。

　　扶苏接着说到，

　　“你要是暴露了身份，赵...浪哥他还能对你如此平近？”

　　提到赵浪，赢阴嫚俏脸一红，说到，

　　“我...才不管他...”

　　“哼，你们不想说就不说，别来烦我！”

　　说完，便一路朝民夫的营地走过去。

　　剩下的扶苏和高相互看了一眼，然后别过头。

　　扶苏这时候说道，

　　“胡亥不会有什么事吧。”

　　高不以为然的说道，

　　“浪哥都已经有了打算，自然没事，他吃点苦头也好。”

　　扶苏看似无意的说道，

　　“你叫浪哥倒是越来越顺口了。”

　　高眉头一挑，

　　“浪哥是难得的贤才，我叫一声哥又有何不可。”

　　扶苏顿时不说话了。

　　此时，胡亥已经带着人，到了李尚的工地。

　　“喂！叫你们领头的出来，我给你们送东西过来了。”

　　胡亥大声喊道。

　　很快，李尚便带着人就走了出来，看着胡亥他也认出来，对方是赵浪的人。

　　顿时带着几分警惕说道，

　　“何事？”

　　胡亥指了指身后的独轮车，说道，

　　“给你们送东西，赶紧都拿走吧。”

　　看到那些独轮车，李尚心中一动，赵浪的工地就在一旁，他这两天也看到独轮车的好处。

　　他正打算让人也做几辆出来，没想到对方居然让人送过来了。

　　只是想着赵浪之前那冷不丁的一枪，他的头就有些疼，不客气的说道，

　　“你把东西放下便是，我们待会儿自己拿。”

　　听到这话，胡亥顿时怒了。

　　他是什么人？

　　给人送东西，别人从来都是感恩戴德。

　　对方一个小小的百夫长，居然敢如此和他说话，顿时说道，

　　“浪哥好心给你送东西来，你还唧唧歪歪的。”

　　“连声多谢都没有！真是没规矩！”

　　李尚一张老脸被说的通红，

　　“小小什长，居然敢侮辱上官！”

　　“来人！给我抓起来！”

　　此时不远处的阿二看着这一幕，不由感叹道，

　　“头儿真神了！”

　　然后一溜烟的跑去报信了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第159章 头儿真神了！免费阅读。https://xs.23sk.com 