    第458章委屈屈告状

    慕南南久久的沉默了下来。

    饭桌上的其他人也都跟着沉默。

    纪北年说话时的声音并没有刻意放低，所有的对话都被他们听的一清二楚。

    他口中的那个老师，慕家人虽然没有见过也不了解，但只凭他自己身陷泥沼，却还不忘为忍饥挨饿的平民老百姓弄来粮食这一点，就值得他们一家人钦佩。

    这是一位真正的老师，一位真正忧国忧民的教育者。

    长久的沉默过后，慕保国率先开口：

    “等小朝和小念弄回来粮食，我在村儿里的喇叭上喊一声，让村儿里的村民们好赶紧去百货大楼买粮食，能买到多少是多少。”

    “另外，北年，我提前代替所有能买到粮食的人们，向你的老师表达感谢。”

    纪北年捏着筷子的手一紧，声音有些涩然：

    “现在老师如果在场，他一定会很高兴的。”

    被诬陷羞辱了那么些年，听到一句感谢的话，都能开心骄傲上好久。

    慕南南桌子底下的手悄悄的勾住了他的手指……

    饭后的两人头挨着头，坐在了枣树底下。

    “小哥哥，你给我讲一讲你在学校里都学些什么呗？”

    “还有你住的宿舍条件怎么样？老师教的好不好？有没有特别凶的老师，或者是特别温柔的？有没有同学欺负你或者是孤立你？”

    慕南南缠着他不停的问来问去，想要让他驱散想起他老师的那种坏心情。

    纪北年虽然话少，但跟她也好长时间没见了，想说的话自然也多了起了。

    “学校里讲的东西有很多，有外语，有物理，有化学，数学和语文是最主要的，每三天就要测评一次，成绩不及格的会被老师叫走单独惩罚，具体的惩罚是什么我也不知道，我每次测试都能考满分，老师从来没有叫过我。”

    “被老师叫走的同学回来后的学习成绩都会突飞猛进，只不过他们的表情变得木讷了许多，任课老师解释说是他们一门心思扑到学习上才会变成这样。”

    “但是我总觉得那些同学变得有点怪怪的……”

    “至于里面任课老师的教书能力，还是很不错的。”

    “每个老师都是京都那边的顶级大学里培养出来的人才，知识储存量挺多，平时我在学习上有什么疑问的地方，他们一般也都能答上来，就算是答不上来也会去学校的图书馆里查资料，然后去教室叫我，跟我一起探讨。”

    “学校里的任课老师都是差不多的严肃表情，没有特别严厉的也没有特别温柔的，他们很少笑，话也不多，我跟他们探讨问题的次数也很少，对他们的性情都不是很了解……”

    慕南南点了点头，表示她懂。

    小哥哥是那种心思一旦扑到学习上，就会十分专注认真的人，就连她也只能干扰到他的一点点注意力。

    “同学们有没有欺负孤立我这个问题，我觉得应该是没有。”

    纪北年诚实的道：

    “在学校的这一段时间，我没有记住班里任何一位同学的名字跟长相。”

    “任课老师们的，我也都没有记住。”

    “他们都是些无关紧要的人，有记住他们长相和名字的时间，我都能算出来一大堆公式了。”

    这个回答就是在变相的说：

    结交朋友，认识同学，只会影响我学习的速度。

    对此，慕南南只能干笑：

    “你聪明，你怎么着都行。”

    原本还担心以小哥哥冷漠的性格，会在班级里受到其他同学的不喜和孤立，现在看来小哥哥才是那个最不在意自己被孤立的人。

    甚至他估计还巴不得自己被孤立，那样就能腾出来更多的时间学习了。

    真是个学习狂魔啊。

    她以后入了学，一定要把小哥哥当成学习的榜样和模范。

    纪北年说完这些就没怎么在开口了，一直听着旁边的慕南南绘声绘色的描述着这一段时间发生在她身上的事。

    直到听见她说慕三丫被逐出家谱，赶出家门，现在还在公安局被拘留着，而事情的主谋李来弟却在被公安同志盘问过一次后，就完全被排除嫌疑。

    他才冷静分析道：

    “这个案子从一开始，李来弟就能从其中完美的脱身。”

    “幼小的年龄给了她绝对的优势。”

    “而慕三丫因为还未成年，是以公安局不会拘留她太长时间，就会在她的个人档案上记录上杀人未遂这一条，然后把人遣返回村，用劳动赎罪。”

    “南宝，她们两个祸害依旧会留在咱们村儿里，若慕三丫这次没被吓到，亦或者是从此之后对你的杀心不减，你以后的麻烦，绝对少不了。”

    慕南南不知何时，把小脑袋枕在了他肩膀上，闷声道：

    “小哥哥，你怎么什么都懂啊？”

    这么聪明的小哥哥，把她能想到的全部都给了说出来。

    实在是太糟心了啊。

    纪北年被她闷闷的小语气给逗笑了一下：

    “我比你大了将近三岁，懂得自然也就比你多。”

    慕南南心里直哼哼。

    什么比她大了将近三岁，明明是她比他大了将近20岁。

    她可是活了两辈子呢。

    这会儿要是说妈妈从休眠中醒来肯定会调笑她一句：

    “哦？你还知道自己活了两辈子？”

    “二十多岁的人了，成天在你的几个哥哥面前撒娇卖乖，特别是在纪北年面前，直接化身成了可可爱爱没有脑子的粘人精。”

    “就没见过这么小孩子气（被颜值糊住了脑子和心的）的成年人。”

    粘人精.慕南南突然委委屈屈的道：

    “小哥哥，我倒是不怕慕三丫找我麻烦，估计她也没那个胆子，这次去了公安局一趟，足够让她长记性了，以后在村儿里见到了我和家里的人都会缩着头绕道走。”

    “当时那个李来弟，我忍她好久了，也奈何不了她。”

    “唉，都快让我愁的下巴都尖一圈儿了。”

    这话她也只能对着小哥哥发发牢骚了。

    现在家里人刚经历过慕三丫的事儿，人人心情都不好，她再提起李来弟，只会让家里人的心情更不好。

    (本章完)

