    “轰！”

    城头临近的位置，震撼的火柱再次拔地而起。

    城墙上刚刚调整好的中央军以同样的方式再次被火焰冲击波掀翻。

    ...

    这种火柱已经不是第一次出现，显然是伊芙利特恢复了体力，在极短的时间内又来了一次“核爆”。

    可能是因为休息时间不够，这一次的威力对比第一次稍差。

    同时有了第一次的经验，中央军的应对也变的熟练。

    火焰席卷的城墙死伤惨重，但在热浪褪去的第一时间，另一波弩箭法术队便顶了上去，对感染者的远程压制随之恢复。

    虽然伊芙利特的能力帮感染者拖延了一段时间，但相临的城市可不会因为任何原因停止攻击，感染者遭受的重创没有明显减缓。

    同时，右侧城市重新顶上来的远程部队迅速调整好武器，新一轮的火力瞬间将临近城下的感染者大军覆盖。

    .....

    “啊！！！！”

    嘶吼和惨叫此起彼伏，越是接近城墙，感染者的伤亡便越大，大批的身影像麦穗般一片片倒下，血腥惨烈的画面让人不忍直视。

    夏风他们的牵制并没有什么效果。

    看着城墙上的远程部队直接将他们无视，夏风将目光投向霜星。

    “霜星，能不能做些什么，拜托了。”

    霜星已经从夏风的瞳孔中看到了无助，感染者一路相信着他，但是现在面对惨烈的伤亡而无能为力，这种感觉肯定十分心痛。

    “我来试试！”

    说罢，霜星紧握一颗晶莹的源石，闭上了眼睛。

    下一秒，深蓝色的光芒在脚下绽放，因为酝酿的源石技艺消耗过于庞大，那颗被霜星握在手中的源石，瞬间失去了原有的光泽。

    当霜星睁开眼睛的刹那，城墙上的士兵下意识的打了一个寒颤。

    此刻他们再也无法忽视侧翼的那股小队，战场中亮起的蓝光，仿佛一颗闪耀的北极星。

    “砰！”

    随着霜星的施术，一根巨大的冰柱瞬间在空气中凝结。

    冰柱的直径至少超过10米，一端直插地面，另一端不断生成的冰体以超高的速度朝着百米外的城墙撞去。

    深蓝色的光芒在霜星身上持续绽放，连瞳孔都闪耀着蓝光，将冰系法术当成“对城宝具”，这已经超过了她至今施展的所有强度。

    就像一把巨人投掷出的冰枪，转瞬之间，冰柱跨过大半个战场，笔直撞向了远处的城墙。

    “轰！”

    继火焰席卷之后，城墙又迎来了恐怖的景象。

    随着猛烈的撞击，石块崩裂，碎冰飞溅，巨大的威力令整座移动城市都发生了强烈的震动。

    冰柱直接命中的位置，弩箭兵和法术师瞬间被撞成了肉泥，随之爆裂的冰晶无比锋利，将附近的士兵射倒在地。

    霎时间，整个城头一片混乱。

    .....

    霜星并没有继承什么远古的力量，这种变态的源石技艺完全是凭肉体配合着源石发动的。

    施展完这超越极限的攻击招式，她的脸色已经惨白到毫无血色，身子一歪，整个人已经有些站不稳。

    旁边的雪怪一号立刻将她扶住。

    “霜星大姐！”

    “没事。”

    霜星嘴唇苍白，看来她短时间内已经无法再次发动源石技艺了。

    不过，城墙上的中央军并不认识霜星，也不懂得源石技艺，这一震撼的冰系源石技艺成功起到了“牵制”的作用。

    为了防止再有类似的冰柱撞向城头，城墙的部分火力转移到了夏风这支队伍所在的侧翼。

    很快，弩箭和法术的轰击迎头砸来。

    ...

    对比拥挤混乱的感染者大军，他们这支小队显然要更为灵活，如果只是牵制，还算游刃有余。

    这种弩箭以及超远距离的法术，在他们眼中根本构不成威胁，包括银灰手下特别部队，也能完美应对城墙的远程攻击。

    只不过，慢慢的夏风还是发现，这种牵制只是杯水车薪罢了。

    从进攻开始已经过去了一段时间，只要无法彻底攻进城市，感染者的牺牲便毫无意义。

    看着平原上一片惨烈的景象，夏风对准确的伤亡数字已经无法得知，可能有5万，可能有10万，甚至更多。

    此刻攻城的感染者号称百万大军，但是，如果真的用百万具尸体堆积起通向“高塔”的阶梯，那最后攀上登峰的人，又是为了什么？

    这里是帝国最后的防线，只要帝国不崩塌，中央军必将誓死捍卫战线，绝对不可能投降。

    感染者这一方，同样如此。

    到最后，所有人都会死，感染者源源不断的蜂拥而至，渐渐拼光大部分兵力，直到破城。

    而中央军会一直坚守到武器耗光，城门被破开，最后，用身躯和感染者厮杀。

    ....

    直到这一刻，夏风终于对一直坚信的东西产生了怀疑。

    难道，这就是塔露拉想要发起的革命吗？

    这个世界因为天灾诞生了源石，因为源石诞生了感染者，因为感染者诞生了无数的争端与仇恨。

    不知不觉，他好像忽略了某些重要的东西。

    名叫火羽夏风的人沉浸在了属于他一个人的游戏中，本该拥有上帝视角的他，眼中的世界越来越狭窄，整个人也渐渐失去了理性的判断力。

    维琳到底为什么要驱逐感染者，直到现在他仍旧不知道。

    难道这场反抗从一开始就是错的吗？

    事到如今，他对这个答案已经无处可寻。

    看着眼前正在上演的一幕幕惨烈画面，夏风感觉自己耳中的声音已经消失了。

    恍惚间，脑海中闪过一个莫名的想法。

    ....

    假如时间重新来过，他是否会改变自己的选择。

    而改变之后，又会衍生出一个什么样的结局呢？

    ....

    ....

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    平原的大后方传来沉闷的巨响，很快，脚下的土地发出了轻微的颤动。

    这种感觉，就像是一个庞然大物正在渐渐逼近。

    平原上，沉闷的巨响将夏风从恍惚中惊醒，当他看到周围的同伴全都瞪着眼睛朝身后看去时，终于意识到了什么。

    随后，他茫然的转过身。

    ....

    地平线的尽头，一个巨大的钢铁堡垒带着冲天的烟尘，在荒野中疾驰着。

    毫无疑问，这是一座移动城市！

    根据事先的调查，夏风非常确定伦蒂尼姆附近已经没有拥有移动能力的城市了，面前的这三座就是全部。

    那么，现在正在朝他们疾驰而来的是？

    片刻后，随着移动城市的轮廓渐渐清晰，一个呼之欲出的名字在夏风的脑海中浮现。

    黑羽的大家显然也认出了这座城市

    “风哥，这不是.....”

    “这是.....”

    “没错，这确实是......”

    此刻这座从南方向着伦蒂尼姆疾驰而来的庞大移动城市，正是2个月前为了躲避天灾而向北移动的，诺丁市。

    此刻帝国能调动的全部兵力已经集中在这里，根本没有所谓的支援。

    那么，此刻“驾驶”着诺丁市的势力便只有一种可能。

    .....

    远方地平线上升起的滚滚烟尘闯入视线，巨大的轰鸣让主战场上的所有人无不侧目，就连城墙上的中央军都因为这一变故停止了射击的动作。

    夏风呆呆的看着渐渐逼近的“诺丁市”。

    那个他曾经发誓要为之夺回故乡的身影，在脑中渐渐浮现。

    “维娜......”

