    安易抬眸望向陆听风：“你的意思是……”

    “你可以去那边做坐诊的大夫，只是那边在城郊，有些偏僻……”陆听风生怕安易不原意去。

    “也好！”安易点点头，现在她没有名气，只能从小大夫做起。

    陆听风点点头，带着安易去了那个小药铺。

    那是一个快要倒闭的医堂，前坐诊大夫瞧死了人，早就没什么生意了，东家只能将医堂转手。

    陆听风本来打算买下来做天安堂的库房。

    这医堂后面是一个三进三出的大院子。

    安易四处瞧了一眼，倒是对这个地方很满意，也就答应留下来做坐堂大夫。

    “我不需要你给我工钱，我自负盈亏，每月上交一两银子，就当做租赁你这医堂，至于这以后用到的药材么，你们天安堂给我成本价就行了！”安易说道。

    陆听风点点头，“也好！”

    “不过这个月的租金得下个月交！”安易不好意思的笑笑。

    除去今早上给刘孙氏那七两银子，安易的手里还有一两银子，那个难搞的十三大爷还等着她买新衣裳回去。

    “这个月的租金就免了，就当做你帮我做七制香附丸的工钱。”陆听风说道。

    “陆公子是个讲究人！”安易抬起手来要陆听风击掌。

    陆听风有些恍惚，抚着被击疼的手掌忍不住笑笑。

    “陆公子，那咱们……”原先医堂的掌柜扯着十三四的女儿，不安的望了陆听风，“我在这医堂做工十多年了，如今东家将医堂卖了，我与小女也没有可以去的地方。”

    陆听风前几日已经打算让这父女两走人了。

    “既然这里要继续用做医堂，你们两个就留下来吧，给安姑娘做个帮手，至于工钱么……”陆听风望向安易。

    安易打量了这葛掌柜，面相和善，不是小人之相，再瞧那葛莲儿，样貌清秀，有一双细长的眼睛，一般来说这种面相的女子心思巧妙，可以任用。

    安易如今正缺帮手，也就顺势说道：“工钱我付！但是也要下个月！”

    付工资的才是真正老板，这样这父女两人才真心愿意为安易工作。

    葛掌柜拉扯着女儿赶紧行礼，“咱们谢谢新东家！”

    安易摆摆手：“我也算不上东家，以后你们喊我安大夫就行了！”

    葛掌柜与葛莲儿赶紧应着。

    “那药书……”陆听风再次问道。

    “我人都在这儿了，你还怕药书我不卖给你吗？”安易笑眯眯的问道。

    陆听风笑笑。

    “三天，你给我三天时间，我一定将药书奉上！”安易说道。

    陆听风点点头。

    陆听风回到天安堂，穆掌柜立刻上前行礼：“公子，今日的事情……”

    “那药效试过了？”陆听风问道。

    穆掌柜点头：“试过了，药效比之前的香附丸要好！”

    “穆掌柜，你是咱们天安堂的第一制药圣手，平日里倨傲也就罢了，但是若是故步自封……”陆听风沉声说道，趁势敲打了穆占胜。

    穆占胜不敢说话了。

