    第一千六百四十六章 逆转   

    “怎么，你想跟我一起走？”

    卫宗似笑非笑看了陈元一眼。

    

    “不不不，我绝对没有这个意思。”

    

    陈元连忙摆手，卫宗都这么说了，他哪里还有一丝一毫的兴趣。

    虽然卫宗所在的世界更加磅礴，更加的宏大，但是也伴随着更加残酷的危险。

    

    他一个普通人，就在这世界之中安度晚年就好了，就不去那陌生的世界找死了。

    

    “哈哈哈，你倒是有自知之明！”

    

    卫宗轻笑两声，然后再度拍了拍陈元的肩膀，淡淡道：“那就这样吧……今天，很可能是我们的最后一次见面了！”

    

    “最后……吗……”   

    陈元沉默。

    

    “嗯，最后！”

    

    卫宗再度看了陈元一眼，淡淡道：“你保重，我走了！”

    

    说完这句话之后，卫宗的身影，缓缓消失在了空气之中。

    

    卫宗的身形，再度来到了半空之中，他飞的很高，看着这方世界。

    

    按理来说，他现在其实就已经可以离开了，但是他并没有。

    

    看了一眼这世界之后，卫宗一个闪身，就来到了蓝星之外，接着……在短时间之内，他就绕了这整个宇宙一圈。

    

    其实……   

    这宇宙，并没有蓝星人想象的那么庞大，很多地方，其实是运用了空间的一些折叠以及扩张的原理，显得这方宇宙好像无穷无尽一般，根本看不到尽头。

    

    但是在知晓了空间原理的卫宗眼里，这方宇宙，其实是很小的。

    

    甚至……   

    还不如诸天万界之中，一些小宇宙大。

    

    不过考虑到这里只是一方低能宇宙，他也没有多说什么。

    

    下一刻，卫宗再度回到了蓝星之上，他此时，走在一座公园的小路上，路边都是欢笑的孩子，看着他们欢乐的笑脸，卫宗感受到了深深的平静。

    

    之前参悟了时空之轮碎片四十年，虽然他获得了对于时空之力深刻的理解，但是同时也感受到了深深的疲惫，此时终于放松了下来，他感受到了久违的轻松以及平静。

    

    修炼也要讲究劳逸结合，一味的去努力修行，有时候，甚至会起到反效果。

    

    一边走着，卫宗一边感受着时光的流逝。

    

    在领悟了时间力量之后，现在的卫宗，对于时间的流逝，其实是很敏感的，在他走路的过程之中，一片微黄的树叶，缓缓飘落到了他的身前。

    

    在卫宗的目光注视之下，这一片树叶，缓缓悬浮在了半空之中。

    

    紧接着，让人震惊的事情发生了，这一片树叶，竟然在短短的刹那之间，失去了所有的生机，变得彻底枯萎了起来。

    

    但是下一刻……   

    已经彻底枯萎的树叶，又缓缓逆转了回去，从枯萎，变得枯黄……然后又变得充满了生机，绿油油的，十分的生机勃发。

    

    “这就是时间的力量啊……”   

    卫宗缓缓伸出手来，那翠绿的树叶，落在了他的手掌之上，然后下一刻……消失不见。

    

    卫宗目光之中，此刻闪烁着奇异的光芒，落在这片世界之上。

    

    其实……   

    他有一个大胆的想法。

    

    想要尝试一下自己对于时间力量的掌握！   

    不过……   

    这个想法有点太过于疯狂，卫宗其实还在犹豫。

    

    但是后来，卫宗最终还是下定了决定。

    

    “试一试，也没有什么坏事，就算不能成功，也无所谓了！”

    

    想到这里，卫宗缓缓飞了起来。

    

    在众人惊讶的目光之中，卫宗缓缓飞了起来。

    

    此时，看到飞天的卫宗，很多人都拿出了手机，开始给卫宗拍照，即使是四十年后，众人对于能够飞天的人类，还是感觉到了深深的惊奇的。

    

    这个时候，卫宗倒是没有在乎这些。

    

    因为他之后要做的事情，如果真的能够成功的话，那么现在的一切……都只是小事情罢了。

    

    在天上，卫宗看着这一方宇宙，然后手指在天空之中轻轻一点。

    

    下一刻，一道淡淡的声音，从他的口中发出。

    

    “时空……逆转！”

    

    在卫宗的声音落下之后，下一刻……一道晦涩无比的力量，从卫宗的身上传递开来。

    要知道，卫宗这次可是没有借助于时空之轮碎片的力量，而是存粹是动用自己对于时空的理解，开始强行逆转这片平行宇宙之中的时空长河。

    

    在卫宗的强大力量面前，就算是一直在朝着前面奔涌的时空长河，此时竟然也开始缓缓倒流了起来。

    

    轰隆！   

    这是一声发生在冥冥之中的巨响声音，是时空长河不得不倒流，发出的一声怒吼。

    

    “竟然……真的有戏！”

    

    见到这一幕，卫宗的目光之中，绽放出了强烈的光芒，他之前其实也就是想要试一试，但是没想到真的会成功。

    

    他之所以会有这种想法，也是因为这世界仅仅就是一方低能世界，各种方面其实很弱小，就包括这时空长河。

    

    这要是在诸天万界之中，就算是抽干卫宗的力量，也别想要让时空长河倒流哪怕一点点。

    

    而在这方宇宙之中，卫宗却能够彻底推动时空长河逆转。

    

    不过……   

    即使能够做到，代价也是十分恐怖的。

    

    卫宗感受到，伴随着时空长河的倒流，自己的力量，也在疯狂的流逝。

    而若是只靠着这里的身躯的力量，肯定是不够的。

    

    不过，在这四十年的领悟之中，卫宗也并非只是领悟到了时空的力量，他更是已经和自己外界的本尊建立了联系，然后使得自己能够借助本尊的力量，   

    也就是说……   

    现在……逆转时空，消耗的是本尊的力量。

    本尊可是逍遥境的强者，力量何等雄厚，几乎是无穷无尽，可能在诸天万界之中不够看，但是对于这一方低能宇宙来说，完全是足够的。

    

    最终……   

    时空长河的倒流停止了下来，此时的这方宇宙，居然又回到了四十年前。

    

    陈豪胆，卫大勇，还有王萍……等等已经死去的人，居然又复活了，陈元也回到了那副二十多岁的年轻模样。

    

    “哈哈哈……”   

    见到这一幕之后，卫宗哈哈大笑了起来。

    

    下一刻，他心满意足，转身一闪，彻底离开了这方平行宇宙。

    

    

