    “叶掌柜，深夜到此，恐怕不是为了和我说这几句不痛不痒的话吧。”

    白三娘朝着叶千秋说道。

    叶千秋微微一笑，道：“白三娘，既然你的行踪已经泄露了，那你也不必藏头露尾的了，下去见见你儿子吧。”

    白三娘一听，对叶千秋的身份更加好奇。

    她和白展堂的关系，在六扇门中也很少有人知道。

    为何叶千秋却是能一语道破？

    只能说明叶千秋在六扇门中的身份很高，权限也很高，能够知道很多人的背景资料。

    白三娘再朝着叶千秋拱拱手，道：“叶掌柜，客气了。”

    “不过，我这次来，是想带着我那傻儿子跟我一起回京的。”

    “现在，还不是见他的时候。”

    叶千秋笑道：“关东四十六县的官印是你盗走的吧。”

    “是你冒充你儿子，就是想逼你儿子跟你一起回京。”

    “我说的对还是不对。”

    白三娘深深的看了叶千秋一眼，觉得叶千秋的心思真是缜密无双。

    白三娘道：“既然叶掌柜都知道了，那我也没什么好隐瞒的。”

    “没错，我的确是这么想的。”

    叶千秋笑道：“白三娘，你爱子心切，这我是知道的，但有句话叫儿大不由娘，你儿子都这么大了，也该有自己的人生了。”

    “你这当娘的，也不能为难自己儿子不是。”

    白三娘蹙眉道：“叶掌柜，这话什么意思？”

    叶千秋微微一笑，开始给白三娘讲起了这几年里白展堂和佟湘玉从相识到相知，再到互生情愫的事情，甚至拜堂成亲的事情叶千秋也一并和白三娘说了。

    白三娘一听，陷入了沉思当中。

    良久之后，白三娘才朝着叶千秋说道：“这么说来，这两人现在还没同房？”

    叶千秋一听，朝着白三娘竖起了大拇指，不愧是白展堂他娘，真是一语见地，合着他前边说的那些事情都不重要。

    要不怎么说是白展堂他亲娘呢，只关心自家儿子到底有没有真洞房。

    “没错，他们现在的确没有夫妻之实，不过他们的确是真心相爱。”

    “白三娘，你儿子一心退出江湖，你这个当娘的，得成全他啊。”

    “你想带着他重出江湖，他肯定是不干的。”

    白三娘再向叶千秋拱拱手，道：“叶掌柜，多谢你告诉我这些事。”

    “要是你不告诉我这些事儿，说不定我真就犯了错。”

    “我儿和那寡妇都成了亲，那我这个做娘的，自然不能拆散了我儿的姻缘。”

    “但我也不能眼睁睁的看着我儿被她一个小寡妇给拿捏的死死的，结婚这么久了，连床都不让我儿上，这怎么能行！”

    “叶掌柜，我这就跟你进客栈，去会会这个小寡妇。”

    叶千秋笑道：“人家现在是你儿媳妇，那可是正儿八经拜过堂的，不是什么小寡妇了。”

    白三娘冷哼一声，道：“连房都没有洞，怎么能是我儿媳妇。”

    “我这个傻儿子啊，女人不吃到嘴里，那能是自己的吗？不行，我这个当娘的得帮他一把。”

    说着，白三娘就要往客栈里冲。

    叶千秋一把拉住白三娘，笑道：“行了，你现在下去太突然了，这样吧，你今天晚上先把你盗走的四十六县官印还回去。”

    “明天你大大方方的来客栈，我在客栈等你。”

    白三娘一听，朝着叶千秋说道：“叶掌柜，那就多谢了。”

    “我能看得出来，你是个热心肠的好人。”

    叶千秋笑道：“快去快回。”

    白三娘点点头，纵身一起，朝着夜色之中远去。

    叶千秋看着白三娘远去的身影，脸上露出一抹淡淡的笑意。

    江湖传闻中，白三娘已经被废去武功，挑断手筋脚筋丢入了刑部大牢之中。

    但她其实是六扇门的暗探，被抓只是六扇门用来掩人耳目的手段罢了。

    这一点，连她儿子白展堂都不清楚。

    搞得白展堂一直以为他娘是个女飞贼。

    白三娘这次来七侠镇，一来是想带着自己儿子走，二来是想通知这里的官府一声公孙乌龙要前来这里，给他的那徒弟姬无病报仇。

    这公孙乌龙可不是一般人，此人在江湖上也是绝世高手，还练了龟壳神功，一般的点穴功夫根本奈何不了他。

    而且此人喜怒无常，杀人无数，最近，他连杀少林寺智清大师、武当派冲虚道长、翰林院的齐大学士。

    在江湖上闹出了不小的动静。

    要知道少林寺智清大师和武当派冲虚道长可都是江湖上一等一的高手，尤其是冲虚道长，那一手太极两仪剑，耍的是炉火纯青。

    公孙乌龙能将这两人杀了，还活的好好的，可见其武功之高。

    江湖上都知道，公孙乌龙的徒弟姬无命是被关中大侠吕轻侯给刺死的。

    这件事是公孙乌龙的一个心结，所以公孙乌龙一定会来七侠镇找吕轻侯。

    白三娘盗了四十六县的官印，这事儿不能缓，所以，叶千秋让她先去把官印还了，再来找儿子不迟。

    至于公孙乌龙，不来则罢，来的话，那只能怪他命不好了。

    ……

    翌日，正午时分。

    同福客栈的大堂里，一场嘶声力竭的大戏正在上演。

    叶千秋和李寻欢、吴守义三个人坐在大堂角落里的桌前，泡了一壶茶，又拿了一盘瓜子，一边吃着一边嗑着。

    吴守义道：“哎呀妈呀，这白三娘也太豪横了，比起佟掌柜她爹可豪横多了。”

    “怪不得是女飞贼呢，这闯江湖的女人就是不一般。”

    “你瞅瞅，这两句话没说完，就要带着儿子走。”

    李寻欢幽幽说道：“葵花派的白三娘，早些年也略有耳闻，江湖传闻她被断了脚筋手筋，被关进了刑部大牢，想不到她根本一点事儿没有，而且武功是越发的高深的了。”

    叶千秋喝着茶，看着堂间的闹剧。

    昨夜，他和白三娘商量好了，今天白三娘到客栈来见儿子白展堂。

    这一大早的，白三娘就来了。

    白三娘一来，可把白展堂给高兴坏了。

    娘俩这么一聊，就是一上午。

    这刚下楼，白三娘就一副打算带着白展堂离开的架势。

    这可给佟湘玉着急坏了。

    佟湘玉急忙拉着白展堂，不让走。

    白三娘一脸铁面无私，就要带着白展堂离开。

    叶千秋知道这是白三娘在测试佟湘玉对白展堂是不是真心实意，故意这么干的。

    他自然是乐得看个热闹。

    这时，只见白三娘拽着白展堂就要往外走，佟湘玉拉着白展堂，哭着不让走。

    “展堂！”

    “湘玉！”

    “额那英俊潇洒，风流倜傥的展堂！”

    “我那美丽大方，善解人意的湘玉！”

    大堂之中，佟湘玉和白展堂伸着手遥遥相望，白三娘揪住白展堂，要把佟湘玉给弄开，一副铁面无私，就要棒打鸳鸯的架势。

    白三娘一脸无奈的朝着白展堂问道：“儿啊，这客栈有什么好的，让你这么舍不得。”

    “为娘好多年没见你了，你还不跟着为娘，难道你还想一个人流落江湖吗？”

    白展堂闻言，脸上也是十分悲伤。

    只是，他也不知道该和他娘怎么说，毕竟他留在客栈有很多原因，最大的原因就是因为他不想离开佟湘玉。

    但，他实在不知道该和他娘怎么开这个口。

    这时，只听得佟湘玉大喝一声，朝着白三娘道：“够咧！”

    “伯母，其实……其实额和展堂已经成亲咧！”

    “额和展堂是真心相爱的，你不能让额守活寡呀。”

    白展堂听到佟湘玉这话，登时愣在了当场。

    他没想到佟湘玉居然会这么说。

    毕竟，他和佟湘玉是假结婚。

    这时，白三娘蹙着眉头，看向佟湘玉，一脸狐疑道：“你说的都是真的？”

    紧接着，又朝着客栈众人看去。

    李大嘴、郭芙蓉、吕秀才都在跟前。

    三人连连点头。

    郭芙蓉道：“伯母，这事儿千真万确，掌柜的和老白真的结婚了。”

    “不信，你问我们二掌柜的，我们二掌柜的还是他们俩的证婚人呢。”

    李大嘴道：“对对对，喜事办了没多久，喜宴上的饭菜都是我做的，来吃饭的都说做的好。”

    吕秀才也道：“是啊，他们俩结婚那天我连喝了好几杯酒，第二天脑袋还疼呢。”

    白三娘的目光最后落在了白展堂的身上。

    “儿啊，你老实跟为娘说，他们说的都是真的？”

    白展堂一听，当即点头，抓着白三娘的手，一脸诚恳的说道：“娘，是真的，镇上的人都来喝喜酒了，那场面老大了。”

    “我老丈人说了，嫁妆过几天就送过来，让我置办着买房子，买地，做买卖。”

    白三娘一脸狐疑的看着白展堂和佟湘玉，道：“我怎么看着你们俩不太像夫妻？”

    “既然你们结婚了，为什么你和为娘聊了一上午，为娘也没听你提起过一句。”

    “还有她，怎么也不来和我敬茶？”

    白展堂顿时一个激灵，赶紧抱住了佟湘玉，道：“娘，我这不是怕你生气吗，这结婚是大事，我也没提前和你老人家知会一声。”

    “是我让湘玉别来打扰咱娘俩的，就是怕你误会她。”

    “湘玉对我可好了，我让她朝东，她不敢朝西。”

    “我让她朝西，她不敢朝东。”

    白三娘一脸不相信，道：“真的吗？”

    白展堂使劲点头，道：“当然是真的。”

    “娘，你就忍心看着你如花似玉的儿媳妇守寡吗？”

    白三娘仔细打量着抱在一起的白展堂和佟湘玉，在他们身边转了两圈，然后抬手把他俩分开。

    “行了，行了，你俩别在我这里演戏了。”

    “老娘我走南闯北，什么阵仗没见过，什么是真夫妻，我还能瞧不出来？”

    “你俩这戏，演的太假！”

    说着，白三娘一把抓起白展堂，道：“儿啊，跟娘走，娘可不能让你在这里受罪。”

    客栈众人见状，皆是一脸着急。

    郭芙蓉赶紧跑到叶千秋身旁，道：“二掌柜的，你快劝劝老白娘啊。”

    “你不是那什么女人杀手吗，下至三岁小童，上至八十岁老太，你不是都通吃吗。”

    “你赶紧出手搞定老白娘啊，不然，老白就真被带走了。”

    叶千秋不温不火，不疾不徐的喝着茶，也不理会郭芙蓉。

    这可把郭芙蓉给着急坏了。

    就在这时。

    只听得佟湘玉突然大喝一声。

    “站住，等额一下，额跟你们一起去，你们去哪儿，额就跟着去哪儿。”

    佟湘玉这一声吼，可把客栈众人给惊呆了。

    谁也没想到佟湘玉竟然能说出要和老白一起走的话来。

    这客栈可是佟湘玉安身立命的地方，就是她爹上次来，也没把她带走，为此她甚至不惜半推半就的和白展堂假成亲。

    可现在，佟湘玉居然要跟白展堂和他娘一起离开。

    这到底是什么情况？

    难道掌柜的真的和老白好上了？

    郭芙蓉有些呆滞的看着佟湘玉，她还不知道佟湘玉有这样的勇气。

    “额这就去收拾行李，大嘴你去书院帮额叫一下小贝，让她赶紧回来。”

    佟湘玉惨兮兮的朝着客栈众人说道。

    白三娘一听，当即回身，道：“等等，我好像没说带你走啊。”

    佟湘玉眼眶泛红，可怜巴巴的说道：“没有关系滴，你们不用管额，额自己会照顾好额自己滴。”

    白三娘淡淡说道：“江湖可没那么好玩，辛苦着呢。”

    佟湘玉道：“额不怕吃苦，只要能跟展堂在一起，就是吃再多的苦，额也愿意。”

    “等着额啊，额这就去收拾行李。”

    说着，佟湘玉就朝着后院走去。

    这时，白三娘叫住了佟湘玉。

    “行了，回来吧！”

    佟湘玉停下脚步，傻傻的看着白三娘。

    白三娘缓缓道：“回来吧，我们不走了。”

    白展堂一听，一脸惊喜道：“不走了，为啥呀，娘？”

    白三娘叹了一口气，从楼梯上走到桌前坐下，悠悠说道：“想当年，我怀展堂的时候，也想带着他爹走，他奶奶说啥都不同意，他爹又不敢反抗。”

    “我只好一个人孤苦伶仃的闯荡江湖。”

    “没想到今天……儿啊，你给娘找了个好媳妇。”

    白展堂凑了过去，笑道：“娘，我早就说过，我们是真心的。”

    白三娘流下了感动的泪水，拍着白展堂的肩膀道：“儿啊，既然如此，那今天晚上就洞房吧。”

    白展堂登时傻眼了，呆立当场。

    佟湘玉也是一脸的呆滞，心想着这白三娘怎么和她爹是一个德性，都要她和展堂赶紧洞房。

    白三娘见众人都怔住了，不禁问道：“怎么？有问题吗？”

    众人急忙回道：“没问题，没问题。”

    白三娘闻言，微微一笑，道：“那就行。”

    叶千秋看一场闹剧终于落幕，站起身来，伸了伸腰。

    这时，只见燕小六匆匆忙忙的从客栈外跑了进来。

    众人见燕小六来了，也没上前招呼。

    燕小六见状，觉得有些奇怪，不过也没深究，而是一脸喜色的说道：“诸位，告诉你们一个好消息。”

    白展堂探出脑袋，问道：“什么好消息啊？”

    燕小六笑道：“刚刚接到线报，昨天夜里，关东四十六县被盗的官印一夜之间全都找回来了。”

    众人一听，只是“哦”了一声，因为这事儿，他们早知道是老白娘干的了。

    早上白三娘和白展堂说话的时候，已经说了这事儿。

    燕小六见众人兴致缺缺，一脸疑惑，道：“你们这是嘛表情？”

    “这难道不是一件值得高兴的事情吗？”

    众人闻言，纷纷散开，各自干活去了。

    燕小六挠着头，一头雾水。

    过了片刻，他朝着叶千秋这边凑了过来，脸上堆着笑，朝着叶千秋说道：“叶掌柜，那个官印能不能还我……”

    叶千秋道：“小六，官印我暂时还不能还你。”

    燕小六道：“为嘛？那盗圣都把其他盗走的官印还回去了，说明他不会再盗咱们县的官印了。”

    “叶掌柜，你为嘛还扣着官印不给啊。”

    叶千秋笑道：“小六啊，做人要有信用，我说了，要给你保管六天，那就是六天。”

    “现在才刚刚一天，还有五天，你着什么急啊。”

    “你现在就问我要了官印，那不是让我言而无信吗？”

    “你说是不是这个理儿？”

    燕小六一听叶千秋这话，一时间也不知道该如何回答了，挠着头在那里嘟囔个不停。

    “可是……可是……”

    叶千秋笑道：“别可是了，放心官印放在我这儿丢不了，等六天期限一到，你来拿就是了。”

    燕小六闻言，只好转身先走了。

    叶千秋看着燕小六离去的背影，淡淡一笑，这家伙得好好调教调教，不然脑瓜子不开窍啊。

    白三娘就这么留在了客栈，住了下来。

    不过，白三娘留是留下来了，但佟湘玉的苦日子却是开始了。

    白三娘为了调教儿媳妇，可是煞费苦心，那一个招儿接着一个招儿，可把佟湘玉给霍霍的不轻。

    叶千秋也没掺和人家婆媳之间的事情，有句话说的好，清官难断家务事。

    他们自己家的事儿，让他们自家消化去。

    他能出的力，都已经出了。

    就这样，一转眼就是三天过去。

    这天一大早，客栈刚开门，叶千秋刚打了一会儿拳。

    这时，只见一个长的慈眉善目，头发花白，穿着一身布衣的老者朝着客栈门口走了过来。

    走到门口，看到叶千秋正在打拳，笑着说道：“哎，小伙子，这拳打的不错啊，就是绵了一点。”

    叶千秋笑了笑，没说话。

    老者道：“哦，原来是个哑巴，年纪轻轻的，怪可惜的。”

    说着，老者看向同福客栈的匾额，嘀咕道：“同福客栈，应该就是这里了。”

    然后，老者直接跨门而入，进门便道：“请问，吕轻侯吕先生是住在这儿吗？”

