    翻墙入院，进入奉天城故宫，王天养就跟在了王赞的屁股后面，朝着大政殿和十王亭的方向撒腿狂奔了过去。

    “你倒是跟我说啊，跑这地方来干嘛，这他么是故宫啊，你都不如跑到警察局去了，那也比这里安全吧，咋的，你别告诉我这还有大内高手在接应你？”王天养一脸的懵逼，这哥们太不走寻常路了，去哪不好非得要来连个鬼影都没有的故宫呢。

    “你还真说对了，我就是来找大内高手的”

    王赞点了点头，说的还一本正经，王天养一听脑袋就忍不住的“忽悠”了一下，他自然不清楚几个月前的时候，为了要窃取满清龙脉的一缕龙气，王赞和常昆等人夜闯了奉天故宫，然后撞上了这里的守宫人。

    对方确实是大内高手，只不过是以前大内里高手的后代，但这么说也真的没毛病啊。

    王赞想来想去都没有找到合适的人选，来拦住臼井家的人马，不过在高速上的时候他看到了路边的牌子，顿时就意识到了，在故宫里就有个决定的高手呢，常昆在他的手下都走不出几个回合。

    尽管他和这位大内高手之前有过冲突，但是后来他也答应对方了，为满清的皇室后裔守护下龙脉，以此做为交换，双方也算是认识了。

    主要的是，王赞还欠着这个事没干，那求上门来的话，对方估计也不会拒绝的。

    “踏踏，踏踏踏……”

    在王赞和王天养夺路而逃的后方，臼井宣子和秋赫还有几名保镖，一路狂追，文家的人稍微慢一些落在了后面。

    远远的，两人的身影清晰的出现在了几人的眼中，这里很空旷，四周除了一些大殿外基本就什么都没有了。

    “唰唰，唰唰唰……”

    臼井宣子一摆手，身后四名忍者里的下忍，身形略微诡异的晃了晃，突然就原地消失了，下一刻再出现的时候，竟然距离前方的王赞和王天养，不过就二十来米远了。

    王天养紧张的说道：“人呢，说好的大内高手呢？”

    “上一次他出现，是在大政殿那里，穿过十王亭就是了，估计他平时可能就呆在那边的吧”王赞急促的回答道。

    听着王赞模棱两可的回答，王天养忍不住的升起一股不好的念头，他皱眉说道：“你怎么不提前联系他一下，好在这边接应你呢？”

    王赞理所当然的说道：“我也没有他的联系方式，怎么跟他联系啊，他是故宫的守宫人，不在这呆着还能去哪里呢？”

    “你的意思是，你俩不太熟？”王天养的脸有点青了。

    “废话，熟个几把，我跟他就见过一次面，前后加起来聊的时间都没超过半个小时”

    王天养顿了顿，直接破口大骂的说道：“我他么真是日了鬼了，居然会相信你有办法，早知道我还不如跑回姥姥家去了呢”

    王天养是肠子都要悔青了，这货真是太不靠谱了，就见过一次面的人，他竟然会把自己的安危寄托在对方的身上。

    “我答应他的事还没做呢，只要人在，他不会不管我们的……”

    “啪嗒”

    两人后面传来一声轻响，四名下忍再次凭空出现，速度极快身影诡异，完全就跟凭空乍现出来的一样，这明摆着四个人身上是相当有工夫了。

    四个忍者刚刚出现在两人背后，紧接着他们手中全都同时从身上抽出一把棱刺，刀尖尖锐上面闪烁着寒芒，纷纷挥手朝着两人的后背就扫了过去。

    王赞和王天养虽然不是标准型的战斗类选手，但手底下也不是白给的，多少都有些弟子，而且王赞比王天养更是强了不少，这些年他也没少被人给指点工夫。

    明显感觉身后还有一股股的劲风袭来，王赞连头都没回，就伸手一把抓住王天养的胳膊，将他猛地朝着自己这边拉了一下，同时他侧过身子，就将手里的天河神龛给抡了起来，迎向了对方划过来的棱刺。

    “噹”的一声轻响，神像砸在了两把棱刺上就给荡开了，王赞随即一伸手松开了王天养，就从怀里掏出两张符纸，甩手就扔了出去，然后嘴中快速的念着符咒。

    “噗”

    两张符纸在王赞的身前突然爆出一股火光，两朵火球一下子就爆开了，似乎有几串火星子就崩在了四周，四个忍者不知这是什么招数，但看起来觉得也挺吓人的，脚下一蹬地面人就快速的朝着两旁蹿了过去。

    王赞的这一手绝对很唬人，但其实没有多大的杀伤力，至少对这帮实力不俗的忍者们来说。

    毕竟这是驱鬼辟邪的方式，而不是杀人的手法，那团火球只不过是一簇阳火罢了，哪怕就是烧到了人，也没什么大碍的。

    不过，臼井宣子和秋赫见状，表情就凝重了起来，他们忌惮的是对方的身份。

    文二叔在后面见状，皱眉说道：“这个人不简单啊，不知道是哪个门派的弟子，龙虎还是茅山的？他们真要是将对方给如何了，恐怕有人要是追究起来的话，那就不好善后了”

    于此同时，逼退了对方之后，王赞“嗷”的就喊了一嗓子。

    “宋大爷……”

    王赞的声音幽幽的回荡在空旷的故宫里，尾声荡漾了很久都没有落下。

    几个忍者似乎察觉到了王赞那一手没什么杀伤力，随即他们速度极快的就再次迎了上来。

    “躲远一点，我先拦着他们”王赞推了王天养一把说道。

    “你到底行不行，能不能靠谱点啊，说好的大内高手呢？”王天养跳到了一边，急促的问道。

    “宋大爷”王赞又喊了一嗓子，但奈何宋老虎的人影就是没有出来。

    王赞也有点懵了，这大爷今天要是没在故宫里，他可就彻底麻爪了。

    四个下忍围攻王赞，他几乎被逼的都要险象环生了，王天养在旁边站着，根本没有插手的实力。

    而就在这时候，在远处大政殿的房顶上，非常鬼魅的闪过了一道人影，仿佛清风徐来一样。

