    休假的日子总是一晃就过。

    这天早上，温良睁开眼睛看到主卧熟悉的吊顶时，已经是25号了。

    19号考完试仿佛发生在昨天。

    6天就这么过去了。

    电动窗帘缓缓拉开，一缕缕骄阳撒进卧室，新的一周，连绵的雨势终于停了下来。

    温良伸了个懒腰，套上家居服，拉开房门走向全新的一天。

    与往常不同，房门外没有晃着小手儿等着的李让。。

    昨天下午李让已经跟着李彦柏回了江夏。

    除了清明，李让已经有近三个月没回家了，现在刚好是暑假，所以李彦柏顺路就给带了回去。

    李让很是左右为难。

    她又想回去看看爷爷奶奶，又想羊城有苏俭姐姐。

    最后还是苏俭提到说她跟温良都很快会回江夏，于是小李让愉快的跟着李彦柏上了高铁。

    少了这个‘烦人精’，连房子里的生气都少了几分。

    听到声响，汪婉瑜招呼道：“正好，早餐刚刚做好。”

    “还寻思喊你一声，今天你有够忙的。”

    温良应了声，洗脸刷牙后上了餐桌。

    看了几眼汪婉瑜，温良一副委婉的口吻说：“小姨，让让回家了，你是不是有点不习惯。”

    “没有。”汪婉瑜摇头笑了起来，“以前我经常出差，三五几天见不到小让很正常。”

    温良：“……”

    行吧。

    看来就他对小李让回家有点不习惯！

    …………

    吃过早餐，汪婉瑜便出了门。

    家里就剩温良，他坐在单人沙发上安静的发着呆。

    仍由思绪无边无际的发散出去，又一点点将思绪收拢。

    差不多9点40，温良才起身走进主卧。

    从衣柜中挑出一套休闲商务风的衣服换上，略有斟酌，挑了积家那款花哨盘面的表戴在左手上。

    对着穿衣镜理了理形象，然后出门。

    很快，温良在小区西门口坐上了公司那台奔驰S600，副驾驶上坐着立夏，她们都等了一段时间。

    十点出头，汽车停在了天河公园北边附近一间咖啡厅门口。

    店门前的停车位上有一台同样是粤A牌照奔驰S500。

    温良有留意到。

    进店后，服务员告诉他客人已经到了，这让温良不免在心中嘀咕。

    ‘比约定时间早到了这么多啊。’

    温良跟刘迟平约定的是上午十点半，也是考虑到刘迟平跟马珀利从鹏城赶过来需要时间。

    没想到人早早到了。

    也不知道是不是因为这里离微信总部很近——好歹四月份博浪就跟微信打交道，温良自然知道微信总部地址。

    比较巧，就在华师南门东边不远的南方通信大厦。

    距离博浪所在的银灰大厦直线距离不超过2公里。

    微信是鹅厂非常看重的业务, 却不在鹏城总部办公, 据温良所知后来网传版本颇多, 核心都离不开微信之父多牛多牛。

    实际如何，温良并不关心。

    总之，为了互相给面, 温良主动将与马珀利的会面地点安排在了距离微信总部不远的地方。

    毕竟博浪与白鹅1最大的交集不是手游，是移动通讯社交。

    对未来的多届首富, 温良也比较好奇, 毕竟前世他也没当面见过。

    ……

    在服务员的引领下走进预定的包厢, 温良第一眼就看到了马珀利，房间里还有刘迟平。

    以及微信的小龙。

    迎着三人的目光, 温良面上浮现笑容，特地加快了脚步，歉意道：“不好意思, 来晚了。”

    “是我们来早了。”马珀利顺势起身伸出了右手, “马珀利。”

    温良握上了马珀利的手：“马董好, 温良, 初次见面，请多关照。”

    “刘迟平。”

    “小龙。”

    “立夏。”

    温良并没有安排宛安跟着上来。

    互相握手认识, 分别落了座。

    寒暄不多。

    马珀利他们都不可能在这种场合说什么‘温总果然年少有为’之类的话。

    虽是褒义的话，但已不适合安在温良头上。

    随后，立夏让服务员安排了两壶新茶。

    才不管在咖啡厅喝茶是不是不太对。

    茶水上来后, 温良笑着介绍：“这是我特地带来的茶叶，还不错, 马董你们试试看。”

    “那得好好尝尝。”马珀利面露笑容，倒是语气听不出别的意味。

    实际上他也好, 刘迟平他们也罢，还是立夏, 都不明白温良自带茶叶的意图。

    ……

    为了这个会面，温良琢磨了些准备。

    首先，马珀利也是个普通人，没有全知全能。

    其次，马珀利久经商场，思维模式肯定有远超常人的地方。

    再次，如何利用好这次机会, 最终达成他自己的目的很重要。

    所以温良从一开始就在想办法释放一些不太寻常的信号。

    比如仗着自己的年轻，随性一些，高调一些，天马行空一些。

    没办法, 温良与马珀利能撬动的资源差了几个数量级，所以总归还是要扬长避短，在某些层面让这种差距不起作用。

    喝了两口茶，刘迟平捧了句茶叶不错。

    随后，温良望向马珀利，笑着说：“马董能来羊城，是我的荣幸，博浪在互联网行业还是个牙牙学语的新人，往后可少不了仰仗马董。”

    “可不敢当温总这话。”马珀利微笑着说，“贵我双方是互相帮助，合作共赢。”

    温良笑着附和，直接将背景拉得天远：“是是，合作共赢是21世纪最重要的主题和价值。”

    又说：“博浪初出茅庐，误打误撞发展到今天，每天都是如履薄冰啊。”

    这话怎么理解都行。

    里面显然是有歧义的。

    所谓如履薄冰可以指博浪，也可以指微信。

    马珀利面带微笑，语调不快不慢的说：“是啊，互联网行业的特性让我们都是如履薄冰，不得不小心应付。”

    温良有意的深入了一些话题：“博浪的发展来之不易，其实我们一直在寻求平衡，我冒昧向马董讨教个问题，马董认为博浪最核心的价值是什么？”

    马珀利心中微动。

    温良这种基本不落痕迹的不着调，让他摸不准过分年轻的温良到底会想些什么。

    眼下这个问题又让马珀利不得不多想一点。

    博浪的核心价值？

    这个问题他当然有自己的答案。

    不过马珀利同样认为外界了解再多，也无非走马观花，不一定清晰。

    念头一转，马珀利一副直言不讳的样子回答：“我认为贵司的核心价值其实是温总本人。”

    温良听得眉头上挑，不由失笑：“马董过誉了，虽然但是……我也不能拿自己卖钱。”

    眉眼间的愉悦幅度自然落入了马珀利的眼里。

    于是，马珀利也是笑了起来，不过没有接话的意思。

    这时旁边刘迟平笑着接茬：“马董，博浪这个主体的核心价值该是由温总开创的商业模式才对。”

    “倒是我孟浪了。”马珀利顺势下了台阶。

    他不是没想过温良接话的方向，他说那句话就有这部分目的在里面。

    在座谁都能听出来温良抛出这个话题的重点是关于商业价值。

    拐这么一个弯，是马珀利对温良的一点小试探。

    反正刘迟平会兜底。

    ……

    一茬又一茬互相商业吹捧中，温良和马珀利都对彼此多了一些了解。

    还是那些观点。

    双方都是普通人。

    都不可能全知全能。

    温良有前世三十年的经历和经验，有在事业单位攀爬打滚的圆滑世俗，不过这些不能弥补他在商业领域欠缺的见识。

    马珀利年过四十，有十多年商海沉浮的经历，身为行业巨头，自有独特的一面，不过这不能弥补他的见识会受限于时代背景。

    温良给自己贴金一点，算是半斤对八两。

    主要温良对未来已知的那部分经历给了他很大的优势，他的视野可以跳出时代局限。

    ……

    云山雾罩的谈了半天，温良主动切入更核心的话题：“走到今天我深感博浪发展形态的局限性，不知道马董可否在这方面给我这个后学末进一些指点。”

    “不敢当，互相探讨。”马珀利摆摆手，“我能给出来的，也只有我司发展初期的经历。”

    “……我们也走过一些歪路，正如温总所说，合作共赢是21世纪的主题和价值。”

    “引用前些日子在网上看到温总面向华工学生所说的一段话，不要怕做出选择，错了可以再选。”

    温良听得很认真，露出深以为然的表情：“谢谢马董不吝指教。”

    “温总客气了。”马珀利略作思考中顺势提出，“我也有个小问题想要向温总讨教，不知温总对我司对未来怎么看？”

    ‘终于来了！’

    温良心中大定。

    他哔哔赖赖半天，左一句冒昧，右一句请指点，为的就是马珀利提出相同的话。

    他特地主动约见刘迟平可不是为了推销博浪。

    要知道，现在是资本上赶着想要投资博浪，不是博浪想要融资，这个逻辑顺序人尽皆知。

    他为的就是这一个切入口，然后顺势来点……忽悠。

    温良先是露出了深思的神态，没有像马珀利那样来一句探讨。

    沉吟片刻后一副字斟句酌的样子说：“站在我的角度，我粗浅的认为贵司现在需要考虑的已经不是挣钱这种小事，而是应该去洞悉价值。”

    “21世纪最重要的主题和价值是合作共赢，而互联网行业最重要的价值是开放、共享。”

    说着，温良抛出了一个观点：“开放和共享才是互联网从PC走向移动的未来，越独占越会一场空。”

    马珀利面上不动声色的附和两句：“温总这些想法给了我不少启发，难怪微博王总直言自己没跟温总有交流，言语间却很推崇温总。”

    而马珀利心中这会儿已经思绪万千了。

    坊间传闻不是假的。

    马珀利起初确实不理解网上对QQ骂声一片，然后不理解他的小伙伴们一些做法，最后还不理解公司该怎么走。

    痛苦也的确一直伴随着他。

    温良的观点，让马珀利抓到了一点东西。

    而这也是温良此行的最大目的，他要在马珀利心里留下一个引子，一个开放共享的引子。

    为的是将来某一天能因此得到白鹅某些业务。

    因为他清楚的记得前世的后来某个时间点，马珀利在某会议上发言表示：白鹅为了开放和共享砍掉了一些业务，还开掉了一半高管。

    -

    白鹅1：下文将全部用此代替鹅厂，据说可以在一定意义上避讳举报。

    PS：写都市真难，除了源源不断的举报，还有全分类戾气之最的评论，声明一下，虽然都市是大家最熟悉的背景，但我没杀人放火，不爱请别伤害啊，谢谢了……

