    飞天鼠果然被他镇住了，一夜没敢再来，次日一早，郭宋结算了房钱，牵马离开了客栈，顺着官道向两里外的县城走去。

    离县城越近，官道两边逐渐热闹起来，都修建了房屋，各种小店一家接着一家，很多农民在路上摆着地摊，卖各种蔬菜瓜豆和鸡鸭鱼蛋，不断有穿着布衣荆裙的妇人从城里出来买菜，和农民讨价还价，颇有生机。

    这时，郭家看见路边有家估衣店，便将马拴在门口，走了进去，不多时，他从店里出来，顿时换了一身装束，穿一件七成新的青色细麻襕衫，腰束革带，头戴皂纱帽，纱帽前端还有块玉佩，看起来温文尔雅，颇有点像读书人的打扮。

    横刀依旧佩戴在腰间，唐朝的读书人也要佩剑佩刀，作为装饰，不过以佩剑为主，佩刀不多，就算有，也基本上是横刀。

    他手中还拎一口柳条书箱，武士服、斗篷和弓箭都放在箱子里，把箱子绑在马鞍背后，完全就是一个游学的士子了。

    在陇右、朔方以及北方的大部分地区，很少能看到读书人，一般读书人大多是世家子弟，基本上都是文武双修，就像梁武那样，平时都穿着武士服。

    但在京城，郭宋这种打扮极为常见，可以说满大街都是，中等阶层的普通男子都穿这样的襕衫，腰束革带，戴皂纱帽，只是年轻人比较喜欢穿武士服，而穿襕衫、带书箱的年轻人往往就是士子。

    换了这身衣服后，没有了之前那种雄姿英发的气质，注意他的人明显少了。

    郭宋牵马来到城门，城门外确实有一块很大的告示牌，上面还有雨檐，上面贴满了各种官方告示，两名皂衣官差拿着水火棒一左一右站在告示牌两边，不面站了不少人，若不识字，还可以请旁边官差念给众人听。

    郭宋扫了一眼，正中间是一份刚贴不久的告示，是传达朝廷旨意，允许商人骑马、穿袍衫，允许商人子弟习武，在此之前，商人都只能穿短衣，只能骑毛驴、骡子之类，不允许骑马穿长袍，商人子弟偷偷练武是可以的，但不允许进武馆，看来朝廷对商人的限制放宽了。

    他目光落在左上角，那里贴着一溜七八张通缉告示，第一张应该是最新的，就是昨晚酒馆遇到的飞天鼠，叫做孙佑，长安人，罪名是盗窃官银，悬赏三百贯，画像确实也是尖嘴猴腮，倒有点像他。

    郭宋虽然和三百贯赏钱擦肩而过，但他并不缺钱，他马袋里就有在灵州挣下的三百两黄金，价值三千贯钱，况且他还有一座价值五千贯钱的小宅子。

    看了两遍，都没有看见自己的悬赏通缉令，看来段秀实真的帮自己消去了案底，他顿时长长松了口气。

    他牵着马直接向县城内走去........

    两天后，郭宋终于抵达了长安城，一座规模宏大的城池出现在他眼前，长长的城墙望不见头，几座巍峨壮观的城楼矗立在城墙上，外面是又宽又深的护城河。

    虽然曾经爆发了安史之乱，但无论安禄山还是史思明，他们都想在长安建都，所以并没有破坏这座天下第一雄城，经过十年的恢复，长安城重新变得繁华富庶，人口密集。

    此时已是盛夏，天气炎热，两边柳树上的知了在拼命地嘶叫，中午路上行人不多，官道两边店铺基本上处于休眠状态，郭宋在一家胡饼铺前买了几张胡饼，又灌了一葫清水，一边吃着胡饼，直接从春明门进了长安城。

    城门两边有士兵把守，一般不会盘查，但会拦住抽查，士兵们眼睛都很毒，他们看得出哪些人不是本地人，哪些人会有问题。

    唐朝普通百姓也没有身份证，只有当官后才会有鱼符，不过郭宋有一份灵州官府开具的户籍证明，证明他是灵州正常编户，凭着这份证明，他一路穿州过府，没有受到任何刁难。

    士兵们一般也不会查普通编户，他们的盘查重点是商队，每次都会有点油水，这也算是靠山吃山了。

    长安城大街十分宽阔，铺着整齐的石板，两边看不到沿街店铺，也看不到朱门大户，看到的都是长长的坊墙，长安呈棋盘式结构，东西十四条大街，南北十一条大街，这些大街将长安城分割为一百一十座坊，每座坊墙和坊门，晚上亥时正，就开始宵禁关门，金吾卫士兵布满了二十五条大街，不准百姓外出，只能呆在各自的坊中。

    从春明门进城，距离郭宋小宅所在的宣阳坊不远，不过他现在暂时还不想去收自己的小宅，他要找到京城的清虚观，大师兄甘风就在那里当住持。

    清虚观位于晋昌坊，据说离大雁塔很近，郭宋一路打听，终于找到了清虚观，但着实有点出乎他的意料。

    清虚观占地最多只有三亩，周围比较荒凉，左面是一条小河，河对岸是一座废弃的城隍庙，占地很广，杂草丛生，背后是一片松林。

    而且晋昌坊内大都是底层百姓的民居，房子用泥土夯成，屋顶是茅草，家境稍微好一点的，会围一座小院，但大部分人家都没有院子，只看见黑漆漆的窗洞和破旧的木门。

    虽然清虚观的地段很糟糕，不过郭宋也能理解，师父的儿子也不是豪门巨富，家境只能算中上，当然要选土地最便宜的地方给父亲修建道观。

    清虚观倒是砖木结构，黄墙黑瓦，尽管占地面积小了点，但看起来还是不差，而且门口有一株至少上百年的大槐树，把道观古色古香的气质映衬出来了。

    大门开着，里面香烟缭绕，有香客在院子里烧香，大门上方挂着一块银边黄底的牌匾，上面龙飞凤舞写着‘清虚观’三个大字，郭宋心中一热，清虚观三个字和崆峒山的清虚观一模一样，都是师父的手笔。

    郭宋刚走进院子，迎面来了一个小道童，向他抱拳施一礼，“施主可是来烧香？”

    “这个.....我是来找你们住持！”

    小道童恭敬道：“师父出去做法事了，要下午才回来。”

    “这样啊！”

    郭宋又笑道：“我是从崆峒山清虚观过来，你师父如果叫甘风的话，那他就是我大师兄！”

    小道童眨眨眼睛，“莫非你是甘月师叔？”

    郭宋大喜，甘月就是他的道号，只是从未用过，只有师父和几个师兄知道，他连连点头，“我正是！”

    小道童笑了起来，再次施礼，“原来是师叔，我叫清风，是师父的第十二弟子，师父给我们说过，这几个月师叔会来，让我们留心。”

    郭宋心中暖烘烘，大师兄一直没有忘记自己，他竟然有一种找到亲人的感觉。

    “请师叔随我来。”

    小道童清风一摆手道：“我们去后院！”

    “我这马怎么办？”

    “不妨，后面有牲畜棚，里面也有一匹马，好像还是师叔送给我们的。”

    郭宋会心一笑，那是自己从甘州回崆峒山，没法安置马匹，请张明春送到了京城，还是去年春天的事情。

    道观不光有马，还有七八头毛驴，还请了一名马夫来照顾，郭宋把马交给了马夫，这才跟随小道童来到后院。

    后院约有一亩地，房舍密集，至少有二十余间，道士们的宿舍、厨房、仓库都在这里，还有五六间客房，不过房间都很小，里面刚好能放一张床，还居然是上下铺，里面靠墙再放一张小桌子。

    靠墙还有一株参天大树，猛子从天空冉冉落下，落在大树上，好奇地打量着四周的环境，道观背后好像就是一片树林。

    “这是我们的宿舍，道童两人一间，道士一人一间，师父的道房在最里面，师叔，这边走！”

    他们走到隔壁院子，这里就是客房了，一共有六间屋，一般都是其他道观的道士过来借住。

    “清风，你见过三师叔没有？”郭宋最惦记的就是三师兄甘雷。

    清风笑嘻嘻道：“那个很胖的三师叔啊！上个月他还来过，我们很都喜欢他，每次来都会带糕饼给我们，他好像就是开糕饼店的。”

    郭宋差点一个踉跄，他怀疑自己耳朵听错了，师兄甘雷开糕饼店？

    