    “怎么了小磊？”见小舅子一直瞧着车窗外，不知道在那想什么，康御问了句。

    “姐夫我担心，这次我会搞砸了，会给你和爸添什么麻烦。”沐磊不大自信的说。

    他看得出来，这次成立酒店集团的计划很重要，无论是康伯伯，还是他老爹他姐夫，都很重视这次合作，这突然让自己老爹赶鸭子上架，他一点心里准备都没有。

    “这有什么好担心的，下午的视频会议你也有参加，这次怎么合作已经敲定下来了，剩下的也就是细节上的事，到时候无非就是讨价还价，尽量争取对自己有利的条件，你带着耳朵去就行了，学习学习那些谈判技巧，根本就不用去担心，会搞砸什么。”康御安慰道。

    像这种大型商业谈判，大家都会带上最好的团队去，这就是一个学习机会，是多少人要想却得不到的机会。

    他清楚他老丈人的用心，是想让他小舅子，在这次谈判中，多学点东西，尽快成长起来。

    “姐夫我明白你的意思，这次我只带耳朵去，听人怎么说听人怎么讲，能不说话就不说话。”听姐夫这么说，沐磊的心里，也就有点底了。

    “没错，只要涉及到生意，说什么怎么说很重要，心里没底那就得慎言了，宁可装傻充愣沉默不说话，也不要轻易去提及任何关于谈判的事，轻易给人承诺，让人抓住机会。”康御教道。

    “我明白了姐夫，到时候我就跟着爸和你。”沐磊保证道。

    “倒不用那么夸张，你只需要记住慎言就可以了。”闻言康御不由笑了。

    看到小舅子这么认真，康御也是很欣慰。

    只要人有心去学习，那比说什么大道理，灌什么鸡汤都要有用，就知道自己捂起耳朵来

    聊到这沐磊就想起了，老爹培养他的事问道：“姐夫你说我以后，能当好老板吗？”

    “这个问题姐夫回答不了你，但姐夫可以跟你说，你做不到的事别人做得到，当老板的不一定要什么都懂，只要你学会了用人，把对的人放在正确的位子上，那你就是个合格的老板。”康御思索一番回答说。

    小舅子会问他这个问题，这在他预料之中。

    事实上他小舅子，一直以来的不自信，很大程度上，便是源于这个问题，因为压力太大了，也因为担心自己做不好。

    这种事他自己也经历过，学得越多，知道得越多，压力就越大。

    即便是他，在他小舅子这个年龄，也不敢自信说，他就能当好一个老板，他可没有那么自大。

    谁又不是事经历多了，才慢慢成长起来的，又有谁天生就懂得，该怎么去管理公司，不都是慢慢学会的吗。

    “慢慢来小磊，什么都需要时间的。”康御拍拍小舅子的肩膀安慰道。

    “我知道姐夫，我不会着急的。”闻言沐磊回以了一个微笑。

    这时车也开到了，李琛的酒吧。

    一走进店里，康御就瞧见了，王弘成峰他们的身影。

    “小磊你也来了。”李琛主动打招呼说。

    “来来来，来峰哥这里坐。”成峰招呼道。

    “你给我闪边去，别想教坏我小舅子。”康御回了句。

    说着就带小舅子，在边上空位子上坐下。

    听康御那么说他，成峰就不乐意了，不爽的说：“你小子什么意思？”

    “我啥意思，你自己心里没点数？”康御淡淡的回了句。

    瞧见那两位，又有斗上嘴的倾向，王弘开口说：“好了好了，都几岁的人了，注意点形象。”

    “想喝点什么？”吧台后面的李琛问道。

    “我不是在你这存了瓶贵腐吗？就开那瓶吧。”康御回说。

    “好的请稍等。”李琛应了声，转身去拿康御存的酒。

    闲下来的康御，恍然想起了，明天去百花谷的事，关心道：“阿峰明天的事，你安排好了没？”

    “都安排好了，那间别墅给你留着，到时候你去前台拿钥匙就行。”成峰回说。

    “我还以为你小子，也要跟着去凑热闹呢。”康御有点意外的说。

    “百花谷我经常带絮絮去，早就玩到不爱玩了，我现在比较好奇，康叔刚拿到手的茶园，想去参观参观。”成峰淡定的回说。

    “我就知道你的心思，还说得那么好听，想接下改造的事就直说，不用那么委婉。”康御一副我就知道的样。

    他早就预料到，成峰肯定会打茶园的主意，还真让他猜准了。

    “虽然是挺熟的，可也是得委婉点嘛，总不能张口就要嘛。”成峰客气的说。

    “明天下午你们直接过去吧，记得安排测量团队一起去。”对于那个得了便宜还卖乖的发小，康御直接送上了白眼。

    跟他客气？他就没见成峰跟他客气过。

    想着康御转过头来，跟小舅子说道：“小磊，你以后尤其得防着点，这种假客气的人。”

    虽然没有指名道姓，可谁都知道康御在说成峰。

    “小磊你别听你姐夫的，你峰哥我，是那样的人吗？”成峰反驳道。

    这么教自己小舅子，把他当什么人了。

    闻言沐磊不由笑了，回说：“放心吧姐夫，峰哥是什么样的人，我心里有数。”

    “小磊你这么说就对了，别什么都听你姐夫的。”成峰得意的说。

    可沐磊接下来那句话，那就打击到他了。

    “虽然峰哥以前很爱玩，可峰哥现在，是跟姐夫你一样的好男人。”沐磊实话实说道。

    听人说这大实话，大家都不由开怀大笑。

    作为当事人的成峰，被揭了老底了，那就笑不出来了，也坐不住了，就要去找康御算账。

    说着说着，沐晴就觉得，这话说起来，怎么那么熟悉啊。

    “这话不是昨天妈跟你说的吗？你今天就借用上了？”听到这熟悉的话，康御一想就想起来了，玩味的问道。

    就这还说他厚脸皮，他老婆自己，脸皮厚起来，也就只有城墙能比了。

    借用他丈母娘说的话，都不带改的，那脸皮确实不是一般的厚。

