
一波客潮之后，观音殿的人急驰而至。

观音殿共有十二人，黎掌门亲自率队，五位与蚁老同辈，六人是黎掌门的平辈，个个皆实力不俗。

一行人本是想给小师弟家的姐姐撑撑腰，昨晚乘夜航到了京城，清早就从机场乘车赶往乐园，然而刚出机场不远即遇上前方发生车祸，生生的被堵了好几个钟，以致来迟。

乐小同学与黎掌门等人聊了几句，因为已经没客房，与他们商量，委屈他们暂时在一间南房存放行李。

南房只有燕吃货住的一间名花有主，另三间一间做仓库，还有两间可以当客房。

在以前四合院的南房一般是给下人居住，所以小萝莉没准备安排人住，免得让人误会了反而徒生事非。

观音殿是弟弟的师门，是自己人，乐小同学也问了蚁老的意见，蚁老完全没意见，观音殿门人进京也就是走个形式。

黎掌门等人也没有觉得不妥，欢欢喜喜地拎着背包进了南房进门第二间房，放下行李，先去外院走动。

他们刚走去园子暗中帮“侦察”一下都有什么人，海外蓬莱仙岛的玉岛主终于驾临乐园，一共十人，六女四男，他们是由宣家的车送至乐园，还带了一车礼物、

乐园内人太多，玉岛主带来的礼物车先停在街对面，待下午闲时再去开进乐园也不迟。

玉岛主率着门人进四合院，步至客厅外看到厅中那个比以前更嫩的小姑娘，一步就飘到人面前，亲昵地捏小姑娘的脸蛋：“小仙子真的变小仙子了，真可爱。”

“玉岛主，您莫捏我的脸呀，您捏宣家少主的脸吧，他皮肉稍稍结实一些，不怕疼。”

“小宸北是很可爱，可惜还是没有小仙子这么可爱，他的皮肤不够嫩，没这么细腻。”

玉岛主爱不释手的捏捏小仙子的小脸，拉着她坐下去：“不用管其他人，你坐着就是了，来了那么多人，一次一次的站起来，这小胳膊小腿的怎么受得住。”

“……”乐韵感动又无奈，站来站去确实是累，只是，能不能别揉脸揉脑袋啊？

玉岛主才不管小家伙捂脸捂脑，只管开开心心的逗小家伙，一边说话，她家师兄本该来的，然而于正月中闭关，至少未出关。

蓬莱岛随岛主出行的有俩与岛主同辈，其余都是侄辈和孙辈，他们不需小姑娘招呼，自己坐下喝茶。

乐韵陪玉岛主说话，留她小住，仅只一间客房，女士住，男士去外院住集体宿舍式的客房。

蓬莱岛弟子们无异议。

乐韵还没送玉岛主去客房，老外朋友们来了，她毫不客气的请玉岛主和老夫人们帮坐镇客厅，她去接待一下老外朋友。

霍华顿家族的人员于周六从C省返回华夏国的首都，他们在中午前回到酒店。

温斯顿与周六才至的阿历桑德罗、李斯特、巴道尔等人在酒店休息，周日早上吃完早餐就忙着打理自己，先做保养，再做头发造型、整体造形。

米罗看得差点吐血，而小劳拉竟然没有半点不耐烦，愣是一声不吭的忍受了长达一个多钟的折腾。

等老先生们个个收拾得人模狗样，已经是上午九点了。

一行人坐酒店派的车出发，路上果然挨堵车，被堵得让人怀疑人生，短短一段路走了二个多钟，直到十一点十五分才爬到乐园。

穿圆领衣服扎领结、戴着小圆礼帽的土壕绅士们，在园外下车，由米罗打头阵，排着队进小天使家的小庄园。

各家的保镖们仅只两人跟着先生们，其他人与司机先离开，等中午过后再来接先生们回酒店。

王师母和晁二夫妻俩被小团子委派招待老外朋友，当客人一来，仨人走马上阵，热情洋溢的至欢迎词，先一一握手、行贴面礼，再引人去四合院。

老法拉利先生一行人看到小天使家的园子里到处有是人，就知是她或她家族认识的朋友们，朝四方微微弯腰致意，再随接待人员走。

在乐园的修士们看到一群老外，也纷纷点头致意。

乐小同学在四合院的台阶前接到老外朋友，看到装扮得整整齐齐的土壕们，冷汗泠泠直下，大六月的还戴帽子，不热吗？

她不好问，冲着米罗呲牙：“米罗米罗，我跟你没法好好做朋友了，前两天说了我之前去观察植物没在首都，我不过生日。”

“没关系，我和小乐乐好好做朋友就行了。”米罗给小朋友一个个大的拥抱，笑得天地失色：“不是我要来，是法拉利先生、史密斯先生、霍华德先生、阿利涅家族的先生们，卡塞尔先生他们坚持要来给你送份生日礼物。”

他一边说话一边行贴面礼，贴了面，再笑嘻嘻的站一边：“不用担心，老先生们知道你今天有客人，你去接待朋友，我们有个地方坐就行。”

米罗往一边让，被老先生们护着的小拉劳终于露头，小劳拉穿着一身华夏国的汉服，戴着梳着双丫环的假发，佩戴些霍华德家族请人打造的宝石珠花，插着东方小天使送的珊瑚发钗。

外国面孔的小劳拉穿着汉服，特别可爱。

“啊，劳拉小宝贝，你今天非常非常漂亮！”看到装淑女的小老外，乐韵惊喜地蹲下身，给与一个大大的拥抱，亲了她一口。

“医生小姐。”小劳拉淑女不过一秒，马上就本性暴露，快乐的扑进医生小姐的怀里，亲了医生小姐几口，巴啦巴啦的说起来。

她哗啦啦的在说很想念医生小姐，熊猫好可爱，她抱到了熊猫，还拍了照。

小劳拉在那里愉快的说话，温斯顿想叫停都叫不住，她足足说了三分钟才勉勉强强的打住。

罗伯托、阿历桑德罗、李斯特、温斯顿、亚历山大、巴道尔等连忙与东方少女见面，致以最诚挚的生日祝福。

行了吻手礼贴面礼，乐韵陪同老外土壕进四合院，边走边解释一下外面的客人都是什么人。

一群欧美洲的大佬们，听说东方医生小姐的客人就是华夏国传说中的会武功的那类人，好奇的不得了。

讲真，要不是米罗劝说，他们说不定会冲去草地上，抓人请展示华夏武功，一睹为快。

米罗心累，这都是什么人哟，以后再也不要陪这些家伙来找小朋友了，他自己一个人与小朋友玩耍多轻松呀。

土壕们对华夏武术好奇，像是一群好奇宝宝，乐韵忍着不笑，为了防止他们脑子一热跑去抓人表演武术被人误会是偷窥别家的传承而引发流血事件，她再三嘱咐万万不能请在她家做客的这些人展示功夫、

为了消除他们的好奇心，并许诺有机会请他们去YI国的庄园，给他们表演飞檐走壁功夫。

一群大佬瞬间被安抚得妥妥的，也牢牢的记住了东方小甜心的话，就等着什么时候去小甜心的庄园做客。

四合院的会贤厅要接待江湖朋友，乐小同学领老外土壕们去隔壁的餐厅。

老法拉利与罗伯托、温斯顿上次来过乐园，故地重游，发现已经发生了翻天覆地的变化，特别惊奇。

王二小将茶送至餐厅，给客人奉茶，再上水果。

老法拉利、霍华德家、史密斯家、卡塞尔家、阿利涅家族没把保镖全带上，饶是如此，保镖也坐了一桌。

霍华德家直系有好几个，卡塞尔、阿利涅家族的人员也有三四个，共坐两桌。

乐韵陪老外们坐了几分钟，得到霍华德家族人员的许可，带了一盘水果，带小劳拉去与弟弟、弟弟的表姐弟认识。

温斯顿是万分开心的，医生小甜心愿意让她的亲友们与小劳拉做朋友，是多么让人开心的好事。

小劳拉开心的要飞起来，一手被医生小姐牵着，一手微微提着裙摆，叽叽喳喳的问十万个为什么。

乐小同学走到上房外的罗汉松下，叫弟弟和周天晴周天宏周天蓝。

姐姐太忙，乐善自己给自己安排学习任务，丝毫不受外界影响，周天晴周天宏周天蓝在做作业，做完一定量的作业就看书。

仨人听到喊，开门走出房间。

当看到穿着汉服的外国面孔的小女孩子，周家姐弟仨惊奇得不得了，快步跑到乐姐姐面前。

小乐善迈着小短腿，飞奔着跑至，冲着外国小女孩笑。

乐善用英语作介绍，让四人互相认识，并且告诉小劳拉说她弟弟们四人的英语不太好，很多发音不准，请小劳拉当“老师”，帮纠正。

也告诉周家姐弟和弟弟，让他们与小劳拉说英语，练习口语，不懂的就问小劳拉。

小劳拉被医生小姐赋予重任，开心的一个劲儿的点头。

周天晴周天宏周天蓝也愿意学英语，乐善与小劳拉相差几岁，两人也是年岁最接近的两个，姐姐叫他照顾小客人，他拉着小劳拉坐下。

小朋友们有自己的相处方式，两个小朋友叽叽咕咕的说了一通，已经聊得热火朝天，周天晴周天宏年龄长，学英语早，勉强能听得懂，时不时的也插嘴，周天蓝纯属学生，在旁跟着老师学习。

五个人叽喱哗啦，你一句我一句，讲得那叫眉飞色舞、神彩飞扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678582"  chaptername="第三百九七章  土壕们又来了">加入书签</a>
</div>
