    “那个……咳咳……”

    斯丽嘉听到江枫的问题后，赶忙咳嗽了起来。

    瞧见斯丽嘉的动作，江枫也是瞬间明白了，这事儿需要保密，不能在这么公开的场合讲述。

    想想也是，这剧组出现了邪门的事情，如果被有心人知道的话，指不定怎么编排呢！

    到时候弄得人心惶惶的，剧组里面的人不敢继续拍摄了，那就糟糕了。

    所以，在事情没有解决前，务必要对这种事情进行保密的。

    “那我参观参观去！”

    江枫也是适时的转移话题。

    一路上，江枫和斯丽嘉有说有笑，引得好几个男的怒目而视，象是在说：

    我记住你了，你个大胆的亚裔，居然染指我的女神。

    不过，对于这样的货色，江枫是毫不在意的。

    搞笑，都认为我在泡你们的女神了，你们却还不敢上前挑衅，有个屁用啊！

    中指鄙视！

    于是，江枫也是毫不避讳的跟斯丽嘉贴贴，在她的介绍下也是对这个地方有所了解。

    原来这是好莱坞的一块拍摄基地，可以同时供几十个剧组在这里拍摄。

    这样就有一个好处，群众演员们可以轧戏。

    早上刚在这个剧组当了炮灰，中午可能就在隔壁剧组当个警察，下午可能在其它剧组当了路人甲……

    这一方面给群众演员们增加收入的同时，还能便于高效管理。

    当然，好处不仅于此，还有很多很多，就不一一例举了。

    总之，这一路上算是让江枫大开眼界。

    这好莱坞九十年代拍影视剧就如此规范，比前世2022年的九州国还要棒，难怪美利坚在这文化攻势方面无往不利，能够潜移默化的进行文化殖民。

    “斯丽嘉，你可算是回来了……”

    就当斯丽嘉告诉江枫前面那处摄影棚就是她所在的剧组时，门口站着的一个白人男子不停的打哈欠，看到俩人后，翘着兰花指招起手来。

    “亚当！”斯丽嘉快步走上前去，叫了一下那男人的名字，就立马介绍道：“这就是江……枫，您在……”

    斯丽嘉还没有介绍完，就惊讶的发现亚当已经是一溜烟的跑了过来，直接拉住江枫的手。

    还特么的……摸了起来！

    然后，还一脸笑容的对着江枫笑，嘴里还念叨着：

    “我知道，江枫江驱魔师，噢，不对，按照九州国的说法是，江天师……”

    “不过，我说‘天师’不怎么会，我就叫你‘江’吧？”

    “江，你快进来，我这剧组发生了灵异事件……”

    “江，你这么厉害，一定可以帮我处理这件事情的吧！”

    ……

    斯丽嘉是目瞪口呆！

    没这样的吧！

    居然当着自己的面勾搭自己的……朋友！

    如果江枫是有相同癖好的话，也就罢了！

    可江枫没有啊！

    不知道做这个的准则就是，不允许掰弯别人吗？

    据小道消息，亚当凭借手里面的职权已经是掰弯了不下于三位数的人了。

    虽然他一再否认，只说是帮着他们找到‘真正的自己’，但斯丽嘉觉得，要不是这人确实有才华，拍的电影也确实能捧红演员，那些人肯定能帮他找到‘真正的自己’的。

    此时，察觉到手被摸的江枫也是愣住了。

    这特么的还是第一次被男的给占便宜！

    还特么的肉麻叫自己‘江’！

    这脸上化妆化的比女人还浓，这手上的温度比女人还低，简直比女人还女人！

    江枫知道美利坚国很开放，但是没有想到，会这么的开放！

    这特么的，居然敢吃老子的豆腐！

    江枫赶忙把手从对方手中抽出来，不过看在斯丽嘉的面子上，只是用手在道士袖口里擦了擦。

    这大财主，能不得罪还是别得罪！

    江枫做好好大一番心里暗示，这才开口道：“看来亚当先生对我们九州国的文化很了解，熟不知我们九州国打招呼是不握手，而是行‘拱手礼’的。”

    闻言，亚当也是连连点头，接着右手握拳在内，左手在外包裹，双手互握合于胸前，作揖道：“江天师！”

    哟！

    还知道这拱手礼是什么呢！

    江枫也同样作揖，转而小声问道：“斯丽嘉，这位是？”

    “这是我们剧组的导演亚当。”

    斯丽嘉介绍道。

    江枫这才完成了作揖动作，道：“亚当导演。”

    寒暄完毕，在斯丽嘉在中间拦着的情况下，三人也是进入了拍摄地。

    “现在没人了，斯丽嘉，你可以说一下剧组发生什么事儿了吗？”

    江枫无视了亚当眼神递过来的秋波，把话题拉回了正轨上。

    斯丽嘉刚想开口，一旁的亚当则率先开口道：“斯丽嘉，还是我来说吧！”

    不等斯丽嘉反应过来，迎着江枫有些疑惑、有些不解，甚至于还略带愠怒的眼神，亚当解释道：“我不是不让斯丽嘉说明，而是我觉得由我来说明更好！”

    “为啥？”

    江枫问道。

    这尼玛！

    自己刚刚拒绝的还不够明显吗？

    保持点距离，不行吗？

    难道非要逼到自己不接这单子吗？

    “因为我是整个灵异事件的亲身经历者。”

    听到亚当的话，江枫也是没有办法反对。

    这亲身经历者在这儿，如果连他都没有资格说，那谁还有资格呢？

    看到江枫没有说话，算是默认了，亚当朝着江枫笑了笑，接着讲述道：“今天早上拍戏，我看到好多人围观在斯丽嘉身边，原来她拿着的照相机里拍摄到江你除灵的视频……”

    听到亚当看到自己的除灵视频时，江枫算是知道了为何这评级会直接飙升到A级的原因所在了。

    这算是斯丽嘉给自己在好莱坞扬名了！

    要知道这可是好莱坞！

    全球拍摄影视剧最专业的地方！

    得到这里的认可，就相当于作家获得矛奖，军人得到一等功，那是至高无上的荣耀！

    亚当继续说道：“……等我看完你除灵视频后，我这才反应过来，我最近经历的事情跟斯丽嘉差不多……”

    听到这儿，江枫赶忙打断道：“等等，等等，你是说你家里面有灵异事情发生？”

    亚当重重的点了点头：“嗯，跟斯丽嘉身上发生的差不多，而且我时不时的听到神经质的笑声、小孩子的哭声等好几种声音……”

    江枫边听边打量亚当，这才发现一些与众不同的地方。

