一股黑雾喷出，瞬间将那两个人笼罩其中……
　　那两人显然没料到这个，他们也算行动快的，一见不好忙屏住呼吸，下意识挥剑劈出，但剑尖尚没刺到那小娃娃，整个人就如坠幻境之中不动了……
　　再然后他们就在原地开始拳打脚踢，嘴里开始胡言乱语，像个疯子似的忽怒忽喜……
　　那小娃娃自然就是大蚌，它刚才在那两个人发动攻击的那一瞬间就把身躯猛然变大，用巨大的蚌壳挡住了那两道狂风暴雨般的攻击。
　　现在把那两个人弄进幻境之中，它很圆满，抖了抖壳。
　　那两个人的攻击虽然没伤到它的根本，但它也是有点疼的。自然怒气值就不小。
　　它的蜃毒幻境可以挖出人心深藏的事，越怕什么越来什么，也会出现最信任的人……
　　这两个人前面很恐惧，一阵拳打脚踢，在幻境中拼命挣扎拼命喝骂，这两个人骂的人很一致，骂得是他们的魔鬼导师，将他们对导师的不满全部发泄出来，简直问候了他们导师的祖宗八代……
　　大蚌张着壳在旁边听着，一张娃娃脸上满是诡异的笑。
　　让出来查看情况的顾惜玖看到都觉得心头发寒，忍不住拍了它的壳一下：“别笑的像恐怖片里的娃娃似的。”
　　从这两个人的怒骂中顾惜玖知道，他们是流云班的学生，这次来也是他们导师派来的……
　　这简直就是活证据，顾惜玖拿出了留声符，将那两个人的怒骂全部录了下来。
　　待录个差不多了，幻境中那两个人心目中最相信的人终于出现，他们相信的居然也是同一个人——晏尘！
　　大蚌正想伸出手去诱哄那两个人彻底上套，顾惜玖直接握住了它的小爪：“别吃！”
　　大蚌满脸不甘，看看那两个人再看看顾惜玖，然后和她讨价还价：“两只烤黄羊！”
　　顾惜玖不想惯着它，伸出一根手指头：“一只烤全羊。大蚌，在这里你不能吃人，要不然你会被捉去炖汤的！”
　　大蚌还有些不屑：“他们没这个本事，主人，我觉得这学堂的人也不过如此嘛，很容易就中我圈套。”害得它乱没成就感的。
　　顾惜玖微微摇头：“那是你还没碰到真正的高手。”
　　目前为止，大蚌就和胡青青以及这两个人交过手，而这三个人的功夫在这天聚堂中并不出众……
　　真正的高手压根还没露过脸。譬如那位晏尘……
　　那两个人被大蚌从幻境中放出来，他们在里面没少耗费灵力，体能耗尽，几乎要软了。
　　他们看到站在门口的顾惜玖吓了一跳，下意识想跑，顾惜玖也不阻拦，只是放出了留声符……
　　那两个人脸都青了，想要上前抢夺，但全身没有多少力气，而那只蚌和风召还一左一右站立顾惜玖身边，对着他们虎视眈眈。
　　这两个人是流云班的差生，因为犯过错差点被驱逐出天聚堂，他们使尽各种法子才得了个留校察看的机会，平时做人很小心翼翼的，唯恐再走错一步。
