    第166章建精锐队伍（加更）

    白锦瑶点头，不过不放心的道：“这件事不着急，小心谨慎一些，不要让黑云门旁人发现这件事，楚兰络虽然是少门主，但在他身边的人很可能也是旁人安插的人。”

    白洛肖凝神点头道：“锦瑶，舅舅明白怎么做。”

    白锦瑶跟舅舅又说了一些事后,接着去绿山村找段西雾。

    之前白锦瑶让段西雾将他在村子里的一些小伙伴召集起来给他们安排事情做。

    其实白锦瑶是想建一支精锐精神师队伍。

    她想为夜寒辞做一些事。

    夜寒辞的身份是太子殿下，他的身份尊贵，但同时定然隐藏着一些危险。

    夜寒辞要做一些事，可能会束手束脚，不方便做。

    但如果她来做的话，一切都不一样了。

    早点做准备,关键时候就可以帮助到夜寒辞了。

    段西雾早已经接到了白锦瑶的电话。

    在白锦瑶来之前就将他那些小伙伴们召集了起来。

    这些十八九岁的少年们，一个个都好奇的等着。

    想到段西雾跟他们说的那些话,他们内心也很激动。

    他们竟然有可能凝聚出精神力来，有可能成为精神师，这真的太激动了。

    激动归激动，这些人心中也有些忐忑紧张，内心也很不安。

    他们只是普通的村民，他们这些人这个年纪也都辍学了。

    不是在家里帮着种地干活，也是无所事事。

    他们内心很自卑，甚至都有些自暴自弃，以为他们也就这样了。

    他们曾经也有过野心，但现实就是现实，他们没有家世背景也没有能力，家里条件这个情况,他们连上学都不能,别的都不敢去想了。

    可就在他们认清事实，不得不认命的时候,突然间段西雾告诉他们,他们也可以凝聚精神力，也可以成为精神师。

    他们真的激动,就好像内心那团不甘心的火苗被点燃了。

    要知道，成为精神师意味着什么，意味着他们可以成为强者，可以有能力改变家里的条件。

    他们可以有不一样的事业。

    以前他们在学校里被测试过好多次，都没有精神力天赋。

    所以他们内心激动着，却不敢想。

    还有段西雾，他们都知道段西雾之前被打断了腿，去医院看，大夫都说了他的腿废了。

    大家还来看段西雾，还替段西雾难过。

    甚至他们都一起凑了一些星币想着帮一下段西雾。

    然后没想到，段西雾的腿就这么好了，不但好了，而且还凝聚出精神力来了。

    所以他们知道这件事后，内心都充满了震撼感。

    或许也是因为他们一直保持着本心，所以有好事的时候，段西雾也想着他们。

    段西雾就在家门口等白锦瑶。

    时间一点点过去，一直到白锦瑶出现在视线里，段西雾激动的跑过去迎接道：“老大,我都将人召集起来了。”

    白锦瑶点了点头道：“事情都跟大家说了。”

    “嗯,都说了，都是我从小一起长大的伙伴们，都是周围三四个村子里的，人品没问题，都知根知底。”

    “而且跟他们说了，他们都很激动，都想着跟着老大。”

    “再说了，我的腿也是老大治好的，还有我以前无法修炼精神力，没有精神力天赋，他们也都知道，如今我露出精神力来，他们都知道不是假的，没有一个人退出，所有人都想跟着老大做事。”

    白锦瑶听到这些，并不意外。

    在联邦帝国星际时代，有精神力意味着什么，没有人比他们更清楚。

    白锦瑶进院子后，那二十多个少年都一个个精神抖擞的站着，一个个都一动不动看着白锦瑶。

    眼神中有好奇有惊艳，也有激动，还有疑惑。

    但没有一个人敢乱说话，对白锦瑶不敬。

    只是他们没想到他们要认的老大如此年轻，看起来比他们还小，而且还如此美。

    当然少女身上那种尊贵强势的气势，也让他们心惊。

    白锦瑶站在二十多个人面前，仔细看了一下他们。

    虽然穿着很朴素，有的衣服很老旧，但却收拾的干干净净，一个个精神面貌不错。

    白锦瑶时间宝贵，直接开门见山道：“自我介绍一下，我叫白锦瑶，居住在桃花村，目前在第五星区蓝樱学院上学。”

    “对外没有精神力。”

    “我可以让你们凝聚出精神力来，用药物只能让你们入门，后期的修炼提升还是靠你们自己，靠勤奋努力。”

    “没有什么东西是不努力就能一蹴而就的。”

    “我帮你们入门，关键看你们修炼，你们明白？”

    大家愣了下，也都反应过来，王大山率先开口道：“老大，我们明白。”

    “嗯，我们明白。”

    他们都在农村长大，看到过父母亲人的不容易，从小跟着干活跟着下地，他们不怕吃苦。

    他们也都很勤奋，就缺一个机会，有了这个机会，他们日夜努力修炼。

    知道能凝聚精神力的时候，他们都心潮澎湃，晚上都激动的睡不着。

    但也紧张，生怕老大不用他们。

    听说越有能力的人选拔属下越严格，他们也不知道他们有没有资格。

    白锦瑶道：“资质愚钝一些不要紧，但人品不能有问题，我要收的属下，必须对我忠心耿耿。”

    “老大，放心，我们对老大一定忠心耿耿。”

    大家都一个个纷纷表态。

    段西雾也跟着紧张，别看白锦瑶年纪小，但实际上心有城府，做事有章法。

    他还真替这些小伙伴们捏把汗，生怕他们哪个说错话让白锦瑶踢出去。

    要知道一旦有了精神力有了好的前途，就可以直接改变整个家里的情况。

    白锦瑶看了一下大家的神色，这才幽幽开口道：“我带了一些药，我自己配制的。”

    “这药可以帮你们凝聚出精神力来，也就是说让你们普通体质一下子变得有精神力天赋来，这样你们以后就可以修炼精神力了。”

    大家听着白锦瑶的话，在看她手中的瓶子，一个个眼睛都冒光了。

    但他们静静的站着，白锦瑶不说什么，他们不敢轻举妄动。

    (本章完)

