    急促的敲门声打断了李江平的思绪，还在寻思着能否借这次机会攀上陈家的李江平回过神来，喊了声进来，抬头看着办公窒门。

    进来的是刑警二中队的张雷，张雷是从审讯室里一口气跑到李江平办公室的，在停下来敲门的时候，才有机会喘了一口大气，推门走进来，张雷也顾不得自己的形象，兴奋的朝李江平道“李局，有眉目了，有眉        目        了。”

    “说话没头没尾的，什        么有眉目        了。”李江平没好气的瞪了张雷一眼“平常都见你十分稳夸，今天是怎么        了，吃错药了，毛毛躁躁的。

    “瞧我这嘴笨的。”张雷拿手抽了下自己嘴巴，挨了李江平的批，却是一点也不以-为意，脸上仍挂着兴奋的笑容“李局，是上次黄市        长的车轮胎被扎一事，找着正主        了。”

    “黄市长的车轮胎被扎？”李局长念叨了一遍，初始并没太大的反应，突然的，李江平猛的从椅子上站了起来“你说什么，调查出是谁做的手脚了？”

    “不错，已经弄清楚是谁了，人就在审讯室里。”见        到李江平的反应，张雷心里越发的兴奋，知道这事李江平果然异常重视，现在无意中挖出了线索，怕是又要立一大功了。

    “走，快带我去。”李江平大步从办公桌后面跨了出来，示意张雷在前面带路，两人一前一后，一路急匆匆的往审讯室走去，引得路过的警员纷纷侧目，以为分局发生什么大事了，把分局里最能干的刑警二中队队长张雷跟局长李江平都急成这样子。

    审讯室里，原本还有些懒散的两名刑警，此刻早已正经起来「刚才还有些轻松的气氛已经截然不同，跟平日里在审讯重大刑事案件时别无两样

    “李局，就是他。”张雷陪着李江平走进审讯窒，两名刑警忙站到一旁，那名被带        上来的小混混犹自迷糊的坐在那里，他只是知道那个看似头儿的警察问了他几句话，随即好像整个审讯室里都变了气氛，个个脸色大变，那个问话的更是急匆匆的走了出去，紧接着起先问话的两名刑警也如狼似虎的盯着他，看得他心里发毛。

    “是你？”李江平看了面前的小混混一眼，他倒不是认识眼前的小混混，而是认得他就是昨天从黄安国包间里面带出来的几名小混混中的一个。“黄市长的轮胎是你扎破的？”李江平拉齿一张椅子坐下。

    “没有，没有，我不认得什么黄市长，我哪会去扎他的轮胎，给我几个胆子我也不敢干那事啊。”那名小混混哭着脸，扎人的轮胎，这不算什么大事吧？

    小混混此时已经无暇多想，只能惊慌的解释着，他哪里会想到自己只是想招些无关紧要的小事来搪塞问话的几个刑警，竟会牵扯出这些事情，他压根就不知道什么黄市长，印象中更是没记得去得罪过那样的人。

    李江平看了旁边的张雷一眼，张雷点了点头，厉声道“上个月        2s号，你不是说你溜进新区管委会大院里，扎破了一辆车子的后轮胎吗？”“是有这事，但我只是扎了那辆本子的轮胎而已，没去扎黄市长的车轮胎啊。”“先别给我废话。”张雷挥手打断了对方的话“你说你是不是用空心钉子扎的？”“是用空心钉子整的。”小混混点着头，这些都是事实，刚才张雷其实已经问过一次，这会再重复问，他也没法否认。

    张雷问完话，没再看那名小混混，而是走到李江平身旁“李局，时间地点都吻合，他也自己承认了是用空心钉子，是他不会错的。。会员手打。再说上个月那天，新区管委会也就黄市长的车轮胎被人扎破，没听说还有其他人的车轮胎被扎破，这就能排除其它车辆了。”

    李江平点着头，张雷的问话已经基本弄清楚事实，李江平沉思着，并没有接着问什么，黄安国的车子那晚先是被人用特制的空心钉子扎破了后轮胎，紧接着就是刚开出管委会大门，就险些遇到了车祸，那名差点跟黄安国车子相撞的司机，李江平也并不是没有怀疑过「但一番审讯下，并没有什么收获，对方只是急着去参加朋友生日聚会「才开车开的快了一点，所有的解释都说得通，在无凭无据之下，也不能强行把人关押起来，问完话就让对方走了，李江平是让张雷将重点放在调查暗中动手脚装钉子的人，这才是百分百确定有预谋的小人。“你知道你扎的那辆车子是谁的吗？是市里的黄市长。”李江平看向了那名小混混。

    “我不知道，我真的不知道，我要是知道那是市长的车子，就是打死我我也不敢去扎他的轮胎，那不是自己活的不耐烦了，铬几位一定要明察秋毫，我真的不是有意的，那也不是我自        己要干的啊。”“没说是你自己要干的。”李江平看着对方“你只要说出是谁指使你去干的，我可以让你出去。”“真的？”那名小混混猛的抬头，脸色一喜，随即有些不咎的看着李江平“你们该不会是骗我，想套出我的话吧。”

    “骗你？我们骗你干嘛，你只不过是个小喽哕，受人指使，并非真正的幕后真凶，只要你自己没有再干其他违法犯罪的事，我还是能做主将你放了的。”李江平笑了笑，看到那名小混混犹豫的目光，不禁朝旁边的张雷使了使眼色

    “你小子不要敬酒不喝喝罚酒，我们局长好话跟你说是不屑跟你计较，你以为你不说我们就没法从你口中问出话来吗，哼哼，我们的手段多着，别以为我们不会刑讯逼供，你是意图谋害国家高级官员，你知道你犯的这条是什么罪？罪责有多大吗？我可以明确的告诉你，够砍你的头了。”张雷阴沉着脸，厉声道。

    “你现在除了相信我的话，别无选择。

    ”李江平开        口了“我要是真想出尔反尔，你觉得我现在有必要跟你这么哆嗦吗？”“就你这身份，还不配让我们局长跟你说谎，你自己掂量掂量自己的分量。”张雷在旁边附和着，两人是一人唱红脸，一人唱白脸。叫丁酮小混混此时狠狠的咬着牙，同样在做着艰难的决定。

    “张阳那        王八蛋刚才自己走了，就把我们丢在这，我们只不过是街头小混混，在他眼里除了能帮他做点他不方便做的事，我们就是贱命一条不值钱，他刚才既然自己一走了之，也不想办法把我们弄出去，我帮他保守这个秘密干嘛，有麻烦让他自己担着，我这种小人物没那个本事替他背黑锅。”丁酮心里恨恨的想着，他知道自己不说，这些警察有的是办法撬开自己的嘴巴，自己能否坚持住还难说，以其待会受苦，还不如现在招了，张阳家里有钱有势，他能花钱摆平麻烦，自己何必去给他担这种无谓的罪名。

    丁酮此时并没意识到张阳所涉及的是一起谋害国家高级官员的大罪，在他潜意识当中，张家在津门财雄势大，就没有解决不了的事，自己就算是说了，无非也就是让张家大出血，花大价钱去摆平麻烦。

    “指使我干的是张阳。”丁酮咬了咬牙，说了出来，生怕几人不知道，又补充了一句“就是景生集团的大少爷，他当时根本没跟我说要去扎破的是谁的轮胎，他把车牌号报给我，说那辆车子就停在新区管委会大院里，让我尽快去做，就是要求要用特制的空心钉子，也是张阳自己提出来的，不然我哪会想那么多，如果他要是跟我说那辆车子是市长的，我说什么也不会接这活。”

    李江平面色大变，同张雷对视了一眼，双方神色俱是震惊，张雷有些不敢相信道“你说的是真的吗？该不会是想脱罪，随便说个人来糊弄我们吧。”

    “我说的都是千真万确，这种事情我没有必要骗你们，你们要是备不信，可以把张少叫过来，我可以和他对质，再说张少是什么人，没有这回事，我会敢栽赃他吗。”李江平站了起来，起身往外走去，一旁的张雷也忙跟了出去。“今天这事除了在场的几人，不要再让其他人知道了，万万不可声张出去。”门外，李江平神色凝重的吩咐着张雷。“李局，您放心吧，里面的两位弟兄都知道分寸，不会乱说的，不过那个？”张雷指了指        里面。

    “把他好生看管起来，不要让其他人跟他接触，另外，跟他一块抓进来的几个人也先别放了。”李江平仔细吩咐着，心里这会倒是有些佩服黄安国的运气，黄安国        只是跟他说看能不能问出点东西来，从黄安国的口气多少能听出黄安国并没有真正怀疑什么，不然也不会让他点到为止，问不出什么就把人放了，没想到真的是误打误撞，捞出了一只大鱼

