    九点钟以后，万体馆的入口处排起了长队。

    同时开放的几个检票窗口都不够用。

    负责售票工作的副总是高鹏，他跑来向王林汇报：“王总，第一场的票全部卖完了！”

    王林震惊道：“一万八千张票全部卖完了？”

    高鹏笑道：“还有很多热心的市民在外面等着看第二场走秀呢！”

    “哈哈！好啊！20块钱一张的票，居然也能卖完！看来我们申城人对看模特走秀的热情很是高涨！”王林高兴的笑了。

    20块钱一张的门票，1.8万个座位！

    光是卖门票的收入，一场就高达36万元人民币。

    而王林举办这么盛大的时装秀, 可不仅仅是为了赚这点门票钱。

    他的目的是通过这样的时尚走秀，来带动国内服装、布料产业的大发展，要让我国的纺织行业重整山河，再创辉煌！

    有客流量，就肯定会带来销售量。

    一万多真实的观众，当然远比自己安排的托有用。

    这些观众肯花20块钱的门票进来看时装秀，也极有可能花钱买衣服布料。

    改革开放十几年来, 人民的收入有了大幅的提升, 更是涌现出一大批先富裕起来的人。市民的思想观念也有了极大的改变，其中申城人的思潮，又相对比较开放，这也是国内第一支模特队伍能出现在申城的原因。

    而这种大型走秀活动平时难得一见，即便是在申城，像这种大规模的面向全社会开放的模特走秀活动，也是可遇不可求，爱秀集团年前的宣传工作又做得到位，铺天盖地的广告，早就让申城人对这场走秀心驰神往。

    特别是这场走秀与众不同，不仅有国内的时装品牌参与，更有国外的诸多品牌前来走秀。

    还有一些人买票进来，并不是为了看美女，而是前来观摩学习的，像的计师、摄影师、服装品牌商、经销商以及服装有关的私营企业主、服装作坊主，设计类专业的大学生，这类人是怀着学习的目的前来参与, 期待在这场“国际大秀”中学到时尚前沿的的知识和设计理念。

    世界最有名的时装周当属巴黎时装周，起源于1910年, 由法国时装协会主办。法国时装协会成立于19世纪末，协会的最高宗旨是将巴黎作为世界时装之都的地位打造得坚如磐石。他们帮助新晋设计师入行，组织并协调巴黎时装周的日程表，务求让买手和时尚记者尽量看全每一场秀。

    一场完美的秀，更多的是坚定、准确地传递出品牌形象。能接到多少服装订单事小，能为公司带来真金白银的香水、化妆品、配饰销售额，以及价格相对便宜的基本款销量才是这场秀的真正任务。

    国际各大时装周的特点也不尽相同。

    米兰和伦敦的时装周相当保守，它们更喜欢本土的设计，对外来设计师的接受度并不高，使这些外来者客居的感觉依旧强烈，而纽约时装周商业氛围又太过浓重，只有巴黎才真正在吸纳全世界的时装精英。

    那些来自东洋、英国和比利时的殿堂级时装设计师们，几乎每一个都是通过巴黎走进了世界的视野。

    纽约展示商业，米兰展示技艺，伦敦展示胆色，只有巴黎，展示梦想。

    而王林打造的申城爱秀时装周, 更加包容并蓄，他不仅展示东方元素的服装设计，也吸纳全球各地的服装品牌。

    海纳百川, 更显其广大。

    王林正和副总们谈得欢快，他忽然看到一抹美丽的倩影。

    李佳欣来了！

    她自进场以后，就一直在寻找王林，看到他以后，便朝他嫣然一笑，挥了挥手，款款走了过来。

    “王总好。”李佳欣优雅的语气中带着些许的幽怨。

    “李总，欢迎！”当着众人的面，王林当然不能表现得太过火，和李佳欣握了握手。

    李佳欣身边跟着几个男女，看来是她同行的朋友。

    “王总，我向你介绍一下，这几个人都是香江来的服装设计师，他们听说爱秀时装周后，都想来看看。”李佳欣把她的朋友介绍给王林认识。

    王林笑道：“欢迎大家，请多指教。”

    一个穿着怪异、留着长发头的清秀男子，如果不是因为他又留了一撇胡子，乍一看还以为是个平平无奇的女子。

    李佳欣介绍他时，说他名叫大卫，是一个享誉国际的著名设计师。

    王林虽然在这一行浸淫多年，但对国际上有名的设计师，也知之甚少，这一行水深得很，设计师何其多？因此不认识对方也实属正常。

    大卫最爱做的动作是捻兰花指，就跟唱戏时的动作一样，但他做出来的动作，并不标准，不及戏剧演员的好看。

    “哎唷，我看了一下参展商的名单，大失所望！”大卫娇嗲嗲的说道，“我听你们宣传说得那么好，还真以是国际品牌荟萃的一场时尚盛会，结果呢？一个大品牌也没有来。像香奈儿、迪奥、阿玛尼这些才是真正的大牌！结果一个也没有来参加。”

    谷瑏

    他说话的声音太过娇脆，是一种过度做作的娘娘腔，让人听了浑身起鸡皮疙瘩！

    大卫的兰花指，轻轻抚过自己的下巴：“哎呀，我早就应该想到了，内地能有什么好的时装周？别说内地了，便是整个亚洲的时装周，也没有上档次的，即便是东京时装周，也无法和巴黎、米兰、伦敦、纽约四大时装周相提并论。”

    王林淡淡的道：“大卫先生，我并不否认西方时装周的高大上，他们的很多设计风格和西方元素，的确值得我们借鉴，但我们也不必妄自菲薄。东方服装设计，也有传统、典雅、柔情之美。”

    大卫打量王林两眼：“你一个商人，你还懂服装设计的美？”

    王林道：“略懂一二。现代化的东方时装，面料主要采用棉、麻、丝、绸、毛等天然材质，结合一些国外的面料，加上设计师新颖的设计，版师精心的裁剪，运用滚边、拼撞、手绣、机绣、订珠、手绘、盘饰等传统与现代的工艺相结合东方时装，加上先进的生产设备和精湛的做工，体现出浓郁的东方色彩与时尚的西方元素之间的交集荟萃，既适全女性上班又可参加宴会或出席社交活动，体现女性的窈窕风韵，传统中体现典雅、时尚，优雅中体现个性、高贵。”

    他侃侃而谈，言必有物。

    大卫听了，却是不屑一顾：“东方有传统的服装吗？现代人穿的不都是西式服装？”

    王林道：“大卫先生，你可能常年累月居于西方国度，对东方元素缺乏研究。我们的汉服就不多说了，便是最传统的旗袍，现代人穿出来也时尚得很。像我身上这套中式的中山装，并不比西装差，在这寒冷的冬天，穿着西装打着领带固然很潇洒，但年纪一大，难免胸口受凉。”

    “噗嗤！”李文娟在旁边嫣然一笑。

    大卫被王林挤兑，不由得翻得了白眼：“说得好听！我就不相信，你们这场时装周，能办出什么新意来。你们爱秀集团在香江的店铺我去看过，设计只能说中规中矩，并无出彩的地方！”

    王林道：“巴黎时装周上的服装倒是奇异出彩，可是，又有几个女人，敢穿着那样的衣服出街？又有几个女人穿着那样的衣服上班或者做家务？人类发明服装的本义，就是为了防御大自然的侵袭，再加上遮丑打扮的功能。服装的发展史，是不断演变的。中西方服装发展演变及差异，从伏羲氏化蚕丝为穗帛，古埃及人利用亚麻织物制作围裙以及苏美尔人采用羊毛织物包缠在人体上，形成服装开始，似乎就暗示了中西方服装的巨大风格差异。”

    李文娟笑道：“姐夫，我们的老祖先就发明了蚕丝这么高级的织物？而西方人却还在用亚麻？”

    王林道：“不错，所以说，我国的服装从一开始，就比西方人更高级。”

    大卫目瞪口呆，眨了眨眼睛，说道：“讨论那么古老的服装有什么用？我们活在当下，当然是要比现在的服装。”

    王林道：“你崇尚西式的服装设计，这并没有错，但我坚持以为，民族的才是世界的。现代社会是一个多元化的社会，也是一个民族融化的社会。我也看过西方的四大时装周，他们的很多设计师，也喜欢拿我们的中华元素当设计素材。5000年的文明史孕育了独特的中华文化，中华传统服装具有深厚的文化底蕴，东方文化与西文文化交汇时，我国传统服装与西方服装体系相互交融，使得服装界更加注目于东方古老的文化精粹，也使得服装舞台上的东方情结闪烁不灭。西方现代服装常常完美地结合中华传统服装中的式样、局部、面料特点、图案和各种小的元素，这也使得我们伟大的民族精髓在时装舞台上刮起了长久的中华风。悠远的东方文化已不再只代表传统和国粹，她快速成为一种流行于国际的时尚。”

    大卫冷笑道：“有吗？你举个例子来说明一下？西方服装运用了哪些中华元素？”

    王林道：“那就太多了，比如说，用鲜艳色彩的我国传统花鸟画作为服饰图案，将我国的书法、文字做为图案、中式牡丹绣花图案绣花。还有，旗袍立领和斜开襟元素的运用，使服装简洁、时尚。青花瓷作为我国元素的重要部分，代表着华人的委婉和韵味。此外，还有侧衩、盘纽、滚边、纹样、流苏，丝绸面料织锦刺绣、中华结、国粹京剧脸谱、斗笠、马褂、坎肩、肚兜等等，太多太多了。如果大卫先生看不出来哪些是中华元素的话，下次的巴黎时装周，我可以专程给你指点指点！”

    他稍微一顿，又沉着自豪的说道：“中华元素在西方服装设计界的运用屡见不鲜，自法国 20 世纪 70 年代兴起东方风潮，设计师圣罗兰利用我国满清服饰为灵感进行设计，使当时的时尚界为之着迷。颜色鲜艳的立领垫肩缎质套装，大量运用具有我国特色的龙纹凤纹云纹图腾，提花、织锦、刺绣等各种手法及编织技巧展现出了极度奢华亮丽的东方风情。”

    大卫瞠目结舌。

    李佳欣的眼睛里却放出亮光来，她看着眼前这个意气风发、指点纺织业江山的男人，他是如此的完美多情！他是如此的优秀迷人！

    哪怕是和大卫这种自诩国际著名设计师的人在一起侃大山，也能语出金句，舌灿莲花，摆事实、讲道理，压住他们的风头！

    王林的形象，在众人眼里，瞬间变得更加高大上了！

    大卫双手抱着胸，一脸冷漠但又不服气的看着王林，不过他已经哑口无言，说不出鄙视的话来，他只能冷笑一声：“说得这么好听！就是不知道你们的服装设计是不是也能让我们眼前一亮呢？”

    王林道：“开幕式的第一场时装秀，就是我们爱秀集团的品牌秀，请大卫先生多多指教。我们的服装设计，融合了大量的东方元素，如果大卫先生对于中华元素有什么不解的地方，可以问我，我会很乐意为你解答。”

    大卫冷哼一声，脸上还是写满了不屑。

    李文娟伸出手来，让王林看表：“姐夫，差不多要开始了。”

    王林点点头，对李佳欣道：“李小姐，请你们先入席吧！我们的开幕式，马上开始！”

    李佳欣有太多的体己话想和王林讲，但也知道现在不是讲话的场合，便应了一声，上前一步，低声说道：“520。”

    这是一个简单的数字，但又有深刻的含义。

    因为BB机的流行，520变成了我爱您的谐音。

    另一方面，520也是李佳欣住在华亭宾馆的房间号码。

    王林点点头，表示知道了。

    李佳欣和大卫等人转身离开。

    周伯强轻轻摇头，说道：“一叶落而知秋凉。王总，看来，西方人并不看好我们的这场时装秀。这也是他们没有下订单的原因。”

    王林的脸色，变得异常严肃，他沉重的说道：“周总啊，我国的服装设计本来就是刚起步没多久，但我们拥有丰厚的文化底蕴，也拥有几千年的纺织刺绣文明，我相信，我们一定能带领华夏服装，走向世界！我们的爱秀时装周，将从今天开始启航，成为世界第五大时装周，成为引领东方时尚的招牌秀场！我们通过这个秀场，将向全世界展示中华服饰的魅力，带动我们纺织集团的销售！”

    周伯强道：“对，销售、赚钱、发展，才是硬道理。”

    王林挥了挥手，豪迈万千的说道：“我们去入座吧！时装周马上开始！精彩，即将揭晓！”

