
    解决掉两个人，就出来。

    这是苏玖将近一个月之后，第一次听到苏回倾的声音。

    隔着手机，他都觉得这句话霸气得不行。

    从国际中心回来的路上，他就一直在理思路，怎么会是苏回倾？

    那样的车技，如果不是对车特别熟悉，根本就做不到那样的程度，尤其是最后的超速漂移，更是车王标志性的动作。

    兜里的手机响了，是国际中心赛车会长江队打来的电话。

    “苏玖，青神来你们那了。”江队很直接的说着。

    “青神？”苏玖拿着手机，闻言不由愣了一下，“江队，这个玩笑可不好笑。”

    青神，国际赛车中心的首席赛车手，同时也是国际巅峰的巨星，没有人知道他是怎么做到的，外人只知道，就算是国际中心的顶尖势力，也不敢轻易动他。

    他跟车王一般，就是那种只存在传说中的人物。

    “你以为我们没劝过？只是他的决定没人能动摇，”江队微微顿了一下，“你应该知道，青神的身份不管走到哪都会引起动乱，国际中心想动他的人也不少，他们在国际中心动不了青神，我就怕他们在青市下手。”

    “我知道了，”苏玖眯眼，“在青市，如果有能帮到青神的地方，我一定帮忙。”

    挂断了电话，苏玖终于感觉到事情的麻烦了。

    他去国际中心对比视频的时候，楚绪宁也回到了青市。

    依照楚绪宁现在的身份，能让他回到青市，估计不会是什么简单的事。

    现在又加了一个池青。

    现在的青市，岌岌可危。

    “陈叔，”他转过身，看向陈叔，“苏氏最近的情况、还有青市的势力分布整理好拿给我。”

    陈叔一一记下。

    门外，载着苏回倾的车停下，她下车，将背包搭在身后。

    嘴角是微微勾着的，心情看起来很不错，不紧不慢地朝里面走去。

    一路上，佣人都很高兴地叫了一声“小姐”。

    苏回倾都是微微偏头，这样看上去眉眼清隽如画。

    她勾着唇朝他们摆手，没什么刻意的，就是跟对待普通朋友没什么两样。

    进屋后她就将背包丢到了桌子上，接过一个佣人递过来的牛奶，叼着嘴里，给了对方一个慵懒至极的笑容。

    然后才转过身，极其自然地跟大厅里的两人打招呼，“小舅，陈叔，我回来了。”

    声音清冷散漫。

    苏玖很明显地顿了一下，下一秒便气势汹汹地走过来，狠狠地拍了一下苏回倾的脑袋，“竟然联合于家那小子来骗你小舅，你是不是又想去楚家的军队去特训？！”

    苏回倾要是刻意躲避，那一掌拍不到她的脑袋上。

    不过她没有躲，就任他拍。

    苏玖其实并没有拍多重。

    其实在她前身的记忆力里，她跟苏玖之前的关系特别好，只不过后来因为张明希的事，两人隔阂了。

    “小舅，你仔细想想，我有骗你？”苏回倾喝完了最后一口牛奶，然后将瓶子一捏扁，随手一抛，正中不远处的垃圾桶，“是你自己没有问清楚。”

    听到这句话，苏玖一想，也对，当时听到车上的人是他侄女，他就没有再多想了。

    毕竟苏回倾是远近闻名的废物，怎么也不会想到，那般出色的赛车手竟然是她。

    他其实还想问问苏回倾怎么会车王的专属车技。

    转念再一想，车王成名的那一年，苏回倾才13岁，两个人，无论从哪个方面来看都不会有交集。

    他不得不相信，这是巧合。

    “小混蛋，胆儿肥了，竟然算计到你小舅头上。”苏玖叹了一声，然后笑骂着，“等青市的事了，我带你去赛车队，你这天分，不去可惜了。”

    闻言，苏回倾只是勾唇，没有正面回答。

    “陈叔，我妈回来没？”她往四周看了一圈，没有看到苏若华。

    陈叔正好从楼上书房打印了一堆资料下来递给苏玖，“夫人下午回来了一趟，然后直接去了慈善晚会，九点才会回来。”

    “我写完作业去接她。”苏回倾眯眼。

    沈安安说出来的事估计还有后招。

    她要找苏若华了解情况，不能被动的接受。

    之前她就觉得沈志行的态度有问题，现在看来，猜得没错。

    **

    晚上。

    青市国贸大酒店，慈善晚会已经结束。

    苏若华正与一群人出来。

    这群人都是青市有名的贵妇，她们聚在一起，也就那么些事儿，拼孩子、拼老公、拼时装。

    苏回倾此时已经到了楼下，她一边靠在对面的车子上，一边戴上耳机，跟手机那头的人说话。

    “苏小姐，我们查到暗天使的目标是青市，”手机那头的楚绪宁似乎在翻阅什么资料，“张氏背后的人在刻意针对苏氏，你好好想想苏氏是不是得罪什么人了？”

    “了解。”苏回倾已经看到苏若华的身影了。

    她拿下一个耳机，正好听到有人在问苏若华，“苏夫人，听说高三联考要开始了，这次青大附中跟一中联考，我儿子就在附中，不知道这次这次俩人会考得怎么样？”

    苏回倾成绩不好是众所周知的。

    苏若华之前一直是青市的第一名媛，这些以前被苏若华踩在脚底的贵妇们自然是找到机会就踩。

    她唯一的弱点，就是苏回倾。

    当年风华无限的苏若华，现在容忍丈夫出轨，容忍私生女插手苏氏，甚至对沈安安低声下气……

    苏回倾眯着眼。

    另一个耳机中，楚绪宁还在小心翼翼地问她什么时候帮忙。

    他一眼就看出来，苏回倾这样的人简直就是暗天使的克星。

    毕竟有了她的帮忙，这件事的难度要降低好几度。

    “不了，我现在有更重要的事。”苏回倾直接拒绝了楚绪宁的建议，她看着苏若华那边的一群人，清亮的眼眸渐渐变得冷冽。

    “什么？”楚绪宁有些不死心。

    “先考个第一。”其他的看她心情。

    苏回挂断电话，然后拿上给苏若华带的外套，直接朝对方走了过去。

    正在自家车的一群贵妇就这么看着那道修长清隽的身影，步履优雅，穿过车流，朝这边走来。

    墨色的眸，漆黑的长发。

    最后站定在苏若华面前。

    “妈，您放心，”她将外套往苏若华身上一披，顺手抱了抱她，微微勾唇，“这次联考，等我给你考个第一回来。”

    苏若华有些愕然地抬头，目之所及，是苏回倾那张那张清隽至极的脸。

    霓虹灯下，熠熠生辉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是二更。

    还有三更。

    大概会在晚上十一点，宝宝们睡得早就不要等了，么么哒（*￣3）（ε￣*）