    看着寂灭神光被叶飞流头顶上的玲珑仙珠挡下来，羽王御金鳞满脸气恨。

    如果不是这件高级仙器。

    他可能已经杀死叶飞流了。

    此刻，他咬紧牙盯着叶飞流，拳头握的咯吱响。

    跟羽王不同，叶家人此刻却松了一口气。

    尽管他们不知道寂灭神光是什么。

    但是它从羽王那只竖瞳中射出来时，明明不是针对他们，但他们依然感到一股强烈的心悸。

    他们都知道，寂灭神光非比寻常。

    如今见叶飞流安然挡下来，哪有不松一口气的道理？

    旁边，荒小桂也同样从嘴里吐出了一口气，他清楚的知道寂灭神光有多强，还好叶飞流挡下来了。

    不过他看到叶飞流头顶上的玲珑仙珠时，便有点蛋疼。

    眼不见心不烦...

    荒小桂强行撇过脸去，不去看那本来属于他的玲珑仙珠。

    地面上，也安静了一瞬。

    就在这时，叶飞流开口说话了。

    他冷声道：

    “你的招数用完了吧，我送你上路。”

    他身上杀气冲天。

    叶家人被这家伙伤的很重，他要让他付出代价！

    说话之间，手里的神兽剑散发出了炽烈的红光，一缕惊人的剑气冲出，将不远处的云彩割裂。

    叶飞流举起了剑，盯着羽王，暴喝一声：

    “杀！”

    一剑斩出。

    顿时，龙吟声响彻整片天空，一条青龙虚影伴着一道惊天剑气杀向了羽王。

    明显看的出来。

    这一剑，比之前叶飞流差点斩杀羽王那一剑，强了不是一星半点。

    百万里苍穹都被剑气的锋芒破碎。

    到处都是大大小小的空间裂缝，看起来非常吓人。

    荒小桂脸色大变，连忙带着叶家人后退，同时挥出一层光幕，保护着叶家人。

    随后，他瞪大眼睛看着破碎的苍穹，怪叫道：“呀呀，老大也太猛了吧。”

    地面上的人也吓了个半死，不可思议的看着叶飞流。

    那些大佬们的表情跟他们如出一辙。

    此刻，他们心里唯有一个声音：叶族长他还是人吗？

    空中。

    羽王早已脸色剧变，瞪大了双眼。

    这一剑太强了！

    强到令他都心悸不已的地步。

    这家伙的实力居然这么强。

    有没有搞错。

    羽王又是震惊又是愤恨，但他反应很快，毫不犹豫的用全力接这一剑。

    只见他猛地扇动羽翼，同时竖瞳之中连续射出数道寂灭神光。

    他咬紧牙关大吼道：“给我挡住！”

    可惜，叶飞流这一剑太强了。

    根本挡不住。

    羽王的攻击全部在这道剑气下湮灭。

    紧接着，它斩到了羽王眼前，羽王脸色苍白，全力后退。

    啊！

    下一秒，一只金色翅膀伴随着鲜血冲天而起，羽王惨叫一声，身形狼狈的停在了千米之外的地方。

    此刻，他看起来非常凄惨。

    一只手臂和一只翅膀被剑气斩断，脸色白的吓人，如死人一般。

    他脸上布满汗水，手捂着断了的胳膊处，鲜血不停的流出来。

    而他痛的整张脸皱在一起。

    然而，还没等他来得及多喘气，一道恐怖的剑气又斩了过来。

    羽王惊恐的抬头大叫道：“不要杀我。”

    他现在已经是强弩之末。

    本来之前就已经被叶飞流重伤，现在又伤了这么重，雪上加霜。

    他根本没办法再躲开这道剑气。

    听了羽王的大叫声，叶飞流丝毫不为所动，眼中只有冰冷的杀气。

    伤我叶家人那么重。

    还想让我不杀你，可能吗？

    见叶飞流这样，羽王愈加的惊恐，试问谁又不怕死呢？

    而他的那些手下也不根本不敢冲上去救他。

    它们估计还没靠近，便会被剑气所杀。

    羽王满脸绝望，他没想到自己会死在这里，会死在一个人仙中期的家伙手里，他心中充满了不甘。

    只见他内心怒吼道：我可是羽族的长老之孙，怎么会死在一个小蝼蚁的手里，啊啊！！！

    眼见他就要被剑气所杀，突然，他背上金羽上面飘起来一根金色羽毛。

    金色羽毛散发着金光，飘到了御金鳞面前。

    下一瞬。

    轰的一声，那道剑气站在了这片羽毛上，如同斩中大山一般，传出来一声巨响。

    羽毛上爆发出一片炽烈的金光。

    片刻之后，等剑气消散，羽毛身上的金光敛去，比刚才黯淡了许多。

    叶飞流意外的看着那片悬浮在御金鳞面前的金色羽毛。

    就在这时。

    它逐渐的变形，一个人影呈现出来，最终变成了一个同样拥有金色羽翼的老者。

    叶飞流瞳孔骤缩了一下，认真的打量他。

    羽王以为自己要杀了，原本已经做好死亡的准备，谁知会突然发生这种事。

    当他抬头看见眼前的那位老者时，他眼眶顿时就红了，声音哽咽的喊道：

    “爷爷。”

    没错！

    这位老者就是他爷爷，羽族中的一位长老。

    “还好你出门的时候，我在你身上留下一道分身，否则后果不堪设想。”

    老者跟御金鳞有几份相似，但他容颜苍老，头发已白了一半。

    可他却精神矍铄。

    身上穿着一身青灰色的长袍，金色瞳眸中露出一丝威严。

    他回头宠溺的看了眼御金鳞，随后扭过头看向叶飞流时，眼神变冷，但转身又恢复如常，他声音平静，看不出是喜是怒，他说：

    “能不能看在老夫的面子上，放我孙子一条生路？”

    旁边。

    看着这位突然出现的老者，荒小桂心中跳了跳，额头上渗出几滴冷汗。

    明显他已经认出了这位老者。

    只见他闪到了叶飞流身边，急忙在他耳边低声说道：

    “老大，这是羽族的长老御燕军，一个厉害的狠角色，实力极强。”

    这副样子明显是在告诉叶飞流，要不要考虑答应御燕军，放过御金鳞。

    叶飞流会放过御金鳞吗？

    呵呵。

    这个问题他从来没考虑过。

    他说过，今天就算仙帝来了，也救不了御金鳞。

    何况是一个长老。

    而且，这还只是一个分身，实力最多相当于天仙后期。

    不足为惧。

    叶飞流冷淡的说：

    “他必死无疑，今天谁也救不了他。”

    “这么说，你是不准备给老夫的面子了？”

    御燕军额头上的青筋跳了跳。

    明显已经大怒。

    “不用我说第二遍了吧，老东西。”

    你以为你是谁？

    给你面子？

    呸！

    叶飞流心中冷笑一声。

    御燕军勃然大怒，杀气冲天的喝道：“你给老夫去死！”

