    第901章902安排

    赵艳萍是知道大哥的性格的。所以刚才也就是那么一说，并没有别的意思。

    “那可是好了，爸妈的年纪也大了。”

    “可是他们不觉得自己老了，还想要多要点地呢，我和老二都不同意，这才作罢了。”

    张母听着兄妹两个聊天，还时不时的插上几句。

    大哥侄子侄女们过来了。所以晚上就是烙饼，还有酸菜炖肉，拌白菜心，大酱，咸菜那是每顿饭都有的。

    另一口锅里熬的高粱米粥，赵家的孩子们还是有点拘谨，还是赵艳萍每人给他们一张饼，还给他们夹菜，这才好点。

    “大哥，明天我跟着你去派出所给几个孩子上户口，就是志学和海军的户口不能上，他们不是你的孩子，不过我问过了。可以开证明上学的。”

    “那以后志学和海军就不能从这里领粮食了？”

    赵艳萍点头“是啊，他们户口不在这里，就不能算这里的居民，就不能领票据了。”

    “也行，家里带过来这么多的粮食，过一阵妹夫们过去，再带过来一些粮食。够他们吃的。”

    “我还能让我侄子们饿到了？放心吧。”

    吃过晚饭，天已经完全黑了“小萍，我今天不去小丽家了。明天再过去，太晚了。”

    “也行。大哥家里还缺什么？明天我带着票，缺什么再填。”

    “不缺啥了。粮食有，锅碗瓢盆的也都有。还有这煤你们两个谁买的，我给你们钱。”

    “我家买的。你不用给钱了。”

    “那怎么能行？你贴补就贴补。这可不是小钱，多少？我给你。”

    “大哥，我也不知道，等到福生回来再说吧。”

    “也行，我带着孩子们回去了，明天在家里等着你。”

    海燕非常舍不得表姐妹们，说好了明天跟着一起过去玩，这才好点，建华也是这样。张母感叹，还是有血缘关系啊。

    他们爷六个回到家里，还是挺暖和的。家里准备的是五套被褥，赵庆祥就搂着老闺女一起睡。小丫头还不愿意。和二姐一起睡的。

    第二天，姐妹两个早早的起来生火做饭，毕竟是好长时间没有住人了，所以半夜屋里就凉了。

    早饭还是用油炸贴饼子，熬的玉米渣红薯粥。

    赵庆祥以前没有感觉。这才非常直观的认识到两个闺女真是太懂事，太能干了。

    赵艳萍过来的不太早了，她先去请假，再回家去接两个孩子，这才过来。

    看着大姑骑的自行车，两个男孩子非常的羡慕。

    兄妹两个带着几个孩子去了派出所。

    房产证上的名字是赵庆祥，拿出了在农场给五个孩子开的证明，今天这个办事员也没有问。直接的给五个孩子的户口都上在这里。

    赵艳萍拉了一下要说话的大哥的衣服，赵庆祥才没有问。

    兄妹两个都挺高兴的，就算是徐海军的姓不一样，也没有问什么。

    在派出所非常的顺利，他们出来后，赵庆祥还有点紧张呢？

    “我上次问的是老警察，这个可能是新来的。还不太懂，不过这可是对咱们是好事了。

    走，咱们去街道，月底就能有补助的票拿了。”

    赵艳萍也是非常的高兴。一家人趁热打铁，直接的去了街道办事处。这里就是看户口，既然有了五个孩子的户口，那这边就给登记了。告诉他们月底二十六后以后拿着本子过来领票据。

    “大哥，现在也就是差去学校了。但是还没有开学。”

    赵庆祥点头“我知道，我等着就好了，现在回去也没事的。等到孩子们上学了习惯了我再回去。”

    “也行。”

    “小萍，你去上班吧，就让海燕还有建华去我家就好了，孩子们有伴，你不用担心。”

    “我还不着急，咱们还是先去供销社，看看缺什么。”

    “不用。你们准备的已经非常的齐全了，啥都不缺。你去上班吧，孩子们有我照顾呢。”

    赵艳萍也就没有再争，嘱咐了海燕，骑车离开了。

    赵庆祥带着七个孩子回家了。中午饭还是赵小玲姐妹做的。海燕在一边看着。“表姐，你也太厉害了。”

    赵小玲就是笑。这有什么？天天做饭已经习惯了。

    几个孩子在家里玩，一直到了五点多，赵庆祥才带着他们去了赵艳丽家里。

    “大哥，你们昨天就过来了怎么没有过来家里？”

    “昨天去你大姐家了，吃完饭太晚了就没有过来，今天上午把五个孩子的户口都落下了。”

    “都落下了？”

    “是啊，挺幸运的，五个孩子的户口都落下了。”

    周父周母在做饭，一定要留着亲家大哥一家吃饭的。也是挺丰盛的。

    晚上张福生和周永兵都回来了。都知道大舅哥过来了。第二天就都过来了。

    看着家里收拾的挺干净的，院子里的雪都铲出去了。他们在下雪的时候也就是把房顶的雪扫了。

    看着生活真的没有问题，也没有什么缺的。也就放心了。

    一直到了正月十六，张福生和周永兵带着他们爷六个去了学校。

    因为户口牵过来了。这边的手续也是非常的简单。不过唯一要等着的就是考试。

    志学和海军两个考的是二年级的。两姐妹考的是三年级的。

    赵小玲和赵小乐两姐妹学的挺扎实的，三年级第一学期期末的试卷她们答的还是非常的顺畅的。

    海军和志学两个就磕磕绊绊的。成绩出来了后，两姐妹没有悬念的是上三年级的，不过海军和志学成绩就是刚刚及格。

    老师找到了赵庆祥。他也挺为难的，毕竟这不是自己的孩子。

    所以叫过来他们两个，“老师的意思是你们二年级的知识掌握的不行。你们两个怎么想？老师也是怕你们上二年级跟不上。你们的年龄上一年级是正好的。”

    两人看着自己答的卷子上的红色的叉子，惭愧的低下头。“大伯我上一年级吧。”

    “大舅，我也上一年级。”

    “好，你们两个是家里的男子汉，一定要努力的学习，我希望你们能考好成绩。”

    (本章完)

