    邢臣佑打开了车门。

    小星星贴着车门靠的近，冷不丁车门一开，他小身板就朝着后面晃悠了一下，一个不注意一屁股就摔坐在地上了。

    “爹地！你开门都不说一声的嘛！”

    小星星一下子摔疼了，眼睛一眨，那里面都泛着水意了，龇牙咧嘴的疼！

    邢臣佑看见自己儿子这么可爱，小糯米团子一样，大手一捞，将他抱在怀里，心情好了一些。

    “谁让你挤在门边的。”

    他话虽然是这么说，但是，大手却揉着小星星的屁股。

    “别，别，别！爹地你别揉，你又不是妈咪的手，你这是铁砂掌吧！我本来不疼的都要被你捏疼了！”

    小星星拿手拍邢臣佑的手，白眼一翻。

    雷克刚好就看到了这一幕，嘴角忍不住含着笑，实在是憋不住！

    “我妈咪怎么不是和爹地一起啊？”

    到了门口的时候，小星星伸长了脖子朝外看，试图看看妈咪是不是正在回来了，可是，一眼看去，没有妈咪的踪迹。

    邢臣佑的步子顿了一下，脸色忽然一冷。

    “她有事。”

    小星星皱眉，哦了一声，就是觉得有点奇怪。

    雷克的消息是很灵通的，他已经知道了霍桑现在是在陆霖坤家里给他做饭照顾他的事情了，别的，也没多看了，他怕看的多了，也要心塞塞！

    他都这么心塞塞了，大少这冷面下面得有多心塞！

    邢臣佑将小星星塞给了雷克，去了书房，门砰的一下关上的时候，小星星立刻拉着雷克，“雷叔叔，我爹地怎么了？”

    “大概是公司的事情最近太多太忙了。”雷克干笑了两下，当然不会提醒小星星去网上看新闻的，更何况，公关部已经在处理了，加上陆霖坤那边的人，现在网上绯闻应该没多少了。

    小星星皱了皱眉头，感觉很敏锐，“我爹地和妈咪不会是吵架了吧？之前为什么就我和雷叔叔回家了，妈咪没和雷叔叔一起，也没和爹地一起？”

    雷克干咳了一声，“你陆叔叔最近两天遇到了麻烦事，还被粉丝投毒了，你妈咪去看望他了。”

    “什么？陆叔叔被人投毒啦？天哪！”小星星震惊的不行。

    雷克点头，“是……”

    “陆叔叔这么骚包，终于有人看不下去了对他下手了啊！”小星星接着说道，又皱着眉头自言自语，“我妈咪去看陆叔叔怎么不带上我啊？好想看陆叔叔病恹恹的样子，一定是个陆黛玉。”

    雷克看了一眼小星星，发现这小子嘴里吐槽归吐槽，那神情是清清楚楚的担心的很的。

    小星星想了想，眼睛一下瞪大了一些，随即脸上就兴奋起来，“爹地是吃醋了吧！”

    雷克嘴唇颤抖了两下，被你发现了我的小少爷！

    小星星已经低头拿起手机给霍桑打电话了。

    霍桑很快接了电话。

    “妈咪，你现在是和陆叔叔在一起么？陆叔叔情况怎么样？还好吧？”电话一通，小星星爆豆子的说话。

    “妈咪在回来了，你陆叔叔身体有点虚，不过没什么大碍。”霍桑笑着说道。

    小星星的眼睛都笑眯了。

    爹地吃醋好啊，那就代表着爹地在意妈咪，爹地越在意妈咪，那就越好呀!

    陆叔叔对不住了！

    刚和李忆森打完电话的陆霖坤瘫在沙发上躺着，忽然打了个喷嚏。

    “我听雷叔叔说，陆叔叔竟然被粉丝投毒了！这样的事情真可怕！陆叔叔以前对我很好，妈咪，我们明天也去看望陆叔叔吧！”小星星特别认真又担忧的说道。

    霍桑浑然没有察觉小星星的小心思，她还在感慨小星星真是懂事有孝心啊，这孩子真是没白养啊！

    半小时后，霍桑回到蓝心湖别墅。

    网上的疯传绯闻她是没有看到了，雷克和陆霖坤的公关速度快的很。

    “妈咪！”

    刚进门，小星星就像是个滚动的小糯米团子朝着自己冲了过来，“雷叔叔等着你挑剧本呢！”

    剧本的事情，她知道的，那些片约她已经筛选过了。

    霍桑抬眼扫了一眼家里，没看到邢臣佑，就看到了坐在沙发上的雷克。

    “爹地回来后就一直在书房呢，看起来好像心情不好。”小星星观察着霍桑，见她好像在找爹地，立刻叹了口气，忧心忡忡。

    “心情不好？”

    霍桑一愣，想到之前在机场的时候，他好像拉住她不让她走……

    她忍不住朝着紧关着门的书房看了一眼，一般这种时候，他都在书房的。

    霍桑有些心不在焉的，雷克和她说片约合同什么的事情也是有一搭没一搭的。

    “夫人？”

    “就选之前我说的那个剧本吧。”

    雷克点头，“那我去准备接下来的事情。”

    “不用试镜么？”

    “不用。”

    以邢家的地位，以霍桑现在的身份，试镜什么是不需要的，看上了，直接拿走就是，雷克不觉得这有什么不对的。

    霍桑没多想，雷克说不用那就不用吧。

    艺人拿到资源之前，制片方会放出物料试探一下大众的反应，所以，雷克这边给出回复后，微博上就有营销号开始爆料了。

    【某大IP青春校园剧选角定下了，女一号令人惊掉大牙。】

    这部大IP是有很多粉丝的，一下子在网上引起热议，大家纷纷根据营销号给出的信息猜测女一号究竟是谁。

    林月晚这段时间正和人撕的天崩地裂，好不容易因为今天陆霖坤的消息得到喘息的机会，看到这消息时眼皮一跳，立刻让经纪人去截这个资源。

    这个资源可是一块超级大饼！她怎么之前一点都没听到选角的消息？

    忽然，她脑子一转，就想到这个可能。

    这块大饼不会是被霍桑给叼走了吧？！

    林月晚顾不得让经纪人截了，亲自出马。

    霍桑不知道这些消息，她只知道，邢臣佑浑身阴恻恻的，从上到下都写着他不爽这三个大字。

    她决定今天不招惹他，老老实实赶紧睡觉。

    “在蓝心湖住的还习惯吧？”

    霍桑刚翻身上床，还没躺下，身体还是侧着的，就忽然听到身侧的人忽然出声。

