
        紫菱，李嫣，萧家一行人都在，还有封神山三弟子。×

    他们来到天帝古城虽然也为历练，但是更多的是为了保护萧辰。

    不过如今萧辰的实力已经渐渐追赶上他们，也有了自爆的能力。

    “师弟，你也要努力了，否则可是要被师弟反超了。”扶乐生开玩笑说道。

    在天帝古城之中，萧辰的修炼速度简直太快了，眼看就要超过他们这师兄了。

    “不过不止是你，我和幻灵也该努力了。”扶乐生摇头，其实现在三人境界是一样的，不过他和幻灵已经感觉到突破的契机了。

    如今，萧辰盘坐在首座之中，耀眼的星光不断被萧辰吸入体内。

    他们可以感受到萧辰的实力，正在一点一点的增加。

    “这星光，就像是天空之中的瀑布一样，从天空倾泻下来，无穷无尽。”紫菱她们感叹。

    这样的机缘，不知道萧辰可以做到那一步。

    “明天真的可以赶上吗？”李嫣轻声说道。

    虽然这个机缘确实不错，但是她也不希望萧辰会错过天帝宫。

    毕竟天帝古城这么多年，天帝宫是第一次出现，不知道里面有什么。

    “放心吧，而且就算这次天帝宫开启，里面出现的东西也不会很多，时机还未到。”萧媚说道。

    她似乎知道很多，不过别人也不会多嘴去问什么。

    其实这很正常，毕竟萧家的人，就是从天帝宫出来的，对里面的情况，在清楚不过了。

    “好好修炼吧，天帝古城虽然主要培养后辈，但是当它真正出世的时候，其实是为了造就无上天骄的，到时候在这里，可不仅仅只有这四座天帝宫了，会有数不尽的道统传承出现，不过那个时候，是神境之上的人才可以参与的了。”萧媚说道。

    她将自己知道的一些事情说了出来，她知道，这里是萧辰至亲之人，所以告诉他们也没什么。

    “我说的这些，有些太惊世骇俗，就算你们说出去，应该相信的人也不会很多吧，不过还是不要告诉除了这里的其他人为好。”萧媚说道。

    要发生她所说的事情，海要过去嗯很久，需要一个契机。

    虽然现在大家已经感觉到大世来临，但这只是刚刚开始。

    只有在天界竞争最为激烈的时候，这种逆天机缘才会出现。

    诸人听到萧媚的话，都是凝重点头。

    生逢在这个时代，可以说是幸运的，也可以说是不幸的。

    毕竟在这种大世里，注定会有大量的天骄成为枯骨，甚至很多势力会成为历史。

    但是在大世之中存留下来的势力，还有耀眼的天骄，绝对会成为无双的人物。

    “那你知道，这次天帝宫会出现什么吗？”紫菱问道。

    要是事先知道天帝宫之中的情况，对于他们来说就十分的有利了。

    “不知道，不过这四座宫殿是想通的，可以说这才是天帝留下的天帝宫，以后出现的，都是那里的道统。”萧媚说道。

    “这四座天帝宫是想通的，而且是天帝真正的宫殿。。。”虽然萧媚说的不多。

    这是这些也已经足够幸福看来萧媚说的以后的事情，其实并不是天帝的手段了，而是来自神域的道统，通过天帝古城降下传承吗？

    那天帝到底是一个怎样的存在，为何可以让神域道统降下传承在这天帝古城。

    虽然诸人很好奇，但是萧媚其实了解的也不多，无法给众人解释。

    “哎，天帝只能那里是我们可以揣测的，而且这天帝古城虽然被称作天帝古城，但是真的是由天帝建造的吗？”扶乐生双眼炯炯有神，随意的一句话，却让诸人心中翻起惊涛骇浪。

    天界之只天帝古城有天帝传承，事实上也确实有，但是确实不知道天帝古城到底是不是天帝创建的。

    “现在想这些还太远，我们还是着眼现在吧，师弟他好像要结束修炼了。”幻灵笑道。

    在这里，幻灵布下了法阵，外面的人，是无法知道萧辰还有他们发生的事情。

    一些势力确实有人留在这里，监视他们的一举一动。

    估计也是想要知道，萧辰到底是得到了什么好处。

    不过幻灵另一个强大的天赋就是幻术，要是像雷火这等人留在这里，或许还可以看出一些端倪，但是只是留下一帮小楼咯，怎么可能识破幻灵的幻术。

    在他们眼中，看到的只是萧辰在首座之中修炼，而他们在一旁安静守护着。

    “怎么样？”紫菱和李嫣最先上前关心问道，就算是萧媚都是站着后面安静等着。

    其实她知道就算坐上首座，接受洗礼也不会耽误明天的天帝宫之行，不过没有想到真的会这么快。

    “没有想到，首座不仅仅是接受洗礼和讲道，还有天帝的宝物，否则我也不会再这么短的时间内，就可以结束修炼。”萧辰摇头笑到。

    其实一开始本来他无意这个首座，打算等实力在提升一些，如果首座还在，他会尝试。

    但是因为被这些人架着，萧辰其实算是半被迫的现在坐上首座的，但是没有想到还会有这样的好处。

    “宝物？”萧媚好奇，其他人也是一样看着萧辰。

    只见萧辰不知从什么地方拿出一个散发着星光的巨鼎，漂浮在萧辰头顶。

    “这算是当年天帝在天界的宝物之一，叫星鼎，可以容纳各种力量，这些星座的星光，其实就是天帝曾经吸收在星鼎之中的力量，不过已经全部耗尽了。”萧辰说道。

    这次他之所以可以这么快的结束修炼，其实也是因为有这个星鼎的原因。

    “原来如此，要是让他们知道，会不会后悔之前的所作所为。”萧媚笑到，只是这个笑容有些坏坏的。

    “哈哈，后悔是肯定的，而且不仅如此，我会在天帝宫之中，给他们一个惊喜的。”萧辰冷声说道。

    这是自己有足够的实力，否则他们这么逼迫自己，还有萧媚他们的赌约，这一切要不是自己实力足够，那后果可不是萧辰可以接受的。

    {本章完}
  