    广成子不堪其辱，在霎那间甩出翻天印，只见翻天印翻滚着向着云霄仙子镇压而下。

    一道又一道玄黄之气，在翻天印上如狼烟一般腾起。

    翻天印带着镇压诸天的庞大气势，从高空中落下。

    翻天印重若万钧！一旦被砸中，轻则骨断筋折重，则化为肉泥。

    洪荒中诸多修士闻翻天印大名无不色变。

    “今日，就叫你尝尝贫道这翻天印的厉害。”广成子白色的眉毛飘扬，双目如电，炯炯有神，脸上露出了一丝残忍笑容，施展庞大的法力，让更翻天印快速的落下。

    云霄仙子脸色凌重，他虽然口气很狂，也只不过是为了帮助妹妹出气罢了，如今看到广成子全力出手，广成子的实力，和他来比，可为是不相上下，故此他也不敢轻敌，连忙转身对这琼霄仙子说道。

    “妹妹，你已经接连战斗了好几场，还是快回去休息吧，这里交给姐姐就好！”

    琼霄仙子脸上带着忧色，用手捂住胸口柔声说道：“那姐姐你多加小心，如果感觉不妙就赶紧撤退，我们输掉这一场也是不要紧的。”

    “我知道了，多谢妹妹关心，你且看姐姐如何教训这个坏家伙。”

    云霄仙子用长剑对着头顶的翻天印从中间一劈，绝品先天灵宝的翻天印竟然被云霄仙子从中劈开，化为两半。

    断开的那一瞬间，天地间混沌神雷不断炸响，犹如天崩地裂之势，种种异象浮现，让众人脸上全都露出了震惊之色。

    “云霄仙子这一剑，竟然蕴含了一丝开天的大道真意，想不到云霄仙子对于剑道竟然也领悟如此之深，通天教主这一脉还真是人才辈出啊！”

    “那可不，先是出了一个前无古人后无来者的大师兄，后面又出了一个剑仙赵公明，现在又出了一位有女帝之姿的云霄仙子，真不知道截教还有多少深藏不露的高手。”

    擂台上，广成子和云霄仙子正打得激烈。

    两人在刹那间就对碰了成千上万次。

    每一次都充满了凶险。

    有一次，广成子祭出落魂钟，钟声直击云霄仙子的元神。

    云霄仙子被落魂钟正得口鼻流血，要不是他修为深厚，只怕已经遭遇重创。

    就在这关键时期，广成子乘胜追击，再次祭出了雌雄剑。

    雌雄剑有一个特点，那就是斩杀异性的时候，可以增强三倍的攻击力，而且有机会使对方掉落宝贝。

    云霄仙子被雌雄剑击中，顿时法力退减了三成。

    匆忙间连忙后退，结果又被雌雄剑刷掉了一层裙子，霎时间，云霄仙子露出雪白的大腿，春光泄露。

    广成子顿时看的直舔嘴唇，眼睛中都射出了绿光。

    “早就听闻云霄仙子风华绝代，今日一见果真非凡，如此美人就这么杀死，实在太过可惜，不如与贫道结为道侣，做一对神仙鸳鸯可好？”

    云霄仙子一听这话，脸庞顿时充满了寒气，眼神中更是露出了浓浓的杀意。

    “你做梦，我就算死也不会答应你的，看招！”

    只见云霄仙子手提着长剑，向着广成子的光头砍去。

    飘身而退，一朵金色莲花挡在身前，瞬间便被云霄仙子劈为两半。

    广成子不慌不忙，急忙将身上的扫霞衣射出一道霞光，那一道霞光犹如层层叠叠的纱衣，朝着云霄仙子捆绑而去，云霄仙子被那些层层叠叠阻拦了行动，顿时无法追击，只能看着广成子逃开。

    “还想跑？”

    云霄顿时发狂，无尽的剑气从他身躯中涌出，劈的支离破碎。

    云霄仙子脚踏虚空就打算追上去，就在这时候，广成子再次施展出了八卦紫绶仙衣，只见这套衣服飞起一个八卦图，一下子就将云霄仙子困在中央，霎时间，无数的天灾地灾，虚空崩灭之力，全部朝着云霄仙子的身躯倾泻而去，云霄仙子娇弱的身躯，承受着如此庞大的力量，顿时有些吃不消了。

    “啊啊啊！”

    云霄仙子痛的龇牙咧嘴，可还是无法抵挡着如此庞大的力量，于是云霄仙子只能先暂时撤退，只见他脚下踩在虚空中崩裂出一个又一个黑洞，身形连连后退了数万丈，这才勉强止住。

    刚才那一瞬间，他燃烧本源进行突围，才勉强突破八卦阵。

    云霄仙子的额头上浸满了冷汗，豆大的汗珠不断的从他的脸上滚落。

    “没想到这广成子的修为如此高深，法宝更是接连不断，看来对付他可不能再大意了，否则我一定会陷入危险的。”

    云霄仙子在心中暗暗想到。

    广成子脸上露出古怪的笑容，广成子有一个绰号名为板砖仙人。

    意思是说他经常喜欢敲人闷棍，用板砖打人。

    而此时的广成子，早已偷偷将一块翻天印藏在身后，并且绕到了云霄仙子身后，突然出现用力朝着云霄仙子的后脑勺砸去。

    云霄仙子心中顿时浮现出一股可怕的危机感，他连忙飘身后退，避开了这一击。

    在原著中，广成子用敲板砖的偷袭方法，打死了两个圣母，还有一个被打回原形。

    一次是在破金光阵的时候打死了金光圣母。

    还有一次是在桃花岭上打退闻太师，并且在佳梦关前打死火灵圣母。

    又将龟灵圣母打回原形，在诛仙阵中，将多宝道人打了一个跟斗。

    广成子这个板砖仙人的称号可谓是名副其实。

    他本身就已经是12金仙法力最为高强的仙人。

    法力如此高强，竟然还喜欢搞偷袭，专门用板砖敲人闷棍。

    这种无耻的性格几乎和元始天尊一脉相承。

    真是有什么师傅就有什么徒弟。

    论无耻程度，他们简直都可以比得上西方二圣了。

    第一次没有打中广成子，并不气馁，只见他再次将身体引入虚空寻找的机会，准备继续偷袭云霄仙子。

    云霄仙子目光中带着警惕之色，不断的扫描周围的虚空，生怕广成子突然从中蹦出来给自己来那么一下。

    那自己就算不被这家伙敲死，也会被这家伙打回原形的。

    广成子的实力可不是吹牛的，以他的修为再加上他手中的法宝，如果真的被他偷袭成功，那受到的伤害值是非常大的。

    “哈哈哈，你就绝望吧，你防得了一次，防不了十次百次，贫道总有一次会成功，到时候，你就是贫道板砖下的亡魂。”

    空气中传来广成子恐吓的声音，顿时令云霄仙子一身冷意。

