第一二二三章不是没事做，是任务更重
难道这一次之后，自己就没事情可做了吗。
要知道，她现在可不能跟以前一样，跟着林清尘的身边到处跑，这样的话，行踪就暴露了。
“谁说你没有事情要做的，你可是有很多的事情要做呢。”
“以后，你在短时间之内，就不能跟着我到处跑了，所以，怎么可能没有你做的事情呢。”
“等到之后的事件处理完了，我就要去闭关了，影儿你，要帮着执剑司渡过最难的这段时间。”
林清尘笑了笑，抚摸着独孤清影的三千青丝，告诉独孤清影，以后她要做的事情，可能要更多了。
现在她是不能跟以前一样，在跟着自己到处跑了，至少这三十年之内不行。
所以，之后她就要在暗中做一些事情了，不能暴露身份。
而自己呢，要趁着现在的时间，赶紧去闭关，不能在这么浪费时间了。
时间已经越来越紧了，本来还想着，没有人坐镇圣天宗，自己不能安心的闭关，现在没有这个担忧了。
现在有独孤清影在，虽说不能明着出现，但是只要独孤清影在就可以了，圣天宗这边有些事情，她也依然是可以处理的。
不但要处理着圣天宗的有些必须要她把关的事情，还要帮着执剑司，渡过现在这段艰难的时光。
因为现在的执剑司，虽说不管是整体还是个体实力都是最强的，但数量不是很多。
这个实力最强，也只是指的在六道轮回之中，他们执剑司的力量是最强的，但对于外界的势力来说，还不是这样。
因为现在的执剑司之中，虽说都已经达到了灵尊的战力，但是却没有一个是在轮回境的。
让他们面对轮回境之下的存在，自然是什么问题都没有的，可是对于轮回境的存在，还是有些不够看的啊。
若是有一个两个轮回境一重天的敌人，还是那种比较弱的，那也就算了，他们也不是不能围杀。
可这种情况，发生的几率也太小了，而且，就算是可以做到，也会有很大损失的，不划算啊。
所以，在执剑司之中，还没有轮回境强者的时候，就是他们最艰难的时候。
在这个时候，自己要去闭关，剩下的事情，就只能交给独孤清影了，也只有她，有这个实力了。
独孤清影听到林清尘的这一番话之后，顿时眼神黯淡了一下。
因为她这一次来，就是想要能够多陪在林清尘的身边，可是没有想到，林清尘很快就要再次闭关了。
不过，独孤清影也明白，这是必然的事情，因为现在的局势，已经没有多少时间留给他们了。
若是现在不努力变的更强，以后的路更难走，所以林清尘闭关，那是不能阻止的。
正是因为明白这一点，独孤清影又想到，自己这一次来，不就是为了帮林清尘的吗。
所以，也仅仅是眼神黯淡了一下，随之就恢复了之前的神采。
“好，公子以后就放心的闭关，有清影在，一切都不会有问题的。”
“执剑司这边，清影一定会带着他们的，不会让公子失望的。”
“等到公子出关的时候，或许执剑司之中，已经有轮回境的存在了。”
在这个时候，独孤清影对着林清尘温柔一笑，表示自己会好好的带着执剑司的人。
林清尘只需要好好的去闭关，然后争取在最短的时间里，在风雨还未到来之际，有更高的修为就可以了。
林清尘看着眼前的少女，牵着她的手，带着执剑司的人，慢慢的朝着千丈崖的上方走去。
“你们之中，有谁感觉自己可以去闭关，争渡轮回的没有，实话实话。”
在这个过程中，林清尘问执剑司的人，现在有没有人觉得，自己做好了争渡轮回的准备。
林清尘觉得，之后自己做的事情，其实多一些或者说少一些人，其实都没有什么区别。
因为自己要对付的，或者说要报复的，可不是轮回境之下的存在，所以人多人少，好像没有什么区别。
“启禀公子，有一些人，确实已经可以了，只不过还没有来得及，这就被公子给叫来了。”
在这个时候，谢凝轩开口回答了林清尘的问题。
谢凝轩表示，现在的执剑司之中，已经有这样的存在了，只不过还没有来得及。
“舅舅，现在不用那么严肃，此刻我们就是聊聊。”
林清尘看着说话的谢凝轩，有些头疼了。
执剑司的两位负责人，都是他母亲的哥哥，虽说早有规矩，在很多时候，只要是自己麾下的，必须统一称呼。
但是，现在又不是那种时候，而且，自己也早就说过，就算是在正式的场合，也不必如此的。
可是，自己不管说了多少遍，他们两个就是不听，非说没有规矩不成方圆，除非是在家，要不然不会改口的。
说是要以身作则，要给其他人做一个表率，要不然的话，以后岂不是有些人也一样没规矩了。
林清尘对此，也没有任何的办法，所以一直以来，也只能依着他们了。
“我们说过的话，是不会忘记的，而且以后，你会遇到更多此类问题，还是早点适应为好。”
对于林清尘的话，谢凝轩他们并没有赞同，因为他们知道，林清尘不是一般人，所以有些事情一定得按照规矩来。
以后的时候，那些人看到他们作为舅舅的，都不会坏了规矩，那么其他人，就更不会如此了。
这么做，也是为了以后做打算，绝对不会因为林清尘的个人意见，就会有所改变的。
“行行行，说不过你们。”
“那就统计一下，有多少达到条件的，你们安排他们去闭关吧。”
“现在的执剑司，需要的是轮回境的强者，早一点有轮回境的强者，也早一些完成更多的事情。”
林清尘现在，也只能不再继续这个话题了，因为再说下去，也不会有什么改变的。
所以在这个时候，林清尘只能言归正传了，想要知道执剑司之中，有多少是可以去闭关的。
只要达到了条件，他们觉得可以，那么就赶紧去闭关，实力才是一切的基础。
有了实力，那么执剑司才会有能力处理更多的事情，而不是每一次，都需要自己安排人去带队执行一些任务。
毕竟，自己也不可能时时刻刻顾着这边，圣天宗那边，还是要自己经常露面的。
不但如此，自己也是一样需要修炼的，根本就没有那么多的时间，去一直帮着执剑司做一些事情。
现在之所以会出手，不仅仅是因为执剑司的力量还不足以完成一些事情，也因为有些事情，自己不会等太久的。
现在虽然不能完全的灭了对方，但是也不能吃了这么一个哑巴亏，杀了自己的人，岂能就这么算了。
不管是落日境之中，曜日洲的狱宗之人，还是晨曦境那边，让天香云来阁之前损失惨重的那些人，都要付出代价。
此刻，这么去报复他们，不仅仅可以消除心中的一些怒火，也可以转移那些人的视线。
让他们没有时间，继续去找天香云来阁的麻烦，这样的话，天香云来阁也不会有什么太大的压力。
因为林清尘明白，现在虽然势力重组，但在短时间之内，还不会有什么太大的成效。
现在的力量都还没有彻底的成型，所以根本没有办法做更多的事情。
想要有些成效，最起码也得在等个十年八年的时间，那个时候，才会有所好转。
毕竟，六道轮回现在的实力还不够，连个轮回境的存在都没有，拿什么跟人家传承了千年，甚至是几千年的势力抗衡。
别说是抗衡了，就算是人家随便派出几名轮回境的强者，都能够让六道轮回的人，因此损失惨重。
所以现在，只要能够有人达到标准的，觉得自己可以的，那就不要再拖延下去了，赶紧吧。
“现在就可以告诉公子，目前执剑司的人之中，至少有一半，都已经达到了标准，他们也做好了准备。”
此刻的谢凝轩，回答了林清尘的问题，已经有很多的人，已经达到了这个标准了。
林清尘听到谢凝轩的回答之后，顿时一愣。
“什么，一半？”
林清尘在这个时候停下了脚步，转身看着身后执剑司的人。
林清尘本来想着，能够有几十名，现在可以去闭关的就不错了，没想到有这么多了。
现在的执剑司，差不多接近上千人，竟然都有一半达到了吗。
“公子，这些年来，你以为我们都没有什么长进啊。”
“执剑司的这些人，他们的前身是什么，公子你又不是不清楚。”
“他们从小修炼的功法，都是耀阳级别的，还不是低级的，再加上资源从来都没有断过，哪里会有那么弱。”
谢凝轩有些无语的看着林清尘，表示林清尘也太不了解自己麾下的这些人了。
没错，跟林清尘相比，那是没有什么可比性了，但也没有太差。
执剑司的这些人，是天罡卫和地煞卫，以及第一杀的人组成的，他们从一开始修炼的功法就是顶尖的了。
