    奇数次醒来会穿越到过去，偶数次醒来则会回到正常时间线，林锐活了七百年，但有三百多年的岁月，并不是按照正常时间线走的。

    有些强大的敌人，他会不止面对一次。

    所以对于感知，他要认第二，在场没有人敢称第一，十二阶的伴生之力，他分配的也是感知，力量，速度。

    眼前这个女人的美丽，让身为时空旅者的林锐也必须得夸一句古今无双。

    但这个女人，美貌与危险并存。

    沈殊月。

    在白雾召集的诸多人里，他与沈殊月还有紫罗兰的因果最浅。

    紫罗兰白雾并不在意，这个丫头虽然在庄园很强，但在这里却很弱。虽然画风是一脸兴奋拿着电锯的怪萝莉，但紫罗兰也很聪明，她没有第一时间冲上去。

    沈殊月则不一样。

    给白雾的感觉——如果不是之前在某个未知如星空的领域里，感受到了某个被锁链束缚的人……

    那么沈殊月和林锐，绝对是他召唤来的这群人里最强的两个。

    聂重山看着沈殊月，也露出了凝重的表情。

    红裙小女孩的怨气复制，强大无比。但这个有着泪痣的美丽女体恶堕，却是真正将旅行者牵制住的那个。

    比起上次在矿洞，聂重山感觉到，沈殊月似乎更强了。

    红殷不怎么待见沈殊月。

    确切来说，江依米，紫罗兰，沈殊月，她都不待见。其中以沈殊月为最，因为沈殊月生得实在是太美了。

    而江依米想着，这些人全部都是大叔通过某种手段召唤来的……

    是否意味着她们都是大叔的红颜知己？七百年来，大叔没有来找我的原因，难道是……

    江依米很快否决了这个想法，内心深处还是相信大叔应该是身不由己，或许认识这些人，也只是顺路。

    白雾不知道沈殊月要做什么，他只是感觉到，自己好像被好几道目光盯着，忽然间感觉自己一股脑把所有人召来，算漏了某个事情。

    这也不怪白雾。

    面具只能用一次，钟旭是否还有后手他也不清楚，所以既然要召来，自然是能招来的都召来。

    也就是面具无法渗透进高塔，否则宴玖，刘橙子，白小雨秦林等大一票人说不定都会来。

    二十四名黑色铁骑停住。

    身化九头蛇的顾海林，锁定着钟旭。钟旭的分身手段很罕见，而且每一道分身都极其强大。

    顾海林没有在意那个登场的女人，它可以嗅到“恶”，美丽的女人身上透着一股邪气，但却并不具备“恶”。

    方才仅仅是六具躯体便让众人联手方能压制，如今钟旭孤注一掷，分裂为三十具躯体，战场的局势已经在瞬间发生了变化。

    聂重山虽然方才在交手中占得了一丝上风，但那是打在出其不意。

    如今面对前方堪称“军团”的黑炎怪物，他也露出了凝重之色。

    刘暮眼观六路，小心的戒备着可能一触即发的战斗，他的任务只有一个，将所有冲向五九的进攻拦截住。

    巨大的第五层在钟旭的孤注一掷下，变得更为拥堵，每个人都感觉到了一股死战的氛围。

    只有沈殊月，完全不在意钟旭的分身。她扫视了一圈众人后，目光落到了钟旭身上。

    “看起来你好像在怕我，这个地方可真有些年头没见到了，这么说来，你应该是高贵的主人了吧？咯咯咯……”

    沈殊月看着钟旭以及他周围一重重黑炎分裂体，眼光中带着蔑视。

    钟旭也如临大敌。

    “为什么你会和他有因果？”

    这个问题，其实白雾也很想知道。如果沈殊月和自己有因果，仅仅只是在矿洞里见了一面，那么为何镜恶堕没有出现？

    为何井六没有出现？

    沈殊月没有回答这个问题，只是冷漠的看了一眼白雾，这个眼神颇为嗔怨。

    她故意的，因为这个眼神能够让白雾身边的红衣小丫头不高兴。

    没有在意红殷凶恶的眼神，沈殊月看着钟旭，说道：

    “虽然你曾经对我做过的事情，我因为年代久远，都快忘记了，但既然来了，我们之间也该有个了结。”

    钟旭没有说话，他太明白这个女人多可怕了。

    七百年来垂涎女人，在色字上栽跟头的经历仅有一次，那一次便是因为沈殊月。

    他从来没有见过如此美丽的躯体，想着一定要将这具躯体占为己有，永久的留存着。

    但却在这个过程里，制造出了一个杀不死的怪物。

    他至今记得，那场战斗里，商人和铁匠甚至动用了另外一种传说级的力量……

    但没有用，被分解为颗粒状的沈殊月，疯狂的生长分裂，以至于整座堡垒第四层，都是沈殊月的分裂体。

    好在那个时候沈殊月只是刚成为恶堕，实力弱小。

    最后被铁匠用转移装置转移到了别处……历史已然证明这个女人，杀是杀不死的。

    要打败这个女人，只能用封印。他的确拥有这种词条，但如今的体力，已然无法施展。

    沈殊月说道：

    “你把我召唤来，就是为了杀掉他对吗？”

    这话是对白雾说的，白雾点点头。

    沈殊月笑道：

    “这件事很好办，让我来便可以了。”

    沈殊月又望向了勉强支撑起身的五九，她不认识五九，只是觉得五九手上的刀不错。

    “喂，能把刀借给我用用吗？”

    仿原罪武器。

    二十五次挥动后，已然失去了最大生命值移除的强大效果，但却依旧是一把削铁如泥的神兵利刃。

    五九看向白雾，白雾点了点头后，他便将武器扔给了沈殊月。

    握着长刀，沈殊月做的第一件事竟是斩断了自己的一条手。

    这场战斗临近尾声的方式，让一众人无法想象。在所有人惊讶的时候，只有钟旭感到了恐惧。

    三年多过去，沈殊月已经远比之前强大，如果任由她分裂，只会让这个地方被彻底摧毁。

    钟旭大声的呼喊着：“快阻止她！快阻止她！不然你们会后悔的！”

    没有人理会钟旭，尽管聂重山，红殷，白雾都知道沈殊月的变态，但这一刻，面对裂变增殖，只有更为变态的无限增殖能够打败钟旭。

    断掉的手臂开始疯狂的生长，就像在第四层的水晶里，那些从某个部位开始慢慢生长成某个整体的复制体一样。

    只是这个速度要快得多。这些沈殊月的“复制体”也看着灵动得多。

    顾海林与五九还有刘暮乃至林锐都是第一次见到这种能力。

    林锐诧异的看向了白雾，他总感觉这个能力会带来某种危机。

    白雾只是轻轻摇了摇头。

    原本激烈焦灼的氛围，因为沈殊月一个人，而变得诡异起来，在林锐眼里，这个女人的压迫感可比钟旭更强。

    他甚至有一种，前辈为对付某个魔头，召唤来了更强大的魔头的即视感。

    不过白雾内心有着自己的判断。

    沈殊月不再理会众人的反应，一脸媚态的看着钟旭：

    “主人，你在发抖，是冷么？用我的人皮来给你一些温暖可好？咯咯，你不是很想这样做的吗？”

    紫罗兰瞪大眼睛，这个姐姐好变态，她好喜欢，真适合当自己的新妈妈，而白雾则适合当自己的新爸爸。

    钟旭的确在害怕，沈殊月每走一步，便斩断了自己的一部分，第一刀手臂，但第二刀更让人惊骇。

    第二刀沈殊月只是斩断了几根头发，那些头发脱离了她的身体后，就像铁线虫一样扭曲着，随即以让人后背发凉的速度长成了新的沈殊月。

    最可怕的是……新的沈殊月们，相互撕咬，破碎的血肉在空中，仿佛撒豆成兵一样。

    “你得跟上我的步伐啊，我不美么，主人，你难道不想与我亲近吗？”

    钟旭最害怕的一幕终于发生，不断增殖的沈殊月很快就有了四十五个，而随着分裂体基数变大，分裂的范围也越来越大。

    “还记得吗，我以前和一个……叫谁来着，让我想想，噢，想起来了，栗子，你很喜欢让我们左拥右抱的侍奉你，现在我一个人就可以做到哦。”

    本该动听悦耳的笑声，却让整个大厅里所有人都感觉到头皮发麻。

    钟旭的分裂跟沈殊月相比，就仿佛是拙劣的粗制滥造的仿制品，面对一件毫无瑕疵的瑰宝级的艺术品。

    很快就如同沈殊月所说的，每一个钟旭都被“沈殊月们

    ”左拥右抱着。

    三十具分身在更为强大的无限增殖面前，甚至连一个问题都算不上，只是须臾间，沈殊月连气息都没有紊乱一丝，就已经束缚住了钟旭。

    她的每一具分裂体，开始撕咬着钟旭。

    这个看起来无比美丽的女人，实际上却有着九级变异体的力量与速度。

    钟旭不断发出痛苦的呼喊，本能的试图攻击沈殊月，但没有意义，他的进攻只会让沈殊月变得越来越多，越来越多。

    林锐真想把面具上弧度的嘴角改成一个惊讶的“o”型。

    他发觉自己严重低估了这个女人的危险性，脑海里开始模拟起，如果自己面对沈殊月，该如何作战。

    “似乎是只能利用时空术将其挪移开……这就是真正意义上的不死之躯了啊……”

    林锐真好奇，自己的经历似乎明明已经非常离奇了，但前辈的经历更为离奇啊……

    他这七百年来都做了什么？

    为什么那次交汇之后，自己就再也没有见到他？

    ……

    ……

    堡垒底层。

    在尹霜的治疗下，商小乙已经彻底恢复，感受着堡垒顶端传来的，无比压抑的气息，商小乙说道：

    “好像……好像来了很多恶堕，而且都是不得了的强大恶堕。”

    商小乙到底是没有见过几次九级恶堕的，第五层的场面对他来说是堪比天灾。

    “我们要不要上去看看？只是如果那些人是敌人的话，我们去了好像只会添乱……”商小乙还是有些犹豫。

    尹霜也有些拿不准。

    但就在这个时候，堡垒外忽然出现了一个人。

    一名装束奇怪的少女，有些愕然的看着尹霜与商小乙，尹霜和商小乙即便没有放去感知，也能够感受到这个少女有着强大的伴生之力。

    “你们……是谁？你们是爸爸的客人？”

    前来的少女是钟雪，钟旭的第二个女儿。

    进来的客人大多都是一男一女，所以第一时间，钟雪以为他们是客人。

    但客人都是经由自己接引的。

    钟雪下意识的感觉到不妙，与钟旭不一样，她的伴生之力精于感知，甚至还有着专门用于感知的天赋。

    随着双瞳变为白色，钟雪的脸色大变，最心爱的爸爸，如同神明一样的爸爸正在被人疯狂的啃噬着，这一幕让钟雪暴怒不已：

    “你们这些闯入者！该死的闯入者！我要杀了你们，杀了你们！”

    双目瞬间布满血丝，钟雪的怒火俨然到了恶堕化的边缘。

    但她最终还是没有为难尹霜和商小乙。

    她以最快的速度开始跑向第五层。

    尹霜和商小乙对视一眼，尹霜说道：

    “看来……白雾带来了援军。”

    “为什么是白雾，不是队长？”

    尹霜没有解释，方才那个人她已经猜到了，应该是白雾此前提到的接引人。

    而接引人的暴怒，则代表顶层那些气息……是援军。

    至于为何是白雾带来的援军，而不是队长，这一点尹霜虽然是凭借直觉，却很有把握。

    因为队长能在塔外创下各种记录，但唯有白雾，才能在塔外制造奇迹。

    “走！”

    尹霜与商小乙也开始前往第五层。

    ……

    堡垒的第四层。

    栗子始终不敢去第五层看那场战斗，已经成为了九级变异体的她，最是清楚钟旭的强大。

    三年的时间很短，但在地狱般的生活里又很漫长，她的自尊，勇气，信念，早已在钟旭日复一日的凌辱与折磨中崩溃。

    她也想相信奇迹来着的，可她更害怕这个世界没有奇迹，所有的奇迹只是毁灭到来前的一丝挣扎。

    直到不久前……她忽然感应到了许多顶级恶堕的气息，她惶恐不安，不知道上面到底发生了什么。

    直到钟雪忽然出现，饱含杀意的问道：

    “为什么你还活着？它们都死了为什么你还活着？你是不是跟那群人是一伙的？”

    看着钟雪愤怒中夹杂着一丝恐惧，这个瞬间栗子才明白了——奇迹真的出现了。

    钟雪无暇审问栗子，第五层近在咫尺，她要去拯救自己的父亲。

    随着钟雪前往第五层后，栗子也开始往第五层跑去。

    而她越是靠近第五层，便越感觉到了一股熟悉的气息。

    这股气息仿佛是一把能够打开回忆的钥匙，过往的记忆一幕幕出现。

    伴随着空气里有些熟悉的笑声，栗子的眼眶通红。

    直到进入第五层，再次看到某个熟悉的身影，她惊愕的站在原地，眼泪直流。

    与此同时，紫罗兰看着钟旭的体力衰减而越发的虚弱，她露出了笑容，手中的电锯开始已经跃跃欲试。

    但这个时候，紫罗兰忽然皱起了眉头。

    “你们走开！走开！不准碰我爸爸！”

    钟雪同样冲入了第五层，她用力的拉扯着沈殊月的复制体，想要将这些不断吞噬父亲的复制体推开。

    尽管不曾见过钟旭的恶堕形态，但她强大的感知能力让其第一时间捕捉到了钟旭的气息。

    “爸爸？”

    紫罗兰的眼神变了，她狠狠的咬着自己的嘴唇，那表情像是在压抑着愤怒。

