    楚阳的修为，无论是肉身还是圣魂，都达到了圣道的极致，再想进步，唯有内世界进化到大千仙界的地步。

    对于现在的他而言，也没有了任何顾忌。

    哪怕面对真正的混沌境强者，也丝毫不惧，更何况眼前只是天煞殿主的一具化身。

    “圣人之下皆蝼蚁，混沌之下，也是蝼蚁！”

    天煞殿主淡漠的说了一句，手中的七杀剑就绽放四万重神光，凌空一点，破碎鸿蒙裂天戟的神威。

    两件混沌之兵碰撞一起。

    轰……！

    宛若时空炸裂，天地破灭。

    迸发出来的力量洪流，将镇北城南城门口的防御整个撕碎，内里不知多少生灵被震死。

    哪怕早已远退的韩立，都被掀飞，在空中都喷吐一口鲜血。

    “我竟连他们交战的余波都挡不住！”

    韩立的脸色难看至极，他再次往远处遁走。

    这样的大战，将他的自信心差点击碎。

    大地上，掀起一阵阵涟漪，深陷出一个深坑，观战的明月身上，笼罩着一层神光，将席卷而来的力量余波尽数挡住。

    镇北城上空的金翼魔，看到天煞殿主的化身显现，本来很高兴，可此刻，脸色却变的极为难看。

    “石昊，莫非他们两个是你请的帮手？”

    金翼魔看向了对面。

    石昊摇了摇头：“不是，不过其中一位，我却认识。可惜啊，我的一个小兄弟不在这里，否则，请他帮忙，应该不难。”

    “认识？与你来自同一个世界？”

    金翼魔皱眉。

    石昊不答。

    他们的目光，却一直没有离开大战之处。

    一次碰撞，势均力敌。

    “能挡住我一击而不退，圣道之中，即使不是无敌，也差不了多少！”

    天煞殿主这才正视楚阳。

    “不、不、不！”楚阳摇头，“圣道之中，当以我为尊。刚才，我只不过用了五成力罢了，而且众多手段都没有施展。若是用全力，你已经死了！”

    “狂妄！”

    天煞殿主冷哼一声，却眉头微凝。

    “这不是狂妄，而是自信！”楚阳笑道，“若是你的本尊来这里，或许能让我认真对待，至于你这个化身，却不足为惧！话说过来，能不能解答我两个问题？”

    “可以！”

    也不知天煞殿主如何想的，竟然点头同意。

    “混沌之上是什么境界？”

    楚阳询问。

    这一点，就连鸿钧都没有告诉他。到了如今他这一步，还是先了解了解比较好，也好有个目标。

    “混沌之上啊！”天煞殿主古怪的笑了，“确实还有更高的境界，一般的混沌境强者都不知道，不过我恰好了解。不过，你这个还没有步入混沌境的蝼蚁，显然没资格知道！”

    “原来是有意隐瞒！”

    楚阳恍然。

    也只有这种可能才没有传出来，否则，早就天下皆知了。

    知道的不说，谁还能逼迫他们？毕竟已经都是站在绝顶的人物。

    “不是有意隐瞒，而是世间生灵，九成九的都达不到混沌之境，知道更高境界又有什么意义？”天煞殿主道，“不过，你若不死，将来或许会有资格知道。可你注定死亡，所以，也没了资格！”

    这个话题，楚阳没有继续，而是道：“这方世界，为什么叫做上苍之上？”

    “上苍，就是天！上苍之上，就是诸天之巅。”

    “原来如此！上苍之上有多大？”

    “你果然是飞升之人！飞升之人啊，个个都是绝代天骄，气运无量，往往会在短时间内爆发，修为提升迅猛，宛若大道眷顾一般。不过除了极少数能够达到混沌境，大部分将修为提升到圣道八重，也是极限了。如你这等圣道九重之境，就少之又少，不足为惧。”天煞殿主感叹一声，这才回答楚阳的问题，“至于上苍之上有多大？我只能告诉你很大很大，就如北荒之地，至少万亿里之上，还有北荒之北，哪怕是我，都没有走到尽头。在这片大地上，有着简单的划分，北荒，东荒，南荒，西荒，还有中域。这中间，名山大川，沼泽深渊等等，不知隐藏多少强者，如一个荒芜的山谷，可能就有绝世强者开辟的空间。”

    “大地之外呢？”

    “东接海洋，不知边际；北为极寒之地，往北不知多远，混沌境的强者都能被冻死；西荒之极为深渊，不知底部深浅；南荒之南，火海连天，极尽地方，混沌境亦能被烧死！”

    “竟是这等局面！天空呢？”

    “越往上压力越大，我曾经试过，只能到三千万里之上的高空，就再难更进一步！”

    “你可知，上苍之上是怎么诞生的？”

    “不知道！”

    “不知道？不应该啊！到了混沌境，寿命无极限，怎么会不知道？”

    “具体如何，就是不知道！不过有一点可以确认，最开始时，上苍之上没有人类，没有飞升者。”

    两人一问一答，看似很和谐。

    到了这一地步，楚阳想继续询问，却感受到几股强大的气息从北边而来，转眼间就来到了近前，落在了天煞殿主旁边，纷纷躬身行礼：“拜见殿主！”

    “免礼！”天煞殿主挥了挥手，看着最前面的一个高大威猛的青年强者道，“阿蛮，你来了，我也就放心了！”

    “殿主，究竟是什么敌人，竟然要传唤属下？”

    阿蛮不解。

    他扫了一眼楚阳和明月，却不以为意，不过是两个蝼蚁罢了。

    “就是他！”天煞殿主指了指楚阳，“他杀了七杀，引动我留在七杀剑中的烙印苏醒，刚才拼了一次，不分上下。此人明显达到了圣道九重，而且肉身淬炼到了极致，以我这具化身之能，恐怕难以拿下对方。为了以防万一，就将你们召唤过来，将他们统统杀死，也让世人知道，惹我天煞魔殿的后果！”

    显然，刚才回答楚阳所言，是在拖延时间。

    “杀了少主，岂能让他们活着？殿主，交给我们了！”

    阿蛮说着，转过身来，一身的煞气，直入九重天。

    磅礴如海的威势，将镇北城笼罩的阵法都凭空压爆无数。

    “一个混沌境，四个圣境八重天，好大的手笔！”

    楚阳却瞳孔一缩。

    “有几分见识！”阿蛮上前，一身威势，无法无量，让虚空扭曲，“记住，我是‘蛮煞’，来自天煞魔殿！”

    “又蛮又傻，好名字！”

    楚阳不禁赞叹一声。

    “找死！”

    蛮煞大怒，一拳打穿虚空，降临到了楚阳的面孔前。

    楚阳倒退，一戟劈了出去，落在了对方的拳头上，却只劈出一个白印，他就感觉到一股恐怖的力量传递过来，将他震飞出去。

    “肉身混沌，果真非同小可！”

    百里外，楚阳稳住，身子一晃，就返回到了远处。

    “杀你足够了！”蛮煞不停，继续出手，“我身不朽，拳镇万古！”

    “那我就破了你的不朽！”

    楚阳的气势在无所保留，全部释放而出，在头顶上，隐隐有三千大道和鸣。看着对方的拳头轰杀而来，他的内世界之力顷刻间扩散出去，笼罩在对方身上。

    “禁锢！”

    内世界之力，已经非同寻常，让蛮煞身子一僵。

    “开天九式，九式合一！”

    楚阳搏杀万界，一出手，就是绝杀之局，在对方身子僵硬的一刹那，鸿蒙裂天戟已经划过长空，携带着开天辟地之威，降临到了蛮煞头顶。

    噗……！

    大戟破开头顶，斩裂头颅，可落到眉心之处时，就再也难以寸进。

    啊……！

    蛮煞狂呼一声，整个人都发狂了：“你竟然伤了我，竟敢上了我？我让你死！”

    愤怒发狂，崩开内世界之力的禁锢，一拳将鸿蒙裂天戟打飞出去，他裂开的半个头颅，流出的鲜血和脑浆飞速的倒流而回，伤口愈合。

    “这都杀不死？”

    楚阳咂舌不已。

    不但他震惊，就连远处高空的石昊都大皱眉头：“混沌境，竟然这般强大？就连混沌之器都杀不死？”

    “我还从来没听说过，哪一个圣境强者能够杀死混沌之境的无上存在。混沌境啊，那是真正的万古巨头，站在上苍之上的巅峰人物，哪怕蛮煞大人只是肉身混沌，却也远远不是圣境强者所能比拟！”

    金翼魔感叹一声，露出恭敬之色，还有无限的向往。

    “混沌境……！”

    石昊露出担忧之色。

    金翼魔却不禁笑道：“如今蛮煞大人和天煞殿主纷纷出现，这也注定了你，你们，还有他们全都要死，一个都活不了！”

    “注定？我却不认为！”

    石昊摇了摇头。

    他这一生，经历过何等多的绝境，还不是好好的活了下来。

    不到最后一刻，他从来不放弃。

    数千里之外，韩立站在白云之上，眺望大战之地。

    “天煞殿主都出现了，麻烦了，真的麻烦了！”

    “楚阳竟能抵挡住？哪怕只是一具化身，也了不起，真的很了不起！”

    “嘶！天煞殿主竟然将副殿主蛮煞召唤过来了，这些魔崽子，还真是阴狠毒辣，不给任何机会，一出手就是绝杀。天煞殿主啊，何等存在，感觉难以杀了楚阳，就毫不犹豫的召唤手下。”

    “嘶！楚阳竟能抵挡住蛮煞！”

    “嘶！他竟然一戟劈开了对方的头颅，太强了，太他妈的强了。楚阳威武，杀了他，杀了他！”

    “唉！可惜啊，肉身混沌，不死不灭，想要杀死，太难太难了。接下来怎么办？发怒的蛮煞，楚阳能够抵挡住？”

    韩立快速的转着念头，还在往后退去。

    大战之地！

    “我肉身不朽，非混沌之境，谁能杀死？”蛮煞双臂一晃，打出了七七四十九拳！

    楚阳只能艰难抵挡。