    “他会不会拒绝？”

    “我会不会很丢人？”

    “我这样做也太失礼了吧……”

    刘在石空白的脑子当中，闪过此类念头。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然很失礼，但这确实是一次在电视台高层心目中，留下印象的好机会，扑街主持人难出头，帮了电视台大忙，说不定就能借此拿到一些上节目的机会。

    池石镇诧异看着他，想不到自己朋友，居然会胆子大到敢请韩宣去做节目。

    他根本不认为韩宣会答应刘在石，因为刘在石的身份地位不够，如果是电视台的台长亲自来还差不多……

    韩国的阶级观念相当重。

    在美国，即使一些偏远地区的中学，都敢请韩宣去表演讲，但究竟去不去，那是他自己决定的事。

    将来身价数百亿美元的迈克尔-布隆伯格市长，每天上下班都挤地铁。

    ZaRa创始人阿曼西奥-奥特加先生，最高时候身价将近八百亿美元，却开两万多美元的大众迈腾。

    Facebook创始人马克-扎克伯格，年纪轻轻的身价就达到数百亿美元，开的车也不过是一万多美元的本田飞度而已。

    东方人讲究身份地位，而韩宣却不在意那些。

    东西方在社会观念方面本就不同，他这些年来潜移默化受到影响，根本没考虑过池石镇想的那些。

    开心最重要，而他现在就对刘在石说的内容很感兴趣，到现在还没有接受过亚洲电视台的专访，公司最近会往这边展，提升点知名度很有好处。

    仔细想了想，以后喜欢过的综艺节目，如今似乎都还没有出现，去参加了也没意思，于是开口说：“假如是财经类的访谈节目，我可以抽出点时间。

    待会儿让我秘书留个联系方式，等安排好了你打我电话，最好将采访的时间放在明天，因为我可能很快就要从尔离开了……”

    刘在石听到这些话，表情瞬间变为狂喜，拼命点头，连工作都不要了，回答他说道：“好！

    我现在就去电视台跟他们联系，你等着我的消息！

    谢谢！谢谢！”

    说完撒腿就跑。

    韩宣看着他的背影张张嘴，想要说名片还没有给他，但就这么会儿功夫，刘在石已经跑远了。

    只能对道森秘书招招手，让他拿一张名片过来，看向池石镇将名片给他，嘴里说着：“请帮我转交给刘在石先生吧，他刚刚忘记了拿。”

    池石镇讪笑，说：“好，我会帮你给他，这家伙平时就喜欢毛手毛脚，你别在意......”

    *********************

    水上闯关游戏，进度非常快。

    一个接一个地参加，很快轮到了韩宣他们。

    可能是由于难度过高，而且时间太短的缘故，从他们来这里看开始，还没有人能够成功闯关。

    其实池石镇也想跟刘在石一起，去电视台混眼熟，可他已经走了，自己总不能再走，要不然前面几天工作就都白干，别想拿到工资，家里还等着米下锅呢。

    拿起话筒喊道：“接下来的参赛者是一位帅哥，非常非常帅的帅哥！

    跟前面所有的参赛者比起来，我最看好他能够成功，不过失败了也没关系，只怪主办方把游戏弄得太难！

    韩……少爷，你准备好了吗？”

    站在出点位置，听见这家伙又是拍马屁，又是打“预防针”，韩宣脱下鞋子光着脚，好笑点了点头，表示已经准备好。

    见裁判往下挥旗帜时候，曲膝原地向前跳，在观众们的惊呼声中，跳出过两米五的距离，落在那块平台上。

    接着没有停留，立马向前跑。

    那些晃动大锤子的移动轨迹很有规律，对他而言想要避开根本没问题，只需要保持平衡就可以。

    光着脚反而很好走，轻轻松松通过第一关，等到经过平衡木时候才放慢度，韩宣的运动神经相当不错，这关也没有难住他。

    观众们还没有反应，池石镇就先拿着话筒大声叫好，音响里突然传来声音，差点吓得韩宣从圆形大转盘上掉下去。

    安雅站在岸边，微微握紧拳头为韩宣加油，见到他通过圆形大转盘，立马微笑拍手鼓掌。

    然后又开始担心起，自己能不能顺利通过，苦恼皱起了好看的眉毛……

    韩宣戴上特制的帽子，帽子上面有根钢针，需要跳起来戳破悬挂在头顶的一个大水球。

    水球挂的高度略微有些高，但以他那逆天的弹跳能力来说，轻轻松松就可以碰到。

    水球被戳破之后，淋了韩宣满身水。

    终点就在眼前，看了眼电子屏幕上的时间，剩下二十一秒钟，足够了。

    他迅绕个弯往前跑，一把抓住从高台上悬挂下来的绳子，没有用脚踩，直接把自己拉上去。

    站稳后拿起锤子敲响铜锣，整个水上闯关游戏大坑的四周，都冒出一阵白烟。

    池石镇像是疯了一样，喊着：“成功了！我就知道你可以的！哈哈哈哈！

    让我们鼓掌恭喜他！”

    乐天百货公司的一位中层小领导过来视察，听到这略带疯狂的语气，摇了摇头自言自语：“请的都是些什么主持人啊……”

    韩宣气喘吁吁，站在高台上挥挥手，用了五十一秒，他的度已经很快。

    听见人们的夸赞声，心里在想安雅想要闯关成功，可能很难……

    拿着工作人员给的礼物，从高台上下去，道森秘书已经带好干毛巾，在旁边等待小老板。

    接过毛巾擦擦头，将韩牛肉和购物券交给他帮忙拿着，小跑来到出点位置。

    沈秘书正在陪安雅，给她加油打气，少女明显有点心不在焉。

    重新悬挂水球需要几分钟时间，韩宣趁机告诉她些闯关中需要注意的地方。

    等准备好后，安雅也开始挑战了。

    这家伙平时能走绝不跑，想不到运动神经还挺好，一路磕磕碰碰，但都没有掉进水里。

    一直来到悬挂着水球的那一关，看起来不高，但她跳了几次都没碰到，就好像是采蘑菇的管道工。

    那颗水球高度，对她来说实在是太难了些，在这里浪费很多时间，最后只能认输。

    为安雅抱不平的观众不少，都说游戏对女人不公平，明摆着是主办方不想再给礼物，她明明可以闯过去的。

    人群中乐天百货公司的工作人员，听到这些话头都大了，更可气的是，主持人池石镇也帮着安雅说话，听起来倒像是有些在煽风点火的意思。

    韩宣正要去安雅那边，只见刘在石上气不接下气地赶回来，说：“幸......好你还没走，我……没你的联系方式......”(未完待续。)