    “等二郎回来，官家再与他管教。”

    贺贞抬头望了殿外一眼，赵匡胤不说，她还真给忘了，心底暗自一怨，这小子从早上出去怎地到现在还不见人影。

    “二郎如今也十岁，贞儿你也不能太惯着他。”

    赵匡胤闭着眼睛，自家儿子什么德行他能不知道，要说聪明吧！的确，可就是这个聪明用不到正道上。

    唯一让他欣慰之事，就是这小子的孝心，当年贺氏忧郁成疾，后来他听医官讲，这儿子也是出了大力。

    “官家严重了，二郎可是臣妾身上掉下块肉，臣妾不惯着他，谁还能对他好，没有二郎，臣妾早死了。”

    贺贞双手搭在赵匡胤肩膀，脸色开始变得不情愿，别说你是皇帝，就算是天王老子，你也不能这么说我儿子啊。

    赵匡胤摆摆手，也没睁开眼睛，笑道：“朕也就那么一说，来，继续按着。”

    “官家还是快些处理政事，如今朝廷新立，定是多事之时。”

    至此，赵匡胤突感气氛有些不对，眼睛缓慢睁开，就看见贺贞不情愿神情。

    “嘿，我说你，他是不是我儿子，朕如今还不能说他了。”

    赵匡胤也是来了脾气，这上哪说理去，没听说过当了皇帝还不能说儿子，古以来没这道理啊。

    “天下人皆是官家子民，官家自是能说，不过还请官家不要当着臣妾面说，妾身就这么一个儿子。”

    贺贞转过头，自从两年前活过来，她便暗暗发誓，有她在一日谁也别想欺负她儿子，亲爹也不行。

    “我，你，你可真行。”

    赵匡胤看着这位妻子的眼神，发愣好半晌，他实在是想不出什么言语来反驳。

    “圣人，膳食已备好。”

    就在这时，侍女元儿从内屋走出，对着两名天下至尊行礼。

    “不吃，吃什么吃？”

    赵匡胤闻听此言，斜靠着御座挥手，整个房间充斥这一股战火弥漫的气味，贺贞也没有说话，缓缓起身进入内屋。

    赵匡胤端坐御座，挥手让元儿退下，又朝内屋看了一眼，耳边传来一阵碟碗响动，会心一笑。

    果然，前脚刚进内屋的贺贞，不一会端着羹粥走了出来。

    “请官家用膳，羹粥还是趁热吃为好。”

    赵德昭背这小手，嘴中哼哼唧唧，人逢喜事精神爽，皇子身份是好，就是不自由，以后出宫的机会恐怕会越来越少。

    “元姐姐，娘在里面吗？”

    就在赵德昭走到殿门之时，突然看到母亲贺氏贴身侍女侍立在殿外，远在其几步还跪着几名宦官。

    元儿听到赵德昭的声音，身体一惊，在看到赵德昭之后面色又有喜色，连忙小跑过去。

    “嘘，殿下小心点。”

    元儿说话之间，将赵德昭拉在一旁殿柱边，蹲在其面前说道。

    “何事啊！”

    赵德昭一阵诧异，难道自己出去太晚，自己老娘生气了。

    “官家在里面！”

    元儿又瞅了殿中一眼，给赵德昭解释说道。

    “哦…我爹？”

    “难道又吵架了？”

    赵德昭回头一看，眸中一阵惊奇，紧接着又抛出一个问题，因为根据元儿此刻反常表情，这对夫妻可能是又开始干仗。

    “不是，元姐姐，这回总不是又为我吧？”

    赵德昭倒吸一口凉气，以往干仗都是为了自己，这回估计应该不是，自己这几天可是乖宝宝。

    “额！”

    元儿一愣，她一时还真不好回答，以往两人虽是主仆，但情义深重，说什么话也不避讳，只要不太严重就行。

    可现在这种身份的巨差之下，再大的情义她也不好造次。

    不过她也就奇怪，为何这位殿下还能有如此自信。

    “好了，不用说了。”

    赵德昭不傻，元儿的表情几乎已经写在脸上，好嘛又是因为自己。

    这回铁定芭比Q了。

    从小，这位老爹的尿性他可是清楚无比，别看在外人眼里都是如何如何威武霸气，可是人无完人，偏偏只要和老娘吵架，第一个倒霉的就是自己。

    以前的时候吧还好，生气归生气，也不至于说什么事都赖在自己头上。

    要老命就是后来发生的一些事情，自从两年前老娘生病，有一次为了他，夫妻二人吵架，结果就是老爹将过错放在自己身上。

    这一来二去，渐渐发展成无论为了什么事吵架，自己首先第一个倒霉。

    当然，这其中也有些道道，比如不是因为自己，他就能少受点罪？

    亲娘啊！

    赵德昭心里幽怨，你说他都做了皇帝，咱能不能别跟他一般见识。

    赵德昭蹑手蹑脚趴在殿门，可惜却听不出一丝的声音，赵德昭又将元儿拉在一旁，死也得死个明白。

    “元姐姐，这回又是因何事？”

    元儿回忆一下，轻声说道：“具体的奴婢也不知，奴婢隐约听见圣人言说不许官家当着她面说殿下。”

    “…”

    这也行？这都能吵起来？

    不过仔细一想母亲贺氏，赵德昭随即释怀，自己对于老娘来说，就是含在嘴里怕化，捧在手心怕掉的那种。

    “嘶！”

    赵德昭背后有些发凉，这老爹不会是吃醋了吧！应该不至于，自己可是他儿子，可这种种的迹象表明，还真有点像。

    “元姐姐，风紧扯呼。”

    赵德昭提起裤腿，十足一个跳大神样子，一溜烟转入后殿，这时候傻子才进去，自己又不是受虐狂，爱谁谁。

    元儿愣了愣神，她现在也不敢在这站着，根据她的经验来看，留在这里虽然没有性命之忧，但谁也不会上杆子去抢着被人骂。

    想通这点之后，连忙跟上赵德昭脚步，留下一群颤颤巍巍的宦官侍女。

    他们地位可不如元儿，再怎么说也是前朝遗留之人，一时半会还是得不到信任。

    “元姐姐，你说爹爹这回会拿我怎么办。”

    福宁宫主殿北侧，赵德昭坐在台阶之上，不担心是不可能的，相反他现在很担心。

    没当皇帝前都那么腹黑，当了皇帝岂不是更恐怖。

    “官家圣心，奴婢不知。”

    元儿坐在赵德昭身边，她是真不知道，不过她知道一点，这位殿下又要倒霉了。

    “这叫什么事？”

    ———分割线———

    PS：兄弟们，推荐票票支持一下，来自包子心中的呐喊！！！

    有月票就更好。。。

