    今天是周五，需要上课，但因为要召开记者招待会，所以戚颜干脆请假了。

    而等记者招待会结束之后，她也没有回学校。

    而她这一没回来，学校里的人都在猜测，她会不会直接从嘉恒退学了。

    不仅微博热搜上挂着对戚颜和戚蔚然的道歉, 论坛里的热搜也同样如此。

    想到自己之前对戚颜的咒骂，不少人都觉得又羞又愧，尤其那些直接跑到戚颜面前骂戚颜的人，更觉得没脸见人。

    他们想找戚颜当面道歉，然而却发现戚颜下午根本没来上学，很担心她是不是被他们气得要退学了。

    还有人找到乔元元这边打听，只是乔元元并不想告诉他们实情。

    之前骂得不是挺快的吗？现在又想轻轻揭过去，怎么可能。

    就得让这些人着急几天，多愧疚一会。

    放学后, 乔元元还把这件事情告诉许宵了，满眼的兴奋，还有对戚颜的喜欢和维护，而她越是这样，许宵越高兴不起来。

    到最后一言不发地走在前头。

    乔元元见此也瘪了瘪嘴：“干嘛呀？”

    她这么想和他分享她的心情……

    赵子琪在两人身后不远处，本来在和其他同学说话，然后就看到乔元元和许霄两人本来走在一起，乔元元本来还一脸兴奋地和许霄说着话，到后面许霄一个人走在前面，而乔元元也突然垂丧着脑袋，便和同学打了个招呼，走向乔元元。

    “你们怎么了？”赵子琪问道。

    乔元元郁闷：“谁知道他怎么了？好端端地突然不高兴起来。”

    赵子琪却以为自己了然，解释道：“哎，这也正常，自己喜欢的人突然出事, 换作谁谁的心情也不会好, 所以你体谅一下他。”

    乔元元一顿：“喜欢的人？”

    许宵有喜欢的人了？

    “他喜欢谁？”

    “你还不知道啊。”赵子琪压低声音说道，“许宵他喜欢时语沫啊, 可现在时语沫出事，他当然心情不好了。”

    许宵他喜欢时语沫？

    “你会不会误会了？”乔元元觉得这不可信。

    “才不是，许宵他就是个和尚，你还和他一起长大，可曾见过他一直盯着哪个女生一直看吗？我就见过。他前段时间一直盯着时语沫看，这不是喜欢是什么？”赵子琪一边说着，一边伸出两手指头指了指自己的眼睛。

    “我这双火眼晶晶可是把这一切都看得一清二楚，许宵他肯定喜欢时语沫。”

    赵子琪又叹了一口气：“只可怜我们的许宵喜欢错人了，哎，时也命也啊，难道我们许宵同志这辈子注定要打光棍了吗？太可怜了。”

    乔元元看着赵子琪欲言又止，不知道自己该不该告诉赵子琪实情。

    许宵之所以盯着时语沫，那是因为之前她请许宵帮忙盯着的，根本不是赵子琪以为的那样。

    想了想，乔元元还是决定不说了，人虽然是她让盯的，可一不小心传出去让人误会其实是她女神吩咐的就不好了。

    “em……是挺可怜了。”乔元元叹气。

    “是吧。”赵子琪深感惋惜。

    乔元元见此憋着不敢笑，而此时的她还没有发现, 在她知道许宵有喜欢的人是个误会之后，她并不是因为自己痛失一个弟妹而难过, 而是觉得松了口气，且还有点小窃喜。

    戚颜并没有像学校其他人猜的那样退学了，而是因为她明天要回一趟当初戚蔚然和原主住的小山村。

    从帝京到小山村最近的飞机也要飞将近四个小时，而下了飞机之后还要转乘动车和汽车，甚至到最后还得步行走山路。

    行程太累，加上最近事情还多，秦随渊就想让戚颜今天好好休息一下。

    第二天大约九点，戚颜和秦随渊坐上了前往南省的私人飞机。

    在天运大陆，当修为达到灵师之后，是可以御剑飞行了，戚颜前世的修为最后达到了大灵师，所以御剑飞行对她来说不是问题。

    只是她还是第一次见识、并乘坐这样舒适的飞行工具。

    要知道御剑飞行其实并不是一件多么舒服地事情，毕竟风大啊。

    虽然他们的修为也能挡风，但灵剑就那么一小块地方，需要一直保持站在同一个位置不能动，有时候一飞就是几个时辰，能舒服才有鬼呢。

    可飞机就不一样，没有风，还能随便乱动，想坐想躺都行，甚至在飞机完全平稳飞行时候，还能随意走动，简直太神奇了。

    戚颜看着窗外的层层白云，转头对秦随渊说：“阿渊，坐飞机真好，我喜欢。”

    小姑娘从看到飞机开始，就满眼的新奇和兴奋，像是头一回见识到一样，然而这些对于他来说都是再稀松平常的东西了。

    秦随渊忍不住心疼，心疼他的小姑娘连坐一个飞机都能兴奋得像是得了什么大宝贝一样。

    “那以后有机会我们经常出门，颜颜想去哪里都行。”秦随渊爱怜地摸了摸戚颜的脑袋说道。

    戚颜点了点头，然后突然又问：“阿渊，这飞机多少钱啊？”

    阿渊有和他说过，这个飞机是私人飞机。

    小姑娘又开始筹算着买一架飞机，阿渊有的她也必须有，不然怎么能说养阿渊呢。

    “2亿。”秦随渊回道，他本来只当戚颜是好奇，直到他看到戚颜听到这价格之后直接萎靡了。

    “怎么了颜颜？”他赶忙问道。

    戚颜垂头丧气：“阿渊怎么办？我买不起飞机。”

    她算了下，她现在所有的身家加起来还不到两个亿，没有两个亿她就买不起飞机，而且哪怕有一天她攒够钱买了飞机，那她也没有钱再给阿渊买其他东西了，养不起阿渊了。

    好难过。

    顿时，戚颜就像是失去了梦想的咸鱼一样，萎靡不振。

    “颜颜……为什么要买飞机？”秦随渊其实心里有猜测，但不太敢肯定。

    “因为要养阿渊啊，要养阿渊那就不能委屈阿渊，阿渊现在自己能坐私人飞机，那不能等被我养了之后就坐不起了。”小姑娘越想越难过，然后忍不住道，“阿渊，养你好难啊！”

    生活不易，颜颜叹气。

