    算上陈强、何无尘两人，整个清风寨足足有两名仙人级别的强者，二十名虚仙级别的强者，这番实力就算跟一般的大门派相比也不遑多让，个何况还有两名仙人级别的超级强者助阵，这一次说不定真的能将那青莲圣地给铲除呢。

    “咱们就这样过去，阵势是不是太大了点？”

    看到这一幕剑无殇忍不住皱了皱眉头：“而且肯定会被青莲圣地的探子给探知到，到时候就达不到突袭的效果了。”

    “陈强前辈，还有诸位前辈。”

    听到剑无殇的话，朱清想想也是：“要不你们委屈一下，先进入到天葬之棺的空间之中，等到了血莲宗的时候，你们再出来？”

    陈强不懂声色道：“也没什么委屈不委屈的，咱们去是帮忙，又不是去享受的，朱清你把天葬之棺拿出来吧。”

    “好！”

    朱清也不矫情更不含糊，以极快的速度将天葬之棺从哪储物袋中拿出，陈强没有任何的犹豫一下就钻进了天葬之棺里面，那些陈强的手下，本来还有点犹豫，不过寨主都这么做了，他们也没什么好担心的，全都进入到了天葬之棺的空间之中。

    “咱们走吧。”

    等陈强等人全都进入到了天葬之棺里面，朱清朝剑无殇点了点头，继续向着那传送阵所在的方向暴掠而去，只是还没到达那传送阵，朱清就想到一个十分棘手的问题：“剑无殇师兄，咱们从哪传送阵进去，会被传送到什么地方，要是距离咱们血莲宗十分远怎么办？”

    剑无殇道：“朱清师弟这个问题你不用担心，咱们当初从哪个地方传过来的，机会被传到哪个地方去。”

    自从知道了朱清是血莲大帝的转世之体之后，剑无殇话语中对朱清不由多了几分恭敬。

    “那咱们就继续赶路吧。”

    解决掉心中最后一个担忧，朱清心中再也没有任何疑惑，两人以极快的速度赶往那传送阵所在的方位，用了一天一夜的时间之后两人终于赶到，然后再也没有任何的顾虑直接跳进了那传送阵之中。

    嗡嗡嗡……

    朱清刚一跳进去，就感觉到全身上下忽然有着一股巨震传来，然后出现在视线中的就是那漫天的宇宙星辰，有了之前的经验，再加上实力更是提升了不少，这漫天星辰的牵引之力对朱清再也造不成任何的威胁。

    而朱清、剑无殇两人更是将他们的速度一下提升到了极致，没一会的功夫又是一股无比大的力量传来，朱清感觉自己的身体一荡，猛的摔在了地面之上。

    砰……

    一阵疼痛传来，朱清猛的睁开眼，然后就看到自己已经身处血莲宗之中，一种莫名的亲切感涌上自己的心头，那样一种家的感觉，朱清在别的地方从未体会到。

    “终于到了，没想到离开血莲宗这么久，终于再次回来了。”

    从地面之上站起来，剑无殇一脸的兴奋。

    “剑师兄，咱们现在怎么办？”

    看了看传送阵周围没有人把守，朱清眉头忍不住皱了皱，难道整个血莲宗已经被青莲圣地给屠灭了不成？

    “如果不把陈强等前辈请出来，咱们两个不过是小角色罢了，连参加核心会议，制定决策的资格都没有。而且咱们血莲宗之中一片平静，说明还没有跟青莲圣地正式开战。”

    剑无殇说着声音猛的一顿：“所以咱们还是回各自的山峰修炼，隐藏实力，等到跟那青莲圣地决一死战的时候，咱们再将陈强等前辈请出来，打青莲圣地一个措手不及。”

    “好，那咱们就这么办！”

    朱清虽然也很想现在就杀进青莲圣地将爷爷救出来，甚至将青莲大帝给杀死，不过他也知道单凭自己现在的实力想要击杀青莲大帝那是万万不可能的。

    当下之计还是快快提升自己的实力，若是能将自己跟血莲大帝真正的融合，那番实力恐怕会直接到达很恐怖的境地，在加上陈强等前辈的帮忙，将青莲圣地的所有人都给杀了，应该不再话下。

    嗖……

    朱清心里想着，以极快的速度向着三生峰所在的方向飞了过去，而且距离那三生峰越近，朱清心跳的也就越快。

    也不知道孙月儿那丫头实力提升到什么境地了，自己离开这么久她有没有想自己？

    朱清心里想着，那脚下的速度也越快，只是在靠近三生峰的时候，朱清忽然感觉一阵强大的波动从哪三生峰上面传递出来，带着说不出的震撼人心的力量。

    “恩？”

    感觉到那强大的力量，朱清心头一沉，心中升起极为不好的预感，难道是青莲圣地，终于忍不住要跟血莲宗开战了不成？

    孙月儿有没有镇守在三生峰上面？会不会有什么危险？

    如此想着朱清的拳头一下紧握了起来，然后整个人的身体一下变得狂暴起来，向着三生峰爆射而去。

    “月儿师妹，我劝你还是快快离开这个地方吧，朱清去了蓬莱宗，是死是活还说不准的呢，你帮他守着这个破山峰有什么用？”

    剑无心说着一脸傲慢的看着孙月儿，当初他被朱清废掉了实力，对朱清可谓是恨之入骨，万万没想到后来吴云子竟然意外之中获得了一枚冰骨正魄草，歪打正着的将实力给恢复了不说，还直接到达了最巅峰的层次。

    得到吴云子要让自己毁掉朱清三生峰的命令之后，他想也没想就赶了过来，只是让他略感意外的是孙月儿这丫头，实力一下提升到了虚仙一星的层次不说，甚至跟自己都有着一战之力，让他苦恼不已。

    “哼，你们也就敢在这个时候来破坏朱清哥哥的住所。”

    孙月儿说着，小脸之上带着说不出的愤怒：“而且你跟吴云子两人好不要脸，等血无子师兄闭关了才来找麻烦，血无子师兄镇守在这里的时候你们怎么不敢来啊？”

    “那时候我们还没有得到门派的命令！”

    剑无心被孙月儿说中心事，有些恼怒：“那朱清故意闯入青莲圣地，然后又诛杀多名青莲圣地弟子的性命，破坏了我们血莲宗跟青莲圣地多年友好的关系……”

    “我呸！”

    听到剑无心的话，孙月儿忍不住破口大骂：“这话你也说的出口，当年那青莲大帝可是天大的叛徒，偷袭了血莲大帝的事情，难道你忘了吗？”

    “月儿师妹，这可就是你的不对了，人世间所有的事情都是在不断发展着的，不能说因为青莲大帝偷袭了血莲大帝，我们血莲宗跟青莲圣地就是永远的仇恨关系。”

    剑无心说着好不想让：“再说了，现在那青莲圣地已经把上古魔头放出来了，而且放出话来，若是不将朱清还有剑无敌给交出去，他们三日之后就会攻打血莲宗，到时候血流成河，难道你们真想让血莲宗的弟子跟着一起遭罪不成？”

    “哼，我说不过你！”

    孙月儿说着嘴里发出一阵冷哼，然后那小脑袋高高的昂起道：“但是你想要破坏这三生峰就是不成。”

    “真是执迷不悟，那我就先把你给杀了！”

    剑无心说着大怒，再也不想跟孙月儿闲扯，而且孙月儿说的很对，他跟吴云子确实很忌惮血无子，不然也不会选在血无子闭关的时候来破坏这三生峰。

    不过既然已经来了，哪还有就此离开的道理，心中想着那强大的实力一下从身体之中释放了出来，随后嘴中猛的发出一阵暴喝道：“无上剑道，月儿师妹，几万你我道不同，那可就别怪我辣手摧花了！”

    嗡嗡嗡……

    剑无心说着，那无尽的苍穹之上忽然传来一阵剧烈的暴动之声，然后他的身影一下消失不见。

    “恩？”

    看到这一幕孙月儿猛的一愣，下意识的将腰间的红菱接下来，然后以极快的速度在空中舞动起来道：“红菱漫天……”

    刺啦啦……

    那红菱刚一被孙月儿挥动起来，无尽的天际还没被那红菱充斥满，一道道剑光忽然就出现，瞬间就将漫天的红菱给斩的粉碎。

    “这……这么厉害！”

    孙月儿不知道为什么刚才还跟自己打的旗鼓相当的剑无心怎么会突然爆发出来如此强悍的战斗力，但也意识到如果再硬拼下去，自己肯定非死即伤。

    心中想着，身体向着身后爆退而去，想要躲过剑无心的这一击。

    “想要跑？这次不会轻易放过你了！”

    看着孙月儿急退的样子，剑无心的嘴角浮现出一抹冷笑，然后一只硕大的手掌忽然出现，夹带着无尽的破风之声，一下就印在了孙月儿的胸口之上。

    噗嗤……

    孙月儿再也坚持不过，身体不停倒飞而去的同时，再也忍不住一口鲜血直接吐了出来，将她的胸口染红，心中带着说不出的不甘：我的真的要死了吗？可是我不能死啊，我还没有完成朱清哥哥交给我的任务，而且我还想让朱清哥哥从蓬莱宗回来的时候，看到我的笑脸呢。

    心里想着孙月儿脸上露出懊恼的表情，而就在这时她忽然感知到，在自己的腰间忽然有着一只大手出现，将她的腰肢紧紧搂住，孙月儿下意识的挣扎了一下，没有挣脱掉，下意识的抬起眼的时候，整个人一下愣在了哪里。

