    文锦心回头，就看到了秦琅正搀扶着文老爷子走出来，瞬间脸上一红。

    她和沈玦私下胡闹也就算了，怎么能被祖父瞧见两人这么亲密呢？

    第一反应就是把沈玦给推开，然后飞快的跳出几步外，红着脸的朝着老人家跑过去，伸手搀扶着他，“祖父，您好些了吗？怎么出来了？孙儿不孝让您担心了。”

    那动作快的连沈玦都没反应过来，就发觉自己手里空了，看着她那一副恨不得和自己撇清关系的模样，真是被气笑了。

    小姑娘这是胆子被养的越来越大了，以前她哪里敢这么推他啊。

    沈玦摸了摸鼻子，注意到文老爷子的目光落在自己身上，也不敢再造次了，规规矩矩的走过去，问了个好。

    文老爷子看到文锦心安然无恙，这会也顾不上沈玦了，老人家的眼睛也跟着红了，握着文锦心的手有些哽咽。

    “傻孩子，回来就好，回来就好。”

    文锦心那些委屈和担忧，在看到老人平安的瞬间都得到了释放，吸着鼻子终于露出了一个笑容。

    这么站着显然不适合说话，尤其是文老爷子才刚醒来，身子并未痊愈，跟在后面出来的文大老爷就及时的提出回到院子里去。

    他今日是真的忙的焦头烂额了，一整天都在受气，没想到回到家还会发生这样的事情，这会他的脸上满是苦涩和懊恼。

    他早就该在丁氏瞒下二弟一家出事的消息时，就整顿这个恶妇，只可惜他心软耳根子更软，又被几个孩子哄着，没能狠下心肠来，才会酿成这样的恶果。

    自从文锦心来到京城，文大老爷都会下意识的减少与她的见面，其中有一方面的原因就是觉得之前的事情对不起弟弟一家，他没想好该怎么面对文锦心。

    现在知道自己的妻子不仅没有半分悔改，甚至还变本加厉，自觉愧对文锦心。

    就把文锦心喊到了隔间，自责的道：“锦丫头，是伯父愧对你与你父母，我知道现在说这些已经于事无补，但一笔写不出两个文字，还望你能原谅我的糊涂，你我终究是亲人，以后我会视你如己出。”

    其实从前世起文锦心就知道，她的这个伯父会如此，都是因为从小家中母亲把事情照料的太妥帖了，他只要按照设定好的路线去走就可以了。

    娶了母亲觉得好的妻子，然后成亲之后又开始听妻子的。

    即便当初他觉得不该这么早分家，但母亲说了他就听了，即便他知道二弟一家落难被丁氏瞒了，但丁氏一哭儿女一劝，他也没有再计较。

    他昏庸了一辈子，在知道丁氏谋害父亲算计弟弟唯一一个女儿的时候，终于爆发了。

    文锦心看着文大老爷，有同情也有冷漠，即便知道眼前的这个人对自己没有坏心，但她是绝不可能原谅他的。

    最后只是摇了摇头，“我喊您一声伯父，是因为祖父，可这不代表我原谅了这些事情，陛下已经同意我们离京，我会跟着表哥回镇南王府，伯父，保重。”

    然后转身离开，没有一丝的留恋。

    文锦心出去说话的这么一会，沈玦已经扶着文老爷子重新躺好，又是端茶又是喂水，动作简直不要太娴熟，看得秦琅都呆了。

    这还是他的玦哥吗？！

    沈玦做这些全是发自内心，如果老人家身子不好，他的阿锦会伤心会难过，所以他也把文老爷子当做自己的长辈来敬重来照顾。

    并没有想通过一次两次就让他改变对自己的想法，毕竟日久见人心，他有自信，老爷子不是个糊涂人，早晚会看到他的好。

    在沈玦替文老爷子垫高了靠枕时，老爷子终于没忍住朝他开口道，“今日之事，多谢你。”

    沈玦还以为是自己听错了，愣了一下，才面上露出了些许的尴尬，他都习惯要么被人奉承要么是背后的谩骂，很少有人会对他说多谢，这实在是让他有些不习惯。

    看他还有些发愣，文老爷子又说了一遍，“多谢你，若不是你及时赶到，锦儿此次入宫定是凶多吉少，就连老夫也是命悬一线，是你救了我们祖孙二人。”

    文老爷子从方才就一直在等，等沈玦自己提起这两件事来，不管之前他对沈玦的误会有多深。

    这次沈玦不遗余力的救锦儿以及救他，他的心里都是感激的，而且若是这个时候沈玦提出要娶文锦心，他是没有理由拒绝的。

    文老爷子就在想，若是他真的提了自己该如何应对，可沈玦不仅没有提，甚至像是忘了这惊心动魄的一天，只是全心全意的照顾他，就和之前一样。

    反倒让老爷子有些摸不着头脑，若是说他嫌锦儿被掳进宫，那就不应该还这么忙里忙外的，若是喜欢锦儿，这不就是最好的机会吗，他到底为何不提？

    思来想去，老爷子干脆就主动的道了谢。

    沈玦听后一脸的理所当然，“阿锦是我的表妹更是我所爱之人，救她是我的本能，不必言谢。至于您，您是她这世上唯一在意的亲人，便也是我的亲人，您的安危也是我和阿锦最为关心的，作为小辈关怀长者何来的谢呢？”

    文老爷子沉默了一会，突然道：“你也说了，老夫是阿锦唯一的亲人，若是我一直不同意你们的婚事呢？老夫对你心怀感激，也相信你是个正直之人，却不觉得你是好的归宿，你又该如何。”

    沈玦的舌尖抵着齿贝，嘴角一勾露出了个痞气的笑。

    “我敬重您是长者，却也不代表我什么都要听您的，况且您当初可没拦着锦心的祖母分家，您这些年也没能在阿锦最需要的时候出现在她身边，您觉得阿锦是会听您的还是听我的？”

    文老爷子以为他还是会选择劝服自己，没想到沈玦反而开始耍横了，瞪大了眼睛一时不知道怎么回。

    因为沈玦说的都是对的，让他根本无法反驳。

    接着又听沈玦继续道，“我确实不是什么好人，我想要的就一定要得到不可，阿锦我是娶定了，之所以跑来京城，是因为我敬重您，阿锦也希望能得到您的祝福，至于我到底是不是好的归宿，您可以拭目以待。”

    沈玦这是抱着破罐子破摔的想法了，反正他再怎么说干嘴文老爷子也不会改变对他的看法，还不如大家都别装了。

    文老爷子沉默了许久，“原来之前你是跟老夫在演戏呢，这才是你的本性。”

    “倒也不是演，敬重您是真的，只是这敬重也有个限度，我的底线从来都只是阿锦。”

    文老爷子之前是听说了很多关于沈玦的传闻，但因为见了他本人，觉得并不如传闻那般，反倒还真以为他只是个任性着的少年。

    直到这会他才明白，眼前的可是个彻头彻尾的混世魔头，之前他的毕恭毕敬全是因为他的乖孙女。

    想通之后，文老爷子才笑着摇了摇头，他之前不知沈玦的本性，竟然还做了这么多触碰他底线的事情，现在想想沈玦没有发怒，确实是因为对文锦心的爱。

    “那就是说老夫根本没得选了？”

    “您可以选。”沈玦咧嘴笑了笑，“是笑着同意这本亲事，还是不顾阿锦难过与否，最后被逼着同意这门亲事。”

    此刻的沈玦就像是酣睡刚醒的猛兽，终于露出了他的獠牙。

    “你就不怕老夫被逼急了，玉石俱焚。”

    沈玦却笃定的道：“不会的，因为您的眼神不会骗人，您和我一样，不舍得阿锦难过。”

    就在这剑拔弩张，秦琅站在一边大气都不敢出的时候，文锦心走了进来，她一进屋就看到沈玦站在床榻边，两人好似在说些什么。

    “祖父怎么不多休息会？表哥，你们在说什么？”

    文老爷子一直关注着文锦心，看着她一出现，沈玦身上的戾气瞬间消失，脸上挂上了和煦的笑。

    突然之间什么都明白了，在沈玦开口之前道：“你表哥问我何时同意你们的亲事，我说，定亲可以，但你还小，婚事必须再等两年。”

    不仅是文锦心诧异，就连沈玦也很是奇怪，回头看着文老爷子，他为何突然改变了主意？

    然后又听文老爷子严肃又有力的道：“这是我最宝贝的孙女，若是这两年你被我知道待她不好，我随时都会取消婚约，不管你是世子还是霸王，我老头子都与你没完。”

    沈玦这才知道，方才种种都是文老爷子在考验他。

    而他现在已经通过了考验，顿时眼睛亮了起来，然后迅速起身，郑重无比的跪了下来，磕了一个响头。

    “我沈玦，愿求娶文氏锦心为妻，一生一世只此一人，我和她之前不会再有别人，您请放心，您绝对不会有取消婚约的机会！”

    文锦心手足无措的站着，脸上染红了一片，感觉自己整个人都烧了起来。

    她好似在做梦一般，祖父真的同意了她和表哥的亲事……

    而且最让她不敢相信的是，表哥说，一生一世一双人，他们之间再无别人。

    要知道她知道的人里除了她的父母，所有的男人都是三心二意的，之前苏雅晗说她容颜易逝，她虽然刺了回去，却也说明她的心里是在乎的。

    前世沈恒璘口口声声说爱她不改，依旧后宫三千，这一世说喜欢她，也一样要娶苏雅晗。

    所以即便她和表哥相爱，她也下意识的逃避这个问题，但她没想到的是，表哥竟然自己提了，那她能否相信他说的话？

    她也不知道自己是怎么走过去的，又是如何跟在沈玦的身边跪下磕头，她只知道身边那人用力的握住了她的手。

    十指紧扣。

    就算这是梦，她也希望这个梦能够更久一些，不要醒来。

    既然文老爷子松了口，那定亲的事情就按着规矩一步步的来。

    成帝一言九鼎，说要替沈玦说媒就真的做到了，只是他的身份特殊不可能亲临，就派了大公主沈妙茹来替他上门提亲。

    那日沈玦出宫后，成帝就觉得不能夜长梦多，这沈玦是个混世魔王，刚到京中就惹了这么多的麻烦，难保京中不会被他掀起另一番动荡。

    便打定主意，赶紧把这瘟神给送走，他要什么都满足他，只要他赶紧回他的广州去做他的小霸王。

    沈妙茹平日里在宫中闷得很，被指了个这样的差事，不仅不觉得麻烦，反而还觉得有趣。

    尤其是这两个小朋友她都很喜欢，就带着成帝的谕旨去了文家上门提亲。

    她与其他的公主不同，每回成帝南巡她都会跟着去，而且她从小就喜欢骑射，她的这些本事都是成帝亲自教的。

    可见成帝对她有多宠爱。

    这几年成帝出巡减少，沈妙茹也在宫内许久没有出宫了，去过文家后，她也不急着回宫，就带着人去了镇南王府。

    沈妙茹想要给文锦心一个惊喜，故意没说她今日要来找她的消息，等到了王府外，才让侍从进去通报，也只说是找文姑娘，没说她是谁。

    巧的是沈玦不在府上，文锦心在午休。

    不出意外，再过几日他们便要动身离京了，她这几日还在苦恼，她想劝说祖父和他们一块南下，为此想了不少的法子，夜里也是辗转反侧。

    用过午膳她就犯了困，回屋一沾枕头就睡着了，还睡得格外的沉。

    下人通报的时候，秦琅正好在院子里无聊的打拳。

    沈玦说马上就要离京了，不许他再出去玩，这几日都拘着他，秦琅有气无处撒，就只能练练拳脚。

    看见下人神色匆匆，秦琅就把人给拦下来了，“干什么去？”

    “三爷，外头有客人说要寻表姑娘。”

    秦琅的第一反应就是那个姓韩的又来了！

    这小子真是贼心不死，居然又来找小嫂子，而且今日玦哥还不在府上，他可绝对不能让姓韩的进府。

    “小嫂子午休呢，别去吵她，放着我去。”

    下人想要拦说误会了，可秦琅速度太快了，直接就跑的没影了，只能暗叫声不好，追了上去。

    “是哪个小兔崽子要找我小嫂子？先问过你小爷我答不答应。”

    “小孩儿，你是在说我吗？”

    秦琅看着眼前身穿华服的窈窕佳人，彻底的傻眼了。

    沈妙茹饶有兴趣的打量着眼前的少年，长得白白净净的，一看就是富养的公子哥，大约能猜到这是谁。

    而秦琅却是看傻眼了，他爱玩爱闹见过的美人可不少，眼前这个佳人不管是看脸还是看身段，都不落俗，让人眼前一亮。

    回过神来的时候，不免有些尴尬，尤其是她那带着拖音的妩媚嗓音喊他‘小孩儿’，让秦琅整个人都烧了起来。

    正巧那个报信的下人跑了出来，就被秦琅踹了一脚，“你说的人呢？”

    下人委屈巴巴的指了指眼前的沈妙茹，“就是这位姑娘说要找表姑娘。”

    “那你不会说说清楚，害我误会了。”秦琅感觉自己脸上都要烧起来了，在这么漂亮的大美人面前丢脸，实在是可气。

    但也知道是自己没弄清楚，不好怪别人，就挥退了下人，清了清嗓子走了过去。

    “方才都是误会，我是秦琅，这位姑娘是来找文妹妹的吧，她这会还在午休，外面日头晒，我领姑娘去花厅等吧。”

    听他说自己是秦琅，沈妙茹就知道猜对了，他应该和沈玦一般大，但这一张面冠如玉的小脸，让他看上去年龄更小，与沈玦的张扬不同，他更青涩干净。

    她听说秦琅和沈玦关系很好，是过命的兄弟，她才不会和小孩儿一般计较，听说文锦心在休息，外头确实晒，就点了点头。

    “那就有劳了，小朋友~”

    秦琅原本看她同意还很高兴，但听见她又喊自己小朋友，脸就涨的更红了些，“我不小了。”

    沈妙茹性感的薄唇微抿，看着秦琅轻笑了一声，“嗯？毛都没长齐不是小朋友是什么？”

    说完就丢下脑袋发蒙的秦琅，自顾自的往府内走去，明明是头回来，却像是主人般闲庭信步。

    秦琅长这么还从来没有被人调戏过，而且还是被个大美人给调戏了，只觉得又臊又怒，但同时又觉得这美人儿真是特别的很。

    与他之前见过所有姑娘都不一样，按理来说他喜欢的是像文锦心这种娇娇柔柔的小姑娘，最好是能依偎在他怀里，骨头都能酥了的那种。

    而这沈妙茹可和娇柔半点搭不上边，他去觉得有种不同的劲儿，让他忍不住的靠近。

    咬了咬牙，暗自哼了声，“早晚让她知道，小爷我毛长齐了没有！”

    然后就气冲冲的跟了进去，便发现沈妙茹一点都不认生，已经由丫鬟引着到了花厅里，这会已经在悠闲的喝茶了。

    若是说文锦心是一朵白玉兰，那沈妙茹便是牡丹，他记得之前书里有句诗怎么说来着，秦琅只恨自己之前没听沈玦的多读书，现在用到才觉得后悔的很。

    方才秦琅第一眼就已经看呆了，没想到这会她喝茶的模样更让人着迷。

    只见沈妙茹端着茶碗细细的品茗，那眉宇间的妩媚让秦琅下意识的颤动了一下喉结，他只觉得这会渴的不行。

    尤其是她听到动静，懒洋洋的抬眼朝门边看了一眼，“傻站着做什么，有话进来坐下说吧。”

    秦琅这会已经失去了思考的能力，沈妙茹说什么他就做什么，乖乖的进屋坐下，沈妙茹还让丫鬟给他上茶。

    等茶上来了，秦琅才发觉不对，他才是主人啊，怎么现在搞得他跟客人似的。

    而且他一时入迷，喝了一口茶水才发现这是烫的，被烫的一机灵，瞬间就从椅子上蹦了起来。

    沈妙茹又是一声轻笑，毛手毛脚的连冷热都没搞清就喝茶，不是小孩儿是什么？

    下人都在门外伺候，屋里只有他们两人，沈妙茹的笑声就格外的清晰，尤其是他好死不死的还看了一眼沈妙茹。

    那眼神实在是太过明显，就差□□裸的在脸上写上小屁孩三个字了，秦琅瞬间脸就红了，他从小就在沈玦手里吃过瘪。

    但输给沈玦他心服口服啊，这一个美人儿都嘲笑他，实在是不能忍受。

    秦琅很像用平日对付其他人的法子把人打一顿，可看着身边弯着眉眼笑盈盈的美人儿，又下不去手。

    尤其是被她用这样的眼神看着，只觉得心肝儿扑通扑通的跳个没完，只能撇开眼，安慰自己他从来不打女人的，更何况是这样的美人。

    吐了吐被烫的发麻的舌头，便找了个话题赶紧岔开，缓解方才丢人的尴尬，“我看姑娘面生的很，姑娘是怎么认识的文妹妹？”

    沈妙茹觉得眼前的少年实在是太有趣了，若是她的那几个弟弟能有这么可爱有趣，也不至于她在宫中如此的无趣了。

    尤其是他还会脸红，这么白白净净的红着脸，偏偏还要强装镇定，别说是宫内就是这世家大族中也少有如此纯澈之人。

    让她忍不住的生出了几分的恶趣味，想要逗一逗他。

    “我啊？你没听你文妹妹说吗？我是她那位伯父的妾室，大家都唤我一声茹姨娘。”

    秦琅傻眼了，看着眼前的沈妙茹只觉得不敢相信，这么漂亮的大美人，不仅嫁人了还给人做小妾。

    文锦心的伯父那日他见过的，长得又老又丑，还没他爹半分俊朗，这美人嫁给了他岂不是糟蹋人吗？

    但转念一想又不对，“我那日去过文府，怎么没见到你？也没听文妹妹提起过。”他下意识的不想相信这是真的。

    “那日我正巧回娘家探亲了，我那可怜的老母亲病重，家中又不宽裕，不然我也不会卖给别人做妾，不过这都是命，文老爷待我还是很好的。”

    秦琅看眼前的人，抽出帕子捂住了自己的眼睛，再加上沈妙茹的声音本就和那些莺莺燕燕的不同，听上去有些沙沙的，这会压低了声音，听上去就带上了哭腔。

    以为沈妙茹被他给说哭了，秦琅顿时觉得自己实在是混蛋，这么如花似玉的美人儿，肯定是家里出了事，才会给别人做妾。

    他居然还提她的伤心事，真不是个东西，瞬间从椅子上站了起来，有些手足无措的看着她。

