    秦风点点头，随即三人快步离开，后面的人虽然很快，但是和秦风等人相比还是慢了很多。

    甩掉了李家的人之后，秦风直接前往邹家，经过了一个时辰的路程，他们来到了邹家原来的位置。

    邹家也是大家族，在这一带也是非常有名，可是当秦风等人到了邹家的时候，却是被眼前的景象惊呆了。

    秦风记得在他的面前，应该是一片巨大的建筑，那是邹家的本部，邹家一共有几千人的规模，方圆十里都是他们家族的地盘。

    可是现在，在他的面前，却是一片的废墟，周围甚至都没有几个房间，全部都是废墟，唯一有几个房间的也都是破烂，好像是乞丐住的一般。

    甚至周围连人影都没有，一片的荒凉，响起以前邹家繁华和热闹的场景，秦风心里一阵难过。

    邹连，我来了，可惜我来晚了。秦风暗道。

    连晓玲也是摇摇头道：“想不到堂堂邹家变成这个样子，我想这里很难遇到他们的人了，我们还是先离开这吧。”

    秦风却瑶瑶头道：“不行，我要找找看，万一遇到了他们呢，我们走。”

    两个美女就跟着秦风在这一片废墟中寻找，可是走了一路，也没看到什么人，就在秦风都感觉有些失望的时候，前面出现了一个房屋，这房屋非常的破旧，但是看起来好像有人居住的样子。

    “那里好像有人，我们过去看看。”连晓玲说道。

    秦风点点头，带着两个美女来到了破旧房子门口，看到房门是打开的，秦风就走到门口说道：“里面有人吗？”

    过了一会，就见一个人畏畏缩缩的从里面走了出来，看到秦风和两个美女，那害怕的表情忽然就淡定了很多，忙道：“你们找谁？”

    秦风看这个人不过五十多岁的样子，可是头发凌乱，衣服破旧，根本就不像是邹家的人，说道：“我想问一下，这里邹家的人去了什么地方？”

    那人一听，当即脸色一变道：“你是什么人？为什么要问这个事情？”

    秦风看到他面色紧张，赶忙解释道：“我是邹家的一个朋友，今日路过这里，就想过来看看，可是没想到这里变成这样了，就想跟你打听一下，邹家怎么会变成这个模样。”

    那人这才缓过气来，忙道：“阁下是我邹家的朋友，可惜，可惜了，你要是早点来，或许能够见到邹家原来的模样，但是现在，这里已经没有邹家了，邹家的人呢都被杀光了。”

    秦风听到这个话，心里一阵难过，更是愤怒，是谁敢对邹家如此的大胆，即使是十大家族也不能赶尽杀绝。

    “是谁对邹家动手的，是谁？”秦风愤怒的喝道。

    “还能是谁，十大家族，方家，李家，卢家，萧家，还有其他家族，联手围攻邹家，才会让出现这样的情况。”

    “可是他们也不能斩尽杀绝，让邹家所有的人都死了。”秦风怒道。

    “十大家族之中，本来也就是打败了邹家之后，将邹家抢劫一空就走了，并没有赶尽杀绝，当时邹家还有一些人活了下来，可是李家却不肯，李家是这一带的霸主，这里是他们的地盘，他们当然不允许原来跟他们作对的邹家再有机会活过来，所以就暗地里偷袭邹家，将剩余的那些邹家人全部都杀了，能逃出去的也不过十分之一，我因为只是一个邹家的下人，才能够逃过。”

    李家，秦风的双眼里只剩下了这仇恨了，不过他忙道：“你可知邹连在不在？”

    老头摇摇头道：“不知道，邹连是邹家的大少爷，当时是他们重要的追杀对象，不过并没有找到他的尸体，但是也见不到他的人，没人知道他是死是活。

    秦风听到这里，心里算是好受点，起码他还不能肯定邹连被杀。

    不过这血海深仇，秦风一定要报，他谢过了老头，看了看周围的情况，就对两个美女说道：“我想留下来，你们先回去吧，我让神送你们去那万家庄。”

    秦风留下来自然是为了报仇，可是两个美女却都没有答应，连晓玲忙道：“不行，你一个人在这里太危险了，我要跟你在一起。”

    林萧萧也忙道：“你不算数，你答应过我的，你去什么地方都要带我的，现在你居然丢下我不管，我可不答应。”

    秦风摇摇头道：“不行，这里太危险了，你们留在这里，只能是给你们带来麻烦，我看你们还是听我的，回去，到了万家庄你们就安全了。”

    “我看你是担心我们连累你是吧，放心，我们就算是死也不会要你管的，不过你在什么地方，我就在什么地方。”林萧萧坚决的说道。

    “她都能在这，我当然不能离开。”连晓玲自然是不能示弱。

    秦风没有办法，只好点点头道：“那好，你们想留在这里，也可以，不过都听我的指挥。”

    “没问题，谁让你现在是我们的老大呢。”林萧萧得意的说道。

    秦风叹口气，他知道两个美女留下来没多大的作用，搞不好会连累自己，但是没办法，谁让自己赶不走他们。

    就在此时，远处又传来了一阵叫喊声，秦风知道那是李家的人来了，就说道：“我们走，先找个地方安顿下来。”

    就在他们准备离开的时候，那老头却忙道：“阁下如果没有什么地方去，不如跟我去一个地方，我知道一个地方很安全，李家的人是不会找到你的。”

    秦风心里一喜道：“好，那就麻烦大叔了。”

    老头呵呵一笑道：“你是邹家的朋友，就是我的朋友，小事一桩，跟我走。”

    老头在前面带路，秦风跟着他一直向西走，他们来到了一个山脚下，这里距离邹家不远，算是邹家的后山，秦风看到这里有一个山坡，山坡下面是一片峭壁。

    “这里没有房子？”秦风好奇道。

    “阁下不要着急，看我的。”老头走到了一处峭壁上，随手一按，那峭壁上居然出现了一个移动的门，这门表面和峭壁完全相同，打开之后，却发现里面是一个洞口。

