
　　嗯？

　　裴管家目光微变，想了想，也是想到什么。

　　他们家族没有四星培育师，那位四星培育师是他们聘请的，所以一直持傲的很，一点都不把他们裴家放在眼里。

　　如今他的双手被人砍断，他能依靠的，也就只有他们裴家了。

　　虽然他是不能培育宠兽了，但他的大脑还在，一身学识还在，而他要培育宠兽的话，就必须依靠外人。

　　那这个外人……自然也就是他们裴家的人。

　　他们也有的是办法一点一点的把他所掌握的一切榨取出来。

　　换句话说，许白确实是帮了他们，帮他们把一个心高气傲的主变成了一个可以随意掌控的“奴”。

　　“不用谢我，我做好事……不留名的。”转过身，许白带着金斗灵猴它们离开。

　　“裴管家……”

　　房间内，裴管家定定的看着许白离开的身影，目光一凝，头也不回的道：“去查清楚，是谁泄露的消息！”

　　“是。”

　　淡笑男子急忙应声而出。

　　虽然这消息本就是有意让许白知道的，但现在发生了这种事，必须有人背锅。

　　……

　　从早茶店里出来，许白打了辆车回家，而同行的聪慧灵猴则坐了另一辆车回昆吾家。

　　早在今早，许白把一切都安排好了，当然，这其中少不了聪慧灵猴的帮忙。

　　不然真就他自己，脑子一转，洞察一切？他哪有那么聪明。

　　至于聪慧灵猴怎么知道的，他也没问，就像昆吾从不会过问他的一切一样。

　　回到家，此时也过了野外教学的集合时间。

　　伸了伸腰，许白把关进房间里，继续培育里面普通品质的宠兽。

　　一牙还一牙，报复过了，他昨天生的气也消了。

　　直到下午，店内的蛇腹喊了他一声，许白才从房间里出来。M.23sk.com

　　店内，站着一人，是那名淡笑男子。

　　“许先生，对于今早的事，我们打算与您达成和解，这是我们的赔偿，希望您能收下！”淡笑男子脸上露出笑容，把一张黑曜卡递到许白面前。

　　看了眼，许白也没问里面有多少钱，就把其收下。

　　淡笑男子脸上的笑容更甚，收下了卡，也就等于许白同意和他们达成和解。

　　毕竟他们是家族势力，以利益为重，也从来不想和许白结仇，能和解当然是尽量和解。

　　而且，年轻，可不代表弱小。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　以许白的力量和心狠程度，真要和他们拼起来，只怕会弄的两败俱伤，两边都吃亏。

　　这也是他们不愿意看到的。

　　把手上的卡丢给蛇腹，许白有些随意道：“既然你们都打算和解了，我也不继续追究。同样的，今后我售卖的宠兽，都会按照市场价售卖，也请你们不要再来打扰我，原话奉告你们那位裴管家！”

　　“好的，许先生！”淡笑男子眼中一喜，看来许白也是真的愿意和他们和解了。

　　躬身退出，淡笑男子回去向裴管家交差。

　　“主人，里面有两个亿。”蛇腹的声音在许白脑海中响起。

　　两个亿？

　　许白微微一惊，这裴家也是真够有诚意的，为了和他和解，竟直接赔他两个亿。

　　看来和这些大家族相处，只有足够强势，才能让他们平等对待。

　　想想，许白又有些心疼那位四星培育师了。

　　砍掉他的双手，裴家竟赔给他两个亿，他这手也真是够贵的……

　　不过也正是因为这位四星培育师身份“特殊”，裴家才能那么轻易和他和解。

　　和这些大家族相处，足够强势的同时，也不能把他们得罪死。

　　把售卖的宠兽按照市场价售卖，也算他的一个退步。

　　裴家这么着急想要和他“合作”，也是因为裴家的宠兽店距离自己是最近的，受到的影响也最大。

　　只要他开店，每天，裴家损失的收入绝对不小，时间一长，更是一个天文数字，不低于刚刚赔给他的两个亿。

　　而且，前几天拍卖会的事传开后，来他店的顾客只会更多，到时候裴家受到的影响也就更大。

　　也不怪他们不着急。

　　到洗手间洗了个脸，许白继续回房间培育宠兽。

　　虽然他把售卖的宠兽按照市场价售卖，算是把价格调高了，但对他来说，影响并不大。

　　等把吴老那边做大，到时候，那里才是他收入的大头。

　　……

　　夜晚，许白拖着身心疲惫的身体，从房间里出来。

　　不知道为什么，明明他身体素质越来越强了，但每次培育完宠兽却越来越累了。

　　这就要许白自己找找原因了，一天同时培育近百个宠兽，能不累才怪。

　　坐到冰箱旁，正要打开，但一个紫色的大身影却挡在了他身前。

　　“不可以哦～”蛇腹晃着脑袋。

　　“走开啊，我渴死了～”许白把手放在蛇腹身上，想要把它推开，但怎么推也推不动。

　　“渴的话，旁边不是有饮料可以喝嘛？”蛇腹目光看向一旁。

　　“不行，我要喝冰的！”

　　“不可以～”

　　“快走开啊，我真的要渴死了！”

　　“喝旁边的饮料啊。”

　　“我求你了，我要喝冰的啊～”

　　“不可以就是不可以～”

　　“嘿呀！我哭给你看喔？”

　　“哭也没用。”

　　“呼～哼！”许白一把抓起旁边的一瓶饮料，胡乱扭开，气呼呼的喝着。

　　喝完，把瓶子往地上一砸，“烦死了你都，每次都这样！”

　　“我这是为你好。”蛇腹苦口婆心的说着。

　　“我不需要！”

　　想想别人的宠兽，都是御兽师给宠兽铲屎铲尿的，他的宠兽呢，给他当保姆，当管家婆，一点都不好。

　　“我不是说了吗，网上那是骗你的。”

　　“才没有呢，是主人你想骗我～”蛇腹晃着脑袋。

　　傻主人，蛇腹可一点都不笨呢。

　　咬了咬牙，许白也是没得办法。

　　现在的蛇腹不再是以前那个小孩子了，不是他两句谎话就可以骗到的。

　　“反正我不管，你以后不可以这样子了，我……我不需要你管！”许白板着脸。

　　蛇腹没有回他，反正它就是要管。

　　见蛇腹没有回自己，许白以为它是同意了，也没再说什么。

　　再喝了一口饮料，许白起身把瓶子丢到垃圾桶，正打算要洗澡，但突然，脑海中传来一阵说不出的清明感，全身都好像被光芒沐浴般充满了力量。

　　这是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十五章 各自退步免费阅读。https://xs.23sk.com 