    原时间线出手对付罗宣的正是龙吉公主。

    而现在杨戬说的道友，也是她。

    毕竟，龙吉公主手中的四海瓶，和雾露乾坤网这两件宝物，当初给风元分身和杨戬留下了深刻的印象。

    对付专修火焰大道的炼气士，自然是请拥有水系神通或灵宝的人出手了。

    和风元分身猜测的一样，杨戬当即把凤凰山青鸾斗阙的龙吉公主说了出来。

    “好！”

    姜子牙听的连连点头，说道：“那就劳烦师侄去凤凰山一行，请龙吉道友下山相助！”

    杨戬当即领命。

    风元分身没有阻止，看着杨戬把他的堂姐扯进了杀劫之中。

    不，应该说龙吉公主从天界下凡之后，就已经踏入了杀劫当中，就算没有杨戬，她也会参与到这场大战。

    “龙吉公主若是现在下山，倒是不用撞上洪锦……”

    原时间线中，龙吉公主堂堂瑶池公主，却被符元仙翁拉姻缘，许配给了洪锦，还真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    洪锦不过是会一些道术的炼气士，连仙人都不是。

    只因为他是殷商的大军元帅的身份，被某些下棋的人看重，强行给龙吉公主配了一个孽缘。

    这次朝歌大军的元帅乃是闻仲！

    如果暗中下棋的人，把闻仲当成洪锦，那风元才是真的佩服！

    没有了强行拉郎配的问题，让龙吉公主下山对付罗宣，可以收割一笔功德天眷，只有好处，没有坏处。

    接下来的几天时间。

    杨戬施展遁光朝着凤凰山请援兵。

    而风元分身则在思索对付羽翼仙的方法。

    羽翼仙，乃是天生掌握风之大道的妖神，并且对截教的剑诀参悟极深，快到极限的速度，加上犀利无匹的剑光。

    寻常仙神对上他，或许连反应都反应不过来，就被剑光收割了性命。

    “我的分身现在最强的一点，是玉清仙光和大日焚天体。玉清仙光融合庆云金灯，还有肉身的防御，足以护身保命！”

    “有了这个基础，加上化虹之术的无上遁法，缠住羽翼仙不成问题！”

    风元分身在心中推算了许久。

    感觉自己的真正实力还不是羽翼仙的对手，只能如姜子牙和杨戬说的一样，尽力的将羽翼仙拖住。

    这一日。

    游魂关外清音袅袅，杨戬带着一位清丽无双的白衣女仙从天而降。

    龙吉公主来了之后，只和风元分身和姜子牙打了一声招呼，态度不冷不热，依旧是原来那种清冷模样。

    援兵赶到，姜子牙也不多说什么，直接打开关门，主动的前去挑战。

    而罗宣、羽翼仙休养了几日之后，也正想出手。

    闻仲当即率领大军涌出。

    “白长生小儿，可敢再次出来决一胜负？”

    依旧是罗宣催动坐骑率先奔出。

    “何必请白道友出手，凤凰山龙吉，前来领教道友大法！”

    龙吉公主脚下浮现出五色祥云，飘然上前。

    她一出手，就祭出了两柄仙剑，双剑如剪，恍如两条真龙，对着罗宣绞杀而去。

    这两柄仙剑神光内蕴，并没有掀起波及数十万里的元气波动。

    看起来就像是寻常炼气士一样，简单的祭出飞剑迎敌。

    但就是这种平平无奇的手段，让罗宣瞬间变了脸色，他能感觉到，这两柄仙剑中蕴含着一股至尊至贵的气息。

    这股气息将仙剑的所有威能全部锁定在剑身内部，没有一点的露出。

    龙吉公主手中的仙剑，乃是瑶池宝物，天帝还在其中留下了一道法力。这道法力中，有着天帝的一丝权柄神威。

    即便是金仙，也不敢被仙剑命中。

    罗宣虽然不知道仙剑的底细，但有前几日的教训，没有丝毫的大意。

    他直接催动三头六臂的仙道法相，祭出飞烟剑阻挡。

    剑光不断的交错，龙吉公主仙剑中的天帝气息不断的渗透，让飞烟剑变的沉凝无比，剑锋像是托了沉重的山峰一样，剑光变慢了好几成。

    “好手段！”

    罗宣大叫一声，一只手朝着万鸦壶猛地一拍。

    轰！

    数万里的虚空顿时红光涌动，无尽的火焰神力涌入法宝，然后从中飞出了一头头的火鸦，每一头的火焰，都代表着一种真火。

    万头火鸦，就是万种真火。

    无数火鸦蜂拥而出，铺天盖地，眨眼间就把游魂关的上空淹没，绝大部分的火鸦都是朝着龙吉公主轰击，还有一小部分的火焰，从天而降，落在了游魂关的阵法屏障上。

    能抵抗寻常仙人轰击的阵法屏障，在这些火焰面前，如同薄纸。

    呼呼呼！

    火焰涌动，眨眼间就汹涌大片，关墙上的许多甲士猝不及防，惨叫一声就被火焰焚成飞灰，坚固无比的关墙，也在火焰中被烧成了青烟。

    “早该这样了！”

    羽翼仙看到这一幕，顿时哈哈大笑。

    姜子牙眉头皱起，陈奇和杨蛟等人则怒气上涌。

    唰！

    风元分身见状，对着关墙方向一抓，正在飞快扩散的火焰迅速的凝缩起来，化成了一道火光落入他的掌心。

    羽翼仙的笑声戛然而止。

    “小辈找死！”

    羽翼仙厉喝一声，唰的一声破空而至，妖气滚滚，犀利无匹的剑光从天而降，让风元分身的眉心感觉到一阵刺痛。

    当！

    风元分身面上浮现出冷笑，没有多说什么废话，直接抽出金光矛，同样化作一道光线迎了上去。

    劲风和光线来回的碰撞，眨眼间就对拼了数百次。

    两道神力碰撞的波动，把虚空震成了褶皱，即便是杨戬也只能看到两道幻影，无法捕捉到两人交手的真正情景。

    他们两人交手的动静，是龙吉公主和罗宣的好几倍。

    方圆数十万里的天空，罗宣所引动的火焰红光，在一道道撕裂虚空的剑风和犀利无匹的锋芒碰撞下，被撕裂的一片片。

    “就是这个时候！”

    杨戬和哪吒看到羽翼仙被风元分身托住，当即飞身而出。

    杨戬手持三尖两刃刀，哪吒手持火尖枪。准备趁这个机会和龙吉公主联手，迅速将罗宣擒杀。

    天空中。

    出现了一道水汽蒙蒙的大网。

    雾露乾坤网！

    这件水系顶尖灵宝一出现，万鸦壶所化的万道真火，顿时受到了克制。

