    “快，都给我仔细的去搜，不要放过任何一个细节！”

    “是！”随着师爷的一声令下，他所带来的兵丁立刻开始行动，直接涌入后宅，不断的寻找所谓的证据，就好像早就演练好的一般。

    “好，好得很！”这一幕落在沈钰眼中，让他怒火中烧。人家既然敢来，那就肯定是有备而来。栽赃嫁祸这一招虽然老套，但却也架不住真好使。

    一旦在里面搜到了所谓的证据，那沈钰就算是跳进黄河也洗不清了。在百安县辛苦积累的威望，也将会一夜之间彻底崩塌！

    “杀人不见血啊！”也只有这时候，才让沈钰真正见识到那位知府大人的可怕。不仅在于他的老谋深算，更在于他对长岭郡的掌控。一句话，就让百安县首富乖乖配合，而且丝毫不露口风！

    “大人，你是天下难得的好官，卑职能在大人麾下，是卑职的荣幸！待会儿我等拼死拦住他们，大人，您赶紧离开这里吧！”

    手轻轻握在刀柄上，周原忐忑的脸上却又写满了决然。他好歹是个捕头，对方在玩什么心眼，他又如何会不知。

    只是可惜百安县好不容易来了这么一个好官，还没开始一展抱负，就要倒在阴谋诡计之下了。

    不过，这些人想要带走县令大人，也得看他们答不答应！自己求稳求了这么久，把自己都求废了，这一次算是找回了年少时的热血。

    “沈大人，你这个捕头把手放在刀柄上是什么意思？”周原那点小动作，如何能满的住师爷这样的老江湖，撇了一眼沈钰之后，师爷又冷冷的看向了周原。

    “怎么？一个小小的捕头，难道想要意图不轨么？”

    “哈哈，师爷说笑了，我这个捕头时常与罪犯打交道，所以很没有安全感，就喜欢随时握着刀柄。有些习惯养成了，就不好戒了！”

    静静的走到周原身边，将他的手从刀柄上放了下来，随后沈钰拍了拍他的肩膀“周捕头，你立刻带人去打些好酒来，犒劳一下郡城府衙来的贵客！”

    “大人！”忍不住抬起头，周原也很快反应过来，手忍不住再次死死握上刀柄。县令大人这是要把他给支开，自己独自面对这一切。

    “看看，这习惯怎么就改不了呢！”啪的一下，把周原的手从刀柄上一巴掌拍开，沈钰转而静静的说道“去吧，你们在这里只会让本官分心！”

    “本官的实力你应该也知道，放心好了！”见周原依旧没有动身，沈钰眉头一皱“怎么？周捕头这么快就不停本官的命令了么？”

    “大人！唉！！”深深叹了口气，周原不由有些愤恨自己为何天资不佳，以至于现在凭借二流的身手，根本帮不上什么忙。

    “师爷，师爷.......”就在这时候，跟随师爷而来的兵丁喘着粗气，急匆匆的跑了过来。顾不得擦额头的汗水，急忙凑在了师爷的耳边。

    “都找过了，没有，什么都没有发现！”

    “恩！”先是满意的点了点头，可随后师爷就反应过来了“啊？没有？这怎么可能？你仔细找过了么？”

    “师爷，都仔细找过了，府宅内就那一口井，绝不可能有错的。而且别的地方我等也仔仔细细的搜过了，没找到，人不在里面！”

    “不可能！怎么可能没找到？”说话间，师爷就狠狠的看向了孙鹤龄。所有环节都是他亲自把控的，不可能有错。即便有错，那也一定是别人的错。

    “这，我.....”被师爷这么狠狠的一盯，孙鹤龄也是相当的错愕，看我干什么，我也很纳闷啊。我就只负责提供个人，剩下的可都是你们自己做的，中间出了什么问题，跟我有什么关系？

    “没找到？”不仅是孙鹤龄惊愕，沈钰和周原同样是这样。两人对视一眼，彼此也都看到了对方眼中的疑惑。他们两个一下就确定了，不是他们任何一人动的手。

    尤其是沈钰，这事情事前他完全不知道，这会儿更是一脸的懵。没有找到尸体，难不成是他们自己出了纰漏。知府家的这个师爷，办事也不咋靠谱嘛！

    “师爷，既然没有找到，那是不是就证明大人是清白的！孙鹤龄根本就是在污蔑大人！对了，我想起来了！”

    仿佛一下想起了什么，周原紧接着大声说道“前段时间，蔡家和冯家两家被抄家，属于他们两家的大量商铺被查封。这个孙鹤龄想要据为己有，此事却被大人给拒绝了！”

    “因为这件事情所以他一定是怀恨在心，所以趁着机会就报复大人，其心可诛啊！”

    “我，我没有，不是.......”

    看到这一幕，沈钰忍不住轻轻笑了笑。这周原看起来老实，可胡诌起来也是一套一套的。

    前段时间，蔡家冯家接连被拿下，作为仅剩的三大家族之一，孙鹤龄恨不得躲起来，怎么敢在沈钰面前露脸？

    “没有？”噌一下拔出了腰间的佩刀，一下横在了孙鹤龄的脖子上“那你说，是不是有人指使你污蔑大人？又是谁指使你的？你若是不说的话，修怪我到下无情！”

    说话间，周原不免用上了几分力，刀刃擦着孙鹤龄的脖子甚至擦出了丝丝血丝。

    “这，这......”脖子上传来的痛楚让他彻底有些慌了，这人是个狠茬，他是真敢下手啊。他生怕自己一个不小心，对方的刀就落下。人生这么美好，他还没享受够呢。

    “没有人指使，许，许是我记错了，对，记错了，那天我喝多了，所以记不大清楚了。应该不是大人抢了我干女儿，是别人......”

    “蠢货！”当孙鹤龄这话一说出口，师爷就知道这一次的谋划算是彻底毁了。这个蠢货是怎么当上首富的？哦，对了，好像当初他把自己的女儿献给了知府大人，那没事了！

    不过话说回来了，一个长成这样的，还能有那么如花似玉的女儿？还能巴结上知府大人！算他好命！

    “大人，这都是误会，我不告了！我走，我立刻就走！”

    “你当这县衙是什么地方，想来就来，想走就走！”周原手上的佩刀一横，直接拦住了孙鹤龄的退路。得罪了大人还想走，笑话！

