    洛阳之中，李斯与王翦等人正在谋划。

    　　这一次，由于武成候王翦在，李斯心里清楚，看似王翦只是一个震慑的存在，但是万事他都需要与王翦商议。

    　　这不光是尊重王翦的年龄，更因为王翦的见识。

    　　这个人，绝对不简单。

    　　........

    　　对于韩地以及三晋之地土地改革，他们想要的是一击必杀，在维持三晋之地的平稳的过程中，将这件事办的漂亮。

    　　毕竟任何的动荡，对于大秦帝国而言，都是一种损伤，大秦帝国想要在短时间之内对外作战，最大的可能便是保存中原大地的元气。

    　　他们都跟随嬴政很长时间了，自然是清楚，咸阳宫那位的野心勃勃以及对于土地的渴望，正因为如此，他们力求保存中原大地之上的元气。

    　　这里不再是六国之地，而是大秦帝国的山东诸郡之上，这里也是大秦帝国。

    　　一念至此，李斯对这王翦点了点头，语气凝重，道：“既然如此，立即起草文告，以国府官署的名义发出，联系黑冰台，老夫要三晋之地，人人皆知帝国的政策！”

    　　“诺。”

    　　一旁早已经准备好的文法小吏点头答应一声，连忙在长案之上书写起来，这一刻，李斯转头对着王翦，道：“等到消息传遍三晋，武成候在第一时间，光明正大的前往颍川郡，声势越大越好。”

    　　“老夫明白了！”

    　　王翦心里清楚，李斯这是要以势摄韩，想要凭借他一人的威望，镇压整个韩地，甚至于三晋之地。

    　　“与此同时，廷尉府官署以及治粟内史官署做好准备，等到武城候进入颍川郡之后，我们也进入，传信颍川郡郡守，让他协助我们。”

    　　这一刻的李斯脸上浮现出一抹森然，带着淡淡的杀气：“若是颍川郡郡守不配合，便将其镇压，老夫兼任颍川郡郡守，等事了之后，老夫亲自向陛下请罪！”

    　　“诺。”

    　　这便是李斯。

    　　霸道而自信，只要是始皇帝还活着一天，他就是始皇帝手中最锋利的剑，遇神杀神，遇魔诛魔。

    　　........

    　　新郑。

    　　一座孤坟荒凉无比，在对面的山上，站着一个中年，神色匆匆，双眸之中满是沧桑，从楚地之上逃得一命，也让他掌握了楚南公与黄石公遗留下来的恐怖势力。

    　　这一次北上韩地，便是为了阻止大秦帝国的土地改革，

    　　张良心里清楚，一旦大秦帝国将土地改革彻底推行，他们就没有了半点希望，虽然他看不起庶民，出身不凡的他自认为高人一等。

    　　但是张良比很多人都清楚，他们想要瓦解大秦帝国，就必须要借助万千黔首的力量，要不然，光是靠他们六国遗族，根本就是螳臂挡车。

    　　自找死路！

    　　张良心里清楚，这一次必须要争，因为这是在争性命，争的是荣华富贵。

    　　“父亲，孩儿不孝，连累家族至此，孩儿今生不杀暴君，决不罢休！”山上，中年人缓缓跪倒在地，满心都是愧疚。

    　　诺大的张氏一族，数百口人，现如今就只剩下自己一个丧家之犬，只能东躲西藏，在隐秘道路上穿行。

    　　站在张良身后的中年男人，拍了拍张良的肩膀，开解，道：“子房，你不要这样，伯父在天上有灵，也不希望你这样！”

    　　沧海君，秽国君主之号。

    　　是萁子朝鲜的一个属国，位于半岛东部。秽国的建立在春秋时期以前。参之貊人在西周末年即已自蒙古草原向东北迁徙，与秽人融合形成秽貊族系，则有秽国的出现。

    　　从大秦兼并六国的过程中，有不少人为避徭役和战乱逃亡到萁子朝鲜，其中就有不少韩国人。有一部分韩人迁到了濊国境内，他们怀有对秦的深仇大恨，故对同为韩人的张良要求刺秦的想法感同身受。

    　　于是沧海君舍弃国君之位，跟随张良于博浪沙刺秦。

    　　“现如今的大秦帝国，早已经发生了根本性的变化，我们没有能力对于咸阳宫的那位帝王进行呢伤害！”

    　　“前往魏地，这一次我要为韩而战！”

    　　磕了三个响头，张良站起身来，朝着沧海君，道。

    　　说罢，张良最后看了一眼是孤坟，转身离开了，一点也不流连，他心里清楚，嬴政不死，大秦不灭，墓碑之上，连名字他都不敢留。

    　　生怕嬴政撅了他的祖坟！

    　　.......

    　　魏地。

    　　深山之中，魏豹目光凌厉，他心里清楚，局势如此，他们已经没有多少时间了，一点在三晋之地的土地改革结束，他们就失去了最后的民心。

    　　“惠相，暴君将田地分给贱民，必然会得到贱民的支持，现如今陈县之中的反秦势力被陈平一网打尽，李斯等人已经在洛阳准备，我们若是不出手，只怕是一切都将随之而去。”

    　　“公子，光是我们一家，根本不是大秦帝国的对手，这一次更是武成候王翦亲自率领三万大军而来，况且蓝田大营就在咫尺。”

    　　惠清看了一眼魏豹，语气低沉，道：“而且函谷关守军同样人数不凡，在这样的情况下，只要是我们跳出来，必然会死在乱军之中。”

    　　“还是在等等，不管是我们坐不住，赵国境内的那些人也是坐不住，同样的楚南公与黄石公等人都死了，但是张良还活着！”

    　　“这一次我们必须要争取最大的力量，只要是不满朝廷的土地改革以及企图复辟的人，都要联系在一切。”

    　　“嗯！”

    　　这一刻，魏豹也是平静了下来，他心里清楚，惠清所言不错，只是他们已经不能争取庶民了，只能争取老世族，给于老世族巨大的权利。

    　　一念至此，魏豹朝着惠清点了点头，道：“惠相，事到如今，我们只能争取老世族以及之前的魏国贵族，至于贱民还是放弃了吧。”

    　　“在土地改革之上，这些贱民必然会选择朝廷，毕竟我们没有办法给与他们田地，我们的利益只能与老世族以及魏地贵族绑在一起，相信他们也不想失去以往的权利与荣华富贵。”

    　　“也不愿意千年贵胄血统，让区区秦吏踩在脚下——！”

