    更何况，若是将叶家田产夺了，眼前这些重获土地的农户们，都承了我的情，自然也会睁一只眼闭一只眼。

    冯县令立刻一拍惊堂木，大吼道：

    “不要乱！不要乱！派一个代表出来，将事情与本官仔细分说！”

    很快便有赵王世子早就安排好的人手，假装自己是民意代表，将所有事情都和冯县令说了个清楚。

    冯县令其实根本不用听，他比谁都明白这个计划的始末因果！

    “咳！”

    “叶家商会，齐县分会管事，王林。”

    “你说说，可有此事啊？”

    王林冷冷一笑，朗声道：

    “此事，让我手下专门负责齐县田产的人，与你们分说！”

    说罢，王林迈步躲到一旁。

    先前陈述之间，涌进来的佃农们都被请了出去，只留下了三个佃农代表，留在堂中准备和叶家对峙。

    王林也不是一个人来的，他带了两个手下。

    一老一少。

    那二十岁出头的青年小伙子一身粗布衣，此时上前两步，冷笑着拱手道：

    “在下石云，关于我叶家在齐县的田产，都可以问我。”

    这“石云”不是别人，正是乔装打扮的叶云，脸上简单易容，基本没人能认出来。

    旁边那一言不发的老人，则是周管家。

    冯县令喝问道：

    “你叶家可有强行兼并、抢夺农户田产之行？”

    叶云断然摇头，道：

    “绝对没有！”

    冯县令抿嘴，冷笑道：

    “是吗？但本官治下的百姓，说有！”

    他说着，狠狠拍了一下惊堂木，仿佛真是个爱民如子、义愤填膺的父母官。

    叶云呵呵笑了一声，转身看向县衙门外的那些佃农们，声音冰冷至极。

    “事情如何，你们自己，比谁都清楚。”

    “不论我叶家商会收存的地契如何，当日我叶家收购、兼并你们田产的时候，可曾克扣过你们半分银子？”

    “你们之中，有人吃不起饭，有人着急为双亲入殡，有人妻儿重病缠身，有人滥赌家徒四壁。”

    “若非我叶家出钱，买了你们的地，你们面临的困境，能够解决吗？”

    叶云双目凛然，如同两柄利剑，在人群中四处横斩。

    被他眼神扫到的农户们，大多心虚地挪开了眼睛。

    “切……别把你们叶家说得那般大公无私。”

    “我们吃不起饭，难道不是你们叶家商会从中作梗，买通官员，将当年田赋提了两成，还高价租用了我们的牛，到期却故意不还给我们吗？”

    “就是就是！你们叶家商会，在农闲时候一个月二两银子租了我们的牛，说好到期就还，牛绝对不会少半根毛！”

    “结果到了春耕时节，寻着各种借口，就是不还牛！还又给我们二两银子！”

    “鬼要你的二两银子啊！春耕不耕，秋收去收西北风啊！？”

    “连我家的狗，那年都差点儿饿死！”

    叶云脸上大义凛然的神色一僵。

    他还真就不知道这事儿。

    叶云回头，偷偷横了王林一眼。

    你他娘，可真是个人才啊！

    王林不由讪笑，挠了挠头。

    就如叶云先前所推断的一样，叶家商会能霸占齐县九成田产，绝对不是正常手段能够达成的。

    “不管怎么说，这场交易，在当时，都是公平自愿的！”

    “我叶家出了钱，你们就是我叶家的佃农，你们的土地，就是归我叶家！”

    “地契，终归只是一种证明罢了！”

    “我说的可对？”

    县衙门前农户们，一时间有些沉默。

    三名留在县衙内的“民意代表”，一看情况不对，立刻骂道：

    “放你娘的狗臭屁，颠倒是非黑白的奸商！”

    “你分明就是仗势欺人，齐县土地何其肥沃，哪里能用市场价计算？”

    “你说地是你叶家的，拿出地契来证明！没有地契作证，难道任凭你叶家一张嘴，这地就是你的了吗？”

    “那你叶家怎不说全天下都是你叶家的田产？”

    与此同时，另一种声音在门外农户们之中开始流传。

    “不能退让哪怕半步！一旦退了，这田就真的要不回来了！”

    不必多说，这多半也是赵王世子的人在搞鬼。

    这个时代农户特有的对土地的无限热忱，加上叶家当时的确用了手段，并不绝对光磊，大大降低了佃农们心中的负罪感。

    因此，农户们很快坚定了信念，准备趁着这次机会，将田地讨要回来。

    叶云深深看了农户们一眼。

    转身对高堂上的冯县令拱手，道：

    “日前有贼人放火，烧毁了我叶家齐县分会的所有案卷，其中也包括了地契。”

    “那就请县令出示留存在县衙中的根契，我叶家商会当年，每一块土地，都和县衙交割得清清楚楚，税费也一钱银子都不曾少过！”

    冯县令下意识用手指轻轻敲了敲桌子，熟悉他的人都知道，这是冯县令要说谎了。

    “哦？是吗？”

    “主簿，去查查，叶家的根契在何处。”

    主簿应声下去了。

    过了不多时，主簿急匆匆回转，手中捏着三张地契，双手呈上，说道：

    “大老爷，叶家在我齐县县衙内存根的地契，就只有三张，总共五亩地。”

    “哈哈哈哈哈！三张？”

    “就只有三张？”

    “我呸！”

    “果然是个为富不仁的奸商！这就是你所说的清清楚楚？”

    冯县令抖了抖手中的三张地契，冷笑着对叶云说道：

    “这，就是你叶家留根的地契？”

    “十多年前的事情，本官原也记不太清楚。”

    “但现在看来，你叶家还真是胆大包天啊！”

    “既然没有地契，你叶家自当……”

    叶云冷笑，抬手厉喝道：

    “慢着！”

    冯县令眯了眯眼，冷冷道：

    “怎么？你叶家区区一个商会，也敢违抗本官的判令不成？”

    “你可知，这，又是何罪啊？”

    叶云与冯县令对视，半分不让，一字一顿问道：

    “县令大人，当真确定，县衙之中没有收留这三张外的，任何留根根契？”

    冯县令暗自冷笑，心道：

    这家伙眼神倒是很犀利，只可惜……年纪还没我一半大，吃的米没老爷吃的盐多，也想用眼神吓住老爷我？太嫩了吧。

