
“我的女儿就是一辈子不嫁人，我也养得起，不需大小姐操心！

大小姐还是担心一下自己吧，这太子妃的位置，可不是那么好坐的！”

沈氏气的满脸涨红，她哪里是来关心爱爱，分明是来看笑话的！

萧滨也冷了脸色，“只要爱爱平安归来，一切都是小事儿！

府里事儿忙，没心情招待你，你回你院子去吧！”

干脆下了逐客令，以前没发现这个侄女儿嘴巴这么毒，心肠还黑的很，分明是见不到自家爱爱好！

亏的他以前经常送她衣裳首饰，女儿有的也会给她一份儿，那时候一口一个叔叔喊的甜，真是知人知面不知心！

萧天蓝攥紧了手帕，心里有些难受，毕竟二叔待她还是很好的，如果不是这次有风声传出来，太子对三妹有意，她也不会出此下策！

反正以后二房也会抬不起头来，她也会成为高高在上的太子妃，最后他们还不是得巴结自己，为了荣华富贵，一切都值得！

“既然二叔不欢迎天蓝，天蓝告辞了，希望三妹平安归来！”

萧天蓝转身就走，本来就是来打探二房的动静，不让他们贸然行动，只要过去一夜，三妹的名声彻底毁了，拿什么和自己争？

府里的下人暗地里找人，真正上心去找的能有几个？

这波稳了，萧天爱，我才是侯府最受宠的小姐！

萧天蓝心里得意地想着，就凭她那软兮兮，立不起来的样子，就因为有个首富外公，随便一样东西，都比她的精贵，奢靡享受，连公主都比不上！

她也配？商贾贱籍，二叔真是糊涂，堂堂侯府嫡出二老爷，娶个商户女，没少被人嘲笑！

平时的嫉妒，加上这次太子对她的好感，成了最后一根稻草，让萧天蓝最终走出那一步！

没等她离开，萧洛着急忙慌地跑进来，兴奋道：“姐姐回来了，是燕王殿下救了她，姐姐果真吉人天相，福泽深厚，算命的说的一点儿不差！”

“什么？”

众人又惊又喜，沈氏撩起裙子往外跑，“在哪儿呢？我可怜的女儿呀，可有受伤？遭老罪了，那些贼人呢？可有找到？”

萧天蓝脑子一阵轰鸣，怎么会这样？

贼人要是供出她来，可怎么办？

扶着丫鬟的手，用力攥紧，才保持了冷静，跟着出去看看情况！

萧洛赶紧扶着亲娘，“燕王可是战神呢，碰到了焉能活着？顺手就给剿灭了呢！”

一家人最快速度到了门外，燕王站在马车旁边，静静等候，丝毫没有燕王的傲慢！

加上身后一队充满煞气的骑兵，哪怕什么都不做，也给了云海侯府的下人们极大的压力，一个个候在一旁，等着他吩咐！

“爱爱，我的乖女儿，快让阿娘看看，受伤了没有？”

沈氏直接忽略燕王，巴着马车就上去看女儿！

萧滨好歹有些理智，先给燕王行礼：“多谢殿下救了小女，在下感激不尽，王爷请进府喝杯茶水！”

萧天爱早醒了，肚子饿得很，不客气地抓着盘子里的点心就吃起来，因为是给男子吃的，这些点心都是咸口的，正和她的胃口。

吃的正欢，听到了沈氏激动紧张的声音，赶紧塞进去，使劲儿往下咽，只是一不留神给噎着了！

没等她喝口茶咽下去，沈氏已经爬上马车，抱着她一通哭，检查一下，全须全尾，灵魂终于归位了！

“人呢，都死哪儿去了？赶紧迎接小姐回府啊，萧洛，你个小兔崽子，快扶着你姐姐呀，一点儿眼力劲儿都没有，老娘怎么生出你这个棒槌来！”

沈氏看着女儿泪眼汪汪的样子，一腔火气冲着儿子撒出去了，心肝儿肉儿地喊着，亲自扶着她下了马车！

萧天爱一手抚着心口，使劲儿抻着脖子，恨不得变成乌龟的脖子，把噎着的点心给咽下去！

她的眼泪纯碎是给噎的好伐！

当然，拜她娇柔的相貌所赐，在别人眼里，就是委屈又害怕，话都不会说，只会哭呢！

萧洛已经被骂习惯了，上前扶着亲姐，笑的傻气：“姐，你回来可太好了，以后可不敢自己出门，弟弟我一刻不离的保护你！”

话音刚落，一巴掌拍在后脑勺，“就凭你，文不成武不就的，你姐指望你保护，黄花菜都凉了！

让你外公去镖局，高价找几个会武艺的女护卫来，以后你姐的侍女，都得会武！”

沈氏向来说一不二，二老爷都得听她的，二房甚至没有侍妾通房，可见沈氏的手段！

萧洛被打了，也不在意，咧嘴嘿嘿笑！

萧天爱捂着额头，有些没眼看，彪悍的娘亲，傻里傻气的弟弟，这一家子好奇葩！

萧滨有些不好意思冲着燕王拱拱手：“让王爷见笑了，我家太太性子直爽，也是太担忧女儿，慢待王爷了！

那个，咱们进府说话哈……”

燕王清冷的脸上，闪过一丝笑意，洛城还有这么有意思的一家子！

沈氏这才看到燕王，女儿的救命恩人呢，让儿子扶着女儿，连忙行礼：“太谢谢燕王殿下了，您不愧是咱们大燕的守护神，小女承蒙您搭救，感激不尽！

老爷，今儿我给你的银子，都给燕王，当做谢礼，改日重新备了厚礼，重重酬谢！”

“都，都给啊？”

二老爷有些头疼，脸颊抽抽着。

沈氏一瞪眼，一叉腰：“银子重要你女儿重要？”

“当然是女儿重要了，女儿是老子的命，些许银子算什么？”

二老爷掏出银子，看都不看塞给燕王，那叫一个豪气！

实在是怕自己后悔，那可是十万两银子哟！

吴常仰头望天，头一次遇到人直接给自家王爷塞银子的！

他本以为王爷不会收，毕竟王爷救人无数，从没要过报酬！

没想到王爷居然收下，顺手递给自己，淡淡道：“些许小事，无足挂齿，令媛无碍，但是也受点不小的惊吓，你们找大夫给她看看！

本王不打扰你们团聚，告辞，改日有机会再见！”

很给面子地冲着二老爷拱拱手，行了晚辈礼，吴常扶着他，上了马车，马蹄踏踏，在萧家人的注视下离开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905442"  chaptername="第5章  彪悍娘亲">加入书签</a>
</div>
