    依旧是这一句“下一个”，同样是这三个字。

    但是此刻，秦长生的这句话，给在场所有人的感受却是完全的不同了。

    众人隐约间感受到，此刻那战台上的少年，是如此的妖孽，如此的不可一世，甚至让一些人感觉到不可战胜！

    天元古国的众人都心脏砰砰狂跳，虽然这个结果是他们所希望看到的。

    但是此刻依旧忍不住震撼。

    一个道宫境七重的妖孽级的绝世天才，竟然就这样陨落在了秦长生的剑下！

    “我……我不是在做梦吧？”

    “秦长生一剑越级镇杀了一尊道宫境七重的妖孽级天才？！”

    不少人神情恍惚，有些不敢置信，觉得这一幕，实在太过梦幻与不可思议。

    而九国那边，此刻更是所有人都心脏狠狠的一抽，全都神情凝固。

    那些方才吵闹着，说秦长生击败赵天一是偷袭，说秦长生击败马宝龙是侥幸的九国天骄，此刻全都面色难看，神情呆滞，心中俱都掀起了惊涛骇浪，久久无法回神。

    大燕古国的那名使者的脸庞在剧烈的抽动，太阳穴在暴跳。

    郑洪，道宫境七重的妖孽级天骄！

    连命泉境初期的强者，都曾败在他手中！

    但此刻，这样一尊妖孽级天才，竟然被人越级击败！

    丢掉了性命！

    他目光死死的盯着秦长生，这个该死的天元古国的小辈，为何会有如此强大的实力？

    分明只有元罡境九重的修为，为何会强大至此？！

    “杀了他，必须要除掉他！”

    大燕古国的使者心中在怒吼。

    九国其他使者同样满脸杀机。

    眼前这个天元古国的少年，实在太逆天，太妖孽！

    他才多大年纪啊！

    就有这样可怕的实力！

    若是再放任其成长下去，谁知道他能成长到何等地步？

    到时候，十国之战，此人说不定便是最大的变数！

    “必须杀了他！”

    九国使者全都神情难看。

    大燕古国使者的目光再次看向了肖冷。

    他没有再让其他人上场，担心再生变故！

    此刻，他的目光再次看向肖冷，意思无需多揣摩。

    他希望肖冷可以出手，希望其能一举定乾坤，以最强势的姿态，将对方镇杀，彻底熄灭天元古国的鼓舞的士气，彻底熄灭天元古国翻身的希望！

    而这一次。

    肖冷也没有在保持先前的冷傲。

    他的目光盯着秦长生，眼神之中多了一些东西，至少不再如先前那样不屑一顾。

    “虽然还是弱了一些，但，也勉强够资格让我出手了。”

    肖冷淡淡的道，表达出了愿意出手的意思。

    大燕古国的使者松了口气，开口说道：“以你的实力，对付此人自然不会有任何意外，但你还是不要大意，此人妖邪。”

    肖冷扫了大燕古国的使者一眼，嗤笑一声道：“再妖邪的天才，在我面前，也得趴着！”

    “若他与我同境界，我或许还要忌惮三分，但，他与我相差九个小境界，整整一个大境界，若我还不能将他镇杀，我也不用自称天才了，该叫做废物才是！”

    大燕古国的使者点头，道：“以最震撼的方式，将他强势碾压，镇杀！以震慑天元古国的武者，彻底粉碎他们的信念，能做到么？”

    “你不该发出这样的质疑。”

    肖冷闻言皱了皱眉，缓缓走上前去：“一招秒杀，如何？”

    他嘴角微掀，缓缓说道，言语之中，尽显张扬与自信。

    身为逆天级的绝世奇才。

    本身又有道宫境九重的修为，比起秦长生足足高了整整一个大境界。

    若是连这都不能做到，他自觉也无颜活在世上了。

    枉称天才！

    大燕古国使者点头，道：“两招也可以。”

    肖冷嘴角微抽，负剑上前：“两招，多了。”

    ……

    “是大燕古国那位逆天级天才，肖冷！”

    “大燕古国竟敢让肖冷上场了！逆天级的超级天才，道宫境九重的大武者，看来这场闹剧，终于可以结束了。”

    九国其他众人看着走出阵营的肖冷，所有人都不由得倒吸一口冷气。

    尤其是九国其他那些天骄，此刻无不神情凝重，看着肖冷的身影，眼神中无不生出忌惮之色。

    逆天级的超级天才，世所罕见！

    这样级别的天才，当今十国，加起来都不足五指之数！

    十国之中，气运最昌盛，国力最强的大燕古国，这一代一共也只出了两个！

    其中之一，就是这肖冷。

    至于另外一人，此番并未来此。

    此刻，肖冷还不曾出手，只是平静的向前走去，身上却已经散发出一股莫名的气势。

    他的一举一动，都备受关注。

    “你很不错，年纪轻轻，竟然能修炼到元罡境九重，实力也很强大，看来是得到了不可想象的奇遇，若你生在我大燕古国，你的未来会很光明。”

    “但很可惜，你出生在了天元古国这一将亡之国，且在此刻遇上了我，你注定要黯然落幕。”

    “我叫肖冷，我来赐你一死，为这场可笑的闹剧，画上一个句号，你，准备好了吗？”

    肖冷语气平静的道。

    这平静的话语，却是充斥着无边的自负，有着一种强烈的优越感。

    在他眼中，秦长生不是对手，而是一只待宰的羔羊。

    此番上台斩杀秦长生，对他而言似乎仅仅只是走一个过场一般简单，轻松，没有任何的压力。

    “肖冷，是大燕古国那尊逆天级的超级妖孽！”

    “大燕古国也太不要脸了！道宫境九重，只差一步就踏入命泉境的存在，竟然也好意思登台挑战秦师弟！”

    天元古国不少人暗暗焦急，担心不已。

    “秦长生，你已经连战数场，已经够了，快退下来！”

    “此番的挑战交流，就此结束了！”

    天元王上直接站起身来，开口大叱道。

    他要阻止这一战！

    不能让秦长生与肖冷交手。

    因为，他早已得到过肖冷的具体资料！

    这是一个非常恐怖的天才。

    道宫境九重的修为，但却有斩杀命泉境六重武者的实力，甚至与命泉境七重的强者都曾交手过，不落下风！

    而秦长生，虽然此番展现出来的实力的确强大无比。

    但他终究只有元罡境九重的修为。

    众人并不知道秦长生的实力，具体强悍到了哪一步，担心秦长生不是对手，也是情有可原。

