    第271章感动了？

    为了宁妃那个小狐狸精，皇帝竟然，竟然这般说她！

    谢太妃不能对皇帝发火，心里噗嗤噗嗤的，把火气全都算在了林苏苏的头上。

    偏偏林苏苏听得外头谢太妃来了，披着一件宽宽松松的衣裳，半拖着绣花鞋，踢踢踏踏的走了出来。

    拢了拢自己的长发，走到了皇帝的身边坐下，仰头看着皇帝，娇滴滴的道，“皇上火眼金睛，慧眼如炬，知道臣妾是清清白白的。

    只要皇上相信臣妾，别人再怎么污蔑臣妾也没关系啦！

    皇上，你真好！”

    林苏苏挽着皇帝的胳膊，一脸柔情蜜意的在皇帝的身上蹭了蹭，活脱脱一个娇滴滴宠妃模样儿。

    谢太妃看见她竟然在这里，竟然还在这里，瞳孔微瞪，一口老血差点没噎到了嗓子眼。

    穿成这样，一副妖精做派，还在龙泉宫呆了大半日！

    皇帝何曾留过女人在龙泉宫！

    宁妃是第一个！

    看见宁妃到了这个地步，再看看身边的谢青桦，还没得皇帝多看一眼，入宫遥遥无期，再想想那个只知道吃吃吃的淑妃……

    谢太妃只觉得一口气喘不过来了，捂着心口，想要捶胸顿足。

    难道她这辈子，是注定一次又一次的要输给林太后那个女人了么！

    她做了一辈子妃子，对皇后的位置盼望了一辈子而不可得，她的侄女们，也得同样走上她的老路，做一辈子妃子么！

    不，她不甘心！

    谢青桦看见谢太妃气得身子颤抖，摇摇欲坠，连忙搀扶住她，嗓音柔柔的急急道，“太妃娘娘，太妃娘娘你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    谢太妃没脸站在这里了，深呼了一口气道，“看来哀家来得不是时候，打扰皇上了，皇上慢用，哀家告退。”

    谢太妃冷冷说着，脚步不动，到底还是希望皇帝放软口气挽留。

    只要皇帝挽留一声，他们便可以继续母慈子孝。

    皇帝却是看了七宝公公一眼，淡淡吩咐，“送送太妃。”

    “是！”

    七宝公公应下，立即走了过来，恭敬的道，“太妃娘娘，这边请。”

    谢太妃：“……”

    一辈子老脸都丢尽了，一甩衣袖，搀扶着谢青桦的手，气势汹汹的离开了龙泉宫。

    林苏苏看见谢太妃炸毛的老母鸡一般抖擞着羽毛离开，露出了一抹小狐狸般得逞的微笑。

    想来告她的状，呵呵……

    笑死人了！

    她光明磊落，会做推弱鸡下水这种事么！

    惹她生气了，她只会光明正大拧掉鸡头！

    不过，狗皇帝倒是出乎她的意料，竟然相信她！

    他为什么相信她，不相信月妃。

    想到这里，林苏苏忽然抬眸看向了皇帝，满脸探究。

    夜千寒垂眸睨了她一眼，淡淡道，“感动了？”

    林苏苏眨了眨眼睛，“臣妾感动什么？”

    “朕相信你，你不感动？”

    林苏苏：“……”

    “臣妾清清白白，做事无愧天地，皇上相信臣妾，那是不偏不倚，深明大义。”

    夜千寒捏了捏她一本正经的小脸，“小白眼狼，朕要是不相信你，惩罚你，你能怎么着，嗯？”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

