    ······

    唰！

    文一四人一个闪身，眨眼间回到了临时营地。

    众人一看，纷纷迎了上来。

    “怎么样？一切顺利吗？”

    众人关心道。

    苏宇笑着点点头，“顺利，相当顺利。”

    星宏一脸好奇的问道：“刚才的动静……咋回事？这回又弄死了多少人？定军侯呢，抓到了吗？”

    一旁的小女孩蓝天笑嘻嘻的说道：“也没多少，在英明神武的宇皇的带领之下，也就弄死了两位合道和十位永恒而已。至于定军侯，区区一个三等合道，宇皇出马，那还不是手到擒来。”

    “咳咳，”被蓝天这么一吹，苏宇自己都有些听不下去了，忍不住咳嗽了两声，虽然他说的是事实，但也不需要说的那么直白，含蓄一点比较好。

    好吧，主要还是因为，被蓝天这么一说，感觉都变味了，原本耀眼的战绩，现在苏宇自己都不想说了。

    “蓝天，以后你说话的时候注意一点，我知道你在陈述事实，但你没必要加上一些词语来烘托，尽量简洁一点，说的太过花里胡哨，不知道的还以为你在吹牛呢。”

    不顾众人古怪的眼神，苏宇语气心长的叮嘱着蓝天。

    蓝天连忙点头，乖巧的回道：“好的，宇皇哥哥，我知道了，以后我会注意的。”

    “嗯，孺子可教也。”苏宇满意的点点头，蓝天有时候还是挺可爱的，最主要是听话。

    其他人听到二人的交流，齐齐翻了个白眼，无语。

    这种话私下里说就行了，结果非要当着他们的面，好像生怕他们不知道。

    不过苏宇和蓝天两人的脸皮比城墙还厚，二人完全无视了众人无语的表情。

    下一秒，文明志浮现，定军侯被吐了出来。

    定军侯此时已经恢复了意识，只是他的实力被苏宇给封印了，他现在只是一个肉身比较强悍的普通人。

    他刚一出现，后退两步，快速问道：“你们是谁！？”

    刚才在文明志里，他终于有空思考一些东西，首先，擒拿他的人应该不是万族，要不然就不是擒拿，而是击杀了。

    其次，刚才苏宇动用笔道的时候，他的意识也是清醒的，他看到了，但他不敢确定，如果真是笔道，那这些人岂不是……来自下界？

    可是……这可能吗？下界人族最强的不应该是永恒境吗？但擒拿他的几个人明显全都在顶级合道以上啊！

    所以，他心有猜测，但又不敢相信。

    好吧，换作其他人估计也是他这个反应。

    “大胆定军侯，见到宇皇还不参拜！”

    蓝天突然大声呵斥，然后两道身影在定军侯身后浮现，用力一按，将他按在地上。

    定军侯此时已经忘记了挣扎，他被蓝天的话惊到了，宇皇？什么宇皇？

    这时，苏宇“不满”的看了蓝天一眼，喝道：“蓝天，你这是在干嘛？还不快快放开定军侯，有你这样对待前辈的吗？他们为了人族，可是在上界浴血奋战啊！”

    蓝天一撇嘴，不屑道：“什么浴血奋战，被追杀的丧家之犬还差不多。”

    话虽如此，但蓝天还是“老老实实”的放开了定军侯。

    苏宇身后，众人对视一眼，好家伙，这就演起来了？

    蓝天放开了定军侯，但他依旧趴在地上，他左右看了一下，心中惊疑不定，此地有人族，有食铁族，有古犼族，空间古兽族，甚至还有命族，什么稀奇古怪的阵容。

    不过好在，人族占据多数，那应该是以人族为主，最后，定军侯将目光锁定在人群中的白发青年身上，也就是苏宇。

    明明看起来年纪轻轻，为什么有种迟暮的感觉，而且还弄一个白发？骚包。

    不明所以的定军侯在心中腹诽了一句。

    也幸亏苏宇、蓝天他们听不到定军侯的心声，要不然他可有罪受了。

    尤其是蓝天，苏宇可是为了他才变成这样的，他平时虽然不说，但都记在心里，要不然也不会对苏宇言听计从，以前他对万天圣可没有这样。

    “定军侯，你不认得我了吗？”

    这时，周天齐突然开口。

    定军侯定睛一看，意外道：“周天生？”

    听到这个名字，众人面色如常，猜到了，十万年下来，大周王不知道有多少马甲，这只是其中一个而已，有什么好惊讶的。

    不过……大周王好像对“周天”两个字情有独钟啊，上个潮汐叫周天生，这个潮汐叫周天齐，那前面八个潮汐呢？估计名字前面也是叫周天。

    周天齐轻咳两声，“名字什么的只是一个代号，你只需要知道我是第一代传火者便足够了。”

    定军侯顿时愣住，周天生，第一代传火者？

    还没等定军侯反应过来，星宏叫了一声：“定军侯，还记得我吗？我是星宏。”

    “星宏？古城镇守？”定军侯越发迷茫，这队伍越来越古怪了。

    过了一会儿。

    定军侯回过神来，强自镇定道：“你们来自下界？”

    “废话，难不成我们是凭空冒出来的不成。”

    蓝天对定军侯很不客气，显然是打算装恶人装到底了，而且，以他的身份、实力，扮演恶人再合适不过了，在场其他人都比不过他。

    你要说蓝天什么身份，那当然是苏宇面前的佞臣了。

    “那这位是……”

    定军侯看向苏宇，刚才他没有听错的话，这些人称呼这个白发青年为宇皇，难不成是这个潮汐的人主？可这称号……未免太大逆不道了一些。

    很快，周天齐将苏宇的身份介绍了一遍，定军侯听的一愣一愣的，尤其是周天齐最后说了一句，“这里的一切都由宇皇做主。”

    周天齐的意思，定军侯听懂了，也就是说，眼前这个叫宇皇的，并不是傀儡，而是真正掌握了实权的人主，还是新时代的人皇……

    但……这也太不可思议了吧？怎么会呢？

    苏宇瞥了周天齐一眼，大周王绝对是奸臣无疑了，如此擅长揣度上意，不是奸臣是什么。

    不过……算了，奸臣也还行，说话又好听，办事也靠谱，暂时不跟他计较。

    “蓝天，把定军侯的人都放出来吧。”苏宇淡淡说道。

    “遵命，宇皇陛下，”蓝天乖巧的将那一千多人放了出来。

    定军侯内心震动，就连这位天王都如此听话，看来这个宇皇还真不是什么傀儡。

    苏宇瞥了他一眼，知道他现在还有许多事情需要消化，随后苏宇又看了一眼周天齐，说道：“大周王，定军侯就交给你了，你跟他好好聊一聊。”

    说到“好好聊一聊”的时候，苏宇加重了语气，周天齐瞬间心领神会，无非是告诉定军侯一些事，警告他，让他听话罢了。

    周天齐想都没想，直接点头，然后带着发懵的定军侯向一旁走去。

    ······

    “接下来要小心一些了，魔族死了两位合道，势必不会善罢甘休，说不定他们会扫荡一些险地，葬魂山距离明月花谷还是近了一些，我们要尽快离开。”

    扫了一眼众人，苏宇快速说道。

    “确实该离开了，不过，接下来要去哪里？”

    众人也觉得该离开了，可离开了葬魂山，能去哪里，该去哪里，这是一个问题。

    这时，云杰突然开口道：“我觉得我们可以去混沌山。”

    说着，云杰的手指在地图上点了一点，众人齐齐看去。

    大多数人都不明所以，不知道混沌山意味着什么。

    “不可！”

    两道声音突然响起，却是周天齐和定军侯走了过来，显然，两人的交谈已经结束。

    此时此刻，定军侯的眼神十分复杂，不知道该如何来形容自己的心情，但是听到文一说要去混沌山，他深知那个地方的危险，因此出声制止。

    周天齐同样如此。

    定军侯快速解释道：“混沌山危险无比，昔日，就是规则之主也不敢轻易进入，依我看，还是先去一线天和岷山侯他们汇合吧，多一个人多一份力，更何况还是一位天王和顶级合道。”

    定军侯早就有去岷山侯他们汇合的想法，只是距离太过遥远，再加上万族追杀，所以他迟迟没有动手，现在有了苏宇他们，实力大增，前去一线天肯定没有问题。

    蓝天笑眯眯的看着定军侯，说道：“定军侯还是不要随意决定的好，接下来该如何应该听宇皇陛下的，而不是你的。”

    定军侯脸色一僵，生硬道：“我只是提个建议而已，至于采不采纳，取决于宇……宇皇。”

    定军侯忽然反应过来，自己在这里并没有什么话语权，于是乎，众人接下来的讨论，他都没有参与。

    ······

    PS：

    恢复万字更新的一天。

    一万一千七百字。

    求全订！求打赏！

