    “命运宝物到底是什么，马上就要开春了，开春之后始皇帝就会东巡，如果命运宝物被皇帝得到，或许会发生什么不可弥补的事情。”巨子一直在担心命运宝物。

    可是盗跖也好季步也好都一直没有收获，似乎命运宝物不在桑海城一样。

    其实命运宝物确实不在桑海城，而是在阴阳家，杜兰交给他们保管了。

    东皇太一看着七颗珠子完全不知道这是什么东西，当然他觉得这不是什么好东西，不然杜兰也不会送到阴阳家了。

    东皇太一此时已经不想着和杜兰作对了，因为根本不是一个体量的对手。阴阳家的弟子现在一律闭关熟练自己的力量，蛰伏起来等待反击的机会，

    蜃楼已经出海，成为了阴阳家最好的堡垒。

    墨家找寻命运宝物无果，终于想起来大国师的夫人不是就在墨家教导高月么，可以直接去问她啊。

    想到这里，巨子立刻找到迪妮莎。

    迪妮莎是单独的小院，高月平时也住在这里接受迪妮莎的教导。现在迪妮莎正在教导高月五行遁术，可以让高月调动金木水火土的能量。

    高月的天赋不错，已经学了会了七八层了。

    “徒弟，你先自己练习。”迪妮莎见巨子来了，抽出时间来说话。

    巨子是开门见山：“请问命运宝物到底是什么？”

    “那是七颗龙珠，只需要集齐龙珠念出咒语，你就可以实现三个愿望，不管是什么愿望。”

    似乎惊讶于迪妮莎的坦然，或者是惊讶于龙珠的神奇，巨子竟然一时间竟是被定在原地，口不能开腿不能移。

    三个愿望，三个任何愿望？“真的可以实现任何愿望？”

    “真的，就算让死者复活也行。”迪妮莎说道：“改变命运更是小菜一碟。”

    “难道大国师想要把这个先给皇帝？”

    “也许吧，反正他也用不上，他不需要任何道具来实现愿望，他的愿望全部能自己来实现。”迪妮莎说这话的时候，也有一股自豪感，她的男人就是这么强大。

    “如果始皇帝得到了命运宝物的话，那天下苍生不就要完了么？他一定会许愿长生不老的。”一想到始皇帝永远不死，巨子就感觉害怕。

    “那你们也可以选择不反秦，好好和家人过日子。”迪妮莎说道：“你是高月的父亲，却因为反秦和女儿相见不能相认，你觉得这样对高月公平么？”

    “你怎么知道？”巨子先是惊讶，后又了然：“你怎么会不知道呢，有什么事情能瞒过你们夫妻呢。”“那么你应该也知道我的身份不仅仅是巨子，我的另一个身份注定让我要和秦国做敌人，注定不能享受家庭温暖。”

    “注定么？燕国已经灭国了，你就算是燕国的继承人又能如何？天下再大，都不如照顾好妻女。”

    果然还是个女人，虽然迪妮莎很厉害，不过这见识就是女人的见识。天下苍生罹难，自己就算不是太子而是一介匹夫也有责任为天下大道而战斗，怎么能沉迷于儿女情长。巨子觉得迪妮莎是不能理解这点的。

    “我已经决定让高月去救她母亲了。”在巨子鄙视迪妮莎妇人之仁的时候，迪妮莎却语不惊人死不休。

    巨子大惊：“什么？你知道焱妃的下落？”但随后他觉得迪妮莎的决定更危险：“月儿不能去，太危险了。”他知道焱妃原来的阴阳家的人，现在估计也在阴阳家，要是让月儿去的话太危险了。

    “你太小看我徒弟，也太小看我了。”迪妮莎表示高月现在的实力单挑一支军队也没有什么问题，加上她本身就有神力加持，根本不用怕阴阳家。

    “……”巨子无言，他自然知道高月现在需要父母，他不能去照顾高月，难道还要阻止女儿找她的母亲么？

    闭上眼睛做思想斗争，最后巨子叹息：“也罢，她已经没有了父亲，不能再没有母亲了。”巨子显然是还不想和高月相认，大秦不除无以为家。

    “你知道现在命运宝物在哪里么？”巨子还是说回了正题。

    “我不知道，这东西对我们没用，谁知道杜兰把它丢哪里了。”

    ……那可是能实现愿望的宝物啊，在迪妮莎嘴里就好像变成了可以随便乱丢的垃圾。不过这也侧面表现了大国师夫妻深不可测的实力，恐怕已经超越了普通人的认知。

    不知道在哪，这就麻烦了。

    迪妮莎却还有话要说：“虽然我不能告诉你们宝物在哪，不过我可以把咒语告诉你们。没有咒语只有宝物是没用的，只有在龙珠面前念出咒语才行。”

    巨子眼神一亮，那么也不错，至少可以掌握一个关键内容了：“请说。”

    “咒语是‘出来吧，神龙’，只要念出这句，七颗龙珠就会召唤神龙，然后对神龙说出愿望就可以了。”

    神龙？又是惊讶，不过想到前段时间两只猴子都能把山夷平，神龙也就不足为奇了。一定又是天庭的东西，而不是什么新大陆带回来的。

    “这东西不是新大陆的吧，为什么会传出情报说这是新大陆带回来的宝物，该不会是大国师故意传出的消息吧？”巨子突然想到大国师手段通天，根本不可能发生这种泄密的事情，现在看来从一开始这一切都可能都是大国师自己的行为，可是大国师要干什么呢？他的目标呢？

    “谁知道呢，或许他说梦话被人听到了。”迪妮莎这话说给鬼听，鬼都不会相信。

    巨子知道这两夫妻一定是故意的，虽然不知道目的，但他们的行为无一不是让中原变得混乱不堪，难道他们的目的就是要让中原乱起来？

    可是中原乱起来后，他们能得到什么好处呢？

    没有好处，就是更多乐趣而已。

    看着每个人都为了自己的目标而努力奔波，勇敢战斗。这就是杜兰的目的，他是个看戏的，拨弄命运的弦，来让他得到更多乐趣。

    巨子走了，带走了咒语，既然命运宝物现在还没有被使用，那么他们现在可以主动出击了。透露出命运宝物要配合咒语使用，主动吸引命运宝物的持有者出来。

    又是一番凡人的斗智斗勇即将开始，果然百家争鸣的世界里就是少不了计谋。

