    新书《低调大明星》已发，，作者个人的作品页能看到，求支持。

    另外感言是操作失误，当时太激动，没注意看，但VIP章节发出去就没有办法删掉重发了，这个真的尴尬，万分歉意，大家可以去别的网站看……

    但正文还是求一个整版订阅，毕竟接下来新书期间没有任何收入，全靠老书养活着。

    新书原是15年所写《低调大明星》，这次重写改动了很多，但开篇的「表白失败」这个梗还在，有点老套，希望大家不要太嫌弃。

    我原本信心十足，但今天跟责编聊了一下，又在书友群问了一下后，发现前途渺茫，现在十分忐忑……

    一如既往的个人风格不变，希望大家能顺手给点支持和鼓励。

    简介如下：

    穿越陌生而熟悉的平行世界，从当红作家变成躺在骨科病床上的高中生：

    脑海里有个甜美的嗓音一直无限循环复读；

    学校里有个被称作除了长得好看之外一无所长的同桌；

    ……

    前世爱情长跑输给现实，孑然半生，今生想要试着去做一个渣男，还有比明星更适合的职业吗？

    小说、诗词、音乐、电影……

    都从这里开始。

    _____

    这个差点又发成了VIP章节，还好字数不够，没发出去……

