    “那这百花宗又是什么情况？”庚阳天突然有种不妙的预感。

    林凡沉思了一会，“我家族之人在百花宗，百花宗便被这些人包围，如果不是我去的及时，恐怕早就被对方连根拔起了。”

    “又出现了？”庚阳天心中一凝，但是并没有将其放在心上，虽然这些人是入侵者，但是无尽大陆这些宗门岂是那么好欺负的，就算来了，也直接镇压回去而已，显然是没有将其放在心上了。

    这件事情，无尽大陆上很少有人知道其中的内部，就算知道的，恐怕也是那些老不死的存在了。

    “此事就先这样，至于他们是从何而来，到现在我们也不知道。”庚阳天说道。

    林凡点了点头，也没将这些家伙放在心里，“恩，也只能等待了，不过以防万一，我让百花宗先在天地宗这边暂住，等情况过去，再看具体如何。”

    随后，林凡跟庚阳天交谈了一些事情后，就离开了这里。

    ……。

    百花宗原先地址。

    巨掌深坑。

    那里了无人烟，万般的静寂，百花宗离去之后，那里便显得有些荒凉了。

    这时，一道声音传来。

    在那深坑之中，一道人影艰难的站了起来，他看着周围的一切，随后想到先前那恐怖的一幕，内心猛的一颤，随后仿佛见了鬼一般，立马朝着他们降临的地方赶去。

    死亡之海。

    那人立马走进了空间传送阵，他要将这里所见到的的一幕汇报回去，这里的土著，实力非常的强大，就连战神侍主大人都被对方给斩杀了。

    全军覆没，彻底的全军覆没了。

    ……。

    无尽大陆，某一处神秘的秘境，那是没有人可以到达的地方。

    噗通！

    这时，一道人影突然出现在这秘境之中，但是来的方式有些不一般，仿佛是从某个地方掉进来一般。

    来人在看清周围情况的时候，顿时狂笑了起来。

    “哈哈，祖传的藏宝之地，果然是真的，这里就是我所要达到的目的地啊。”这名男子年纪轻轻，一身修为已经达到了金仙之境，此刻来到这秘境之后，整个人都快跟飞一起一般，

    他知道自己的机缘到了，只要得到秘境之中的宝藏，从今以后，一飞冲天。

    这时，一座石碑引起了他的注意。

    “未来无量。”

    “我佛自在。”

    “未来无量王佛。”

    男子看着这墓碑，眼中的精光更加浓厚了。

    “有缘人，你来了……。”这时，一道佛音从四面八方传来。

    男子一愣，随后警惕了起来，“你是谁？”

    “阿弥陀佛。”

    “有缘人，既然来了，那就进来吧，我乃未来无量王佛。”

    男子听闻后，脸上的表情更加的激动，随后立马朝着里面走去。

    这时，场景变化。

    前面的道路，突然变的金碧辉煌起来，远方的一棵树下，一名僧人盘坐在地上，闭着眼，脑后的佛光，照耀天堂与地狱。

    尤其是在身后，旋转着一轮玄妙的齿轮，轻轻的转动着，每转动一次，虚空就轻微的震荡起来，仿佛与天地融为一体一般。

    “你是谁？”男子被眼前一幕给惊住了，从未看过此等场景。

    “我便是你，你便是我。”僧人嘴唇未动，但是声音却传入到了男子的耳中。

    男子一愣，“你不要装神弄鬼，我来这里是来寻找我的机缘。”

    “我便是你的机缘。”

    这时，僧人睁开了双眸，当这双眸之中，赫然闪烁出了一道金色佛光。

    “你……。”男子大惊，他从这双眼眸之中，看到了一缕冷色，随后没有任何犹豫，直接往回跑，他感觉自己根本不是眼前这和尚的对手，只有离开这里，才是最为安全的。

    “阿弥陀佛，我乃无量，我乃未来，为何看我离去，回来吧。”未来无量王佛淡然开口道，随后浑身气息猛的一变，一道凌厉的气息猛的爆发了出来。

    “吞！”

    一只巨大的佛头突然出现在天地之间，随后张开佛嘴，一口将那男子吞入腹中。

    “果然，化身容纳万界，因果轮回，虽然只是金仙修为，却已经足够了。”

    这一刻，那僧人站了起来，眼中闪烁着一丝阴霾之色。而那树下，却是出现了一道身影，那道身影气息全无，盘膝而坐。

    “你们不信我未来能成就天君，而我未来便要逆天而行，证得无上佛果，他们已经来了，而我未来无量王佛的大业，也即将到来。”

    未来无量王佛轻轻一笑，周围的一切全部破碎，不管是秘境，还是天地，在这一刻，全部烟消云散，彻底的消失在了天地之间。

    “无欲魔祖，你所下的一盘棋，现在才刚刚开始。”

    这一刻，未来无量王佛消失在天地之间。

    ……。

    善恶佛宗！

    这是九大宗门之一，佛光浩荡，佛性笼罩天地，在这片祥和的天地之间，没有任何妖魔鬼怪，敢来此处放肆。

    而就在这时，无数弟子，抬头望去，他们发现，在那遥远的地方，有一股佛力，铺天而来。

    当看清真面目时，所有弟子，都愣住了。

    莲花台上，端坐着一尊金色佛尊，未来齿轮，轻轻旋转着，未来开始了。

    “阿弥陀佛，各位弟子，见到本佛，为何不跪。”

    这些弟子，看到这佛尊，心中微微一颤，但是他们不知道眼前这人是谁，可是突然之间，一股巨大的压力，传递而来，仿佛是在压制他们的心灵，让他们跪地迎接。

    祥云缠绕在未来无量王佛身边，天地之间，仅有此佛，其余一切都将烟消云散。

    “皈依！”

    未来无量王佛轻轻开口，随后缓缓伸出一只佛手，朝着善恶佛宗抓取而来。

    这只佛手，金光闪烁，浩瀚无比，整个善恶佛宗在其手掌之下，都显的渺小无比。

    所有的弟子，感觉自己在这尊佛手下，变的无限渺小，根本没有任何抵抗之力。

    这时，一道佛音传来，天地之间，皆然浩荡，佛威降临，普渡世间。

    “师祖，你以堕入邪佛，何必还回来。”

    善恶佛宗深处，突然飘荡出来一片片莲花，随后在虚空之中，凝成一朵莲花，将那佛掌抵挡住。

    “我的便是我的，谁也夺不去。”未来无量王佛，眼中阴狠之色更加浓烈，那莲花更是不断破碎，根本无法抵挡。

    “你们这些小辈虽然身为王佛，但王佛之中也分三六九等，你们只是下等王佛，不皈依，便是死。”

    “阿弥陀佛。”

    这一刻，善恶佛宗之内，传来浩荡佛音，最终被未来无量王佛一掌遮盖，彻底无声。