    这些平日里在XG纵横天下，仿佛无所不能的大佬们，在这一刻全部集体抓瞎，什么办法也没有，只能够眼睁睁的看着G股继续下跌，等待着更加悲惨的末日。

    也就在时候，一个人静悄悄的抵达了XG，悄无声息的住进了清水湾的一间别墅之内。

    不过此时这间别墅里面并不是只有他一个人，十几个穿着西装的人，恭恭敬敬的站在大厅里面，等待着这位神秘人士的到来。

    “都准备好了吗？”这位神秘人士淡淡的问道。

    “贾总，一切都已经准备妥当了，200亿美元的资金也全部到位，只要你一句话，我们就可以立刻行动！”一个人小心翼翼的对这位神秘人士道。

    好吧，不演了，这位神秘人士，自然就是我们的贾老板了。

    “很好，为了这一天，我已经布局超过一年的时间了，也该到了咱们收获的时候了！”贾老板点点头，然后笑着问道“现在G股多少点了？”

    “已经跌破了6700点，而且还在继续下跌！”手下道。

    “哦，你觉得6666这个数字怎么样？”贾老板忽然开口问道。

    “这个，自然是非常吉利的！”手下没想道贾老板居然会这么问，愣了一下，然后回答道。

    “那就行了，那就让这个数字成为一切的终点吧，那一定非常的有意思！”贾老板嘿嘿一笑道。

    ——————————

    1998年1月12号，早上10:23，方展博又一次出现在了交易所里面，只是和之前那个意气风发，无数人称一声大佬的方展博相比，此时的方展博，狼狈的好像一只折断了翅膀的鹌鹑一样。

    方展博曾经是G股赫赫有名的股票经纪，尤其是他亲自操盘的诛杀仇人丁蟹的那一次，更是让全XG都知道他方展博的名字。

    然后方展博就成了业内最著名的股票经纪人之一，前前后后有了很多战绩，曾几何时，他也是身价上亿G币的富豪。

    但是这一切，随着这一个月的时间都已经化为乌有了，他全部的身家已经在股市里面赔了个精光，而他负责经纪的那些股票，也是如此。

    尤其是他是看好XG股市的一拍，做的都是多头，结果让手里面很多的单子赔的血本无归，现在已经有人出价上百万来买他方展博的人头了。

    所以现在方展博连家都不敢回了，每天就住在交易所里面，哪怕闭市了，那就直接坐在附近的警局门口，否则他真的不知道自己会怎么死。

    当然了，方展博也期待着一手奇迹，一手股市反弹的奇迹，因为方展博还有一丝的不确定，认为XG的父母，是不会看着自己的孩子被人胖揍的，他们是会出手的。

    所以方展博依然咬着牙齿，死活不卖手中的股票。

    毕竟这个时候卖了，那他方展博就赔定了，也死定了。

    但如果万一有那么一丝侥幸，股票重新涨回去，那他才有那么一线生机。

    只不过，当今天方展博眼睁睁的看着股指跌破了6700点的时候，他心中最后那么一丝生机也快要断绝了，他已经扛不住了，打算卖掉股票，然后找个高楼跳下去，就像当初的丁蟹一般，这大概就是他们几个人之间的宿命吧！

    “6666点！还真是一个吉利的数字！”当方展博看到股指跌倒了6666的时候，忍不住露出了一丝苦笑。

    然后方展博掏出了手中的拍立得相机，对着股指数字拍了一张照片。

    这是他手中最后一张拍立得的相片胶卷了，而他别打算带着这个颇有纪念意味的数字和照片，一同从天而降，也算是纪念吧。

    而且方展博的速度还得快，否则再过几秒钟，就要直接跌破6666点这个数字了，那就连拍照片的机会也没有了。

    “咔嚓！”一声清脆的快门声，方展博等待了一会儿，从相机里面取出了照片，确定数字无误之后，方展博就准备去柜台卖出手中的股票，然后上天台走人的时候。

    显示板上的数字稍微跳动了一下，然后6666就变成6667了。

    “嗯，正常的波动而已！”方展博不以为意，继续朝着交易员走去。

    但就在这个时候，方展博忽然发现，整个交易大厅里面的气氛，在一瞬间变得截然不同了起来。

    作为在股市里面混迹了他要20年的职业股票经纪人，整个股票交易大厅对于方展博来说，简直和他家一样，他甚至能够通过交易大厅里面的空气，闻出有多少个人在打电话。

    因为电话线带来的热量，会让包裹的橡胶皮蒸发，然后空气中的橡胶味就会有变化。

    我知道这听上去非常的玄学，但方展博就是能够做到这些，于是他就发现整个交易大厅的味道不对劲了。

    几乎在一瞬间，交易大厅里面充满了浓郁的橡胶味，这是只有当交易大厅里面的486个交易电话同时正在进行通话中才会有的味道呀！

    方展博猛的抬起头，然后果然看见几百个穿着红马甲的交易员，他们几乎都在同一时间拿起了手中的电话，对着电话惊喜的说着。

    “什么！您要买进黄埔和记的股票？”

    “什么！这个价位的都要！”

    “好的，我明白了！”

    “再和您确认一下，要购买星光公司的股票吗？”

    “好的，没有问题，我明白！！”

    几乎在一瞬之间，几百个交易员都发出欣喜若狂的声音，侧耳听过去，几乎都是确认对方是否要购买股票的声音。

    在持续了一个多月的下跌，听到的几乎都是卖出股票的交易的时候，当这些交易员们听到了，有人愿意购买股票，而且还是大量购买的时候，他们心中的激动也就可想而知了。

    一分钟后，紧张的方展博看向了股指，之前已经跌到了6666点的股指，在这一刻居然重新涨回到了6700点，一分钟时间，上涨将近40点股指。

    这一波上涨势头虽然似乎不算太多，但却止住了连续一个多月的颓势和下跌。

    “爸妈，你们终于出手了！”这一刻，方展博跪了下来，他等这一刻实在是太久了。

