    没想到李鸣山给自己留了个大宝贝的啊！

    空间系的也就算了，还是星耀级的？

    夏瑶钟映雪她们纷纷围了过来，都满眼希冀！

    “小南快看看是什么灵技？星耀级的一定不会差的吧？”

    “铂金的南哥已经很凶了，这要是再顶上灵技，哈哈！上天！”

    就连江南自己的小心脏都扑通扑通跳个不停！

    木盒里的灵珠散发着极为浓郁的空间波动！

    江南闭眼拿手一握，表情逐渐变化！

    (｡⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆)⤖(｡˃᷄ࡇ˂᷅)⤖(٥･᷄～･᷅)

    (٥▀ʖ̯▀)……

    到最后直接僵住！ 

    众人看着江南的表情也是满脸懵，这表情也太纠结了点吧？

    啥技能啊？

    米拉：(◔ ̯◔ิ｡)“江南哥哥看起来像是便秘了捏？”

    江南捂脸：(ﾉ) ﹏ (ヾ)

    这什么鬼的破烂技能啊！

    空间印记：通过触碰，可在物质或者生物体上留下自己的空间印记！

    印记可维持24小时，随后消散！

    目前最多可同时留三道印记，留下印记后，可感应印记所在空间位置！

    极限感应范围，方圆10万米！

    江南是真的枯了！

    这还叫个屁的空间印记啊？直接叫到此一游得了！

    除了留个印子还有啥用？

    就那个10万米的感应范围还像是星耀级灵技的样子！

    其余的，狗都嫌啊！

    杨坚也满眼期待的望了过来？

    “咋样？好用么？”

    江南：(*꒦ິ口꒦ີ)“这什么破玩意啊！”

    “跟被别人嚼完了没有甜味的泡泡糖它有什么区别？”

    大家都是一怔，不至于烂到这种程度吧？

    好歹也是颗星耀级的灵珠啊！

    见众人一脸不信的样子，江南把技能效果说了出来！

    这一刻，全员懵逼！

    怪不得李鸣山自己不吸收，太泡泡糖了点啊！

    杨坚苦笑：“应该是个辅助灵技的，可以配合别的灵技使用！”

    江南一脸蓝瘦：“倒是能配合瞬移用！”

    “我留下空间印记后，哪怕我在10万米外，只要能感应到印记周围空间，我也能直接瞬移过去！”

    “但有个屁用啊？等我上了道天，瞬移极限距离也会自动增长上去的！”

    “可除了能增加瞬移距离外，虫洞，锁链，壁垒都跟印记配不上！”

    这话一出，所有人都满脸无语的看着江南！

    靠，你还能再自信点不？

    上道天到你嘴里怎么变得这么轻松，手拿把掐的意思啊？

    江南一把冲上去抱住杨坚的胳膊，眼泪在眼圈！

    (｡･ˇ_ˇ･) ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “不行，这个奖励不算，太破了，你可不能糊弄我的啊，我下深渊可辛苦了，都给我累瘦了！”

    杨坚也一脸无语，谁知道李鸣山手里的会是这么个鸡肋灵珠？

    一开始不同意换，也不知道是不是因为拿不出手的缘故……

    “行行行，我能亏待你么？技能位珍贵，这个你就别吸了，回头再安排进虚空海找吧！”

    “这灵珠没用你就还我吧，我给李叔送回去，他……”

    江南愕然：“什么灵珠还你？这不是我的灵珠么？”

    “到我手里的宝贝你还想要回去？你疯了吧？”

    好歹也是颗星耀级灵珠，没用也值不少小钱钱呢。

    杨坚：(≖_≖٥)……

    得，又开始往自己兜里划拉了！

    北海龙渊基地！

    这里早就有龙渊军列队在这里等着了！

    一留着回字胡的寸头壮汉站在最前，正是北海基地负责人！

    而见三万天牛驮着满目疮痍的三艘巨舰飞回来，眼珠子都瞪出来了！

    这啥排面啊？

    随着巨舰落地！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，三艘巨舰彻底零碎了，稀里哗啦的碎了一地！

    也算是圆满的完成使命！

    岸上的龙渊军不禁咽了口唾沫，这得是经历了多么惨烈的战斗？

    都给打零碎了？

    看着从舰船废墟上走下来的众人！

    回字胡壮汉身子绷直，手叩心脏，抬手敬礼！

    ∠(˘•回•˘)：“北海基地总指挥，代号雪狮！代表全体华夏灵武部队！”

    “祝贺深渊探索大队胜利凯旋，弟兄们辛苦了！”

    “欢迎回家！”

    身后，全体龙渊军立正，敬礼！

    ∠(･᷅∠(･᷅∠(･᷅~∠(･᷅~･᷄｡)

    霎时间，队伍中迸发出阵阵欢呼声！

    叶紫她们纷纷湿润了眼眶，终于是熬过来了啊！

    一句欢迎回家，彻底击溃了探索者们的内心防线！

    不少大老爷们儿都抹起了眼泪！

    叶紫蹲下身子，触摸着脚下的水泥地，心里前所未有的踏实！

    “到家了！”

    此刻萧震叶星河他们的脸上同样露出了灿烂的微笑！

    这次深渊的经历，足够记一辈子的！

    凌锋他们也是笑的合不拢嘴！

    大家不由得望向江南，一股脑的冲了过去，把江南一把丢到了天上，抛个不停！

    “南神牛批！”

    ෆ~٩(๐⁼̴ ꇴ ⁼̴๐)۶~ෆ

    (۶˃᷄ ꇴ˂᷅)۶ ٩(･᷅ᗜ･᷄٩)

    江南嘎嘎直乐，被大家在天上丢来丢去，脸上荡漾着灿烂的笑脸！

    “丢人就丢人，可不要不接，不然打哭你们嗷！”

    “哎哎哎？谁摸我屁股来的？”

    山猫一脸欣慰的看着江南，依稀记得初见时，他在班级座位上那青涩的样子，不受人待见！

    可不知不觉间，就已经成长到这个样子了！

    (⑉❛ั◡❛ั)可真好～

    杨坚也是不住的笑着，随即吩咐雪狮道：“李道天回国了，解除一级战备状态！”

    “安排下绯红女王，以国礼接待！”

    雪狮看向弥夜，也是心中一惊：“是！秘书长！”

    杨坚笑着上前：“感谢一路护航，辛苦了，饿了吧？先吃点饭好了！”

    “稍后再谈分红的事情！”

    弥夜一脸高冷！

    (￢‸￢｡)：“我才不是给你们护航，我是顺路来谈生意的！顺路！”

    杨坚：( ٥･᷄◡･᷅)“嗯嗯嗯！我懂！我都懂！”

    被丢到天上的江南还不忘说：“坚哥，她爱吃水煮肉片的，别忘给安排上！”

    弥夜一听，狠狠地瞪了江南一眼：“就你话多！”

    “没听到是国礼接待嘛？我是女王！你要尊敬我才行！”

    [来自弥夜的怨气值+233！]

    弥夜跟魅被接待走了！

    而王大雷则是要回西疆了，那边离不开人！

    山猫带队也要跟王大雷走，江南连忙瞬移过去！

    “这就要走么？你才来多久？再呆两天呗～”

    山猫摸着江南的头，轻笑着：“我这段时间都在西边的前哨基地，最近那边事情多！”

    “不能陪你了，好好回去领奖励，有空你再过来找我好了！”

    江南有点小失落：(๐･᷄～･᷅)

    而王大雷也是冲过来，一把搂住江南肩膀：“瞅瞅你小脸抽抽的？”

    “不是要下虚空海么？到时候直接过来不就得了？”

    江南一怔：“虚空海在西疆的么？”

    王大雷翻了个白眼：“啥也不知道还要去呢？你过来，到时候指定给你安排的明明白白！”

    “话说，你那手雷还……”

    江南：(≖ᴗ≖๑)

    这是尝到甜头了？

    二话不说直接给王大雷装了一筐带走！

    依依不舍的跟山猫告了个别，临走还塞给她一把大白兔奶糖吃！

    西边风大，可得好好保养着才行！

    而小牛批它们则是临时被江南停在了练兵场！

    到时候需要整体转移到阳省内的钢铁森林灵墟去！

    哪里是华夏唯一产出缚灵铁的灵墟了，已经形成了完整的产业链！

    到时候从深渊运回来的缚灵铁矿都会统一送到那边去加工！

    小牛批他们去了，那就是去养老了，吃喝不愁！

    至于两块核心也被江南交给了红龙，重兵运回京都深渊实验室！

    后续在深渊资源层驻扎开采建设要塞的工作很快就会开展！

    钟映雪凌锋叶紫他们则是跟着红龙一起先去京都了！

    深渊这事儿牵扯太大，国内媒体也在持续关注，一直在等官方放消息！

    而江南他们干出了这么大的事，甚至轰动了国际，就连这些天国际头条的报道大多也是围绕着深渊来的！

    而华夏作为最终受益者，自然不会藏着掖着！

    更是展现实力的大好机会！

    而如此大功一件，必须要接受嘉奖的！

    而江南却没去成，被杨坚留下来干活了！

    兽群的转移跟交接还需要江南帮忙，最主要的是弥夜还在这儿！

    老奸巨猾的杨坚当然不会放江南离开？

    分红还没谈呢！

