    第二日一早，双城镇某无名公路上。

    “小王，干啥去啊？！”一个骑着铃木125的四十多岁汉子，扭头看着光着膀子走在路边，扛着锄头的小两口，随口问了一句。

    “七八月，连天雨，下起来没完没了，这地里杂草跟他妈吃了伟哥似的，噌噌往上窜，今儿晴天，我帮我爸，过来铲铲地！”二十七八岁的青年，龇着白牙，随口说了一句。

    “你家一共没有两垄地，咋还带着媳妇？？呵呵，中午休息，也有活干，是不？！”汉子开着埋了吧汰的玩笑，还挺自得。

    “滚犊子，老没正经的！”年轻少妇，穿着碎花T恤，黑发梳着马尾辫，黑色的呢绒七分裤，勾勒出圆润的丰臀，皮肤微黑，透着一股城市，二十岁少女身上都很难看到的活力。

    “呵呵！”壮汉一笑，拧着油门，快速掠过。

    夫妻二人，扛着锄头，青年拎着装着凉水的暖水壶，媳妇手里拎着表面有些磨平，印有中国重工模糊字样的铝制饭盒，顺着毛道下了田地，走进了地里。

    暴雨过后，天空万里放晴，烈日炎炎，地里一片燥热。

    二人捋着地头，放下午饭和水，一人抱着一陇玉米地，开始使劲儿的挥舞着锄头。庄稼人，庄稼地，两者相辅走过中华五千年文明，自有一种默契，所以二人速度极快，锄头上下翻飞，时近中午，二人就铲了四条垄沟。

    这时气温再次提升，外面跟下火了一样，二人拿着食物，进了玉米地里一边乘凉，一边吃着略微发馊的午饭。

    “咕咚咚！”青年端起水壶，大口喝了几口，递给了媳妇。

    少妇接过，坐在地垄沟里，阳光透过玉米杆缝隙洒进来，照亮了姑娘的半边脸颊。天气闷热，姑娘衣衫有些潮湿，紧紧黏在健美的娇躯之上，透着一股异样的性感和诱惑。

    “咕！”青年站在原地，低头看着少妇，咽了口唾沫，静声听了听四周的动静，眨着眼睛，蹲下说道：“媳妇，整一下啊？”

    “...整啥？”少妇眨着纯纯的大眼睛，放下水壶问道。

    “你说整啥！”青年倾着身体，往前凑了凑。

    “上一边去，这多埋汰！”少妇俏脸一红，轻啐了一口，黛眉微皱的说道。

    “......你没看过潜伏么？余则成和翠平，不也在山坡啊，草地啊，啥的干过么？？革命先辈都有这觉悟，你咋这么不上道呢！”青年贱了吧唧的说了一句。

    “你起来，我铲地去！”少妇说着就要起身。

    “我特么还是，先给你下面铲铲吧！！这几天老姑在家里赖着不走，可憋死我了！”青年急迫的说了一句，直接扑了上去。

    “你起开，一会来人咋弄？”少妇有点不太乐意。

    “......这他妈也就是苞米挡着，你要全割了，说不定有他妈多少人，在地里撒滚，轱辘呢！！”青年说着，压在了少妇身上，一双大手直接呼住酥.胸，另一只手，顺着姑娘大腿根游走了两下，随后奔着裆部摸去。

    “你轻点弄，别给我裤子弄坏了！”

    “没事儿！操，你没来事儿，裤裆垫个这玩应干啥？！”

    “......卫生！”

    “...你往上边串串，省的叶子拉屁股！”

    二人一边小声交谈着，青年一边扒着姑娘的衣服，二人整的火花四溅，很是激烈，两回合不到，就轱辘另一个沟里了。

    就在青年，准备脱裤子，把正事儿办了的时候，少妇手掌往后一支，噗通一声，直接掀了进去，半只胳膊，直接让土地给吞了！！

    “哎呀！！”少妇叫了一声。

    “咋滴了？”

    “这儿有个坑！！”少妇裤子褪到一半，使劲儿往外拽着胳膊说了一句。

    青年收回裤裆上的目光，抬头一看，少妇身后隆起了一块，随即皱眉说道：“这不是个大包么？”

    另一头，姑娘抽回手臂，用另一只手，一边拍打上面湿润的泥土，一边疑惑的说道：“这咋有个包呢？”

    “你起来我看看！”青年提着裤子往前走了一步，扫了两眼，淡淡的说道：“可能耗子搬家撅的土！”

    “哦！”

    “没事儿，他搬他的，咱干咱的，不耽误！”青年随口说了一句，一扭头准备继续整。但就在他看向少妇的胳膊时，突然愣住，伸手奔着姑娘的肘部摸去，摘下一块挂在姑娘衣服上的手表说道：“这咋有块表呢？还是走字儿呢，新的！”

    “......到底咋回事儿啊？”少妇有点发毛，指着手表说道：“你看那儿上面是不是血？？”

    “你起来，我刨刨这儿！”青年皱眉说道。

    “你可别整了！！怪吓人的！”少妇有点害怕。

    “没事儿，你给裤子提上，起来！”青年摆手，走向另一条沟，拎起了锄头。

    姑娘探着小脑袋，躲在了另一头。

    随即青年抡起锄头，就是一顿猛刨！

    十分钟以后，地垄沟撅起一堆泥土，露出很大一块蓝色的塑料布。

    “老公，你别刨了！！”少妇已经意识到了什么，捂着小嘴，脸色吓的煞白。

    “你虎啊？咱家地里，你不给这事儿整明白了，以后说不明白！”青年也有点害怕，但是再次坚定的轮下了锄头。

    再过十分钟，一个大坑出现，蓝色塑料布，彻底暴漏在空气中，雨水冲开了，根本踩不严实的浮土，顺着大坑，流进了塑料布里。真空的碎料布，被空气和水拱开，所以刚才土地上形成了一个，不大不小的土包！！

    “噗通！”

    青年跳进了坑里，哆哆嗦嗦的伸手，解开了麻绳。

    “哗啦！”

    青年全身颤抖的打开蓝色塑料布，一张已经被水泡的发白，彻底变形的脸颊暴漏出来。一个耗崽子，吱吱叫了一声，嘴角的须子，带着撕咬尸体染上的鲜血，速度极快的逃窜，消失.......

    “啊！！！！！”

    一声毛骨悚然的尖叫，划破了这个宁静的中午！！

    .......

    下午两点三十分钟，双城镇公安局，侦破8.14饭店恶性持枪杀人案的专案组，开了六台警车赶到了现场，随后这里开始了，近一个星期的戒严！！

    风尖浪口，事情再次很寸的暴漏！！

    毫无疑问，事儿...大了！！！！

