    姚殊是接到了谢谦差人带给她的口信，才上门的。

    谢明知道姚殊要来，提早便在门前守着，等看见了姚殊的马车，便立即迎了上去。

    等姚殊下车，谢明笑着招呼道：“夫人，有些日子未见，您的病可好全了？”

    分明是不算凉的秋日，姚殊却已经披上了披风，一张小脸因着要出门，才浅浅扑了一层胭脂，让自己的气色看上去没有那么差。

    她心里虽然着急，面上却保持着礼貌，只微笑着向谢明点头：“多谢明大人挂心，已经好了。”

    谢明把姚殊迎进了府内，一边同她闲聊着三宝：“小少爷如今会喊人了，简单的话也都能说。前头一个月您病着，不好把小少爷抱到府上，正好您今日过来，也瞧瞧他如今的变化。”

    姚殊今日上门，也是存了看看三宝的心思，不过谢谦传来的口信，多少让姚殊有些在意。

    她轻声问道：“舅舅可在府上？我还是先见过舅舅，再去看三宝。”

    谢明顿了顿，摇头道：“大人被陛下留下说话，想来很快便能回来了。”

    谢谦做事向来有条理，断然不会轻易让姚殊等着。

    今日他分明递了口信到姚府去，让她过府来说话，想来应该是有急事。

    什么急事和她有关？

    女人思来想去，也只有林桡的事——

    只是林桡被围困一事，谢谦嘱咐了不要声张，如今外面又传得沸沸扬扬，说皇上给林桡升了威远将军。

    事情的真相究竟如何？林桡现下在哪里？他可会跟着凯旋的西北军一道进京？

    姚殊满肚子的疑问和焦躁，见不到谢谦，便都得不到解答。

    她只好跟着谢明先到了后院，来看三宝。

    才刚迈入后院的门，姚殊便瞧见院子里摆着一盆盆开的正盛的秋菊，还有芙雅、芙梨几个丫鬟围着裹成小小一团的三宝。

    三宝听见动静抬头，一下子兴奋起来，冲着外面嚷着：“阿、阿娘！”

    丫鬟们这才发现来了人。

    姚殊看见小儿子的笑容，不由得也笑了。

    不等她走近，三宝已经左摇右晃地跑了过来，一边跑，一边还伸出胳膊来像是要抱抱，嘴里喊着：“阿娘，阿娘！”

    姚殊俯身，把三宝抱在了怀里，顿时觉得手里一沉。

    她笑着贴了贴婴孩的脸颊，对他道：“三宝沉了不少，阿娘都抱不起来了。”

    三宝如今已经一岁半了，亲近之人说的话，他基本都能听懂。

    许是一个月没见母亲，婴孩双臂环住了姚殊的脖子，嘴里咿呀说着些旁人都听不懂的音节，意图十分明显。

    芙雅跟着走到姚殊近前，先跟她行了礼，接着笑道：“小公子不肯离开夫人呢。”

    姚殊原本低落的情绪在看到三宝时消散了不少，她脸上扬起温柔的笑容，对三宝道：“好，阿娘抱着三宝，不离开你好不好？”

    三宝这一个月来又长开了不少，一双黑玉一般的眼睛又大又亮，认真看着旁人时，只让人觉得仿佛望进了一汪清泉里。

    干净、清澈，没有一点阴霾与愁绪。

    婴孩听懂了姚殊的意思，刚刚见到母亲时激烈的情绪也慢慢稳定下来，口中的音节便有了含义：“阿娘，花，花——看！”

    他指着院子里的菊花，示意让姚殊抱着自己过去。

    走近了，姚殊才瞧见，院子里摆着的秋菊中，不乏一些名贵的品种。

    白菊、黄菊，还有十分罕见的粉菊，在外面能卖上百两银子，如今却被胡乱摆在一起，很多花的花瓣撒落一地，一看就是三宝的杰作。

    姚殊轻轻拍了拍怀里婴孩的屁股，嗔道：“好好的花，是不是被你揪坏的？”

    三宝没有听懂母亲的话，却从她语气中体会到一种宠溺，只冲姚殊露出他米粒一般大的小白牙，笑个不住。

    芙梨给姚殊见了礼，小脸上露出两个浅浅的梨涡，对姚殊道：“这些花儿是大人拿给小公子玩的，便是揪坏了，也不妨事。”

    守着三宝的丫鬟们也都齐齐点头。

    还有下人补充道：“小公子平日里很听话的，从不捣乱。”

    姚殊有些哭笑不得，谢府的下人也太宝贝三宝了，生怕做母亲的她责罚儿子。

    可三宝才一岁多，根本不清楚这些花的价值，她又怎会怪他糟蹋东西？

    她安抚般冲众人笑笑，道：“辛苦诸位了，把三宝照看的很好。”

    丫鬟们忙摇头，连道不敢。

    三宝不清楚身边发生的事情，他太久没见姚殊，只恨不得把所有的情感都倾注在阿娘身上，拽着姚殊的袖子吸引她的注意力。

    “阿娘，花！”

    姚殊顺着儿子的意思，抱着三宝好好端详了半晌这些被他折腾的七零八落的菊花，然后笑着对儿子道：“很好看，阿娘看到了。三宝喜欢，对吗？”

    三宝灵动的双眼眨了眨，像是在思考姚殊的意思，随即口齿清晰地回答道：“喜欢。”

    芙梨在一旁高兴道：“咱们小公子又学会一个新词！看来还是夫人在身边最有效果，我们几个教了许久，小公子都不给面子……”

    姚殊一直抱着三宝，他如今也沉了，很快胳膊就酸胀胀的，可她却舍不得放下。

    又带着三宝在后院里转悠了半晌，和他说了许久的话，便见前院跑来一个小厮，冲着姚殊道：“夫人，大人回府了，请您过去一趟呢。”

    姚殊跟儿子在一起放松的心情顿时一凛。

    终于等到谢谦回府，姚殊却突然有些不想去见他——

    若传来的是不好的消息，她该怎么办？

    几个小丫头不清楚自家大人和姚殊要说什么，只贴心道：“夫人去前院吗？小公子交给我们照看就是。”

    姚殊这才从恍惚和犹豫中回过神来。

    她把三宝交给了芙雅，对儿子道：“三宝，你先自己玩一会儿，阿娘等下再来找你，好吗？”

    婴孩显然不愿意母亲离开，挣扎着想要从芙雅怀里出来。芙雅毕竟是个小姑娘，力气没有那么大，只好把三宝放在地上。

    姚殊心乱如麻，俯身哄了哄儿子，见他实在不肯放自己走，只能狠狠心转身走了。

    一贯乖巧听话的三宝突然大哭起来，不停地挥着胳膊不肯让丫鬟靠近，嘴里喊着：“阿娘，阿娘别走！阿娘！”

    几个丫鬟登时手忙脚乱，也顾不得去想姚殊为何脸色那般凝重，只想办法把三宝哄住，让他止了哭泣。

    可三宝从小聪明，不像旁的小孩那般，随随便便就可以把注意力转移走。

    他心里想着阿娘，便满门心思因为母亲的离去大哭，一点视线和心神都不肯分给旁的事情。

    小丫头实在哄不住了，只得问芙雅：“芙雅姐姐，咱们还是把小公子抱到前院去吧……”

    芙雅手里拿着一个拨浪鼓，轻声细语地同三宝说话，闻言皱眉，摇头道：“大人和夫人有重要的话要说，小公子在场不合适。”

    小丫头哭丧着脸，小声道：“可小公子这般哭下去，怎么是个办法！咱们大人那么疼小公子，小公子又是夫人的亲骨肉，便是再重要的事情，也不耽误吧……”

    芙梨拍了一下那小丫头的手，轻斥道：“快别说了，若不是事情真的重要，夫人能放下哭着的小公子扭头就走么？快好生把小公子哄住才是！”

    后院这里忙乱成一团，姚殊心中也不好受。

    她走在往前院去的路上，脚步越走越急。

    空气凉爽。

    姚殊胸腔里却仿佛燃着一把火，焦躁、难安，期待、恐惧缠绕交织在一起，让她不得安宁。

    儿子声嘶力竭的哭声仿佛仍在耳畔回荡，姚殊心里七上八下，总觉得三宝的哭声里带着些不详的征兆，仿佛面前等着她的，是她能预想到的最糟糕的结果。

    谢谦到底要同她说什么？

    林桡究竟是否平安？

