    “不知道下一个通关的人是谁？会不会还是我们的人？鸿哥，你猜猜看？”拔山小宇宙中宫之星白幕幻境内围，石梦涵环视了一下四周的白幕，眨了眨眼睛，对周鸿说道。

    这个时候距离周鸿通关而出已经过去了差不多四个时辰。此时周鸿在足量高级灵药的帮助下，身体状态已经基本恢复到正常水平，然后又开始与石梦涵聊天。

    “涵涵，我不想猜。或者说，我不敢猜。如果有可能的话，我自然是希望我们的人都在别人前面出来。但是你知道里面的考验有多残酷。我就算已经通关了，但在现在为之都还不知道自己到底是怎么坚持下来的。在里面时，有好几次我都以为自己死定了。所以说，我宁愿希望我们的人在遇到紧急情况时选择退出，也不敢希望他们全部通关。”周鸿苦笑了一下说道。

    “是啊。这个幻境考验是过于残酷了一点，危险性确实也是太过于巨大。”石梦涵的神色微微一黯，有点无精打采地说道。

    “所以与通关的荣耀和成就比起来，我才宁愿希望看到......”周鸿皱着眉头说道。

    但周鸿的话还没有说完，就和石梦涵同时转头看向他们右侧。因为他们右侧不远处的白幕猛然间动荡了一下。

    很显然，这是第三个通关者出现了。

    两人的眼光刚看过去，就见到李倩的身影出现了那里。

    李倩的神情显得非常憔悴，身上的衣衫也破碎了将近一半，看上去很是狼狈。

    但她身上却没有明显的伤痕，甚至连血迹都没有。

    “倩倩姐！”

    周鸿和石梦涵低低地惊呼了一声，不假思索地发动身形，向李倩那边奔了过去。

    闯出白幕结界的李倩第一眼就看到了向她奔去的周鸿和石梦涵，一双美目里禁不住闪过一丝大大的诧异。

    石梦涵能够在她之前通关，这事她能够想通。因为石梦涵的综合战力在她们以前的队伍中本来就是排在陈岳之后的第二名。

    可是一直吊车尾的周鸿居然也先于她闯关成功，这就不能不让她大感诧异。

    “倩倩姐，你终于安全出来了。真好。”李倩还在出神的时候，石梦涵已经飞奔上去一把抱住了李倩，欢欢喜喜地喊道。

    “倩倩姐，你安全出来了就好。”周鸿也在一旁很是高兴地嚷道。

    “小鸿，涵涵，多谢你俩的牵挂。怎么，其他人都还没出来么？”李倩一边轻拍石梦涵的背部一边柔声问道。

    “没有没有。倩倩姐，我是第一个出来的，鸿哥是第二个，你是第三个。”石梦涵立即回答道。

    “这样呀。涵涵，你果然是我们当中除了你哥之外最厉害的一个。不过，小鸿能够第二个通关，确实出乎我的预料。小鸿，看样子我们大家以前都小瞧了你呢。”李倩松开石梦涵，认真地对周鸿说道。

    周鸿一下子脸色微红。他以前是队伍里面的吊车尾，这是不争的事实。而他这次之所以能第二个通关，除了他本身的坚持以及后来取得的身体突破和意志突破的因素之外，他莫名获得的状态加持也是一个极其重要的因素。

    在李倩出来之前与石梦涵的谈话中，周鸿还特意向石梦涵询问了这件事。他原本以为所有人都会有这个状态加持，结果石梦涵却告诉了他不同的答案。他这才意识到自己能获得状态加持的事情确实比较特殊。

    石梦涵与周鸿进行了一番分析之后，终于大致猜出周鸿是因为主属性能力是与拔山大尊者相同的土属性能力才得到了白幕幻境的另眼相看。

    周鸿这也才知道他身上的状态让他占到了多大的便宜。

    他自己知道，如果没有这至关重要的状态加持，他别说是第二个通关，就是第十个第二十个，都要打上一个大大的问号。更有甚者他很有可能根本就拿不到一个出线名额，或者干脆要陨落在考验幻境里面。

    “倩倩姐，其实，其实吧，我能够第二个通关，是有其他原因的。”面对李倩的赞叹，周鸿低声说道。

    “什么其他原因？”李倩一愣，问道。“倩倩姐，这个事情我来给你说。鸿哥的情况是这样的，他通过第一关之后......”石梦涵抢着‘呱唧呱唧’地把周鸿获得buff加持的事情说了出来。

    李倩越是听，眼神就越亮。等到石梦涵讲完的时候，李倩的眼神里满是喜悦。

    “......所以说啊，拔山大尊者终究还不是不够坦诚。他口口声声说不计较进入者的能力属性如何，但在最紧要的关头上终究还是偏向了与他的主属性相同的武者。倩倩姐，你也经过了幻境里面的诸多严酷场景，应该知道在那种情况，基础能力哪怕只增加百分之一，那都会对过关起到巨大的帮助作用。就更不用说鸿哥获得的百分之十。这简直太不公平了。”石梦涵最后噘着嘴巴说道。

    石梦涵这不是在为周鸿获得了状态加持而感到不满，只是单纯地觉得拔山大尊者这事做得不够公平。

    “你这妮子说什么话呢？这世界上哪里会有什么绝对的公平？就像你，一出生就是名门望族的千金大小姐，从来都不会为柴米油盐而操心。而一走入武道世界就遇到你哥这样无条件宠爱你的资源丰富的大富豪，自身又被检查出是绝世天资。你说，你这样的情况对于其他那些与你同龄的人来说，算不算得上公平？”李倩笑着说道。

    “嘻嘻，也是啊。别人看我，肯定也是觉得老天爷不公平到了极点。”石梦涵吐了吐舌头，嘻嘻笑着说道。

    “所以啊，你也不用再说发生在小鸿身上的事情对你不公平的话。”李倩白了石梦涵一眼说道。

    “呃，倩倩姐，我没有觉得事情发生在鸿哥身上而感到不公平。我是说，依照我们的推断，可能所有主属性能力为土属性的武者，都有可能会得到这样的特别看顾。这事让我觉得心里有点不平衡。”石梦涵连忙辩解道。

    “你呀......。好了，先不说了。等我把状态恢复一下之后再说。”李倩伸出手指，疼爱地点了石梦涵额头一下，盘膝坐下开始进入调息状态。

    石梦涵和周鸿连忙进行严谨守护。

    ......

