    顾承瑾的母亲丝毫都不给面子的揭穿，根本就没想留有任何余地。

    而她话音落下的同时，周遭的氛围一下子就变得凝重起来。

    决定要和苏晚璃举行婚礼之前，顾承谦早就有做好准备工作，他让之前知道他和苏晚璃差点举行婚礼的人都保持沉默。

    但没想到的是顾承瑾的母亲居然会在这样的时候爆出这样的信息。

    可其实，这也是可预料的。

    顾承瑾想争取皇室继承权，他的母亲当然也想帮他一手。

    就像黎芷倾想帮自己一样。

    顾家老爷子的脸色逐渐变得不好看，他看向顾承谦，语气较为平和。

    “承谦，这事关重大，你姑妈说的都是事实吗？”

    “爸，在这样的场合，我怎么敢胡言乱语？”顾承瑾的母亲一脸胸有成竹，也很有底气。

    可顾承谦也没有丝毫的慌乱，他温润浅笑，语调轻慢的启唇。

    “姑妈如果要这么说的话，千璃也的确算是有夫之妇，因为在几个月前，我和千璃本就已经签订过婚书，后来因为某些原因，我和千璃的婚礼就一直没有补上。”

    顾承谦微微笑着说完，眼神诡谲的看向顾承瑾的母亲。

    “姑妈，我知道你很想承瑾争取到继承权，所以想在我和千璃的婚礼上闹事，借此改变爷爷对我的印象，可你觉得爷爷会这么容易就相信你的一面之词吗？”

    顾承谦说着又面朝那些宾客。

    “相信大家都还记得几个月前收到我的婚礼请柬，我当时就准备和千璃完婚，但因为婚礼现场出现了一个男人，自称是千璃的丈夫，婚礼被迫临时终止，但事实上，那个男人只是一个神志不清的精神病患者，这些都是有据可查的。”

    他说完还不忘一脸正色的看着顾承谦的母亲。

    “姑妈，我知道你很想为承瑾争取继承权，可你用这种手段抹黑我，只会令承瑾在爷爷的心目中减分。”

    听到顾承谦的这番话，顾承瑾的母亲脸色一垮，很是沉不住气的怒怼过去。

    “顾承谦你居然说我抹黑你！我说的全是事实，什么精神病患者，那个男人就是慕千璃的正牌丈夫！”

    顾承瑾母亲说着双手抱臂，冷冷的嗤笑了一声，“哼，顾承谦，你以为我们都不清楚吗？你和慕千璃结婚，就是想利用她的身份背景为你在争夺继承权的时候增加把握，你就是在利用她！”

    “爸，顾承谦的城府可深着呢，如果你把圣比亚堡交到他手中，你无法想象圣比亚堡以后会变成什么样子！”

    顾老爷子是很反感家里的事扯上政织，这会儿脸色变得有些不太好。

    顾承谦早就摸透了老爷子的心思，便很大方得体的笑了笑。

    “爷爷，这其实都只是一个误会，我怎么可能会和有夫之妇结婚？而且千璃也不是普通人，她怎么可能会自知有老公再和我结婚，这样是犯重婚罪，你觉得可能吗？”

    顾承谦抬眸看向一直都没有说话的苏晚璃，温温柔柔的开口。

    “千璃，不如你来告诉大家，免得大家对你产生不必要的误会。”

    苏晚璃轻眨美眸，正要开口的时候，她听到顾承瑾在旁轻笑了声。

    “问她？呵。”顾承瑾眼中满是轻蔑，“谁都知道我们尊贵的子爵公子有着非同凡响的催眠人心的能力，这个慕千璃，早就已经被你催眠了。”

    被戳中真相的顾承谦不怒反笑，“真是笑话，千璃怎么可能会被催眠了。”

    他一本正经的说完看向苏晚璃。

    “千璃，你告诉这里所有人，你是被我催眠了吗？”

    苏晚璃看了眼顾承谦，又看了周围这些等待答案的人，忽地莞尔一笑。

    “我当然没有被催眠。”苏晚璃回答得很简单明了，也很肯定。

    顾承谦对于这个答案很满意，可他心里突然间就觉得有些不对劲。

    苏晚璃的回答，太过坚定。

    这不像是一个被催眠的人。

    一旁，顾承瑾的母亲再度发出冷笑，“这才是真的笑话，让一个被催眠的人回答这种问题，她自己会知道自己有没有被催眠了吗？”

    “你说得没错，一个被催眠的人的确不知道自己有没有被催眠，因为被催眠的人没有自己的思想，但是这位太太，我慕千璃没有被催眠。”

    苏晚璃语气坚定有力，她说着将视线落在眼神已有变化的顾承谦身上。

    “因为我的催眠术已经被解开了。”

    “……”

    这个回答是顾承谦不想听到的，也是他震惊听到的。

    怎么可能？

    苏晚璃的催眠又被解开了？

    又像上次那样，在最关键的时候，他所有的计划将被再次打断吗？

    不。

    顾承谦不允许这样的情况发生。

    他观察到顾老爷子的神色不太好，顾承谦连忙开口。

    “千璃，你在说什么呢？”

    苏晚璃挽起好看的粉唇，“我是在说人话，怎么顾先生你听不懂吗？”

    “……”苏晚璃的这一回答，令顾承谦大感意外。

    顾承瑾和他母亲，以及周围的这些宾客，全都面面相觑，不知道是个什么情况，但从苏晚璃的神态举止中，他们大致上已经猜到了些什么。

    人群中，黎芷倾也开始焦躁起来，可顾承谦还在努力的让自己维持冷静。

    “千璃，你是不是受了什么刺激？是不是因为这几天忙着婚礼的事，我冷落了你，你不开心？傻瓜，不要在这个时候闹脾气，你要记得，你还怀着孕，这样对宝宝不好。”

    “怀孕？”苏晚璃扬起矜傲漂亮的眉眼，“我这辈子只怀过一个男人的孩子，他就是我唯一的丈夫，唯一的爱人，祁慕尘。”

    “祁慕尘？”

    “这个名字我听过。”

    “原来她就是景都第一豪门太子爷的妻子！”

    苏晚璃听到周围的感叹声，再看顾承谦快绷不住的那张脸，她笑意更浓。

    “顾承谦，愚弄人心很爽吧？我现在不仅要告诉大家，还要告诉你，愚弄人心的卑鄙者，最后会反被愚弄，就会变成现在这样的结果！”

    “……”

    “顾承谦，你输了！”

