    “这个新人啊，写的歌毫无新意。完全都是抄袭，要不就是没有营养的口水歌。就拿那首《童话》来看，妥妥的了无新意，当年弯弯这边有个组合叫无印良品，他们的歌曲就是这个风格，你看，现在悄然无声了吧？再说那个《发如雪》，各方面都和《东风破》相近。

    至于《海底》歌词莫名其妙。而《花田错》和《kiss goodbye》更是差很多，和王二哥的新专辑比起来，差太多了。”

    “你看他一个外省人，这张专辑又是李总盛给制作的，他偷咱们的技术，偷咱们的创意。

    李总盛也是老糊涂了，胳膊肘向外拐。”

    以上就是小虫老师在飞碟早报的电台接受唐祥龙的采访说到的。

    这个人就是有问题，我不点名，他如果只是抄袭歌曲，那我还不说什么，他一个外省人，还想泡本省美女？

    别信他们公司公关的没事情，你看这张照片。

    （附图）

    孤男寡女在阳台，说他们喝茶？谁信啊。

    我的阿妈的邻居就在那件旅馆工作。他说了，就是这个丁峰，他对田馥真始乱终弃，据说是又勾搭上了任家宣，才抛弃了田馥真。

    简直就是渣男。

    老实说，我们天团女神谈恋爱，我们这些乡民也喜闻乐见，但是为什么是这个外省仔？他凭什么。

    我们要一起抵制他，抵制他的专辑！”

    “嘶…..”许菡倒吸一口凉气，其实就后面这些，捕风捉影的八卦，没什么大不了的。可是前面小虫的采访。

    “靠，有他什么事啊，哎，Jonathan！你老友是怎么回事？这时候来咬我家阿峰。是不是活腻歪了？”许菡觉得还是物理消灭他比较好。恩，打断几条腿合适呢？

    “谁跟他是老友了？他大概是不甘寂寞想复出吧，毕竟捧红任贤齐之后，他很久都没作品了。听说最近他和新力娱乐走的很近。”李总盛那边听许菡语气不善，忙回应道。

    “新力？王二哥？哎，王二哥那专辑什么时候发？”许菡想到了一丝线索。

    “后天！”

    “我懂了。”许菡若有所思。

    …..

    小虫这个人，年轻人可能不了解了。

    他叫陈焕常，和李总盛，罗达右并称弯弯三大音乐人。

    曾经有过李丽芬的《爱江山更爱美人》《得意地笑》等脍炙人口的歌曲。

    97年更是一手捧红了任贤齐，为他制作的《心太软》红遍大江南北。

    可惜，在那之后，就再也没有好作品了。

    他自己的公司也破产，目前正在积极的向新力娱乐靠拢。

    新力娱乐呢？目前正在主推王二哥，用来跟周杰轮打擂台。

    你看，线索不就顺下来了吗？

    丁峰看着愁眉不展的许菡，笑了，走过去，用力的揉了揉她的额头纠结起来的川字。

    “放轻松，我这就和周杰轮联系，你三天后开个记者会吧，我要说点事情。”

    “你？”许菡站起身。

    “放轻松。有我呢。”丁峰抱了抱许菡。“我的好妈妈不要愁。”

    “呸，老娘才没你这么大的儿子呢。”许菡笑了。“好，我去联系周玉扣和黄伟汗。罗有志和刘宝杰，哎，这些娱记老朋友，好久都没联系了，为你，我豁出去老脸了。”

    丁峰笑了，望着窗外万家灯火。冬天到了，这个冬天，有些温暖啊。

    ……….

    这事吧，说大不大，说小不小，大陆很少有这么黑人的，记得被黑的最狠的，那就是周杰了，周老师可是被全网黑，这里面有多少带节奏的，咱就不说了。

    还有就是张杰老师，闰土哈。

    面对黑，大陆这边应对很无力，很缓慢，等到谣言蔓延一发不可收拾了，就算是假的，也成真的了。

    所以，第二天，晨星就跳了出来。

    “丁峰老师是优秀的原创歌手，也是优秀的演员。对于他的道德和品质，我们非常认可。”

    然后就是暴脾气的摇滚圈的几位老炮儿。

    丁五就直接拉着记者骂街。“周杰轮？周杰轮那什么玩意？我们小丁子还用得着抄袭他？又不是高旗那孙子。”

    高旗比较文雅，“但凡对音乐有点知识的人，都不会认为是抄袭。什么？小虫？什么玩意？需要敌敌畏吗？跟窦唯那孙子比，他那只虫子，还是在下水道比较好。”

    窦唯虽然不善言辞，依旧对记者说。“丁峰，很好，专辑我参与制作的，怎么？你们觉得我会抄袭弯弯那些破玩意？什么？丁五也喜欢这张专辑？呸，那孙子懂什么专辑？”

    崔建老大直接开骂、“…….￥￥￥￥￥￥@@@@@”

    恩，和谐，和谐、

    你看，京城摇滚圈空前团结，在互相掐架之余，还是愿意一致对抗外敌的。

    紧接着，丁峰的老师，上戏的几位教授也纷纷发言。

    华裔的张继忠大胡子也表示，丁峰是他见过，最敬业的演员，歌手。

    远在弯弯的林萧影，柳亦非也表明了支持。

    胡君，高唬，白杰，陈郝，也都接连开腔，支持丁峰。

    ……

    “真热闹啊，嗯哼，伟汗，你那边怎样？”扣扣姐是老前辈，自然不客气。

    “跟扣扣姐报告。今天咱们这边，李总盛已经出面力挺了，罗达右也发声，说丁峰的几首民谣很有意思。”

    …..

    丁峰的记者说明会，几大弯弯主流报纸都来了。似乎那位先生关照过，台北市各部门帮忙。申请到一个很大的礼堂。

    “关键时刻的马西平，刘宝杰，我猜的吴总馅，飞碟早报的唐祥龙陈凤新，大哥大的张飞，哎呀，胡瓜大哥。大小S，来的人不少啊。”

    2003年的年底，一场关于抄袭和反抄袭的，斗争和反斗争的较量，以莫名的喜感的形式开始了。

    啪啪啪。啪啪啪。许菡和李总盛出现在前方主席台。

    许菡拍了拍话筒，笑道。“各位，麻烦大家来这里，关于目前沸沸扬扬的在PTT上流传的关恶意言论，我们想做一下几点说明。”

    “说明啊，说明有啥力度，人家就说你有，你怎么自证。许菡还是离开弯弯太久了。”黄伟汗暗自摇头。

    “好了，大家可以提问了。”

    马上有人问道。“请问，小虫老师提到的，抄袭周杰轮，不知道是否属实？”

    “当然不属实，我们有个视频，可以让大家看看。”

    说完，现场投影仪的大幕降下来，然后出现了画面、

    周杰轮。

    “哟，阿峰，你的专辑我很喜欢，上次和你聊天的时候，答应给你写的歌，已经写好了，你下张专辑记得用哦！至少要做主打歌。”

    他笑了笑对着屏幕：“大家好，我是周杰轮，有人说，丁峰抄袭我新专辑《叶惠美》里面的歌曲，那真的是无稽之谈，我的歌曲一直在我脑子里，是没有人可以抄袭的，想反，听了丁峰的发如雪，对我后期的创作反而有了很大的刺激，我有了灵感，要写一首，我们俩个一起称之为“中国风”的歌曲，毕竟，中国的才是最吊的。”

    ……

    大家沉默了，你们不是说周杰轮和丁峰不和吗？俩人好到一起研究创作，你们不是说丁峰抄袭吗？周杰轮亲口说没有。

    “恩，还有，我们和范晓萱女士达成合作，范晓萱女士将邀请丁峰作为她演唱会的嘉宾，并且改编《海底》这次的《海底》将是一首全新的编曲。”

    “最后，请看一个视频。”

    许菡没等他们说什么，直接把牌打完。

    视频是一个MTV。

    丁峰穿着一身睡衣，头发乱糟糟的打着哈欠。然后看着屏幕。

    “this is music man 对大家的告白！”

    “尊敬值得尊敬，批评家值得批评，毒舌毒得没品，大家知道我不必点名。

    欺负每一个人，自己不会还装做评审，攻击我在节目上，为了那三分钟的曝光。

    唯一的资格是说话很贱，自己唱得五音不全，听过你制作的唱片，切切我根本不屑。

    反而没有听到你新的音乐，起码已经有多年，赶快反驳来对号入座

    可是不管你怎么说我

    我完全没有任何理由理你！”

    唱跳完毕，丁峰嚣张的看着屏幕。轻声说出了。“who’s next？”

    哇，生硬，霸气，你批评我，我写首歌骂你。

    下面的记者都乐了，大新闻啊，

    “嗯哼，请问哦，这个歌，是写来骂小虫的吗？”周玉扣是老记者，自然挤得头筹。

    “不是哦，这是丁峰有感于最近很多选秀节目，有很多毒舌评委，不给人家面子，恶意批评造谣，用了三天时间创作的。”

    “三天？”噢噢噢噢，下面的记者又吃惊了，不过想想也是，距离小虫批评丁峰，不过才三天而已，那，这个丁峰的创作能力真的很强，也真的很刚。

    …….

    这个歌曲，被晨星同步发到了百度音乐。

    第一天下载量就破百万。

    那些吃瓜网友吃瓜吃的笑死了。

    以后再有人说丁峰土，说丁峰抄袭。

    网友们就直接贴图，“我~完全~没有~任何~理由~理你！”

    舆论风向，慢慢扭转了。

    毕竟三天做出来反击歌的歌手，你说他抄袭？

    有些过分了。

    （三更加上大章，又是月末双倍月票，不来个月底月票吗？来嘛来嘛）

