
　　薛丝雨问的是《恋之编年史》的新活动，其他几位阿姨，也纷纷围了过来。

　　游戏的剧情背景是业火护着主角，掉入深渊，左右两边是石壁，一进去业火就拉着主角往下坠落。

　　然后他们变成了Q版小人，画面方向180°旋转。

　　看起来就像两个手拉着手的小人，拼命的往上冲，而左右两边的石壁在不断往下面运动。

　　这个模式是有新手教程的，但阿姨们想听秦一讲解，秦一也乐意再跟她们讲一遍。

　　“这款游戏的操作模式，只有左右。”

　　“朝左边点一下，主角会跳到左边的石壁上，一直往前跑。”

　　“再往右点一下，主角会从左边，跳到右边去。”

　　“如果主角在右边，我们点右边，主角就会原地小跳一下，最后还是落在右边。左边也是这样的道理。”

　　“我们不点的时候，主角会不断的往上跑。”

　　“上面的石壁，可以看见尖刺和石头这些障碍物。”

　　“我们需要点击左右，让主角不要碰到这些尖刺和石头。”

　　“遇到这种非常长的尖刺，主角需要跳到另一边躲避，原地跳跃是不够这么远的。”

　　“有的时候屏幕中间还会出现飞箭，这个时候，我们就不能左右跳跃，以免被飞箭射中。”

　　“如果让主角碰到不好的东西，会降低一点生命值，然后减慢一点速度。”

　　“如果屏幕中间出现了标有数字的果子，还有爱心，我们碰到它，就可以积分加倍，或者恢复体生命值。”

　　“随着游戏的时间的越长，积分越多，直到我们生命值为0。”

　　天上掉落的物品，以及障碍物的存在有些看运气。

　　这种跑酷游戏可以不断玩下去，越玩到后面，遇到的道具越多。

　　积分模式的，让再不喜欢玩，再菜的人，多玩几局都能拿完活动奖励。

　　几位阿姨听完恍然大悟。

　　“原来是这样啊……”

　　几位阿姨立刻根据秦一口头教导，玩了起来。

　　“阿姨，小区里又多了一桌麻将啊？”

　　秦一好奇的问道。

　　姜嫦淡定的点点头：“自从‘雀王大赛火了，那边就支起了摊。”

　　“都是男的。”

　　她的语气中带着“我们不和男生”玩的矜持。

　　看来两边是井水不犯河水，秦一也没有再追问。

　　“阿姨，过两天我要去看联邦军校大比了，你们有什么要我带的东西吗？”

　　虽然联邦的快递很迅速，但自己亲自带的东西也是一番心意。

　　此话一出，其他阿姨纷纷激动起来。

　　“嗯？秦一要去看大比？厉害啊！”

　　“带什么东西，现在快递送什么送不到。”

　　“秦一是被联邦邀请去的吗？”

　　“对啊！秦一这么能干，肯定是联邦邀请的！”

　　秦一连忙解释道：“不是，我是朋友邀请的。”

　　“朋友啊。”知道是朋友邀请，阿姨们也没失望。

　　“朋友邀请也很厉害。”

　　毕竟现在都把这么荣耀的名额交给亲人，能给秦一那一定是因为秦一值得！

　　“这是件大事啊。”

　　“没有几天了吧？”

　　“好像还有三天。”

　　眼看着时间迫在眉睫，阿姨们开始担心起来。

　　“只有三天了，秦一准备好要带的东西没有？”

　　“要把换洗衣服带过去，别想着到时候自己买，自己穿习惯的衣服才舒服。”

　　“对，新衣服没旧衣服舒服。”

　　“到时候看大比肯定很忙，缺什么再买，都没有那么方便。”

　　阿姨们七嘴八舌，因为长时间的熟悉，现在表现得像蓝星的长辈一样。天籁小说网

　　“我都准备好了。”

　　秦一有些心虚的回答，本来她还真的打算到时候再买，这种操心的事，就不劳她们费心了。

　　“准备好了就好。”

　　其他阿姨松了一口气，只有姜嫦突然想起一件事，表现得更加担心。

　　“秦一你这么(弱)……一个人出门，到底行不行。”

　　“万一遇到危险了怎么办？”

　　“对啊。”薛丝雨也反应过来秦一一拳就飞的事迹，争先恐后的说道：“让我儿媳保护你去吧，我儿媳是做保镖的。”

　　“只是护送到军校门口而已，军校里面的安全还是有保障的。”

　　姜嫦不赞同的摇了摇头：“秦一这体能，军校反而是最危险的地方。”

　　要是谁往地上打一拳，说不定秦一都能离地一米高。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第148章 跑酷游戏免费阅读。https://www.23sk.net 