    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！）

    夜…

    将小芙兰额前的刘海抚平，无言看着一只大拇指含在嘴中，一只手抓着自己的衣服，已经陷入熟睡的小芙兰甜美可爱的睡相，嘴角，不由自主的挂起了一个笑容…

    只不过，这个笑容，很快就变成了苦笑…

    为了小芙兰的事情，无言可是没有少费口舌，才将事情的前因后果，给雏菊、美琴两女解释清楚。

    或许是因为小芙兰本身是一个小孩子，而且还是一个让雏菊、美琴两女喜爱不已的小孩子，所以，原本爱吃醋的两女，这一次，倒是没有因为自己带了一个女孩子回家，而黑化…

    当然，这其中，伊卡洛斯的功劳，也是非常大的，不知道什么时候，伊卡洛斯练就出了一身完全不下于家庭主妇的家务能力。

    在无言陪小芙兰在学园都市里玩耍的时候，伊卡洛斯，愣是在短短的时间里，把整一个废墟一般的客厅，给整理得跟新的一样，让无言讶异到了极点。

    如果不是人物状态里，伊卡洛斯的能力栏上，并没有时间这一项能力，恐怕，无言还会以为，伊卡洛斯，要成为下一个女仆长了呢…

    也是因为伊卡洛斯把客厅给整理好了，无言才逃过了一劫，要不然，今天晚上，恐怕两女又不愿意跟自己同房了。

    不对，是已经不愿意跟自己同房了…

    至于原因，当然是因为正睡在自己怀中，紧紧抓着自己衣服的小芙兰了。

    或许是因为初来异世界，又或许是因为自己的力量已经被封印的缘故，小芙兰也不知道是不是缺乏了安全感，愣是大吵大闹，不愿意自己一个人睡一个房间。

    听到这个消息，无言还记得，雏菊、美琴、阿斯特蕾亚三女表情那叫一个喜，用饱含期待的目光看着小芙兰，就差没有把‘陪睡’两个字，给写到脸上去了…

    只是，当小芙兰大声的宣布，‘我要跟哥哥一起睡’的时候，三女喜悦、期待的表情，就同时垮了下来了，取而代之的，是浓浓的怨念与仇恨！

    当然，那是针对无言的…

    于是，在雏菊、美琴两女的冷哼声中，与两声房门猛的关上的闷响声中，无言今晚的枕边人，就决定是小芙兰了…

    对于这件事，就个人来说，无言是喜忧参半的，这喜嘛，当然是因为小芙兰亲近自己，甚至跟自己一起睡这件事了。

    这忧嘛…

    果然，还是因为今天晚上，没有玩到‘啪啪啪’游戏的原因啊…

    无奈的叹了一口气，某只夜晚脑袋里只剩下‘啪啪啪’的生物，瞄了一眼身边的小芙兰，当看到小芙兰可爱的睡相时，心中一荡，紧接着，连忙念起了‘阿尼陀佛’。

    将小芙兰抓在自己衣服上的手轻轻的从自己的身上拉了下来，又把小芙兰含在嘴中的大拇指取出，放好，盖好了被子，无言才直起了身子。

    拿起因为正处于睡梦中，无意识的弄掉的小芙兰头上的贝雷花苞帽，挂在了床边，无言再次看向了小芙兰，再次不由自主的笑了起来。

    刮了刮小芙兰的鼻子，无言轻声说道：“你怎么可以那么可爱呢…”

    睡梦中，小芙兰似乎感觉到了有谁在捉弄自己，不满的皱了皱小鼻子，然后，侧过身子，挂着一个笑容，睡相，更加的可爱了！

    见状，无言内心一颤，苦笑。“不，已经不能用可爱来形容了，小芙兰，太犯规了…”

    话音刚落，无言就听到了自己的房门被敲响的声音，疑惑的撇了一眼房门，无言走下床…

    三更半夜的，这谁啊？…

    怕吵到小芙兰，无言轻轻的打开自己的房门，当看到房门外的场景时，无言神色一愣，紧接着一震，条件反射般捂住了自己的鼻子，脸上，挂着浓浓的错愕。

    “master…”

    站在无言房门外的，正是伊卡洛斯！

    当然，如果只是‘伊卡洛斯’的话，无言还不至于表现的这样，但，当这个‘伊卡洛斯’，变成‘伊卡洛斯女仆’的时候，就不能不这么表现了！

    一套纯白色的女仆装，包裹着伊卡洛斯那高挑又**的身体，上身的胸前，尺度开放度十分的大，仅仅只能遮住伊卡洛斯那****的一半，**，更是一条仅仅只能勉强遮住小裤裤的裙子！

    伊卡洛斯小脸微红，站在无言的面前，双手紧紧的抓着裙子的下摆，高挑**的身体因为害羞的原因正轻轻的扭捏着，配合那套尺度大开的女仆装…

    天啊…

    无言的脑海里，只剩下这两个字了…

    这…这还是伊卡洛斯吗？…

    这是无言脑海里的第二个念头…

    “伊卡洛斯…”

    无言心扉狠狠的颤抖着，如果说，他刚刚才觉得小芙兰的睡相是犯规的的话，那么现在，伊卡洛斯这副无限娇羞的样子，就是另一个犯规的存在了！

    强忍着直接化成狼人的冲动，无言艰难的吞了一口口水，结结巴巴的说道：“伊…伊卡洛斯，你怎么会…怎么会穿成…这个样子呢？…”

    闻言，伊卡洛斯羞涩的低下了头，让无言心中那好不容易才强忍下来的邪火给撑涨了好几个层次，伊卡洛斯却是不自知，仍然娇羞的扭了扭身子，小声的说道。

    “这，这是，这个城市网络上，说的，说，男人，都喜欢女孩子穿这样…”

    无言心中不禁泪流满面，我纯洁的伊卡洛斯啊，你怎么会上网络去看这些东西呢？

    虽然，好像还不错的样子…

    “master…”良久不见无言搭话，伊卡洛斯不禁抬起头来，看到无言呆呆的样子，顿时有点惴惴不安了起来，忐忑的说道。

    “master…不喜欢吗？”

    娇羞的样子，变成了担忧、忧愁的样子，配合那对永远我见犹怜的靛青色瞳孔，与纯白色的女仆装，无言的心脏，再次抽动了起来了。

    摸了摸自己有点发痒的鼻子，无言讪讪的一笑，不好意思的说道：“也不是，应该算是，相反吧…”

    闻言，伊卡洛斯小脸一喜，轻声问道：“那，master，喜欢吗？”

    “喜欢倒是喜欢拉…”无言有点犹豫的说道：“只是，伊卡洛斯，今天为什么那么主动呢？…”

    伊卡洛斯一怔，不由自主的低下头去，细声说道：“因为，master…”

    后面的话，伊卡洛斯并没有说出来，也不知道是因为什么，只是眼睛却朝着无言**的小芙兰看去…

    见到这里，无言虽然还不明白为什么，但是也能大概猜到，自己跟小芙兰的互动，让伊卡洛斯觉得有点羡慕了吧…

    想到这里，无言有点失笑的摇了摇头，撇了一眼房内熟睡着的小芙兰，然后看向伊卡洛斯，眼中，顿时散发出炙热的火焰！！

    走出了房间，无言直接关上自己房间的门，看着因为自己的动作，有点愣住的伊卡洛斯，轻轻的一笑。

    手，猛然间伸了出去，抓住伊卡洛斯的肩膀，将那勉勉强强挂在肩膀上的女仆装，往两边一分，然后往下拉去！

    “啊…”在伊卡洛斯轻声的惊呼声中，一对**的玉兔，就跳了出来，并且还跳动了两下，让无言的心，更加的炙热了！

    将伊卡洛斯压在了墙上，无言将手伸到伊卡洛斯的裙子里面，拉下了伊卡洛斯的小内内…

    “master…”伊卡洛斯脸红红的发出一声叫声，只是很快的，就被无言打断了。

    “要小声一点哦…”

    还没等伊卡洛斯反应过来，无言强而有力的进入，就让伊卡洛斯到嘴的话，全部，化做了**声…(未完待续。)        

