    想到这些，陈哲就不由得有些苦笑。

    落后，真心要不得啊！

    因为在很多事情上，你就得有那个准备随时挨揍的觉悟，再憋屈也得忍着。

    这才是现实。

    于是干脆对李民浩道：“这事儿你就别操心了，我找机会问一下情况再说吧，但是，律师函必须得发，然后约束好咱们的人，不要轻易对外界发声就可以了。”

    李民浩心里一下子就踏实了。

    都不知道从什么时候开始才养成的这种习惯。

    当下点了点头，“不过我觉得还是你更牛比，那些经济专家教授啥的，真的弱爆了，东洋那边的股市和外汇市场上的变化，可一直都没有偏离你的预测，看来这次想不大赚一笔都不行啊。”

    陈哲再次愣了一下。

    对哦，竟然忘了还有一笔钱，是在那边打着滚的往上翻呢。

    看来当财富变成了一堆数字，确实真的慢慢也会失去它的魅力啊。

    但是不管怎么说，能赚到还是最好的嘛，谁还会嫌弃自己的钱多啊。

    太多了就继续往外捐啊，自己不需要，但是还有太多的人需要嘛。

    严格意义上来说，这也是一种快乐分享对吧……

    于是，他心里也和李民浩一样，变得踏实了。

    听到李民浩这话，就顺嘴回了一句，“这才哪到哪儿啊？再等一段时间吧，这次就算不会直接撑死你，也足够能把你给养肥了。”

    李民浩继续陪着笑脸，“看你说的，什么叫撑死养肥啊，那是为人生铺一条金光大道好不好……对了，你当初说的那个金融危机啥的，还算靠谱吧？”

    陈哲就好笑的看他，“原来在这儿等着我呢，不过别担心，该来的总会来的，最起码现在看来，还不会出现什么意外会阻止住它的发生，所以，该做的准备，还是有必要早点儿做好的。”

    准备什么？怎么应对？

    这个都不要陈哲去给人家操心，李家这方面的专业人才也多的是。

    至于对方能信几成，那就更不是他所该考虑的了。

    他只需要对李民浩负责就够了，却不可能完全取代他，去指挥整个的李家。

    这不现实。

    但李民浩却不是这样想的。

    因为陈哲给了他多少惊喜与神奇，也只有他自己心里最清楚。

    所以，别的不说，就凭借陈哲对东洋股市行情，以及外汇市场的精准预测，就足够说明很多事情了。

    这也是为什么，他慢慢养成了将对方的判断，直接奉为了金科玉律的原因之一了。

    因为陈哲真的没有错过嘛。

    哪怕是一次！

    而现在陈哲开口了，那他就觉的应该大差不离了，剩下的无非就是未雨绸缪，仅此而已。

    况且，陈哲其实忽略了一点。

    那就是如今的李民浩，可不是一年前的那个李民浩了。

    所谓水涨船高，九天科技的一飞冲天，对于香江的李家来说，那绝对是具有重大意义的事情。

    一方面，香江即将回归祖国，而李民浩却是真正从内地崛起的，而且已经引起了上面的关注。

    另一方面，作为老牌的香江家族之一，眼睁睁看着如今四大家族耀武扬威的，要说心里不在意，那肯定是假的。

    所以，李民浩如今还不到三十岁，就能在短短时间内创下偌大一份基业，又如何让家族里的人，不会另眼相看？

    那么相应的，他如今从嘴里说出来的话，自然而然也会更容易让人听得进去，进而认真对待。

    这就是身份地位所带来的，在话语权上的分量加持了。

    这种变化，其实李民浩自己也隐隐可以感觉的出来，却没太当作一回事儿。

    正如陈哲刚才说的那句话，这才哪到哪儿啊……

    李民浩心满意足的离开了，陈哲却扫了一眼桌子上的那份报纸，直接随手扔到了一边。

    现在还没心情招呼你，好自为之吧！

    点到为止最好，真要不依不饶的话，那就不要怪我直接掀你桌子了……

    国庆假期之后，结束了军训的新生，也开始正式融入了大学的正常生活之中。

    而陈哲这边，也接到了萨克斯比的电话，提出了几天后过来安阳省拜访他的事情。

    陈哲对此当然不可能拒绝，只要是正常的沟通和交流，他都会持欢迎态度，也并不排斥一切合作共赢的可能性。

    而且，ARM现在怎么说也算是自家人，陈哲完全可以给出最合适的建议，再从后面推一把这家公司发展和崛起的速度。

    他也相信，萨克斯比甚至是ARM的董事会，都不会傻到去拒绝这样的良机。

    毕竟，陈哲已经用一款手机，正式拉开了ARM架构舞台的那块帷幕。

    而且，不管从哪方面去看，都已经证明了ARM架构，就是最适合应用于这一领域的芯片架构。

    所以，这也让他们看到了一部分发展的前景。

    作为微处理器领域芯片架构两大阵营中，唯一坚守精简指令集一方的ARM，虽然一直在以复杂指令集X86为首的英特尔和AMD面前，活得战战兢兢。

    但是，现在还是让它们等来了自己的机会。

    而这个机会，就是陈哲亲手送到它们面前的。

    在此之前，苹果没有做到，德仪没有做到，摩托罗拉也没有做到……

    单从这一点上来看，就能明白陈哲眼光上的独具一格了。

    要知道，人家可是在大半年前，就毫不犹豫的拿下了ARM的大部分股权的，这不得不让人心生感慨。

    所以，就算谈不上抱大腿什么的，但最起码让陈哲尽一下作为股东的义务，还是有必要的。

    对此，杨若倒是也有自己的看法，“你觉得ARM会同意你提出的这个想法？”

    陈哲就意味深长的笑了笑，“能同意最好，不能的话，那对于我们来说也没什么损失，无非就是一切照旧而已。”

    杨若不满意这样的说辞，“那你为什么还想着再成立一家ARM香江公司？要知道，咱们现在手里可是捏着大部分股权的。”

    陈哲呵呵了两声，“第一，这些股权可并不是一成不变的，因为ARM不远的将来，是一定会上市的，那么被融资稀释就是必然的。

    “第二，随着ARM的崛起，眼红的人肯定不会少，那么接下来，为了进一步拿到更多的资源，就势必要引进更多的支持与开拓的力度，而最简单的办法，就是允许这些人进来，大家一起分一杯羹。

    “所以，不管怎么说，我们是拦不住这种事情发生的，那就只能选择一步步的退让，但什么时候退，又如何的退，就需要提前谋算了。”

    杨若微微皱了下眉，道理很简单，但她总觉得不会是这么容易才对。

    毕竟，有些事情说起来和做起来，还是不一样的。

    更何况，ARM毕竟远在英吉利，所以鞭长莫及，真要被有心人算计，那也不是没有发生的可能。

    不要忘了，英美之间究竟是什么关系。

    这样万一被它们来个内外夹击，陈哲还真就不一定有足够的筹码去应对……

    陈哲却像是猜透了她的心思。

    反而转过来开始安慰她了，“别瞎想了，有些事情是不需要考虑的，直接去做才更合适，而且，你也不要觉的哥哥就没有别的手段，其实想要拿捏住ARM，还是不太难的。”

    杨若就朝他翻了个白眼。

    哥哥？

    呵呵！

    陈哲却没觉得这有什么，毕竟，他也并不只是说说而已。

    因为，基于精简指令集的，后来还出现了一个开源指令集架构，那就是RISC-V。

    之所以没有广为人知，也只是限于出现的过于晚了一些而已。

    毕竟，那会儿ARM已经算是大势已成，RISC-V的生存空间终究有限。

    但如果ARM那边，如果真要出什么幺蛾子，陈哲也不介意和它对垒一下，他相信，到时候死的那一个，肯定不会是自己。

    其实这并不是自己想要的一个结果。

    所以，最好还是让ARM在前面开路，自己尽量隐藏起来，然后独自一个人乐呵就完了。

    何必非要站在风口浪尖上，去玩什么会浪击水？

    闲的蛋疼吧！

