
　　抹杀！

　　这简直就是一种抹杀。

　　所到之处，密密麻麻的食尸鬼全部化为乌有，能在音波中支撑的，根本挡不住大日金焰的焚烧，能挡住大日金焰的，纷纷化为灰烬，不仅是外面，连城墙之内，同样如此，里面的食尸鬼，统统化为灰烬。

　　强！

　　实在是太强了。

　　这一刻，借助神龙战甲的力量，完全发挥出媲美七阶真灵境的强大破坏力，大日金钟，可以震破一切。真灵境的势力，催动大日金钟这道顶尖神通，爆发出的破坏力，何等可怕。整个城池，几乎一瞬间就被轰成废墟。同时，林峰毫不犹豫的踏进城池中，朝着地下入口走去。

　　直接杀入地下。

　　恐怖的音波在地下响起。

　　片刻后，林峰再次走了出来。

　　周边区域，已经再无任何生机。所有食尸鬼，彻底湮灭。原先那座白骨塔，更是在神通冲击下，变得残破不堪。

　　刷！！

　　就在林峰踏出地下时，虚空中，赫然可以看到，一道彩虹神光落下，将其身躯笼罩，跟着，光芒一闪下，已经凭空出现在巨大的彩虹桥上，彩虹桥悬挂虚空，这一刻，整个大易境内，都能清晰的看到。看到林峰一身金色的神龙战甲，宛如盖世神祗的模样。

　　曹正淳同样出现在彩虹桥上。

　　手中恭敬的托着一份圣旨。

　　看到林峰，手中圣旨一展，宣读道：“奉天承运，帝君昭曰：大易子民林峰，因自身品格，命格，得神龙战甲认可，选为宿主，得生肖传承，今日，敕封为生肖守护神，敕封为龙神。位列一品，享大易气运加身，一品供奉。入住龙神殿。坐镇生肖守护神殿，守护人族，守护大易，守护天下黎民。钦此！！”

　　这道敕封，直接呈现在整个大易百姓眼中，目睹后，无一不是兴奋，羡慕与向往。这可是生肖守护神，真正的一步登天，刚刚在荒野中，狂血部落内的画面，已经通过天眼，在第一时间，就出现在星网上，堪称是全民直播，全民目击，完全亲眼目睹过身穿神龙战甲后，林峰所具有的强大战力，是多么的可怕，多么的强横。

　　一人之力，就轻易将一座食尸鬼部落彻底抹杀。那是毁灭性的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于生肖守护神的力量，更是深入民心。一步登天，这是真正的一步登天。得到传承，就获取媲美七阶的强大战力，甚至是八阶，在今后，还会更加强大。

　　“林峰接旨。”

　　林峰听到，毫不犹豫的躬身朝着帝宫所在摇摇一拜，接下敕封。这本身就是他最想要得到的。

　　“嗯，你有三天时间处理世俗之事，三天后，彩虹桥会将你接引过来，坐镇龙神殿。在哪里，你可以获取最好的修炼资源，最大的造化。你的修为，可以快速恢复。”

　　曹正淳脸上也露出一抹微笑，对于生肖守护神的重要，也是很清楚，并不介意释放出一些善意，这是大易将来的守护神。最强大的底蕴与底牌之一。

　　“嗯，等安排好一切，我就会前往生肖神殿，履行自己的责任。”

　　林峰点点头说道。

　　生肖守护神殿早就已经建立，而龙神殿，不在别的地方，其实就是在十二生肖雕像的龙雕像体内。生肖雕像就是先天灵脉，体内蕴含空间，龙神殿坐落在先天灵脉之上，只要进去，就可以无时无刻享受先天灵气的淬炼，更加不要说，这是龙生肖孕育出的先天灵脉，对于《神龙战典》有着无与伦比的助益。

　　可谓是得天独厚的优势。

　　没有谁能媲美，在短时间内，就可以快速提升，完成突破晋升。

　　这才是生肖守护神最大的造化之一。

　　当然，这一切，还要等林峰处理完所有事情后才能知道，自己得到的造化，到底有多大。

　　刷！！

　　林峰身上的战甲凭空消失，已经收回体内，眉心的印记，就是一道空间，这道空间中，储存的就是在神龙战甲。平时可以收起来，战斗时，一念之间，就能覆盖全身，十分方便，不会给人任何可趁之机，在遇到危机时，战甲会自然浮现。除非是强大到可怕的地步，否则，生肖守护神，是不怕刺杀的。

　　这一点，还没有人知道。

　　收起战甲后，林峰的身形也跟着消失，被彩虹桥送回天龙城。

　　帝宫中，这些，始终被易天行看在眼底。

　　嘴角边也不由露出一抹笑意，喃喃自语道：“第一位生肖守护神终于归位了，有了第一位，接下来，其他的生肖守护神，也应该快要出现了。我期待着生肖守护神彻底聚齐的一天。”

　　大易中，百姓亿兆，从如此多人中，挑选出十二名，并非一件难事，哪怕是每一件战甲的要求不一般，同样不会等待太久，可以肯定，要不了多久，生肖守护神，一定会彻底聚齐。

　　那时，也将是大易真正发生蜕变的时候。

　　他期待着那一天。

　　抬眼看向虚空，功德祥云中，一条巨大的青龙盘踞着。体型几乎每时每刻都在增长。不知不觉中，已经达到八千多丈的恐怖地步。

　　这段时间，气运真龙成长的速度，正在不断加快，而且，还在越来越快。

　　这些气运，都是从大易之外传递而来的。

　　那是来自永恒币带来的气运。

　　永恒币，如今每时每刻都在扩大着传播范围，笼罩的区域，都在飞速增加。这些都可以让大易的气运，以惊人的速度在增加。达到一万丈，绝对用不了多长时间。

　　........................

　　永恒世界，万界融合。

　　其中心区域为亘古大陆，其范围之大，无可估量。几乎达到自成天地的地步。还有不周山支撑，每时每刻都在增长。

　　在亘古大陆之外，最顶尖的界域，被称之为九天部洲。

　　环绕在亘古大陆周边。是最强大，最辽阔，最浩瀚的部洲界域。

　　一为中域天州，这一部州，据说，人杰地灵，物产丰厚，而且，各种天地灵脉，资源，天材地宝，堪称是数不胜数，在里面，拥有无穷的机遇，只要能占据，就能拥有最富饶的疆土。对于任何势力而言，那都是最为向往的。地域之辽阔，同样无法估量，可谓是自成天地，界域外，都有混沌虚空乱流笼罩，拥有天地壁垒。说是部州，其实跟独立的大千世界没有太大区别。其中蕴含清灵天脉。能孕育出清灵之气，对于任何修士来说，都有着无与伦比的好处。绝对是趋之若鹜。

　　九天部州几乎都是如此。

　　二为东胜神州，这一部州，同样是极为富饶之地，据说，东胜神州中具有一条长生祖脉，生长在上面的生灵，寿命都比其他地方要长，天地间，弥漫着一种奇特的长生物质，这种长生物质，自然而然能让人长寿，当然，并非不死，在某种程度上，可以延长寿命，甚至是连修士的寿命都能起到延长的地步。对于很多寿元不多的修士来说，简直是梦寐以求的圣地。

　　三为南赡部洲，这一部州，也不寻常，蕴含各种奇花异草，灵果灵药，多生长阎浮树，在部州中，蕴含一条万灵祖脉，对于花草凶兽灵兽等生灵，修行上，具有极大的好处，在这里，多出灵兽，多出灵药。对于很多种族来说，在这里，修行起来，可谓是事半功倍，十分向往。

　　四为西牛贺洲，这一部州可谓是多山，多水，多奇异之地，各种各样的事物都有可能存在，什么样的地形都能出现，各种功效，千奇百怪，在部州中，蕴含的是一条万象祖脉，这地方，对于风水师来说，简直就是修炼风水术的完美所在，要什么风水都有，要什么灵山仙山都能找到。火焰山，流沙河，这仅仅是其中的一种而已。这里也隐匿着无数的凶险。可谓是猎奇探险的宝地。

　　五为北俱芦洲，这一部州比起其他地方，可谓是相当的凶险，里面蕴含各种毒物，险地，瘴气，适合各种剧毒之物生存，蕴含一条天毒祖脉，对于普通生灵来说，走进去，要不了多久就会陨落。甚至是连骨头渣子都不会留下。真正凶残到极致。但强大的修士还是能生存的，具体如何，谁都不清楚。

　　第六为蓬莱仙州，相传，蓬莱仙州在之前只是一座混沌神山，万界融合下，才最终演变成一座顶尖部州，在里面，蕴含着一条九天仙脉，散发出的仙灵之气，对于修士有巨大好处，练气士更能在里面突飞猛进。十分神异。绝对是无数练气士最向往的修行圣地。也生长着无数奇花异草，据说有长生不死药生长。

　　第七为诸神祈洲，据说，这一大陆，对于修炼神道的修士有着巨大的好处，孕育出诸多的神祗神灵，在天地中，蕴含一条神灵祖脉。能诞生独特的神灵之力，对于神域有巨大的加持。可以更快更好的收集到香火愿力，信仰之力。绝对是神灵诞生的无上沃土，真正的诸神圣地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1807章 九天部洲免费阅读。https://xs.23sk.com 