    <!--go-->    和黎兵结束了通话，王艾又打通了老高的电话，询问了一下今年9月开始的20强赛的事儿。因为德国冬天比较冷，所以冬歇期一个多月，进而联赛开始的也比较早，八月初就开始了。而王艾今年刚去拜仁，而且尚未和主教练海因克斯接触，所以要提前协商好行程，请假也好说。

    老高说朝鲜、乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦这三个对手实力一般，出于练兵考虑不大可能要他回来，但也不排除练兵不顺利让他救场的可能性，但起码9月份的两场比赛用不着他。

    王艾也就放了心，正好今天没什么事儿，王艾就随口请老高一家人晚上到家里吃饭，结果老高嘿嘿一笑：“我们全家正在浙江度假。”

    挂了电话王艾陷入了久久的沉默：度假这个词，为什么我总能听到，但感觉很陌生呢？上一次度假是……好像那是08年年底在马尔代夫……

    随行的康丝见王艾突然沉默了，不由得问道：“要去后海那边游泳吗？大家都在那边。”

    “行。”王艾无精打采应了声，半晌突然道：“这段时间汤牡丹联系你了吗？”

    “汤牡丹？”康丝意外了一下随即摇头：“没有，一年前我和她说我的工作调动到了西班牙，然后就没联系了。现在应该是联系李俊了吧？毕竟他是你的助理。”

    王艾皱着眉：“好像我没跟他交代这方面的事儿？”

    于是又是沉默，一直到了后海家门口，王艾下车往里走，穿过前院到了树影丛丛的中院，发现“游泳馆”的门虚掩着，一个雷奥妮的保卫正探头缩脑，王艾随便挥了挥手一屁股坐在院子的椅子上。

    “你想老虎了？”康丝陪坐在王艾身边，拿来一盆李子放在石桌上。

    王艾看了康丝一眼，6月初夏的阳光透过树荫落在白色连衣裙的康丝身上，显得那么的娴静美好。哪怕王艾知道康丝就是一个活泼的食草动物，但这一刻仍然有那么点动心，大概是因为雷奥妮挺着肚子不能陪着在美国折腾，所以过去这一周王艾是自己过的原因？

    “她这一年半一个电话也没给我打，心太狠了。”

    “也许是不想让你想她，或者让你放弃她，或者是无颜面对你。”康丝思索着道：“但我相信，她肯定会想你的。”

    “算了，不提她了。”王艾烦躁的站起身：“走，游泳去，米兰的泳池还是太短、太小，还是家里的大。”

    一进泳池，好么，水里七八个女孩，王艾都楞了：我也没养这么多啊。

    仔细一看才发现，都是黄欣和雷奥妮的保卫，雷奥妮没下水，但保卫们下了。大概是因为没想到今天王艾能来，加上两个女老板不讲究这些，所以就都下水玩了。

    王艾搓搓下巴忽然想到，刚才自己进院，一个保卫在游泳室门口探头缩脑的……这群疯姑娘不是裸泳了吧？

    诶？没准儿！反正都是姑娘，你长的东西我也长了，谁瞅谁啊，穿衣服哪有不穿衣服自在？印象中，在米兰她们就干过，虽然王艾没堵着，但又一次王艾晚上训练完了上楼，发现手机忘在健身房再次下楼去取的时候，听这帮家伙说过。

    近之则不逊啊！

    这让王艾怎么整？人家玩的好好的，就他一爷们进来，大家就都得穿上衣服，有些话还没法说了，而王艾还不能说转头就走，这样的话这些姑娘可能就得多想，认为他生气了什么的。

    做女保卫的也不容易，收入虽然可以，但毕竟万里奔波的。王艾只好就换上泳裤在泳池的另一边来回游了几趟就上岸了，让她们接着玩，可等王艾出来的时候发现连康丝都丢了。

    行吧行吧，听着身后游泳室里又开始的欢笑，王艾就重新坐在了院子里的树荫下拿出了自己的手机，翻看着通讯录半天没按下去。好在这群疯姑娘里还是有懂事儿的，不大会儿黄欣出来了告诉王艾儿子正在睡，还告诉王艾，许青莲的事儿，一直是她在对接。

    王艾释然的点了点头，没问许青莲的具体情况，黄欣知道自己关心什么，真需要了会告诉自己，不说就是没事儿或者许青莲还没想通，于是转而问道：“慕尼黑那边的房子你觉得怎么样？”

    “比以往的都大，环境也不错。”黄欣说了句就低下头吃李子，等了会发现男人没动静，抬头时猛然发现男人凑近的脸。

    “我还没吃完……唔。”

    半晌，黄欣红着脸推开王艾：“不嫌脏啊，还从我嘴里抢吃的。”

    话一出口，黄欣就后悔了，她这个小男人是典型的越说越来劲那种，也加上她性格柔和，不自觉的就越加放纵……

    “晚上的。”黄欣被王艾拉扯着，不敢大声抗议只好商量。

    “先解解闷。”王艾嬉皮笑脸的继续往主楼里拉着黄欣走。

    “你拿我解闷？”

    “你拿我解闷。”

    反正怎么说也不行，到底叫王艾一脚揣上房门扔在了床上。一个小时后，王艾意犹未尽的搂着黄欣的腰：“等晚上的。”

    黄欣靠在王艾的肩膀上喘息着没力气说话，过了会儿洗了澡才重新跟王艾来到院里坐下，接着吃刚才没吃完的李子：“过几天笨蛋杯决赛了，你去看吗？”

    “我抽空去。”王艾也吃：“一会儿让康丝看看哪天有活动没，能推就推。我这个青少年部副部长好几年没去看了，有点失职。对了，女足那边怎么样？”

    “还那样呗，赚不到什么钱，但培养人才还算可以。足协那边想让我们组织一个联队和国家队比赛，我没同意。”

    “咋了？怕影响这帮姑娘的信心？”

    “嗯。”黄欣收拾着桌子：“实力差距还是挺明显的，不过，要是我们组织联队和地方队打，我倒是很有信心。”

    “可以考虑组建我们的俱乐部女足了。”王艾思索着道：“我这趟去慕尼黑了解到，拜仁也是有女足队的，而且成立了三十多年了，大半个德国国家队都是从拜仁出来的。我们一旦组建了，可以考虑访问慕尼黑和拜仁打打友谊赛什么的。”<!--over-->

