    第476章 林云

    “哼，小子，就让老夫先试试你吧！“就在这个时候，一旁正在修炼中的林云，突然间睁开了双眼，他的精神力，早就已经察觉到了, 欧阳雨泽在进行着一场奇妙的淬炼，对于他来说，自然是没有任何的影响，而且，欧阳雨泽现在，也没有办法对他造成任何的威胁了。

    林云的身形猛然间一动, 一道道凌厉的气息顿时便散发了出来，紧接着, 林云的身体猛然间冲了出去，他的右拳狠狠的砸了过去。

    “砰砰砰砰砰。“林云的这一拳，直接就砸在了欧阳雨泽身前的那些石壁上面，顿时，就发出了一阵阵沉闷的巨响声，那些石壁，在林云这一拳之下，全部碎裂了。

    “噗嗤。“

    被林云的一拳，给砸飞了出去的欧阳雨泽，忍不住的一口鲜血喷洒了出来，然后，他便摔倒在了地上。这一刻，他的脸色，瞬间就变得苍白了起来。这一切，来的太过突兀了，他根本就没有想到，林云居然会在这个时候出手偷袭自己，而且, 他也没有想到，在林云的实力增长这么快的同时，林云的身体素质，似乎也得到了某种程度的改善。

    “林云，你...............“欧阳雨泽看向林云，咬牙切齿的怒喝道。

    “哼，欧阳雨泽，刚才，如果不是我留手的话，恐怕我现在，已经取下你的狗头了吧？不过，我不杀你，我只想要让你臣服于我而已。“闻言，林云却是淡淡的笑道。

    林云并没有说假话，刚才，在欧阳雨泽对付那四名黑衣人的时候，林云的心里，对于欧阳雨泽可是恨得咬牙切齿, 恨不得直接杀掉他, 但是，在他的理智告诉他, 不能够这样做，否则的话，他和欧阳雨泽之间的恩怨，就会彻底的解决不清楚了。

    所以，当时候林云，只能够忍住心中的愤怒，没有选择直接出手，因为他明白，自己一旦选择了出手的话，那么，他和欧阳家族之间的仇恨，就会彻底的解决不了了，他和欧阳雨泽的恩怨，必然也会变得更加的深厚，这可不是林云愿意看到的结局，所以，林云最终没有选择对欧阳雨泽出手。

    而且，当时候，在看到欧阳雨泽施展出来的青铜宝剑，这让林云也是一阵吃惊，因为，在林云的眼睛里面，这把青铜宝剑，已经彻底的蜕变成了上品仙器的存在了，这一点，让他感觉到十分的震惊，他没有想到，在自己的身边，居然还有这样的好东西，这让他心中的野心和**，更加的膨胀了，这件事情，如果传回到天灵星上面的话，那么，自己必然又是一个名噪一时的天骄级人物了。

    不过，林云也知道，这个时候，他最重要的事情，还是要将自己身体里面的伤势治疗好，否则的话，他根本就无力抵挡欧阳雨泽的进攻，所以，林云的身躯，在这个时候，开始疯狂的吸收周围的灵魂力和魔兽的精华，他的肉体，在这段时间里面，已经恢复的差不多了，而精神力，虽然还没有完全恢复过来，但是，已经不需要再依靠外力了，而是自动的在身体内运转，开始修复着身体内的伤势，只要给林云足够的时间，他完全可以将身体里面的损失，全部补回来，不仅如此，甚至还可以让自己的精神力，变得更加凝练强大，而且，林云相信，这次的伤势，也会对自己的肉体和灵魂力，产生很大的提高作用的，而这一切，都需要林云自己慢慢的去消化和适应。

    欧阳雨泽的心里，此时，也是一片的骇然，他原本还以为，自己已经将这件宝物，给完全炼化掉了，可是，他没有想到，林云居然在短时间内，就发现了这件宝物，并且，还将其彻底的融合在了身体之中。这让欧阳雨泽的心中，也有着一丝的后悔，他后悔不该轻敌的，如果他能够将这件宝物，全部炼化的话，那么，今天的局面，就根本不会是现在这样的结局了，如果他全部将这件宝贝炼化成功，那么他现在，恐怕已经成就圣尊之位了，可是现在，却是落得一个这样凄惨的下场。

    林云的实力提升的速度太快了，这也是欧阳雨泽心中，第二次遇到林云了，而且，在刚才交锋的时候，林云也展现出了极为强横的战斗力，这让欧阳雨泽，也是有些心惊胆颤的，不过幸亏，他也有着一件保命手段，否则的话，在这一次交锋中，他恐怕就真的死在这里了。

    “林云，这一次，我败的心服口服，你赢了。“这时候，欧阳雨泽看向林云，低声的说道。

    听到欧阳雨泽这话，林云也没有多说什么，既然欧阳雨泽都已经承认了自己输了，他也没有必要继续纠缠着这件事情，毕竟，在林云看来，这件事情，对于他的帮助，已经是非常的巨大了，所以，林云也懒得追究什么了。

    而且，现在，也不是纠缠的时候，林云知道，现在的自己，实力虽然比欧阳雨泽强大了不少，但是，如果和欧阳雨泽打生打死的话，自己的胜算，也是极小的。

    欧阳雨泽虽然已经答应了林云的条件，但是，欧阳雨泽却不甘心，他还想要和林云继续战斗，只有这样，他的心里才会感觉好受一些，这是他的性格使然，也是他的一种习惯性表现。

    “既然你不服气，那么，咱们再来打一架吧。“林云说着，便准备再一次的朝着欧阳雨泽扑去。

    “不用了。“听到林云这话，欧阳雨泽赶紧的制止住了林云，现在，欧阳雨泽可不敢再让林云出手了，如果再出手的话，那么，自己恐怕就会彻底的丧失机会了。

    看着欧阳雨泽这个模样，林云也没有继续坚持什么，毕竟，现在的林云，还不想将欧阳雨泽给逼急了，他的心里很清楚的知道，一个拥有着青铜古剑的天才妖孽，到底有多么的危险，如果他一心想要逃走的话，那么，林云就算是想要抓住他，也很困难，甚至还会将自己给搭进去。

    看到林云停止了攻击，欧阳雨泽心里总算是松了一口气，如果林云继续出手的话，那么自己就没有机会反抗了。

    不过，随即，欧阳雨泽的目光便落在了林云手中的紫色葫芦身上。

    “你这葫芦里面装的是什么？“欧阳雨泽对着林云问道。

    听到欧阳雨泽这话，林云并没有立刻将葫芦给拿出来，而是开口说道：“我这葫芦里面装的乃是九阳真火，这九阳真火，对你的宝剑的炼化效果极佳，只要你肯乖乖的配合，将你手中的青铜宝剑给融入到了这九阳真火里面的话，你的实力绝对会再次提升一截。“

    听到林云这话，欧阳雨泽顿时就愣住了，他万万没有想到，林云这葫芦里面的九阳真火，居然这么牛叉，不过，仔细思索一番，欧阳雨泽心中便立刻明白了过来，这应该就是林云的底牌了。

    想到这里，欧阳雨泽的脸上，顿时露出了一抹苦涩的表情来，看来，自己这一次，真的要被林云给坑了啊，如果林云这葫芦里面的九阳真火，真的是一个宝贝的话，那么，欧阳雨泽的宝剑，的确会提升不少。

    不过，虽然心里已经知道了林云葫芦里面装着的九阳真火的事情，但是，这欧阳雨泽却并没有立刻答应林云的条件，而是，沉吟了片刻，然后对着林云说道。

    “林云，如果你真的有办法帮我将这宝剑给炼化成功的话，那么我自然不会拒绝你的条件。“欧阳雨泽对着林云说道，他的话音一落，就听到，远处的地方，突然响起了一连串的破空声，听到这声音，欧阳雨泽心头一跳，知道，林云的人，已经找到了自己。

    欧阳雨泽没有继续和林云废话，转身便向着另外的一侧逃跑去，而这时候，林云的神识，也早已经锁定了欧阳雨泽的身影，他没有丝毫犹豫的，直接催动了体内的混元琉璃液，瞬息间，林云整个人就消失在了这里。

    林云的这一举动，倒是吓坏了欧阳雨泽，因为他不知道，林云到底是怎么做到的，这一下，欧阳雨泽也顾不得什么自己是不是可以逃跑了，而是转身向着远处逃窜而去。

    不过，让欧阳雨泽感觉到郁闷的是，自己刚刚逃窜到这个地方的时候，林云便已经出现在了自己的面前，看着眼前这个拦住了自己去路的林云，欧阳雨泽脸色阴晴不定，不过，却并没有再继续的向前跑，而是站在原地，冷冷的对着林云说道：“哼......，想要阻拦我，没有那么容易，林云，你最好不要逼迫我，否则的话，我是绝对不会放过你的，就算我不能够杀死你，也会让你付出极为惨重的代价的。“

    “哈哈......！“听到欧阳雨泽这话，林云忍不住的哈哈大笑起来，欧阳雨泽的话，让林云听到了，简直就像是天大的笑话一般。

    “欧阳雨泽，你也不想想，这个世界上，到底有谁是你能够威胁到的呢？“听到欧阳雨泽这话，林云顿时嗤笑了一声，语气淡淡的说道，听到林云的这句话，欧阳雨泽也顿时就无奈的摇了摇头，他也知道，自己这话，的确有点太嚣张了，不过他现在也没有什么办法啊，谁叫这葫芦中的东西，居然能够威胁到自己呢？

    林云这时候也没有理会欧阳雨泽的话，而是看着欧阳雨泽手中的青铜古剑，随即说道：“我想，你一定也很想知道，你的宝剑为什么会这么厉害吧？“

    欧阳雨泽听到林云这话，顿时就瞪大了双眼，看向林云，满脸疑惑的说道：“你到底是怎么做到的？为什么你能够控制住我的宝剑？“

    听到欧阳雨泽的询问，林云淡淡的一笑，并没有回答欧阳雨泽的话，而是继续说道：“我告诉你吧，其实，我这葫芦，可以将我身体周围十米范围之内所有的灵魂之力和精神力全部都吸收，所以，你的这把青铜宝剑的灵魂之力和精神力都已经进入到了这葫芦里面，所以，现在，你只能够依靠着我的宝物，才能够发挥出你全部的实力，否则的话，你是绝对发挥不出全部实力的。“

    听到林云这话，欧阳雨泽一愣，不过紧接着，便一咬牙道：“好，那你快点将我的宝剑给炼化掉。“

    欧阳雨泽说完，便盘腿坐在了地上，闭目运转起功诀来，很快，在林云的注视下，这青铜古剑的表面，便出现了一层黑雾，这黑雾出现的速度很慢，不过，在黑雾出现的瞬间，林云能够感觉到，这青铜古剑的器灵，似乎有些惊慌起来。

    看到这个情况，林云心里顿时就暗道一声糟糕。

    “不行，我的青铜宝剑，已经和我产生了共鸣，这样下去的话，我的青铜宝剑，一定会被我炼化成功的。“见此，林云赶忙的催动体内的混元琉璃液，开始炼化这把青铜宝剑。

    随着林云体内的混元琉璃液越来越多，渐渐的，林云周围所笼罩着的黑雾，开始缓缓的散去，这样一来，林云终于将这把青铜古剑给彻底的炼化成功了。

    当青铜古剑被彻底的炼化之后，这把青铜古剑，便化作了一股浓浓的能量，全部都进入到了林云的体内。

    而林云这个时候，也从地上一跃而起，并且，还将自己的实力提升到了仙君三层境界。

    将自己的实力提升到仙君三层之后，林云并没有继续停留在原地，而是直接施展隐匿术，直接消失在了原地，等到林云再次出现的时候，他的身影，已经出现在了欧阳雨泽的面前。

    看到林云忽然出现在自己面前，欧阳雨泽的瞳孔顿时猛缩了一下，因为在他看来，林云的隐匿术根本就没有那么强悍啊，他怎么会突然出现在自己的面前呢？

    不过，不管林云究竟用了什么办法出现的，这个时候，欧阳雨泽都不敢轻举妄动，他很清楚的知道，林云的手段实在是太诡异了，一切都只能够靠自己小心了。

    “你的青铜宝剑我已经炼化了，不过，现在我也没有必要再帮你了，因为，我们之间的恩怨，已经彻底结束了。“林云一步一步向前走着，淡漠的看着欧阳雨泽，对于欧阳雨泽，林云心里没有一丁点的同情，反而充斥着浓浓的杀意。

    (本章完)

