    陈煜坐在床上，换上干衣服，再用被子裹了一会后，他总算是没有之前那么冷了，脸色也逐渐恢复了红润。

    可此时站在他对面的武钢三人，脸色却是有点奇怪。就在刚刚，陈煜将自己是怎么回到终点的过程告诉了他，而听了陈煜的解释后，他们就一直是这样的奇怪脸色了。

    “咳咳，我先回去了，考核还没结束，我还得去盯着监控！！”武钢轻咳了两声，说了这么一句后就走了出去，他实在是待不下去了，他们那么严密的监控，没想到居然还是让陈煜钻了空子，太打脸了。

    龙百川见武钢走了，也是找了个借口后，就走了出去，一时间，整个帐篷里，就只剩下了陈煜和吴哲。

    走出帐篷后，两人又去了柳小山和邓九光待的地方，此时两人身上的伤口已经处理好，被包扎了起来。

    武钢和龙百川一起走进去后，柳小山和邓九光只是抬头看了他们一眼就又将头低了下去，情绪似乎有点低迷，完全没有获得马尔斯名额后应有的兴奋之情。

    两人对视一眼，都是无奈的叹了一口气，对于柳小山两人如此的原因，他们自然也是知道的。

    “行了，不用沮丧了，不就是没拿到第一名么！又不是什么大事，而且这一次你们输的也不冤。”

    武钢走过去拍了拍两人的肩膀，安慰似的说道。

    听了武钢这话，柳小山和邓九光都是有点疑惑的看着武钢，你这是在安慰人？？

    看着两人这样子，龙百川便又是将之前陈煜的话重复了一遍，听了龙百川这话后，两人都是一阵沉默。

    如果是像龙百川说得这样的话，那他们的确是输的不冤，他们虽然已经很努力了，但是努力又怎么可能比得过别人拼命呢！！

    “行了，不用想了，马尔斯的名额既然你们已经得到了，那接下来就好好把伤养好，将状态恢复到巅峰，要不了多久我们就得出发去马尔斯了，至于陈煜嘛，你们还有的是时间去切磋较量呢！！”

    武钢说完，见柳小山和邓九光两人的状态恢复了点后，就和龙百川一起走了出去，毕竟选拔还没结束，他们还得去盯着监控里的其他人呢。

    而此时在陈煜的帐篷里，陈煜看着眼前的吴哲，心中却是有点感叹，他做梦也没能想到，吴哲居然也会是海军陆战队这边的人。

    原剧中对于吴哲原单位的介绍也就是那么一两句，陈煜又怎么可能记得住呢！他只知道吴哲原来是海军的人，但却是没能想到，吴哲居然还是陆战队里里的人。

    而吴哲看着全身都裹在被子里的陈煜，同样也是有点感叹，这次摄像头的安装全是由他负责的，本来他以为自己的布置已经是万无一失了，可是却是没有想到，自己心中这万无一失的监控网，居然还是让陈煜钻了空子，想着自己之前对武钢说的那些话，他现在都有点脸红。

    就在两人相顾无言之际，成才从外面走了进来。

    成才一进来，就对陈煜说道：“恭喜你了，拿到了去马尔斯的名额！”

    陈煜听着成才这话，却是不知道该说什么了，现在不管他说什么，似乎都有一点炫耀的嫌疑。

    “噢，你也不必气馁，以后还有机会的。”陈煜看着成才，只能这么说出一句。

    虽然他知道成才以后不会再来参加马尔斯了，但是他怎么能够剧透呢！！

    “呵呵，没事，向羽不也是没参加这次的选拔么，去不了就去不了吧！！”

    在这段期间，成才与向羽倒是成为了朋友，两人都是一样的天才，也同样是一样的傲气，一认识之后，到是有了点臭味相投的感觉。

    见成才似乎真的是没什么事，陈煜倒是松了口气，他和成才都是钢七连的，而且相处了这么久，多少也有了点感情，而且成才身上虽然有瑕疵，但是相处久了后，他感觉成才其实也还是不错的，他身上的那些缺点，也是大多数社会上的人都有的，只是在军营里，这些缺点就被放大了，不被军人所接受。

    除开那些，成才还是很不错的，想一想原剧中老A选拔时成才对于吴哲的帮助，就可以看出来成才身上还是有闪光点的，而且以高诚的眼光，如果成才真的是不堪造就的话，高诚又怎么可能在最后推荐成才去老A呢！

    此时见成才并没有因为落选而有什么不对的情绪后，他心中也就放心了。

    陈煜他们的选拔结束了，可其他人的选拔却是还没有结束，此时在一个小树林里，史今就遇到了麻烦。

    在他的前面，有三个人挡住了他的去路，而那三个人的目光，全都集中在了他腰间的红旗之上。

    刚才他在广播里听见陈煜成为了此次选拔的第一名，心中还有点高兴，陈煜成为了第一名，那就意味着他们七零二团已经有一个去马尔斯的名额了，而且获得这个名额的人，还是他们钢七连他们三班的人，这个可是一个不小的荣誉。

    往大了说，这是他们钢七连，他们三班的荣誉；而往小了说，陈煜能够去参加马尔斯，也是他们三班的一份成绩，三班有了这份成绩，那他身为三班的班长，自然也是有一分功劳的，这功劳怎么样，他并不看中，但是有了这份功劳，他留在部队的可能就又大了几分，这对他来说，才是最重要的！

    只是这高兴还没能持续多久，现实就给了他一巴掌，要是拦住他的只是一个或者两个人，那他还有些胜算，但是这一下子就是三个人，却是有点为难他了。这可不是三个普通人，而是三个和他同样优秀的军人啊！！

    他又不是某丹，更没有学过咏春拳，他打不了十个啊！！！

    本来他还想，他如果能够参加马尔斯，并且拿个还算不错的成绩的话，那留在部队基本上就是板上钉钉的事了，可是现在这样，不是一点机会都不给他吗！！！

