    第三百五十章 打探虚实，三次签到！   

    “没想到这家伙的反应比我们想象中还要大。”

    

    感受到那一道道恐怖神识从大陆各处争相涌来，楚玄三人顿时都忍不住感到心头一凛。

    

    九嶷山主的反应确实有点出乎他们预料之外。

    

    事实上，他们并没有真的打算一举平掉九嶷山这个禁区。

    

    只是想逼一逼九嶷山主，看看九嶷山这个禁区里面，究竟隐藏了多少位禁区至尊。

    

    换句话说，就是为了打探一下九嶷山的虚实。

    

    如果在黑魔老人陨落之后，九嶷山真的只剩下九嶷山主这一位禁区至尊，那他们自然不会客气。

    

    能够一举平掉九嶷山，那当然再好不过。

    

    但是九嶷山主的反应却有点出乎他们预料之外，明明九嶷山还有两位至尊，他却不惜暴露九嶷山的具体位置，也要引起大陆其他几大禁区至尊的关注。

    

    这一瞬间，楚玄甚至都做好了准备，如果这些禁区至尊真的联手杀来，那他就立刻带着昆仑老祖等人掉头跑路。

    

    只要乘坐星空战舰遁入星空之中，哪怕来的禁区至尊数量再多，也绝对奈何不了他们。

    

    也正是因为知道楚玄这个后手，所以无论昆仑老祖还是玄元老龟都没有太过慌乱。

    

    “他们到底什么来头，居然敢夸口平掉我们九嶷山？”

    

    “笑话，昆仑老祖实力就算再强，但是加上区区几个准帝，居然就敢胆大包天闯入我们九嶷山来？”

    

    “黑魔老人在哪，难道他还没有苏醒？”

    

    “既然这些家伙主动送上门来，不如再叫上黑魔老人，我们四人解开封印彻底复苏，将他们全部吞了！”

    

    九嶷山深处那两位刚刚苏醒的禁区至尊，眼中闪烁着狠厉凶芒，立刻一脸狰狞开口提议道。

    

    嶷山主瞬间出现在两人身前，听见两人这番话，他顿时忍不住脸色微变，连忙开口劝道：   

    “你们千万不要掉以轻心，就是你们口中区区准帝，数日前已经让两位禁区至尊陨落，就连大名鼎鼎的祖凤，都在他手上被迫无奈复活了好几次，也不知道最后有没有逃过一劫。”

    

    “两位禁区至尊陨落，祖凤复活好几次……不对，祖凤不是已经死了吗？”

    

    听见九嶷山主这话，那两位刚刚苏醒的禁区至尊顿时一脸呆滞，感觉就好像在听天书一样。

    

    仿佛一觉醒来，这乾元大陆的天都已经变了一样。

    

    对于他们这些禁区至尊来说，准帝不就是口粮吗？

    

    什么时候准帝居然可以逆伐禁区至尊，而且还一下子让两位禁区至尊陨落？

    

    “祖凤其实就是黑渊之主。”

    

    看见两人一脸难以置信的表情，九嶷山主立刻解释道。

    

    说话间，他就把几天前发生的事情，长话短说，给两人大概讲述了一下。

    

    听得两人顿时目瞪口呆。

    

    “厄运神兵！”

    

    “恐怖战舰！”

    

    “诡异神灯！”

    

    听完九嶷山主的解释，他们这才明白事情的严重性。

    

    他们刚刚还想要联手的黑魔老人，曾经和他们作伴无数年的黑魔老人，居然已经死在对方手上，而且是神魂尽灭的那种死亡。

    

    一艘战舰的主炮居然可以轰死至尊？

    

    一盏神灯的灯火居然可以焚烧一切？

    

    两人一时间也忍不住感到不寒而栗。

    

    他们这些禁区至尊之所以可以傲视苍生，目空一切，就是因为他们已经是这个大陆最巅峰层次的强者，除了生命耗尽，几乎很少有什么力量能够让他们死亡。

    

    但是现在他们却发现，有力量能够真正杀死他们，两人自然感到惊恐。

    

    “乾元大陆什么时候居然冒出这种怪物，区区准帝……到底谁才是至尊？”

    

    其中一位至尊脸色一变再变，当即就忍不住咬牙切齿骂道。

    

    听见这话，九嶷山主也同样一脸悲愤。

    

    往日他也从来不把区区准帝放在眼里，就好像，人从来不会把一盘菜放在眼里一样。

    

    但是面对楚玄这个准帝，他实在不敢当做一盘菜来看待。

    

    就算没有昆仑老祖站在一旁，他也不敢直接出现在楚玄面前。

    

    毕竟楚玄手中那盏神灯的威力他亲眼所见。

    

    黑魔老人的神魂短短几个呼吸就被焚烧一空，大名鼎鼎的祖凤也只能依靠天赋神通不断复活。

    

    如果换做是他，他估计自己多半也逃不过一劫。

    

    “那我们现在该怎么办？”

    

    听完九嶷山主的话之后，另外一位至尊立马急声问道。

    

    本以为他们联手，可以将眼前这些人一起吞掉。

    

    但是现在看来，他们别说是吞掉对方，能够不被对方灭掉，那就已经算是他们的运气。

    

    堂堂三位禁区至尊联手，如今居然要为性命安全而担忧，他们内心的憋屈，简直没法形容。

    

    “等！”

    

    九嶷山主咬牙吐出一个字。

    

    “什么意思？”

    

    那两位至尊连忙问道。

    

    “等他们去选择！”

    

    九嶷山主无奈答道，“如果他们真铁了心要平掉我们九嶷山，那我们也只能豁出去，彻底复苏跟他们大打一场，到时候是生是死，就全看天命！”

    

    “看天命？”

    

    听见这话，两位至尊都忍不住心里打鼓。

    

    对于他们这些禁区至尊来说，最不信的就是天命。

    

    因为按照天命，他们都是早就应该死去。

    

    可是除了这个办法，他们好像还真没有其他选择。

    

    “你们不必太过担心，这只是最坏的结果，他们未必敢选择！”

    

    “毕竟我刚刚不惜暴露九嶷山的坐标位置，已经引起其他几大禁区的注意，他们如果真的敢平掉我们九嶷山，其他禁区至尊绝对不会眼睁睁看着！”

    

    九嶷山主这时候又开口安慰道。

    

    “对对对，六大禁区存在无数年，以往不是没人动过心思，但却从来没有谁成功过，他们就算胆子再大，也绝对不敢冒天下之大不韪！”

    

    六大禁区，抛开昆仑墟这个假的禁区不谈，还有神秘无比的忘忧岛，其他四大禁区，都曾经被人惦记过。

    

    但是却没有哪个禁区被人真正平掉。

    

    因为一旦对哪个禁区动手，必然会被其他禁区至尊群起而围攻，到时候就算当世大帝，也逃不过死亡的下场。

    

    “走吧。”

    

    这个时候，昆仑老祖确实已经没有动手的念头。

    

    眼下已经引起众多禁区至尊关注，再强行动手，反而不是什么好事。

    

    他们也没必要如此。

    

    既然已经确定了九嶷山的至尊数量，他们又掌握九嶷山的入口位置，完全可以找更合适的机会再动手。

    

    “先等我一会儿。”

    

    楚玄可没有忘记，他进入九嶷山的真正目的。

    

    本打算进入九嶷山深处再签到。

    

    但既然事不可为，他也没有再强求。

    

    眼下他们所在的地方也算是进入了九嶷山的内部，签到地点也算不错了。

    

    “系统，签到，使用月签！”

    

    如今距离上次在南诏祖地签到，正好过去三个月，所以他积攒的签到次数正好够三次月签。

    

    楚玄没有再迟疑，立刻在心中默念道。

    

    很快系统提示声就在他脑海中响起。

    

    

