    魃是天尸一级的存在，南无德、大尸兄苦修一百多年，便是为了打破玄甲尸到天尸之间的瓶颈。

    天尸和符录派阳神真人、金丹派元婴真人、蛊师蛊真人、佛门金身尊者一样玄妙和强大，这是另外一个境界，另外一番天地。

    南无德敢跟大尸兄叫板，敢杀茅山弟子，就是认定天尸宗、茅山派灭不了他。

    魃不同，一线之隔，有若天渊！

    冒说他，石坚第一次听说千僵尸王点燃尸火，也是吓了一大跳。

    南无德向来机警惜命，狡诈狠辣，一看情况不对，马上舍弃阴棺飞逃。

    忽地眼前奇亮，一道数丈长的赤霞夹杂千百颗火星，直天而下，把南无德当头笼罩。情势危急，南无德发出一声惊天动地的怒吼，周身尸气潮涌，双臂一抬，尸气凝成两条红眼黑龙，丈许长，龙吟声声，张牙舞爪，分别敌住僵尸王的尸火和灯神的赤霞火星。

    僵尸王已不复巅峰战力，被黑龙迎着尸火压迫向地面。灯神实力更强，灵力催动赤霞火星，宛如一挂岩浆奔流，将黑龙囊括其中。千百颗火星吸附在黑龙体表，染成红铁一般的颜色。

    南无德试出僵尸王的实力，不过一只低阶铜甲尸，不足为惧，正暗自恼怒，竟会被一个铜甲尸唬住吓跑，忽然发觉一条黑龙有失控的迹象，顿时吃了一惊，体内尸气灌入黑龙，与灯神形成僵持。

    灯神、僵尸王都不是易与之辈，南无德以一敌二，短时难分胜负，稍不留神还会吃个大亏，过于专注，却是有些忽略石坚了。

    直到震天响一个大霹雳打将下来，一道蓝白雷电从天击落，正正打在石坚剑指上，强光爆发，耀目难睁，幽暗林间光明如昼，石坚整个人完全被电光遮没。

    “不好！”南无德心头发寒。

    十多年前发生的一幕，与现在何其相似，那时根本不会有人想到，一个阴神法师能把尸魔南无德的僵尸血打出来。然而石坚做到了。

    今时今日，石坚修为大进，已由阴神境突破到法箓境，道术威力远非昔日可比。

    “僵尸血，拿来吧。”

    四百九十只僵尸布成天尸阴阳转灵大阵，尸气相互连接流通，最终汇入四尸妃、隐身僵尸洪坤体内，五尸发出五道尸气长虹，缠在南无德腰上，这一下南无德进退不得，脱身无术。

    “这是……天尸阴阳转灵大阵？”

    石坚手指朝南无德点出，一道惨白精芒，夹杂风雷之声，如虹飞电驭，瞬息而至。噗地一声没入南无德心口，从后背心飞出，带着一滴紫光巍巍的血液。

    “灯神！”石坚大喊。

    得到主人命令的灯神，分神施展神通，隔空摄物，把僵尸血收走，令南无德抓了个空。

    “可恶，你们全都该死！”南无德怒吼，身前尸气如怒浪惊涛，朝黑龙卷去。

    灯神吃了一惊，不假思索，折扇轻挥，附着在黑龙体表的火星猛然爆裂开来，炸音密如贯珠，尸气黑龙断成三四截，南无德张嘴一吸，把黑龙断体变化的尸气吸入口中。

    双臂一扬，一颗接一颗笆斗大小的阴雷飞出，石坚知道阴雷的厉害，喝道：“灯神速退！”

    “天尸阴阳转灵大阵，转！”

    四百九十只僵尸快速改变阵型，一道道尸气从身上涌出，与其他僵尸发出的尸气交织成网，当头网下，把南无德以及阴雷尽数囊括在内。

    一连串的大震过后，尸气灵网爆散开来，肉眼可见的能量涟漪犹如骇浪一般席卷而出，草叶泥土翻飞，树木折断，残枝败梗满地都是，一片狼藉。

    石坚、灯神、僵尸王跑得快，倒是安然无恙，跑得慢的僵尸直接被掀飞，实力弱的跳尸瞬间被阴雷之力震碎。

    钟小云、白敏儿、白柔柔已经停下手来，满脸震惊地看着石坚他们斗法所在，方圆数丈之内，已然寸草不生。

    “上！”

    石坚一声大喝，手持阳光洞神剑，朝南无德杀去，灯神、僵尸王也随之而动，天尸阴阳转灵大阵再次变换阵型，将阵内所有僵尸的力量增幅到僵尸王身上。

    南无德冷冷地觑定石坚，眼中杀意好似快要凝成实质，吼声如雷，震颤虚空，倏地拔地而起，杀向石坚。

    连续两次被人打出僵尸血，十年苦修化为泡影，这等奇耻大辱，哪怕面对南无性都没有发生过，南无德已经下定决心，今日必杀石坚，再让他成长下去，将来定成心腹大患。

    三人实力不弱，又有天尸阴阳转灵大阵协助，足以威胁到南无德了，但南无德认为他们加起来都比不上南无性，因为个体实力太弱，也无法将所有力量拧成一根绳，他完全有能力逐个击破。

    两条红眼黑龙敌住灯神和僵尸王，不消多久，只要阻挡他们片刻即可，南无德便有绝对的实力收拾石坚。

    面对从天上飞堕下来的南无德，石坚面无惧色，不躲不避，双脚轻轻点地，竟是迎着南无德飞纵而去。

    “死吧！”

    南无德双臂朝下，千百根阴针从指尖喷射出来，暴雨梨花一般罩落。

    灵力、雷元力灌注到阳光洞神剑内，剑身霎时寒光耀目，冷气逼人，一招长虹入海，长剑对着漫天阴针划了半圈，一道雪亮剑光迸射，把前方阴针扫灭小半，并且去势不减，狠狠斫在南无德身上。

    南无德恨极石坚，也看出阳光洞神剑不是法宝一类，伤不到自己的僵尸之躯，拼着捱上一下也要弄死石坚。

    哪成想，剑光斩到身上，一股钻心的疼痛席卷全身，疼得南无德惨呼了一声。

    这把剑……

    僵尸王巅峰时期，比之南无德有过之而无不及，都被其德道长用阳光洞神剑斩得遍体鳞伤，阳光洞神剑虽不是法宝，但经历代茅山宗师之手，早已炼就极强伏魔之力，加之材质特殊，攻击力相当恐怖。

    片刻的耽搁，石坚已经借助阴针冲力落地，灯神、僵尸王也打碎黑龙，与石坚联手对着南无德猛攻。

