    人这种生物，多多少少都有一点儿自恋的心理，在这点上无关男女，而是人本身的基因决定的。

    尤其是鹤清羽本来就对林觉的确也有点喜欢的意思，一想到他为了追求自己，而在背后做了这么多事后，她更是感到有些感动。

    笨蛋......如果真的喜欢本座, 直接对本座说不就好了吗。

    虽然哪怕他直接说了，本座也不一定会答应，嗯，对，不一定会答应的。

    想到这里，鹤清羽坚定地点了点头，并且坚定地表示自己“不一定”会答应。

    那当然，鹤本来就是一种高洁的生物, 鹤清羽亦是如此, 否则也不至于这么多年都没个道侣什么的，从来都没品尝过男人的滋味。

    要知道，追求鹤清羽的人其实并不少，相反在早些年还是挺多的。

    但她几乎连看都没看过那些人一眼，直接就给挥挥手扫到了九霄云外。

    所以如果林觉真的当面对鹤清羽告白，她的第一反应那肯定是不......不......不一定答应。

    ......

    等等，为什么是不一定答应，而不是一定不答应啊？

    顿时，鹤清羽自己都给自己整懵逼了。

    一般来说，面对各种追求者，鹤清羽不应该是直接快刀斩乱麻，斩钉截铁地不给对方留下一丝希望么？什么叫不一定会答应？

    但一想到要对林觉断然拒绝，鹤清羽就有种不太舍得的感觉。

    至于她不太舍得直接拒绝的原因......是因为那样太伤林觉的心了，对他的未来很不好。

    对，说得对啊, 其实就是这么回事。

    本座之所以不想直接拒绝林觉, 是因为本座菩萨心肠，不忍心看到他那副沮丧的样子。

    毕竟林觉又是去求卡露拉那个魔女, 又是费心试探什么的，也算是他花了不少心机，对本座用情至深，值得嘉奖。

    如果本座直接毫不留情地拒绝了他，那林觉肯定会伤心欲绝......搞不好还可能自杀也说不定。

    林觉可是这几个书中世界的创世神，如果他死了的话，那本座的世界不就乱套了么？

    他不能死，得好好的活着，这样几个书中世界才能维持稳定......于是为了这么多个世界的上百亿居民，本座断然不能这么冷淡地拒绝他。

    在脑子里过了这么一圈后，鹤清羽也大概弄明白了自己的想法以及接下来该做的事。

    首先，本座并不是喜欢那个男人，只是出于人类共有的慈悲心肠，对他付出的这些感情和努力感到怜悯，并且不能随意拒绝而已。

    所以如果那个男人真的对本座告白，说要与本座修成道侣的话，那本座倒也不是不可以......咳咳, 不是不可以给他一点希望, 就是这么简单。

    哎, 没办法, 本座真是太好人了。

    本座之所以不直接拒绝，那都是为了林觉好，害怕他无法接受被拒绝的后果，绝对不是本座有点喜欢他所以才不愿意拒绝。

    彻底将自己跟林觉的关系理顺后，鹤清羽忍不住点了点头，脸上也露出了愉悦的表情。

    正当鹤清羽在前头厚颜无耻地胡思乱想时，跟在后面的的林觉则是一脸严肃地仔细观察着前方。

    看他那副模样，比起满脑子乱七八糟东西的鹤清羽显然要严肃得多......个屁啊。

    事实上，林觉一直仔细地看着的东西不是别的，而是前面那对洁白修长的双腿。

    鹤清羽虽然用熔浆勉强制造出了一套衣裙，不过这衣裙自然是不包括袜子和鞋子的。

    所以当她在熔浆里朝下潜去时，那对白花花的玉腿就这么露在外头，而跟在后面的林觉自然也是看了个饱。

    不得不说，鹤清羽的腿在这片赤红熔浆里头显得更加细腻，洁白，形成了强烈的对比感。

    尤其是在下潜时那对双脚微微摆动，就像是美人鱼在游泳时那般优雅，让人忍不住想抱住好好玩上一年。

    这腿长看起来虽然比起卡露拉的大长腿要差了一点，不过脚也更小，骨架更加纤细，这就是所谓的东方古典美人吗.......不错，很棒。

    林觉也算是鉴腿大师了，看了鹤清羽的腿一会儿后，便严肃地点了点头，然后在心中默默地给了一个九十五分的评价。

    要说扣掉的那五分在那里，自然就是因为少了一些重要的装饰品......比如丝袜什么的。

    鹤清羽之前穿的服装都比较庄重、严肃，哪怕穿了丝袜，一般也都是一些不带任何装饰的肉丝，着实多少有些乏味。

    要是这么一对美腿能穿上黑色或者白色的带蕾丝边长筒袜、吊带袜或者连裤袜，那视觉效果肯定绝佳。

    尤其鹤清羽的脚很小，虽然不像白玲、白珑那样是几乎三寸金莲，可以在男人掌心跳舞的那种纤细尺寸，但又比那对姐妹长了不少，看上去更加秀气。

    脚小且骨感，腿细且修长，这样的腿是非常适合搭配丝袜的。

    只可惜，之前鹤清羽这么多年都没领悟到其中妙处，简直就是暴殄天物。

    要是以后跟我在一起了，我肯定让她......咳咳咳！咳咳咳咳！

    嗯，林觉这番点评纯粹是出于鉴赏以及艺术性的角度，绝对没有任何猥琐的意思。

    盯着鹤清羽那对玉腿和玉足看了个够后，林觉这才心满意足地转头看向了两人正在缓缓潜入的熔浆池下方。

    这片熔浆池在近百年前都还是俗称的极北冰原，这里之前到处都是终年不化的冰雪，让人有一种仿佛来到了极寒世界的错觉。

    可是在经历了当年的那次异变后，这里却变成了这么大的一片熔浆火海......至于真相究竟是什么，大概也就只有林觉跟鹤清羽能够查明了。

    毕竟上一次，“道宗”那边的宗主李长青带着一群人过来探查时，只能在在外围地区到处逛逛，根本就无法深入到这片熔浆里头来。

    不过这也不能怪他们，也不是谁都有着能够在熔浆里洗澡的词条设定，在不知道深浅的情况下谁也不敢这么贸贸然跳进熔浆池里找死。

    就这样，没过多久，林觉便在那对白嫩美腿的引导下来到了熔浆池的最底层。

    北极圈的深海最底层，本来应该是海底的陆地，不过此时却已经变成了一片焦黑到让人认不出是什么玩意的东西。

    随着两人降落在这里，林觉周围看了看，想对鹤清羽说“我们分头找找看”，谁知话到嘴边却发现说不出来。

    也对，他们两个如今都在熔浆池的最底下，这里连空气都没有，声音根本无法传导，又怎么能说话呢？

    眼见林觉看着自己似乎有话要讲，鹤清羽却是微微一笑，用一种特殊的传音道术朝他传音道：【怎么了？有话就说啊？为什么不说呢？该不会说不出来吧？】

    鹤清羽好歹身为圣人多年，她虽然实力及不上现在怪物一样的林觉，可是在灵气的花式运用方面却是吊打后者，完全不是一个熟练度的。

    因此区区一个灵气传音，鹤清羽能够随手玩出来，林觉却是怎么都不得要领。

    尝试了几次后，林觉也只好撇了撇嘴，改为用手势传话。

    你，去那边，我，去这边，发现什么就用灵气通知我，你滴，明白？

    林觉一边比划着，一边脸上也在做着各种各样的表情。

    但看到他这比手画脚，龇牙咧嘴的样子时，鹤清羽却是忍不住憋笑憋得脸都红了。

    怎么说呢，林觉的动作就像是在水里跳舞的小丑鱼，再加上身上只是裹了一层熔浆衣裳，所以导致看起来格外滑稽。

    顿时，鹤清羽强行憋住笑，继续装模作样地问道：【抱歉，没看清楚，麻烦你再比划一次？】

    .......

    眼见鹤清羽似乎不知道自己在说些什么，林觉只好把动作放慢，再重新来了一次。

    你，去那边。伸手指了指鹤清羽，又指了指她的后面。

    我，去这边。伸手指了指自己，又指了指自己后面。

    发现什么就用灵气通知我。双手指向眼睛，左右摆了摆，然后又比了个打电话的手势。

    你滴，明白？最后又指了指鹤清羽，再指了指自己，庄重地点了点头。

    .......噗！哈哈哈哈哈！

    因为林觉把动作放慢了的关系，这一连串比划看起来更加滑稽，这一次鹤清羽终于忍不住笑了出来。

    虽然她笑起来很好看，而且也没声音，不过林觉这时还是意识到自己是不是被耍了。

    好你个鹤清羽，明明知道我在说些什么，却还是要我在这里跟猴子一样比手画脚是吧。

    察觉到这点的瞬间，林觉顿时气得要死，并且立即朝着鹤清羽的方向扑了过去！

    但他的飞扑动作虽然很快，可鹤清羽也不慢。

    只见她那窈窕的身形在熔浆池底一翻一绕，轻巧地躲开了林觉的飞扑，然后伸手对他做了个“你不行啊”的手势。

    还没等林觉气得想继续扑过去，鹤清羽便再度传音道：【本座去探查这边，你去探查那边，找到什么线索的话本座会用灵气联络你的......顺带一提，你比手势的姿势真的很好笑，下次别再比了，嘻嘻。】

    话音未落，鹤清羽便娇笑着朝另一边飞了出去，完全没给林觉还击的机会。

    看着她那飞速离去的背影，林觉不禁懊恼地挥了挥拳头。

    可恶，跑得可真快.......虽然这女人也跟卡露拉一样属于本世界的绝顶高手，快一点也不奇怪就是了。

    但她再快也有被我抓到的时候，下次让我逮到，非得好好揍她一顿屁股不可。

    ......揍屁股？揍鹤清羽的屁股？

    当林觉察觉到自己产生了这样的想法时，他自己都不禁愣住了。

    在那之前，他打过白珑的屁股，打过桃叶的屁股，打过卡露拉的屁股。

    不过这些女主角基本上都是那种比较皮，比较欢脱的，打就打了，也不奇怪。

    可问题是像鹤清羽这种严肃系的角色，本来林觉是不该生出这种想法才对。

    是我的想法越来越放肆了呢？还是她在我面前越来越没这么严肃了呢？

    想到这里，林觉不禁回想起了方才鹤清羽娇笑着离去的身影......这才发现两人的关系似乎真的越发亲近了起来。

    这样的关系亲近，有一部分是源自于鹤清羽本来就对他有一定感情，另一部分也是因为林觉最近越发的主动，让鹤清羽的态度也产生了明显的变化。

    通过男方主动，让女方的态度产生亲近向的变化，这样的过程一般被称之为......“泡妞”。

    好家伙，这就是所谓的泡妞吗......这辈子第一次泡妞，没想到我还挺有天赋的。

    顿时，林觉微微一笑，然后便朝着另一个方向游了过去，并且感觉心情十分轻松加愉快。

    嗯，应该怎么形容呢？其实林觉自己都没想到能跟鹤清羽产生这么良好的相处氛围。

    要知道在这么多女主角里头，这两位的相处时间是最少的，而且也没什么亲近的举动。

    但其实那只是因为两人都感到不好意思，谁都不敢迈出第一步而已。

    事实上，鹤清羽跟林觉的相性是绝佳的，毕竟是书里就为“自己”准备好的未来老婆，相性能不好才怪。

    只要林觉能先踏出重要的一步，那么鹤清羽自然也会朝着这边迎来，这事儿不就成了么。

    就这样，林觉一边带着愉快的笑容，一边想着那对嫩滑美腿，一边在这一片废墟熔浆池里寻找着自己想要的线索。

    结果您猜怎么着？

    哎，还用猜么。

    啥都没找到，狗屁都没有。

    林觉是从北找到南，从西找到东。

    方圆差不多几千米的熔浆地下世界全部翻了个遍，也没找到什么有用的东西。

    仔细一想，之前那件事也都已经发生近百年了，应该也没什么线索留下吧。

    顿时，林觉多少显得有些泄气。

    算了，跟鹤清羽的关系产生了这么明显的变化，也不算是白来一趟吧。

    然而，正当林觉摇头准备回去寻找鹤清羽时，忽然一阵灵气传音却是传入了他的耳朵里！

    【林觉.......本座这边......有情况......快过来】

    或许是因为隔得太远，也可能是因为熔浆里头不利于传音的关系。

    鹤清羽此时穿过来的声音听着断断续续，不过大体上还是能知道她在说些什么。

    嗯？有情况？她那边居然发现了什么东西？

    得到传音后，林觉立即抖擞精神，迅速朝着传音发来的方向飞去。

    也好在这片位于“灵气复苏”地区最核心的熔浆池范围并不算大，林觉只是全速飞了一分便找到了鹤清羽的踪影。

    而就在两人碰头的时候，林觉才发现鹤清羽正站在一片并不是那么焦黑的“土地”上。

    甚至仔细看去，那片土地根本就不是地面，而是......类似某种房屋的顶端或者金属屋顶的感觉。

