    此次从赵清薇口中知道这些，叶寒又惊又喜。

    惊的是，这诸天中的一切，似乎有些超出自己的认知，居然还有其他的天帝存在。

    喜的便是，赵清薇他们降临之前的那个世界，虽然还一切未知，但从这些人的血脉、传承各种可以推测出来，他们生存之地绝对比诸天万界更加广袤。

    武道之路，不怕坎坷，最怕巅峰寂寞。

    叶寒一直有踏入封天之门的执念，就是因为他曾无敌于这片星空，已然看不到对手，看不到超脱的希望，看不到未来。

    但现在，未来的曙光可能即将出现了。

    而且他还知道了一件事，昔日纪元中，诸天万界之中无敌的天帝，那个叫江凡的存在，居然并没有死……。

    接下来的日子，对叶寒而言倒是轻松惬意。

    纵然身处生死路中，但自从他前去过第四星域一趟，便再也无人敢打叶城的主意，甚至叶城内外的各种麻烦，各种闹事者都已经消失不见。

    趁此机会，叶寒倒是正好闲下来指点师姐莫轻柔，以及剑尘、白夜、皇影他们众人的修炼。

    众人进步神速，其中剑尘等三大天才，若无意外的话，现在已拥有杀上星空战神榜的资格，若前去挑战，必然能够入榜。

    师姐的进步也无比惊人，净天体的潜力被不断挖掘出来，再加上叶寒教导的各种秘术修炼，师姐莫轻柔的武道根基非常强大，几乎仅次于叶寒，不久之后杀上星空战神榜也不是问题。

    圣者榜、逆命榜、天命榜！

    三大榜位，圣者榜叶寒完全无视。

    至于逆命榜，他上次并未入榜，因为毫无意义，反而暴露真实的战力，暴露底牌，会影响接下来自己在这星空生死路中掠夺天帝大墓。

    如此平静的日子，一天天过去。

    每天夜幕彻底降临之后，紫微星依旧在发生着变化，凝聚帝意，投入天帝大墓中。

    终于，来到了最后一日。

    夜幕降临。

    紫微星异变。

    这一夜，星空生死路必然不能平静。

    无数可怕的存在，全部盯视着那片星空之巅，凝聚在紫微星上。

    一道道身影，亦是无视这片星空中夜幕降临后的诸般恐怖危机，踏天而上，出现在各大星域的星空深处。

    紫微星前所未有的璀璨，紫光照耀星空，有一种梦幻般的气息笼罩无数世界与星空大陆。

    星辰之间，一缕帝意，最后一缕帝意在凝聚。

    叶寒早已出现在了真灵界之外，傲立星空中，凝视着上方。

    不知道等待多久，那一缕帝意依旧在不断凝聚，越来越强大。

    终于，不知何时，最强的帝意彻底诞生出来，在一抹紫光的加持之下，冲着星空的一处投射而去。

    这是第九十九道帝意。

    九九归一，今夜，天帝大墓开启。

    叶寒动身了，因为那最后一道帝意无比耀眼，明确指引了方向。

    踏天而行，穿梭星空中，叶寒的背后诞生真龙之翼，气势无比强大。

    他划过星空，无视各种时空潮汐、星空风暴以及其他的星空天灾。

    同时，在今夜，生存在这片星空中的那些诡异种族、可怕生灵，也似乎都蛰伏了起来，似乎也知道在今夜会有生死路上的无敌强者纷纷出世，并不敢冒头。

    星空的远处，一道可怕的气机出现，有人穿梭星空。

    那是一个气息无比可怕的男子，气血旺盛如火，身躯如熔炉，在暗沉沉的星空中显得无比耀眼。

    “逆命之境八重天，五大气海？”

    叶寒扫了一眼，便已经感应出了对方的一切底蕴。

    自从踏入了圣王领域之后，叶寒的念力已经完全超越了逆命之境的强者，介乎于逆命之境和天命之境之间，可以感应到一切。

    那尊可怕的存在，也看了叶寒一眼，表情冷漠，并无任何表示，显然也不想轻易惹事。

    叶寒不断穿梭之间，再度发现了第二道身影、第三道身影……。

    敢在今夜现身的，都是这星空生死路中真正的高手，真正的王者，真正的霸主。

    平日里，寻常武者根本没资格看到那些强者的身影。

    穿越第一星域、第二星域、第三星域、第四星域。

    终于，叶寒出现在第五星域之中。

    第五星域的北部星空内，一块无比广袤，无比巨大的星空大陆之中，此刻爆发出可怕的气机洪流。

    隐约间有一道道神光激荡，有一道道帝意爆发。

    那种光芒，那种帝意，以及其中夹杂的无形威势，似乎可透出那一块星空大陆，传遍第五星域，传遍诸天。

    接近此间之时，叶寒已然看到诸多强者从不同的星空方位而来。

    众人的目标一致……天帝大墓。

    星空生死路中，传说有七座天帝大墓。

    今夜，在前方那一块星空大陆中，将会开启其中的一座。

    无论诸天万界，还是星空生死路所属的这片破旧星空中，古往今来无尽岁月，第一次真正有属于天帝的传承，天帝的大墓将要出世。

    这种机缘如果放在外面，逆命之境的武者甚至都没有资格觊觎，诸天之中，最强的九大天界都要疯狂，纵然那高高在上的九大天帝，都不可能禁得起这种巨大的诱惑，都要亲自下场争夺。

    好在，今夜在这星空生死路的第五星域内，纵然到来的诸多强者再可怕，也不会有天命之境的高手出现。

    那些天命之境的高手只能呆在第七星域、第八星域、第九星域。

    轰隆！

    脚下的大地震动，叶寒的身躯无比厚重，步履沉稳，如同一颗星辰一般降临而来，重重驻足于这一块星空大陆中央。

    他到来之时，此间已汇聚了至少上千名高手，有老有少，每个人都不简单。

    甚至除却逆命榜上的强者之外，还有一些生存在这片星空中的本土生灵，这些人拥有绝对的优势，也是极度可怕。

    “七神王到来了！”

    有人在开口，不少人顿时转过视线，看向星空的一处。

    那片星空中，一名气息可怕的男子踏天而来，浑身上下流淌着七道光晕，如形成一道可怕的场域加持在本体之间。

    此人气息强大，体质无双，境界更是无比惊人，达到了逆命之境九重天。

    “七神王？”

    叶寒的思绪变幻，他突然想起了当初大师兄独孤人王所说过的一个人。

    曾经有一个自称七神王的高手，拥有七大超神之体，让自信无双的大师兄都无比忌惮，给大师兄留下了深深的执念，无法将其影子挥之而去。

    不知道，此刻这个七神王是不是当初独孤人王口中的那个七神王？

    这时，人群惊动，又看向星空的另一处。

    有人惊悸开口：“飞天王到来了，还有那是……黑暗王？”

    不少人脸色骤变，有人皱眉：“据说黑暗王闭关已久，即将要前去第七星域，怎么还没有离开，在今夜出现？”

    叶寒的闻声，目光汇聚而去，念力滚滚爆发，感应那两大强者的一切。

    “嗯？飞天体、大黑暗体？”

    叶寒意外无比。

    那个所谓的飞天王，拥有飞天体，乃是九大天体之一。

    飞天体，和师姐的净天体齐名。

    那黑暗王亦是不简单，居然拥有大黑暗体。

    这两种体质，都属于诸天最强的二十八种体质之列，正常而言，几乎不可见，纵观诸天万界，万年时光都未必会出现一个拥有这般体质之人，更别说在一夜之间汇聚同一块星空大陆之上。

    “真武王也到来了！”

    这时，有人在惊呼。

    很多人既是震惊，又是脸色难看。

    这些都是封号王者，眨眼已到来数位，这些封号王者每一尊都是踏着无尽鲜血与尸骨而崛起的存在，几乎无敌于星空生死路的霸主人物。

