    回到家，顾漾就被阮雪玲给紧紧抱住了，“漾漾，还好你没事，妈妈担心死你了。还好你运气好，否则那是你祁绪真割伤你怎么办啊！”

    旁边的顾兆明脸色严肃地点头，赞同妻子的观点。

    顾漾脑袋搭在阮雪玲肩上，顺着她的背，“妈妈，别担心，我这不是没事嘛？”

    顾兆明和阮雪玲齐齐道：“万一呢！”

    顾漾声音温柔，语气笃定道：“不会有万一。乔影后提醒过我小心祁绪，我知道他有坏心，会防着他的。当时我知道他要割我手腕，本来想躲开的，但有人先一步出手拦下祁绪了。

    再说了，封玦当时也在宁城，从宁城到竹镇坐车只用半个多小时，有他在我不会失血过多而死的。”

    听着顾漾的话，阮雪玲这才缓缓松开她，“是妈妈太紧张了，不过漾漾一定要保护好自己。你放心，那个祁绪，妈妈已经找邱律师帮打官司了！保准让他吃够牢饭！”

    顾兆明揉了揉顾漾脑袋，声音温和，但眼神却有些阴测测的：“女鹅，爸爸已经知道是谁要害你了。王氏集团董事长的大女儿王芸欣，你放心，爸爸虽然暂时不能搞垮王氏，但让她付出点代价还是可以的。”

    想让他女儿失血过多而死？

    他先让王芸欣尝尝失血过多进急诊室，等不到配对血型的感觉！

    顾漾眉心一跳，差点忘了自家这位爸爸还是个不择不扣的反派。

    顾漾询问：“爸爸，你想做什么？”

    顾兆明当然不可能把那些阴暗的计划告诉自家女鹅，影响他在她心目中的正面形象啦，只是笑着道：“放心，爸爸不会犯法的，手里也不会沾人命。”

    反正王氏家族内斗严重，稍微挑拨下，都会有人出手。

    借刀杀人，查不到他身上，他依旧是干干净净的好爸爸！

    顾漾：“……”

    不强调的话，她估计就信了。

    但顾兆明都这么承诺了，顾漾也没再说些什么。她本也想给王芸欣些教训，所以当然不会阻止顾兆明。

    无论是穿书前还是穿书后，身在豪门她都看得清楚，很多东西不是非黑即白的。还有一些法不可及的灰色地带。

    顾兆明身为锦城顾氏豪门的家主，四大娱乐巨头之一，太过纯良，没点手腕，也没有现在的家产。

    顾漾从阮雪玲怀里钻出来，往楼上看了看，“姐姐呢？”

    “小矜她不在家。”阮雪玲皱了皱眉头，把顾矜拉到沙发上坐着，问：“漾漾，你姐姐她是不是谈恋爱了？”

    顾漾一脸疑惑，“妈妈你怎么会这么觉得？”

    “前段时间，她天天放学都没跟你们一起回家，而且还回来的那么迟。国庆小长假也是，三天两头往外面跑，尤其是你去上综艺这两天，她都直接夜不归宿，只发条信息说是去朋友家玩两天。她刚来锦城两个多月，性子又那么冷，能认识什么朋友？”阮雪玲越说越觉得有可能。

    顾漾默了默，大佬姐姐那么多马甲，对应那么多身份，自然也有对应的责任和要做的事情，所以经常不在家也不奇怪。

    不过说到大佬姐姐的男朋友……

    萧易泽，那可是原书里面追妻几百章都没追到手的人。

