    还真来妖怪了！

    果然没事不能瞎想，瞧瞧，可不就给招来了。

    贾蓉眼睛微眯的看着离他数米远的一伙人，手里拿着钢刀，一身黑装，头上围着黑布条，腰系黑线带。

    这？山贼？

    贾蓉眉毛挑了挑，虽说装扮的寒碜了点，但应该是山贼无疑了。

    乖乖，尹安刚走没一会，他就要陷进匪窝了？难不成他也有唐僧的属性？悟空一走，必出事儿！

    闹呢！

    贾蓉起身站了起来，六顺拿了跟木棍站在他身前。

    “去把二当家的扶起来。”

    铁球对身边一人说道，为什么不自己去扶？他怕跟少年一接触，那些诡异属性就到自己身上了。

    光是想想，都觉得可怕，那些非常人能承受的事，还是二当家一个人体会的好。

    正所谓，死贫道不死道友，他还想好好活着啊。

    不等人扶起来，少年就自己麻溜的爬了起来。

    擦了擦流出来的两管鼻血，少年挥舞着手上的钢刀就朝地上的石头劈去。

    一边劈，一边嘴里念念有词，“你大爷的，知道小爷是谁吗，敢绊老子，老子叫你尸骨无存。”

    看着神勇不已的少年，铁球把眼瞥向了一旁，苍天啊，救救这个孩子吧，为什么要这样折磨我。

    大当家的，你快回来啊，咱们清风寨的名头要被二当家的败完了啊。

    “二当家的，咱晚些时候再收拾这些不长眼的山石，先把那两人拿下。”铁球颇为牙疼的说道，努了努嘴，朝贾蓉那边示意。

    “我怎么把那两人忘了。”少年拍了拍脑袋，好像终于想起来自己是来干嘛的了。

    立马提着刀，雄赳赳气昂昂的就奔着贾蓉过去。

    然后，噗通，又是一头栽倒，五体投地，给贾蓉行了一个大礼。

    贾蓉嘴角抽了抽，这是哪个动物园没关住，把这么个逗比放了出来。

    这山贼当的，确定不是来搞笑的？

    “特么的，今天谁也别拦着我，老子非剁死它不可，还敢绊老子！”

    哀大莫过于心死，就知道这二当家的指望不上，铁球放下自己捂脸的手，恨不得就地大哭一场，又被人瞧笑话了啊，山贼不要面子的吗！

    “听好了，想活命的，把钱财统统留下来，不然，这就是下场。”

    二当家的靠不住，只能自己上了，铁球一脸凶狠，一刀挥向一旁的小树，本以为轻轻松松就能将小树拦腰劈断，以此来恐吓贾蓉。

    但好尴尬！他竟然没砍中。

    二当家那诡异的属性难道已经到自己身上了？铁球一脸惊恐，连连后退。

    这一伙山贼，瞧着不太机灵的样子，估摸着脑子不正常。

    贾蓉摇了摇头，眼里有些同情，穿越以来，头一回遇上山贼，还真是让他大开眼界，降低人的期待值啊。

    六顺捂着肚子笑抽在地上，先前猛一瞧见山贼劫道，他心里还咯噔了一下，尹安不在，他一个人只怕护不住贾蓉。

    他都做好了浴血奋战的准备，可这些都是嘛玩意吗，一个比一个逗。

    “弟兄们，都别杵着了，我们原只劫财，但你们瞧瞧，这两个，竟然瞧不起我们，这你们能忍？

    那小白脸长得俊俏，我们把他劫回山上去，给大当家的做个压寨相公来。”六顺的笑声刺激了铁球，铁球当即举起刀来对众人说道。

    “好主意！”

    一心刨土的少年，听到铁球的话，立马停了下来，双目晶亮的看着贾蓉。

    众山贼对视了一眼，都露出了急不可耐的神色，是时候给大当家的娶个相公了。

    压寨相公？这一群人可真能想，贾蓉撇了撇嘴。

    虽然这些人瞧着不大聪明的样子，但贾蓉并没有轻举妄动，至于原因，自然是因为，他们手里都拿着刀，贾蓉可不想发生狗血的剧情。

    比如人家只是想吓吓他，他偏要使劲挣扎挣扎，然后混乱之下，不小心一刀给他劈了。

    太狗血了！

    贾蓉觉得自己做不出这么没脑子的事来，就这样对峙着挺好。

    敌不动，我不动，等再过一会，尹安回来了，收拾他们不跟捏面团一样。

    “还愣着干什么，把人捆起来带走啊，等大当家的一回来，直接拜堂成亲入洞房。”少年一脸兴奋的说道。

    “等会，大当家是女的？”贾蓉跟六顺两人被围在中间，数十把刀对着他们，但贾蓉脸上没有任何惊慌之色，好整以暇的开口问道。

    “不是女的，我捆你干嘛。”少年用看白痴的眼神看着贾蓉。

    对少年的眼神，贾蓉也懒得在意，而是继续问道：“大当家的又没见过我，万一不满意，怎么办？”

    “那就宰了再找啊。”少年拿刀剁着泥石，随口说道。

    “那大当家的对我满意，我不满意她怎么办？”

    “在我们手上，你还敢不满意，找削啊。”少年觑着贾蓉，下台抬起，很有些纨绔子弟的模样。

    “感情讲究两情相悦，我和大当家的也没见过，你们把我捆了去，也只能是怨偶。

    再者说，万一大当家的真看上了我，凭你们对我做的事，我后面会不找机会削你们？”

    “二当家的，他说的很有道理。”铁球凑在少年身旁说道。

    “那按你说，应该怎么做？”

    “宰了吧，我们在给大当家找个更好的来。”

    “能有这小白脸好看？”

    “二当家的，我们不能光看外表啊，说不定大当家的就喜欢魁梧的呢，这小白脸一看就虚。”

    “你特妹的才虚。”别的都能忍，这点贾蓉忍不了，当即怼了过去。

    算算时间，拖延这么久了，尹安怎么着，也该回来了，难不成又贪玩去了？

    就在贾蓉这样想着的时候，一道身影直接一个飞跃，接着站在了贾蓉身边。

    “公子，是往死里打，还是留口气？”尹安一脸认真的看着贾蓉问道。

    “哪来的毛头小子，还敢口出狂言，我看你是活…”

    少年的话，没有说完，就被铁球捂住了嘴。

    小祖宗，这人一看就不一般，你看不见他是腾跃过来的吗，轻功这么了得，你哪来的勇气威胁人家。

    大当家的不在，我们谁打得过啊。

    这个时候，就应该三十六计走为上策。

    吹了一声口哨，铁球拉着少年就跑，他就知道，但凡跟着少年出来劫道，就准没好事。

    贾蓉看着四散溃逃的山贼，嘴角轻轻勾起，那家伙还挺有眼力劲的。

    “尹安，就把他们两个留下吧。”贾蓉指向逃跑的少年和铁球。

    【作者题外话】：给你们推荐一本，我唯一在看的女频书，写的真心不错，773269《重生萌妞：五个叔叔抢着宠》

    不满意，可以回来找我，毕竟我也跑不掉不是，书荒了强烈推荐看看。

