
萧雨纯默了默，继续说道：“我父亲说，钱弥补不了你们的伤痛，但是事情已经发生了，这是唯一能为你们做的了。”

萧雨纯见了，心情也沉重到了极点。

她比那个男孩没大几岁，在这么美好的年纪，却失去了行动能力，她能想象得到陶波的绝望。

听了萧雨纯说的话后，秋月清控制不住的大声哭了起来。

萧雨纯的话，也让一些路过的医护人员和病患听见了，大家都为之红了眼，太感人了。

甚至，还有人拍了视频发到了网上，网友们见了后，又一次被感动到了。

“果然是大佬的做派，那个女人发了视频到网上，让他被网友们误会了那么久，没想到，他竟然一点都不生气，还如此善待那对母子，那事情，其实那个女人也是因为不知道真相，才会那么做的，可萧铭受到了网络攻击是真的。”

“命运啊，那个男孩是在是太可怜了，原本才刚刚考上大学……好在有萧铭在，以后，至少他们的生活能得到一定的保障，那个男孩被送去国外治疗的话，还能有一点恢复健康的可能性。”

“国民岳父，就是这么给力。”

网友们夸的词穷了以后，干脆发起了竖起大拇指的表情。

此时的萧铭，双手插在裤兜里，站在卧室的露天阳台上，无奈的微微叹了口气。

网上那些网友们的吹捧，其实萧铭一点也不在意，他最不喜欢的就是出名了，所以，这些年一直都保持着低调。

不过，看样子，以后，他想要过低调的生活是不可能的了。

萧铭又拿起手机看了一下网友发的漫天飞的新闻，网友们清一色的都在感叹萧铭的厉害，一方面感叹他捐款的大方，一方面好奇，他那么有钱，到底是有多有钱。

新闻上说，他这些光是捐款，就捐了上百个亿。

“干嘛要把这些都报道出来？哎，想不出名都难。”

上百个亿，那对网友来说，可是个天文数字，网友不炸了锅才怪呢。

他无奈的摇了摇头，上前走了一步，把手机立在了旁边的一个花盆旁边，和海外的AT公司的老总路易斯，开起。了跨洋视频。

“萧。”路易斯严肃的问道：“你想多清楚了，要那么做了吗？”

“嗯，确定了。”

萧铭淡然的看了看楼外的风景，说道：“这件事情，我做了那么多年的准备，当时，我和你说了，你是赞同的，你帮我视线我的计划，我回报给你财富。”

“路易斯，我谢谢你这些年帮助，这件事情，我已经决定好了。”萧铭态度坚决的说道。

路易斯无奈的叹了口气：“哎，看来，我是阻止不了你，谁往我交友不善呢，我只能和你一起了。”

……

又过了几天，萧铭以为网友们的热情应该已经消耗的差不多了，上网一看，竟没半点要减退的意思。

他的名气，还是那么的高，除了夸他，就还是夸他。

那热度堪比当红的影帝，也不知道这些网友们，哪儿来的那么多夸奖的词。

倒是有一点，很值得高兴，那就是萧铭名下的几个上市集团，股价都回升了不说，还比原先的高出了百分之二十多。

曾经捐出去的上百个亿，就这么回来了，这下，他的女儿萧雨纯想去做慈善，又可以大胆的去做了。

……

铭辉集团的总裁办公室里。

萧铭从之前和两个女儿来过一次后，后面就没来过了。

这会儿，他刚处理一些重要的工作，特助肖锋已经汇报完了工作，却没有要离开的意思，他双眼为难的看着萧铭，几次欲言又止。

纠结了大概一分钟，他才艰难的开口：“总裁，我能不能找你要个签名呀。”

萧铭怔了一下，掀了掀眼皮看向肖锋，肖锋忙把一张粉粉的信签纸和签字笔递给萧铭。

“你也学到了网友那些网友的那一套了？”

“嘿嘿，总裁，你可是火遍了全网的男神，我一个堂妹听说我的老板是你后，就对我各种死缠烂打的，说要我无论如何，都要给她弄到你的签名。”肖锋无奈的笑着说道，解释完，他从萧铭手里接过那长纷纷的信签纸，离开了萧铭的办公室。

肖锋刚走，谢灵羽走进了办公室，萧铭正闭眼靠在沙发上休息，谢灵羽从后面环住了萧铭的脖子。

萧铭感受到了她的气息，并没睁眼。

“萧铭，你感觉是不是很美？”谢灵羽一边一双小手不安分的在他的身上游走，一边乐呵呵的问道。

“嗯？”萧铭迷惑出声。

“你现在可是火遍了全网的大网红了，用网友的话来说，你是男人们都嫉妒的对象，女人们都想拥有的男人。”谢灵羽语气酸酸的说。

萧铭明白的感觉到了她语气里的醋意，他淡淡的笑了笑开口道：“到也不曾觉得有多美，反而觉得没法，出个门都感觉有很多眼睛在盯着自己。”

此时此刻，在他公司的大门口，就有不要记者在蹲点，就盼着能把他给拍下来，最好能挖掘到一些比较有价值的新闻。

能挖掘到这个超级大富豪的新闻，那就算是一点点，也能火到没朋友的地步。

“幸好，救援队的放出来的那段视频，都有给你挡脸，不能看清你的长相，不然我估计你出个门，都能女人情不自禁的扑倒你。”

“哎，苦恼啊！”萧铭无奈的摇了摇头，过了几秒，萧铭忽然转头温声对谢灵羽说道：“今晚，有家宴，你别忘了。”

“什么？”谢灵羽先一怔了怔，随即笑上眉梢。

家宴？

萧铭的意思是说，他也是他家庭里的一员了？

“这段时间你也挺辛苦的，到时候一起吃个饭，家人在一起说说话。”萧铭语态自然的说道。

“好。”明明是很简单的一句话，却忽然戳中了谢灵羽的泪点，她瞬间就红了眼。

二人闲聊了一会儿，谢灵羽便打算离开，这时，肖峰来向萧铭报告道：“萧总，秘书那边接到了很多媒体的电话，希望你能接受他们的采访，还有电视台的，他们想邀请你参加他们的节目，说你只要同意，条件随便你提。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699995"  chaptername="第123章  想不出名都难">加入书签</a>
</div>
