    第28章 烛歌人的房间

    王天此时已经来到太阳遗迹的一个房间，这个房间杜绝了外面冰冷的天气，使王天的体温逐渐好转，但也只是好转而已，他依旧无法脱离寒冷的环境。

    不过在这个房间之中，王天倒是发现了一个意外的东西，那就是这个房间的墙壁上居然镶嵌着一颗夜光石！

    夜光石是一种极其珍贵的矿物质，拥有夜视功能，这个房间墙壁上的夜光石，正是这种极品矿石！

    夜光石的价格可以用天文数字来形容，这种矿石不仅仅拥有夜视功能，而且还具备夜视能力，可以照亮一个区域，并且夜视能力非常强大。

    这是一种非常难得的矿物质，可惜这些年来已经被挖掘干净了。

    但王天却发现了一块巨大的夜光石，虽然比起刚才那块夜光石差远了，但这块夜光石的大小却与之前那块夜光石几乎相同，这足以证明这块夜光石的价值！

    如果这个房间里的矿石不少的话，那么他岂不是捡到宝了？

    王天想着便将这个夜光石拿在手中，仔细观察起来。

    这个房间的墙壁上镶嵌着一颗夜光石，夜光石虽然比较罕见，但也不算稀奇，不过在这个房间内居然镶嵌了十颗夜光石，这就有点不寻常了，而且这个房间的面积也非常的大，这样的一块夜光石应该有三四百平米左右，如果是普通人的话，一辈子都不可能得到一块夜光石的。

    夜光石的珍贵程度可以跟晶莹剔透的水晶一般，但晶莹剔透的水晶只是单纯的一种颜色而已，而夜光石却是整个晶莹剔透的水晶的十倍甚至百倍，千万倍！

    这么大的一块夜光石，价值连城！

    但王天懒得去拿它，都他妈快要困死在这里，拿这些玩意又没什么用处，还不如把他留在这里呢，至于这个房间内的宝物，反正自己也拿不走，还不如留给别人，说不定还能发现什么好东西呢。

    王天将夜光石放回原位，继续研究房间中的一切东西。

    房间的摆设非常简单，除了一张白纸和一些桌椅之外，就再也没有任何东西了，这个房间里没有任何东西，就像是一个空房间一样，这种情况让王天很疑惑，按理来说，房间内怎么可能一件东西也没有呢？

    王天不禁思索起来，烛歌人的神话中，太阳神的门神很喜欢看书，他们的书房也很大，但烛歌人的门神似乎没有收藏书籍的习惯，他们的书房里也就只有那么一副画和一本书，这让王天很费解。

    守门神的书房内，有一副画，画的是一个身材高挑的美丽女孩，她背靠着一棵大树，双眼微闭，一脸恬静的表情，仿佛是沉睡了一般。

    画上的女孩有些熟悉，王天仔细的辨认了一番，这才发现她居然是一个女性！

    “这个烛歌人的神话真是复杂啊。“王天暗道。

    王天仔细的看向墙壁上的书籍，上面的字体非常的古朴，王天虽然不认识，但是从书籍的颜色来看，应该是很久以前留下的，王天看不懂书中的字，但是他知道这些字肯定不是地球上的字体，而是另外一个星球上的文字。

    王天不禁想到，难道这些字体就是烛歌人留下的，而烛歌人的字体非常的古朴，应该不是一般的文字，应该是一种非常古老的文字，或许是什么古老的语言也说不定。

    王天翻阅了一遍墙壁上的书籍，像是中世纪的英语最终还是找到了关于烛歌人的记载，上面写着：“烛歌人，是一群善良的人，他们是宇宙中非常古老的种族，他们在宇宙中生活了亿万年，而他们的寿命是恒定的，也就是说，他们永远都不会衰弱，但他们的寿命也只有五百岁而已，如果有朝一日，宇宙中的其他生物突破了宇宙的限制，飞入了宇宙的深处，他们就会衰败，而到时候他们也会死亡。“

    “五百岁......“王天暗自咂舌。

    这样的长寿，简直堪称逆天了！这样的人类，居然还被称为烛歌人！

    “不知道烛歌人会不会突破宇宙的限制，进入宇宙的深处，那么他们的寿命应该非常漫长吧。“王天暗道。

    烛歌人的寿命非常漫长，他们的寿命非常长，而且他们的智慧也非常的高，甚至超越了王天所认识的任何人，但是王天也非常好奇，如果有一天，宇宙的规则变化了，烛歌人能否突破宇宙的限制，进入宇宙的深处。

    王天对于这种传说中的事情非常的感兴趣。

    王天想着便拿起了书，开始阅读。

    书上的文字非常的繁琐，但王天却看的津津有味，甚至还将这一页的文字全部背诵了下来。

    这是一段古老的语言，王天看了之后也感慨颇多，这个古代文明确实很厉害，这些文字都是非常古老的文字，但却能够被现代人学会。

    “这里的文字非常的古老，而且非常的博大精深，就连王天也不得不佩服。“王天暗道。

    接着，王天将书本放到旁边，然后从戒指中拿出一把匕首，在这本书中开始刻画。

    王天刻画的是这座房屋的结构图，他想要看看房屋是如何建筑的。

    房屋的结构图是王天从《龜记》中学习的，他曾经在某些地方看过类似的建筑图，所以刻画起来非常的容易，不一会儿王天就雕琢出了整栋楼的模型图。

    雕琢完毕之后，王天又拿出了那幅壁画，在壁画上也雕刻了一套房子，只不过是一个简易的建筑。

    雕刻完毕之后，王天将壁画放在了书架的上面，王天看着雕刻的壁画，怎么感觉这些房屋很像中国古代的建筑风格，这让王天非常的惊讶。

    “难道说这个房屋是中国古代的建筑？“王天心中暗道，接着又看了看那个壁画，发现壁画中画着的居然是中国唐朝的建筑风格，这让王天震惊不已，中国古代居然有一座唐朝的宫殿？这怎么可能？

    王天摇了摇头，他知道，古代的东西都是传说，根据书中的记载，这个房屋只是中国历史中的一个小插曲而已，根本不可信。

    王天接着看了看窗户，这扇窗户是玻璃做成的，但是却是金属材料，非常坚硬，这些材料的造价绝对非常的昂贵，恐怕没有几十万，几百万的元币是买不到的。

    王天心中暗道。

    “难怪烛歌人能够建立起一个庞大的家族，原来他们的财富是非常惊人的，这些钱，应该是用这些材料来打造的吧？“

    (本章完)

