    顾晚卿猛踩刹车，愣愣地看着后排座位上的男人，“你什么时候进来的？”

    “有一会儿了。”

    商肆潜入顾晚卿车内，在后排躲了起来，车内带有她独特的气息，他一不留神就睡着了。

    要不是曹诺在车外面扰他清梦，听着顾晚卿的声音，他还能再睡会儿。

    顾晚卿抬眸，对上后排座位男人的视线，“你刚回来不久，正是商老比较想念你，又想多看看你的时候，你不在房间里好好呆着，跑出来就不担心你装植物人的事穿帮吗？”

    说不担心是假的。

    顾晚卿说得没错，最近这几天正是他爸会多留意他的时候。

    但是他听秦朗说有男同学跟顾晚卿搭讪，他一刻也待不了。

    商肆无所谓道，“穿帮就穿帮，总好过老婆跟人跑了。”

    顾晚卿哑然失笑。

    她这副样子这么丑，怎么可能会有男孩真心实意追求她？

    她对着后视镜扬了扬眉，“你怎么看？”

    商肆还沉浸在有人盯着他的好白菜，不爽的情绪之中。

    “我怎么看我夫人都冰清玉洁，貌美如仙，不管你什么样子，有人追求你都很正常。”

    噗嗤……

    顾晚卿不得不承认，她成功被商肆讨好到了，即便她知道这是一句假话。

    “商肆，你真要好好想一想这个男孩背后的人到底是什么人，我进京城不久，目前还没有得罪过谁。”

    商肆唇角漫过一丝笑意。

    聪明的女人。

    立刻就知道对方来路不明。

    他很欣慰。

    不过……他并不认同顾晚卿说的，她进城不久没得罪过谁这个说法。

    以他夫人暴戾又高调的做派，相信很快就会引起众多名媛淑女的嫉妒，进而得罪一批人。

    就在这时，顾晚卿的手机屏幕忽然亮了。

    微信有新加好友的提示。

    商肆长臂伸到前排来，一把将她的手机夺过。

    “我看看是谁。”

    顾晚卿无奈地摇摇头，还能是谁？

    此事原本就是因商肆而起，她并不在乎把这件事全权交给商肆处理。

    新加好友提示：

    【我是曹诺。】

    后排的商肆墨色的眸底漫过一抹狠戾，“我倒要看看，到底是谁！”

    商肆既然出来，索性带着顾晚卿去商街转了一圈。

    途经甜品店，商肆牵着她进去点了各式各样的甜点，不过满桌的甜点却避开了红豆绵沙冰。

    顾晚卿，“……”

    心里有种说不上来的感觉，堵得她发慌。

    虽说因为师父的缘故，她也许久没有碰过这道甜品，但商肆有意避开，到底还是刺痛了她某根神经。

    除了红豆绵沙冰，她吃各式各样的甜品，总觉得差点味道。

    商肆显然对这些东西一点都不感兴趣，满桌的甜品都是为她点的。

    顾晚卿兴致恹恹吃了一会儿便要离开了。

    商肆问：“你不喜欢甜品吗？”

    顾晚卿倏然抬起眸子，丢出了一颗直球，“我喜欢红豆绵沙冰，可以吗？”

    商肆幽幽地看着她，视线中带着几分审视的意味，半晌才恢复如常，淡淡的说了句，“女孩子吃太多冰，对身体不好。”

    顾晚卿勾了勾唇，笑而不语。

    秦朗打来电话，催促商肆赶紧回去。

    “肆爷不好了，商老忽然想进房间探望你，他拿了钥匙开门没打开，正要找人开锁！”

    商肆和顾晚卿对视一眼，起身就走。

