    可是这个时候，一直在闲聊的售楼小姐们却有话题了，其中一个高挑妖艳的女孩嘲笑道：“你们看看，又是来装模作样，假装大款的，没钱还想来这里显摆，也不怕丢人。”

    当然她的话是非常的小声，不过再小声秦风也听的一清二楚，秦风看了那女孩一眼，不过女孩却丝毫没有收敛，反而是冷笑了一下继续跟姐妹闲聊。

    “没办法，现在没钱又想装有钱的人太多，就让他们看看吧，反正也不会少点什么，我们也就看看笑话。”另外一个长发女子同样是一脸的冷嘲热讽。

    又有一个女子低声笑道：“要不你去调戏一下，就问他买哪栋，然后报出价格，吓死他。”

    这个女孩的话让一帮女人哈哈大笑了起来，秦风本想上前教训教训，不过转念一想，跟这帮贱人动手，有点掉身份，何况孟可也没听见，也就当没听见，继续陪孟可看。

    就在这个时候，一个年轻的女孩急匆匆的从里面走出来，这帮女人看到她之后，更是一脸的嘲笑了，那妖艳女子笑道：“看看，这就是我们这里刚来的大学生，一个月一套房都没卖出去，还想着吃底薪吗？老板能给他好脸色看，肯定是进去被老板狠狠的臭骂了一顿。”

    “听说她还是名牌大学生呢，什么德行，老娘高中都没毕业，现在混得比她好多了，这个月卖出了两套了。”那长发女子更是得意道。

    “估计这个月再卖不出去的话，老板就让她滚蛋了，看看她，穿了一双洗的发白的球鞋，估计都几年没换了，那手机居然还是用的老人机，她这个样子，谁愿意跟她买房呀。”

    就在几个女人一阵嘲讽之中，这年轻女孩也没理会，不过她的脸色很是难过，眼睛还是红红的，好像是刚刚哭了一样。

    不过她到了大厅，第一眼就看到了秦风和孟可，想都没想就走了过来，抱着一堆资料，很是小心的走到了秦风的面前，低头轻声轻语的问道：“先生，女士，你们是想看房吗？我是这里的售楼员，你们叫我小佳好了，我可以带你们好好参观一下，就算是不买也没关系。”

    秦风抬头一看，这个女孩年纪不过二十左右，长的是非常的标志，白皙的肌肤，粉红的脸蛋，标致的脸蛋，典型的小家碧玉，非常的有气质。

    不过秦风也注意到了她的眼睛红了，看起来是哭过，这个女孩出现，让秦风的心里也舒服点，看来这个女孩是这里最有素质的女孩了，他笑道：“我们想买套别墅，你就帮我们看看吧。”

    女孩一听，秦风真的要买房，更是喜出望外，连连高兴的点头道：“好，我现在就带你们去参观我们的别墅区，我会详细的跟你们介绍这里的情况，绝对包你满意。”

    孟可对这个女孩也是很有好感，不过看到她手里拿的是一个老人机，虽然穿都是制服，却没什么打扮，应该是刚刚来的。

    孟可也不介意这些，反而是更喜欢，因为她知道，越是打扮的妖艳经验丰富的售楼小姐，越是会坑人，这是她工作的心得。

    “好，就让她带我们去看看。”孟可也点头同意道。

    三人就在小佳的带领下，去别墅看房子，等他们出去之后，那长发女子更是哈哈大笑道：“又是一个傻瓜，带他们逛了半天，不但没有捞到好处，还要买水，说不定还要给小孩买吃的，这么亏本的事情，也只有这个傻瓜回去做。”

    “就是就是，我看她回来之后会是一个什么样子，说不定连身上最后的几十块钱都被花掉了，待会吃午饭都没钱了，你们可不要借钱给他，让他自己想办法。”妖艳女子冷笑道。

    这个时候，秦风和孟可也来到了别墅区，那小佳一个个的带他们参观别墅，并且做出了最详细的介绍，甚至连哪一栋别墅的优劣都说的清清楚楚，没丝毫的隐瞒，如果说秦风还有点不在意的话，那孟可却是越来越喜欢这个女孩了，她说的是真的，一点都没有隐瞒。

    经过了一个小时的参观，孟可终于是相中了一栋别墅，整栋别墅很大，是这里最大的，当然也是位置最好的一栋了，只是价格很贵，当孟可相中这栋别墅的时候，女孩却有点为难了起来。

    “怎么了？小佳，这栋别墅不卖吗？”秦风看出了小佳的犹豫，小佳赶忙摇头道：“当然不是，这栋别墅卖的，不过这栋别墅是这里最贵的一栋，我看几位也不是超级富豪，没有必要买这么好这么大的吧，不如我介绍更实惠的给你们，价格便宜一倍。”

