    “这一丝剑势，虽然不至于让我瞬间丢掉小命，但却在不断吞噬我的生机力量！而且，我根本没办法阻止它的吞噬！”

    “哎，秦风师弟，看样子这一次，我恐怕要陨落在这轮回秘境里面了！”

    听到了二师兄烈煞，如此丧气的话，秦风也是眉头一挑，满脸阴沉之色。

    想不到，那《黯然剑气诀》对二师兄的情绪影响，居然如此厉害。

    如果是正常情况下，哪怕二师兄烈煞，受到了再如何严重的伤势，也断然不可能说出这种悲观的话。

    但现在！

    在那黯然剑势的情绪影响下，二师兄烈煞的心境发生了变化，任何事情在他眼里，都会显得比较悲观。

    顿了一下！

    秦风直接握紧拳头，开口回答：“二师兄，你别胡思乱想！区区一丝残留的剑势而已，根本算不上什么！”

    “我还真不相信，那梦青云的剑术，已经强大到不可战胜！”

    “龙灵，你可知道帝天前辈的这一门《黯然剑气诀》，产生的剑势影响，有何办法驱除？”

    闻言！

    在秦风体内的龙灵神剑，却是再次发出一道讯息，开口说道：“老主人的这一门剑术，非常厉害！其中最关键的能力，那就是影响伤者的自身情绪失落，对治疗伤势非常悲观……”

    “而剑势这种力量，虚幻缥缈，单纯利用药物，几乎没办法将其剥离！”

    “除非，同样是拥有不输于黯然剑势的剑势，强行将其压制下去！或者，由施展这一道剑势的武者，亲自将其残留的剑势撤回……”

    龙灵神剑说完之后！

    秦风皱了皱眉头，第一种办法的话，凭着他的“霸道剑势”，倒是还有可能试一试。

    毕竟，霸道剑势，乃是所有剑势之中，真正的王者之道！

    霸者，无敌也！

    任尔手段通天，任尔阴谋算计！

    我之霸道，当一往无前而破之！

    至于后面一个办法，让施术者亲自出手撤回，那根本就没有任何可能。

    以梦青云的性格，因为烈煞与秦风这一层关系，他只怕巴不得杀了烈煞，又岂会亲自出手相救？

    “二师兄，你先不要着急，我或许有办法，可以替你驱逐体内的剑势！”

    秦风微微一笑，开口安慰着神色失落的烈煞，心中却是一阵感慨。

    连以二师兄烈煞，这种意志力坚毅，灵魂境界达到问鼎境层次的天才。

    居然也会被《黯然剑气诀》的剑势，影响了情绪，这梦青云的实力，只怕还真不简单啊！

    稍微停顿了一下！

    秦风便准备运转自身的霸道剑势，开始驱逐二师兄烈煞体内的残留剑势。

    虽然，二师兄烈煞体内的剑势，短时间内，不会让二师兄出现生命危急。

    但是，在这种关键时刻，每拖上一分钟，那就意味着二师兄的生机之力将会减少一丝。

    所以现在，他已经没有太多的时间浪费！他必须尽快替二师兄烈煞疗伤！

    要知道！

    在这么长时间的相处，他已经知道二师兄烈煞，是一个重情重义，值得深交的人！

    二师兄烈煞，可不像恭亲王府的林夜！

    他这一次为了替自己隐瞒身份，居然甘心冒着生命威胁，选择接受了梦青云的战书！

    这一份恩情，哪怕二师兄没有多说什么，秦风也会牢牢记在心里面。

    “呃……秦风师弟，你确定能行吗？”

    二师兄烈煞满脸惊诧之色，有点不太敢相信，看着秦风迟疑问道。

    “放心吧！至少有九成机会！”

    秦风微微一笑，满脸自信的回答道。

    “哎，那还是有一成的机会，无法成功啊！”

    烈煞无奈的叹息一声，神色再次显得很沮丧，似乎是对秦风的手段，没有太大的信心。

    如果是正常情况下，烈煞师兄听到有九成机会，那肯定是对秦风充满了信心。

    毕竟！

    九成的机会，这已经是一个非常不错的概率！

    但现在！

    因为黯然剑势的情绪影响，别说是九成几率，哪怕是九成九的几率，只要不是十成！

    那他依旧会非常担心，表现得十分悲观！

    人的一个情绪，对人的行为，有着很大的影响！

    可以说！

    这一门《黯然剑气诀》，确实是与众不同的剑术！

    也难怪当初，帝天前辈会选择不传于世！

    “烈煞师兄，相信我！”

    秦风微微一笑，稍稍安慰了一下烈煞。

    紧跟着！

    秦风在运转自身霸道剑势的同时，却是将那一朵蕴含浓郁生机之力的神药，交给了二师兄烈煞。

    “烈煞师兄，这一株神药拥有精纯的生机之力，你将它服用下去，可以减缓生机之力的流逝！”

    “接下来，我将要利用我的霸道剑势，去尝试着驱逐那一缕黯然剑势！”

    “你一定要有信心，并且全力配合我！”

    秦风深深的看着二师兄烈煞眼睛，十分凝重的说道。

    “嗯！我会尽量的！”

    二师兄烈煞苍白的脸上，露出了一丝勉强笑容，点了点头回答道。

    “反正死马当活马医，姑且就试一试吧！”

    烈煞依旧表现得底气不足。

    “烈煞师兄，请你一定相信我！我说可以治好你的伤势，那就必然可以！”

    秦风无比坚毅的说道，眼神中充满了惊人的自信！

    也不知道是怎么回事！

    可能是烈煞自己的反抗意识作用，也可能是秦风的自信感染了他。

    下一刻！

    烈煞心中的自信心，居然又提升了一大截！

    他深深呼吸一口气，用力点头说道：“我知道了！秦风师弟，师兄我相信你！”

    见状！

    秦风的脸上，终于是露出了一丝笑意。

    医人，先医心！

    倘若烈煞自己都没有求生的渴望，心中充满了悲观负面情绪，那对于伤势的治疗，无疑会非常不利！

    好在！

    烈煞师兄现在，总算是恢复了一丝自信情绪。

    ……

    接下来！

    秦风意念一动，便催动出自身的霸道剑势，开始沿着烈煞师兄的经脉，不断流窜到了他的周身各处。

    那一缕黯然剑势，潜伏得非常隐蔽，如果动用寻常手段，根本没办法找到。

    不过！

    在秦风与烈煞的配合下，秦风最终还是将这一缕黯然剑势，给慢慢剥离了出来。

