
0036

离开刘焱、林海两人之后，陈西借着光学迷彩，避过了所有的耳目，最后与步兵班在城郊一处别墅区外的高地汇合。

“找到目标了吧，情况怎么样？”一见到赵武，陈西就问情况。

“目标就在这个别墅里。”赵武指着一幢红色房顶的别墅说，“从我们收到坐标到达现场至现在为止，一直没有移动的迹象。里面虽然有不少人，可是也一直待在屋子里没有出来。”

陈西打量了一下别墅及周围的环境，有些疑惑的说道：“这幢别墅在这周边的别墅群里也算是显眼的了，难道警察都没有注意到这里么？何况这么长的时间了，目标都不移动？是在等什么不成？”

“我查了一下，”赵武指着自己手臂上的单兵计算机屏幕，“这幢别墅的户藉登记人叫蒋国民，照片上来看，也和我们之前查到的六爷图像不符，很可能六爷是以别人的名义买下的这别墅，专门用来躲藏自己的。”

“好吧，把狙击手布置一下，我先把老鼠从洞里赶出来。”陈西拍拍赵武，转身离开。

“你要怎么做？”赵武回头看着他，“需要我们怎么做？”

“其实很简单，”陈西笑嬉嬉的拿出了一部手机，那是何光的手机，“好市民要向110打电话报警了，这房子里很有问题啊！”

“明白了，只要发现那六爷，狙击手会解决他的。”

“也没一定，看看情况再说。”

不过半小时，足足有三十多辆警车没有拉警笛，而是悄悄的接近了这里，车队最后都停在了小区外围，下来了一队队警察分成了数队，从外围慢慢包围了别墅。

“OK，他们来了，让狙击手准备好，听命令行事。”看到警察的动作，陈西笑了笑，对赵武说道，“先看看这位六爷能不能活着从警察的包围里出来，如果被活着带出来，就让狙击手毙了他，如果死了，我们就撤退。”

“如果他不在这里呢？毕竟我们并没能确定他本人是否在这里，很可能他只是将电话放在了这里，但人不在。”

“这倒也是，”陈西想了想，又说道，“这样，监视警方的行动同时，监听他们的通讯，我要知道他们的进度！”

“明白，不过只并我们自带的单兵仪器，功能可能不够用吧？”

“足够了，毕竟我们的技术超了他们一个世纪呢。”

当警察将这别墅彻底包围起来后，别墅里的人似乎也查觉了一丝不对劲，很快的就从屋里出来了五个汉子，手上拿着手枪、突击步枪，悄悄的向别墅大门走去，这个大门不是通常镂空的钢条艺术花纹门，而是那种用整块铁板组成的铁门，所以这些人出来，并没有被警察察觉。

“喔喔，看来警察要吃亏了。”高地上，陈西因为视野非常开阔，所以轻易的就发现了这一切，不过他也不会去提醒警察。

赵武听到了陈西自言自语的话，便插了句：“长官，我们已经侵入到警方的通讯网络中了，他们看来并没有发现这些人，不过警察这边也并不是没有经验的人，已经有人下令去周围的制高点观察别墅内部情况。”

“警方这边有没有确定六爷在这里面？”

“没有，他们也只是怀疑，不过因为担心六爷身边有很多武器，所以还是派出了这么多人来。”

“老赵，我突然觉得这事有点不对，叫大家把武器拿上，”陈西又用头盔观察了一下，“警察这边虽然也算小心翼翼的悄悄行动，但是住在外围的住户怎么也会发现警察吧？可是怎么到现在一个人出来看热闹的都没有？”

“大概都在上班吧？”赵武不确定的说道。

陈西看了看时间，说道：“现在虽然是下午四点多钟，大多人或许还在上班或者在下班路上，可是也不可能都不在家吧？总有父母、保姆之类的在家吧？”

赵武想了想，确实觉得有些不对劲，于是说道：“这样，反正警察发起进攻还要有点时间，我带两个人进那些别墅侦察一下。”

陈西闻言拉住了他：“还是我去吧，我有光学迷彩，不会打草惊蛇。”

“那吧，我还是带两个人准备接应你。”

等陈西来到了附近一幢别墅外的时候，爬上高处和警察和从门口向外悄悄观察的持枪者们却已经同时发现了对方！

持枪的汉子抢先一步冲着目视范围内的一切活动物体射击，当场就有两名警察中弹倒下，其余的警察也开枪还击！一瞬间，小区里枪声大作！

听到门口传来的枪声，红顶别墅里又冲出了十个武装人员，向门口赶去增援！而门口的五个汉子，也有一个被警察开枪击倒了！

“原来如此！”正当警察、青洪会打的不可开交的时候，陈西却从小区外围一幢别墅中，发现了这里住的也是青洪会成员！当红顶别墅发生枪战的时候，这幢别墅住着的青洪会成员也拿起了武器，准备从警方身后伏击他们！

“赵武！看来我们也得动手了！这个小区里有些别墅也是青洪会的！里面住的也都是青洪会的武装人员！”陈西立刻联系了赵武，“记住，我们自己的枪弹节约着不要用，都用上次在码头拿的那些武器！”

“长官，那这里还有平民吗？”

“我不知道！叫狙击组和重火力留在制高点！你带突击组过来！我先去火力侦察了！”说着，陈西一举从码头捡的FN2000，对着冲出屋子的几个青洪会成员就是一梭子！

虽然FN2000上没有先进的联合瞄准系统，可是陈西只凭着自己丰富的射击经验，这一梭子还是将这几个人都放倒了。

“赵武，你们自己小心，不是所有别墅里都有人，我也没有完全侦察完！小心你们身后会冒出人来！”

“放心吧，长官，城市战可是我们步兵的长项！”

通讯结束后，陈西并没有直接赶向警方位置所在，而是逐屋搜索——歼灭！

而陈西这边开火后，警察那边也开始遭到四面八方的火力袭击，腹背受敌，出现不少伤亡！如果不是有人及时想到把警车开过来掩护支援，再加上偷袭他们的青洪会成员大多数用的只是手枪的话，警察这边的伤亡会更大！

陈西在搜索——歼灭第五幢别墅的时候，赵武带着另外五名步枪兵赶到与他会合了。

看着他们身上盔甲上的弹痕，陈西戏谑的说道：“怎么，还是中弹了？”

赵武一脸晦气的答道：“这让我想起了第一次和叛军交战的时候，冷不丁的就从哪儿冒出个人来，甚至明明不能藏人的地方都有人跳出来向你开枪。”

“这些人可不是军队，甚至于连正规点的军事训练都没有，所以你不能用以对付军人的方式来预判他们的位置！这些人可不会按军事教典和你交战！”

“所以我后来也反应过来了！”

“好了，我们七个人，不用先去直接支援警察，我们先把外围的别墅清扫一遍！”

“可是我看警察撑不了多久吧？”

“那也不关我们的事，我们能出手帮一下都不错了，难道还要我们把活全接了？”

“可是指挥官那边如果知道了，他会不会发火？”

“……好吧，我去支援警察，你们去清扫外围别墅。”想了想林海还算善良的性格，陈西只好无奈的同意了赵武。

于是七人兵分两路，陈西径直去警察那边，赵武则带人继续对外围的别墅进行搜索——歼灭行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690985"  chaptername="0036  六爷（一）">加入书签</a>
</div>
