    温瑾瑜开了一副安胎的药方就让袁启华去药房抓药。

    韩义先知道简家人已经走了，他坐在沙发上脸色阴沉地说道：“这次不管简孝林怎么处理罗敏娟母女我都不会就这么算了。

    看来上次我给简春华的惩罚还是太轻了，让她还有胆子做出伤害雨涵的事。”

    袁凤山劝说道：“义先，我知道你很愤怒，但是你要冷静处理这件事，即使你想出手，也要等一等，要先沉住气，考虑周全。

    虽然咱们不怕简家，但还是要谨慎一些为好。”

    何乘霖点点头说道：“义先，你姑父说的对，毕竟简家在C市经营了多年也有一定的根基，而咱们来C市的时间尚短，还是不要太激进为好。

    雨涵是我的女儿，她被人伤害我当然也不会善罢甘休。但为雨涵讨公道也不急于这一时。

    亲家刚来C市，还没有开展工作，这时候就出手未免会有人说你父亲太强势，对你父亲的声誉不太好。”

    韩宵心里感激自己亲家这么为他着想，“真是谢谢亲家的维护，是我们没有保护好雨涵，让她在家里都差点被人暗害。

    我韩宵不会仗势欺人，但也从不怕事。简家母女今天的行为已经触及了我的底线，就算简孝林以前和我的关系再好，我也不会包庇他们，

    雨涵是义先的媳妇，是我韩家人，孰轻孰重我心里非常清楚。我绝不允许有人欺负我的家人。

    我来C市是给义先他们撑腰的，而不是让他们更加畏首畏尾的。只要义先他们不把天捅破了，我就能给他们担着。”

    坐在旁边的顾祁深一直在听着几位长辈的话，说道：“韩叔，我来C市的时间要比你们都长一些，这C市也是东北地区一个比较繁华的城市，这其中的关系错综复杂，我也是花了很长时间才捋顺的。

    就像袁叔还有何叔说的，简家背后还有其它靠山，简家本身的实力也不弱。这次简孝林迫于咱们的压力处理简家母女，难保不会对咱们怀恨在心。咱们还是应该有所防备才好。

    义先现在对C市的各种关系已经了解的很透彻了，回头让义先给您介绍一下，也好让您心里有个数。”

    何乘霖也说道：“亲家，祁深说的对，你刚来C市，还是先站稳了脚跟再说。雨涵的事不着急。”

    袁启华买药回来在家门口正好碰到了被邀请来韩家做客的崔雨婷。

    看到崔雨婷袁启华才露出了笑摸样，“雨婷，你来了。咱们一起进去。”

    崔雨婷问道：“袁启华，你怎么从外面回来？”

    袁启华说道：“唉，你不知道，今天家里差点儿出了大事，我表嫂肚子里的孩子差点儿出事。”

    崔雨婷闻言吃惊地问道：“怎么回事？雨涵姐怀孕已经五个月了，胎像很稳，怎么会出问题？”

    袁启华怕崔雨婷不了解情况闹出什么忌讳就没有急着带崔雨婷进门，而是把今天家里发生的事大概说了一遍。

    崔雨婷听了袁启华的讲述也很气愤，“那简春华怎么能这样，这也太恶毒了，竟然跑到人家家里来害人。

    我之前就听我妈说过，简家的罗敏娟很虚伪势利，给她女儿简春华介绍对象都得是家世好的。

    据说简春华人品也不怎么样，仗着自己上过大学自认是知识分子，在医院里非常瞧不起那些资历低的医护人员。

    而且她的医德也不怎么样，对待病人也不怎么负责任，不然也不会被调到乡镇卫生院去了。”

    袁启华撇撇嘴愤恨地说道：“今天我舅舅他们本来就没有邀请她们母女，是她们不请自来。原来这简春华本就没打好主意。

    而且罗敏娟还说她们今天来就是想介绍简春华和我认识。”

    崔雨婷一听啊了一声惊讶地说道：“她们不会是真惦记上你了吧？”

    袁启华就像吞了一只苍蝇一样心里恶心不已地点点头道：“一想到被这样的人惦记就觉得恶心，跟吞了苍蝇似的。”

    崔雨婷咯咯笑道：“被她们惦记至少说明你家世好，优秀，不然她们才看不上你呢。这罗敏娟母女在C市也算比较有名了，只是不是好名声。据说现在一般正常的小伙子都离得她们远远的，恐怕被沾上。

    这罗敏娟还沾沾自喜以为很了不起呢。不止年轻的小伙子，那些有年轻姑娘的人家也不敢接近罗敏娟，怕万一被她看上当儿媳妇就糟了。有这么一个婆婆，还不得被磋磨死。

    估计就因为这罗敏娟母女俩简春华的弟弟将来对象都不好找。”

    袁启华恨恨地说道：“那也是他们自找的。经此一事，简家别想再好。就是别人不追究我大表哥也不会放过她们的。

    就我大表哥紧张表嫂那劲头儿，狠不得捧在手心里都怕摔了，你说遇到今天这样的事他能善罢甘休？”

    崔雨婷有些惴惴不安地说道：“你舅舅家今天出了这样的事，我还是不要去打扰了吧？”

    袁启华起初怕崔雨婷知道自己的父母要见她紧张不敢来，就没有告诉崔雨婷自己的父母来了。

    现在崔雨婷要打退堂鼓哪能行，赶紧说道：“雨婷，今天请你来做客也不是单纯的做客，是我爸妈和大哥来了，我爸妈他们非常想见见你就让我请你来家里做客了。”

    崔雨婷一听要见未来的公公婆婆大惊失色，“你怎么不早告诉我？我一点准备都没有。不行，不行，我今天还是不进去了，我这一点儿准备都没有，万一你爸妈见了我不满意怎么办？”

    袁启华看着变得六神无主的小姑娘笑道：“俗话说得好，丑媳妇早晚得见公婆。我爸妈都盼着见见你呢。我大表哥和表嫂没少替你说好话，我爸妈对你很满意，你完全不用担心。”

    崔雨婷拍了袁启华胳膊一下埋怨道：“你怎么不提前告诉我，也让我有个心里准备。这突然知道要见伯父伯母，我这心都快要跳出来了，紧张死了。”

    崔雨婷一想到袁启华的父母可能会不喜欢自己就担心、紧张的不行。她和袁启华已经交往了一段时间，她也已经认定了袁启华。她真怕有什么意外发生。