    “——抱歉，我想我们这个交易可能无法进行下去了。”在这里谈论了一个多小时之后，斯考德终于被耗尽了耐心并站起身说道。

    “很抱歉，我无法购买这座博物馆，因为咱们双方之间有关于价格的问题分歧实在是太大了，所以我不可能为这样的博物馆付款。”

    “难道不肯给我一个机会吗？”作为卖方的内德维德先生明显有些情绪失控，他站了起来双手撑着桌子，然后身体微微向前探一脸激动的问道。

    “我很想帮你一把，但是这里面问题实在是太大了。”斯考德脸上带着惋惜的表情摇了摇头，然后说到。

    “如果你不能把那些博物馆里下落不明的文物到底是什么情况说清楚的话，我想没有人会在明显有问题的情况下投入数千万欧元的。”

    但是我现在很需要这个钱。”内德维德先生猛的抓了一下自己的头发。“想想吧，我们的家族已经交流了半个多世纪，所以你应该相信我。”

    “我的确想给你信任，但问题是你现在在这方面漏洞实在是太大了，让人根本就无法信任你。”斯考德先生再次重申了自己在这件事上的观点。

    “好吧，好吧，这是你逼我的——”内德维德看上去就好像是疯了一样，也就在这个时候，之前坐在他边上的那几个人全都站了起来，同时将手伸向了自己的腰间。

    而看见这样的情况后，已经站起来的梁恩和贞德也同样将手插进了口袋之中，并暗暗的做好了战斗准备。

    “你要做什么？”斯考德这个时候也看出了场上紧张的气氛，于是大声的对书桌对面的内德维德呵斥到。“这是你们逼我的，你们逼我的——”

    内德维德状若疯癫，反复重复着一句话，然后从抽屉里摸出了一把手枪，同时旁边那几个人也从身上取出了刀具。

    “砰，砰，砰，砰——”对方还没有抬起枪口的时候，梁恩就抓住了腰间那个风衣口袋里的glock手枪打开了保险，然后以腰射的姿势连续扣动了四次扳机。

    因为仅仅三四米的距离，梁恩在【快枪手（R）】卡牌的加持下准确的命中了这四个人手上的武器，并将武器从对方的手上成功的打落。

    “我的风衣算是可惜了。”看着出现在风衣口袋上边四个离得很近的弹孔，梁恩微微的摇摇头，然后取出了手枪指着面前的四个人。

    “好了，把你们的皮带抽出来互相把手和脚捆上吧，不然我可能就只能采取一些比较极端的手段了。”

    听梁恩这么一说之后，在场的那些人立刻行动了起来，因为从刚才的枪法上能看出梁恩枪法非常厉害，而且是那种敢扣动扳机对着人开枪的人。

    内德维看上去精神明显有些不正常，显然是被连续发生的这些事情或者是其他的一些原因刺激到了，但也免不了被那些怕激怒梁恩的同伙们捆了起来。

    “我们已经抓住了外面袭击我们的两个人，现在要进来了。”就在房间里面这些家伙互相把大家捆起来的时候，门外传来了范猛的声音。

    实际上梁恩刚才听出他先是在门口呆了几秒钟后才向里面喊话的，应该提前通过门缝看出了里面的情况后发出声音，避免被误伤。

    很快，门打开了，范猛拎着手枪走在了最前边，后边则是两名各自抓着一个俘虏进来的斯考德的保镖。

    “这究竟是什么情况？”走到梁恩的身边之后，范猛小声的询问道。“我听见枪声后就准备往这边赶，结果门口那两个仆人直接抄刀子想要威胁我们。”

    “开始的时候我还以为这两个家伙非常勇敢，结果看见我掏出手枪之后这他们就立刻把刀子丢掉跪在了地上。于是我们在控制住这两个家伙后就上来了。”

    范猛之前在日常练习之中是见过梁恩展示自己手枪速射水平的，因此一听见这种连续的射击就知道了梁恩还控制了局势，所以才慢悠悠的上来。

    至于斯考德这次出来是私人事件，因此他的那两名保镖只是普通的保镖而已，甚至都没有资格随身携带枪械，结果遇到问题后才显得如此拉垮。

    “我们接下来该怎么做？”就在新来的人手开始捆绑书房里这些人的时候，腾出手的梁恩走到了斯考德先生的边上询问道。

    可能因为刚才近距离射击的缘故让斯考德愣了一下，不过他在这方面风风雨雨也算经历了很多了，所以很快就恢复了过来。

    “报警吧，现在的问题已经明显超出了我们私下里能够处理的范围了。”斯考德想了一下后说道。“对了，我还要给瑞典大使馆打个电话。”

    很快，他们打完了那些电话并在这里等待了起来，可能是因为涉及到一位瑞典富豪的缘故。所以警方行动的速度很快，仅仅半个小时后五六名警察就开着两辆汽车来到这里。

    “今天实在是太感谢你了。”当警察做完了笔录并带着那些罪犯离开之后，斯考德先生握着梁恩的手感谢道。“我真的没有想到事情会变成这样，谢谢你救了我的命。”

    “这是我应该做的，毕竟大家一起来就是一个团队，所以遇到这种情况每个人自然也该做一些自己力所能及的事情。”梁恩笑了笑说道。

    毕竟刚才内德维德持枪的时候整体精神状况看上去问题很大，外加上那些所谓的仆人和工作人员手里的武器也非常危险，所以当时梁恩开枪也是为了自保。

    接下来的三天时间中，他们就呆在了固定的酒店里面等待着大致的处理结果以及并处理警方的问询，也就在这段时间中，梁恩总算是搞清楚了发生了什么事情。

    简单的说，就是那个所以这两年染上了赌博的恶习，然后又在不停的输钱过程中迷恋上了滥用药物。

    要知道赌和毒这两个东西随便粘上一个都会倾家荡产，家破人亡，更别说同时粘上两个了，所以所以内德维德不但妻子和他离婚，同时家里的财富也在极短时间内挥霍一空。

    那个博物馆因为实在冷门的缘故所以放在现在才卖掉，而这处产业也算是内德维德仅剩的几处产业了，里面那些值钱的东西实际上早就卖掉了。

    至于内德维德之所以这么紧张，是因为就在见梁恩他们之前他刚嗑过药，同时脑子里一直想着也指望着这笔钱能够让他去赌场翻本。

    结果当斯考德先生最后做出不收购的决定之后一下子就刺激到了他脑海中某个关键点，然后就变成了现在这个样子。

    当然了，那些所谓的仆人和工作人员也是假的，只是斯考德先生这位朋友花钱雇的混混而已，就是为了在这一类情况的时候出来撑场子，结果现在被警方一网打尽。

