    这洞口开在空桑山的半山处，一个悬崖之下，无数茂密的树木将洞口遮蔽，除了些许的阳光，当真是无人能发现此处。

    四人在方谦的带领下鱼贯而出，方谦和法相倒还好，佛门中人肉身修行极强，跑这么些路根本算不了什么，连他们小时候的功课都比不上。

    到是陆雪琪和张小凡已经有些气喘了，不过他们在滴血洞中呆的并不久，精力和法力都还算饱满，虽然有些气喘，倒也并无大碍。

    而就在他们跑出洞口没多久，轰隆一声巨响，洞口崩塌，万斤巨石砸落将之彻底掩埋。

    至此，这炼血堂隐藏了数百年的滴血洞，不论入口还是出口，都被彻底封死，此后只怕再也无人能够进去一窥其中的秘密了。

    ......

    四人下了山，寻了一处无人之地，方谦便熟练的掏出了各种食材和器具交给了法相。

    法相默然的接过，然后开始勤勤恳恳的做起了吃食。

    陆雪琪和张小凡二人坐在不远处，相互交谈着，说着一些关于天书总纲的心得。

    方谦则是十分悠哉的躺在草地上，看着天空，很是放空。

    说实话，这几年他在诛仙世界几乎从未停止过修行的脚步，如今这么放松的时候当真是绝无仅有。

    时隔了六年之久，重新见到叶红鱼，着实是对他有着极大的慰籍。

    与此同时，在这空桑山的另外一处，万蝠古窟的洞口，有几行人相遇了。

    其中有四名身穿青色道袍的年轻弟子。

    正是来自青云门的萧逸才，齐昊，林惊羽，曾书书四人。

    而他们身边，两个身穿火红色服饰之人，便是那焚香谷的李洵和燕虹。

    此时李洵面色略微有些惨白，曾经的意气风发只剩下了黯然失色，甚至有些死气沉沉的模样。

    显然，当日万蝠古窟一行给他带来了极大的打击。

    最让他无法接受的是，他居然因为恶念滋生，被邪魔所控。

    燕虹倒还好，只是她的眼中却也不时闪过一丝担忧和愧疚。

    毕竟，不管她出于什么样的原因，那一日的背弃终归无法抹去。

    萧逸才他们则是因为得知李洵二人见过方谦他们，才邀请了他们与之同行。

    四人中，林惊羽一直很沉默，他很难接受他曾经最敬爱的师傅会是害了他们全村的凶手，他之所以恳求师门长辈与萧逸才一同而来，就是想找到张小凡，问问他的想法，甚至找到苍松，问问他到底为何要那么做？

    不然，他心不甘！

    得知了小凡的消息，他自是急不可耐。

    只是到了着万蝠古窟的洞口，他们却遇到了另外一拨人。

    为首的是两个女子。

    一个一身黑衣，轻纱蒙面，幽然如冥界之花，朦朦胧胧的难以看清，一个年纪不大，身穿绿裳，面容俏丽而精致，手腕上更是有一朵白色的小花，格外吸引人的注意。

    这自然是幽姬和碧瑶。

    她们也是收到炼血堂异动的消息，前来查看情况的，本要昨日行动，却被那恐怖的天象所摄，心有余悸之下，直到今日方才出发。

    哪里会想到，在这万蝠古窟的洞口遇到了同样前来查看到青云焚香两派的弟子。

    萧逸才在炼血堂外围潜伏多日，虽未功成，但对魔教之人却多了许多了解，所以他一眼就看出他们一行的并非正道之人

    那两个女人身后的五名黄衣男子，穿的分明就是鬼王宗的服饰。

    他神情一变，上前一步，拦在其余几名师弟的面前，冷声道：“你们是鬼王宗的人？”

    他话音一落，齐昊几人皆是面露警惕之色，纷纷拿出了自己的法宝，严阵以待。

    林惊羽反应尤其剧烈，因为苍松就是魔教之人潜伏在青云的奸细，在他看来，魔教之人，统统该死！

    于是，他拔剑的瞬间，便向着幽姬和碧瑶斩了过去。

    萧逸才心中一紧，他本意并不想在此交战，因为他根本看不清那个蒙面女子的深浅，他们只怕未必能敌。

    不过此时此刻，也来不及多说了。

    当林惊羽出剑的一瞬间，就已经没有了转圜的余地。

    幽姬冷淡的看着有些疯狂的林惊羽，道：“毛头小子果然耐不住性子，既然想要找死，我就成全你。”

    她挥手间打落一道幽光，林惊羽杀意凶悍的一剑便被轻易挡下，甚至犹有一股大力袭来，直接将他击飞数十米支援，砸落在一旁的山石之上。

    “妖孽，休伤我师弟！”

    萧逸才哪里能忍，七星剑出鞘，星光弥漫八方，一剑落下，便仿佛一颗陨星自九天而来。

    齐昊几人也都紧随其后，纷纷出手。

    碧瑶怒喝一声：“一群道貌岸然的家伙，我们怕你不成。”

    刹那间，一朵白色的小花自她手腕上飞起，散发淡淡的白光迎了上去。

    身后鬼王宗的弟子也都是拼命地出手，生怕自己慢了，让自己宗主的女儿受了伤，到时候只怕不好交代。

    而林惊羽也是强压着伤势，加入了战局。

    争斗，一触即发。

    不过幽姬倒是在碧瑶出手之后并未动手，有她在此，对面的几个毛头小子根本翻不起什么大浪，不如让碧瑶多锻炼锻炼好了。

    于是，她轻身一退，飘然的站在不远处静静的看着双方的战斗，颇有些岁月静好的姿态。

    碧瑶顿时有些生气，她一边以伤心花挡下萧逸才的七星仙剑，一面出声说道：“幽姨，你还不快点出手！”

    幽姬平静而立，淡淡的说道：“瑶儿，你修行多年，也该多些争斗的经验，这些人都是名门正派的优秀弟子，正好合适。”

    碧瑶哼了一声不再说话，只是加强了伤心花的攻势，片片白色的花瓣在空中肆意的飞舞，将空气划过一道道惊人的裂痕。

    萧逸才等人都是大怒，他们如何听不出来，那个蒙面女子已经将他们当作了这绿衣女子的磨刀石，这其中的自负和自信，让他们如何不怒？

    只是在愤怒的同时，他们却都是忍不住心中一凉。

    不说这绿衣少女，单单那几个鬼王宗的弟子道行就不在他们之下。

    战斗到了现在也难分胜负，一旁还有一个深不可测的蒙面女子尚未出手。

    他们，只怕是难了。

