    小斐然从医院出来之后，就沿着街道漫无目的的乱走。

    孤单的身影，如飘荡的浮萍，仿佛找不到安定之地。

    小家伙怀中抱着遥控飞机，哀怨的直叹气。

    大爸爸忙，不过来看他，那他就去看大爸爸好了。

    打定主意，小家伙就朝着总统府走去。

    黑色奥迪车在街头缓慢开过，车内小泡泡坐在副驾驶座的儿童座椅上，拍着小手跟着哼唱最近她家亲亲妈咪教她的儿歌。

    “两知老夫，两知老夫，泡得快，泡得快……”

    刚学会说话，吐字还不清晰，不过在同龄人中，也算是说话最多。

    “一知没有眼睛，一知……呀，咯，咯咯……”

    小泡泡看着马路边上，垂头丧气行走的小斐然，一眼就认出来是那天在餐厅里的哥哥。

    “咯咯……咯咯……”

    小泡泡对着窗外挥了挥胳膊，扒着车门，就要往外爬。

    叶沫见她做出如此危险的动作，赶紧把车停在路边。

    还好之前在副驾驶座上安了儿童座椅，不然小泡泡刚刚的举动，指不定会发生意外。

    叶沫把她抱回来，不满的教训她：“小泡泡，你怎么了？妈咪不是告诉过你，坐车的时候不准上蹦下跳吗？”

    小泡泡看着妈咪板着脸，胖嘟嘟的小手揉了揉她的脸，讨好的说：“妈咪，瘪，气，咯，咯咯……”

    小泡泡指了指车窗外。

    叶沫顺着小泡泡小手看过去，看到车窗外有个奶白的小正太，她眉心微微蹙了蹙。

    她怎么觉得这小正太莫名有点熟悉？

    “咯咯……咯咯……”小泡泡挣扎着，冲着窗外大喊。

    叶沫很无奈，小正太皮肤白皙，五官精致而美丽，这么小就长得如此好看，难怪她家女儿会念叨。

    “他就说你跟爸爸那天在餐厅里撞到的小哥哥？”

    小泡泡连连点头：“嗯嗯，咯，咯咯……”

    叶沫看了看小斐然身后，并没有大人跟着，难道是走丢了？

    看自己女儿如此喜欢，叶沫想了想，对着小泡泡说道：“小泡泡，小哥哥好像走丢了，我们下去看看，需不需要帮忙，好不好？”

    “好，好！”小泡泡欢心的拍手，随即小手搂着叶沫的脖子，等着她抱自己下车。

    叶沫见她难得如此乖巧，真是哭笑不得。

    这小丫头在家里简直是个混世魔王，竟没想到也有乖巧的时候。

    看来这位小哥哥的魅力还挺大的！

    叶沫一只手抱着小泡泡，另一只手打开车门，下车。

    一下车，小泡泡就咿咿呀呀的喊：“咯咯……咯咯……”

    小斐然听到一道熟悉的声音，蓦然抬头看过去。

    看到小泡泡，小斐然脸上的悻悻不悦之色，立马消散。

    “小泡泡！”他扬起笑脸，跑向小泡泡。

    小泡泡看到跑过来，伸着胳膊就要扑过去：“咯，咯咯……”

    叶沫没想到她挣扎的如此厉害，险些抱不住她。

    “小泡泡你怎么在这儿？”小斐然询问道。

    当视线看清楚抱着小泡泡的人的模样，整个人呆愣住。

    