    思绪间，郭驼子和其他几个人都陆陆续续的进来了。

    没过一会，王卫东开着过来了。

    把车子停在了门口。人还没下来，便将头伸出车窗，对着里面喊了一句：“小川，过来给我看看车子什么情况！油门没劲，这马上就要出车了。”

    听到东子的声音，他赶忙答应了一下：“哎！来了。”

    随后便对着王建民安慰了一句，“行了，别怨天由人了，你这去了一路的补贴可是不少啊！”

    司机为什么吃香？除了本身工资就比较高，每次出去还有补贴，而且还能从别的地方带一些好东西回来。

    王建民闻言苦笑了一下，“上次去京都就差点把我给颠的散架了，这么远可别回不来了。”

    听到他的话，周小川笑了笑没有搭理他，便向着东子那里走去。

    “东哥，这么着急的啊？”

    王卫东在一边抽着烟，笑道：“没办法，附近的棉和麻都缺，这次还是去连港那边去拉一些麻过来。”

    说完他对着周小川嘿嘿一笑，“要不要带点好东西？可惜没粮食，不然能去换不少好东西。”

    周小川闻言想了一下，“那行，东哥你去了看看能带的话给我带点。到时候我给你钱。”

    半年下来周小川也陆陆续续的和司机班的这些人相熟了。

    司机组属于机车班，有一个副班长就是雷子。以前只有两三辆车子的时候都是停在这边，随着车子多了起来，机修班这边停不下了，现在平时都是停在仓库门口的停车场。

    “化油器不平衡导致火花塞跳火了，我先给你换一个先用着。这个有问题的我慢慢弄。”

    “哎，那赶紧换了！这破车用了这么久了，也不知道啥时候换新的。”

    王卫东在旁边抱怨着。

    周小川闻言笑了笑，就我们国家这么缺车的状况，这辆车不用到完全报废估计都不会换。

    王卫东一边看着周小川换东西，嘴里唠叨着：“我们这里干成这鸟样，南方居然还在刮台风下暴雨，这匀一点给我们也好啊。”

    正在换东西的周小川闻言手里顿了一下，脑海里回忆着以前在网上看到的这几年的情况。

    洪水！

    好像8月初的时候会有大雨。这场大雨给很久没见到下雨的人们带来了希望。可是长达十几天的暴雨也给了人们一个当头棒喝。

    洪水退后留下遍地狼藉，粮食被水冲倒在水里直接被泡烂。

    而且洪水过后并没有好转，随后又是接着一年多的干旱。

    摇了摇头，甩开脑海里的思绪，岔开了话题。

    “东哥，司机组现在还缺不缺人啊？”周小川一边柠着螺丝一边笑着问道。

    王卫东抽着手里面没有过滤嘴的大生产，揶揄的笑了一下：“怎么了？想来司机班？我就怕老郭舍不得放人啊。”

    “郭叔的爱徒可是王哥！”

    “人肯定是缺的，这人和车子差不了多少。谁不想舒服点。不过这工作名额难解决啊。”

    周小川闻言点了点头，这开长途车确实比较累，不过好在现在出行都是几辆车一起出发，相互还能有个照应。

    而且现在车匪路霸还很少。

    不过他现在想的是这都来了大半年了，也该尽快练车了。自己来目的不就是学车嘛？

    过了一会，他便将东西换好了，“东哥，行了，可以了。”

    王卫东将手里仅剩不多的烟头给扔在地上，“你这也不抽烟，我就不给你散了，谢了啊。”

    “不用客气。”

    王卫东笑着和其他几人打了招呼，便开着车离开了。

    等东子走了以后，他看了一下郭驼子。

    对方正忙好在门口喝着茶。

    周小川墨迹到郭驼子身边，想着怎么说。

    郭驼子将茶叶吐进大磁缸里，撇了他一眼：“干嘛？”

    看对方开口，他笑道：“郭叔，我想去学车。”

    “哦，行啊！”

    听到郭驼子的话，周小川惊讶了一下，这么简单的吗？

    看着周小川疑惑的眼神，他没好气的撇了他一眼，“你当时来当学徒，不就是为了学车吗？既然基本的修车你也会了，还待在这干嘛？”

    周小川闻言点了点头。

    随后郭驼子又来说道：“不过你这只能学，估计没车给你单独开。再说了，你这年龄也没人敢单独让你开。”

    这个他倒是不在意，总有机会的时候。

    自己以前学过驾照，但是没有买车，所以现在该忘记的都忘的差不多了。

    不过好在还是有点基础，学一下应该很快就就会上手。

    得到应允，他便离开去干活了。

    王建民看着他走过来，低声问道：“你去学车了是不是就不回来了？”

    “王哥，我这又没有正式工的名额，怎么可能不回来。”

    周小川笑了笑，随后想到自己还是准备去西北去玩一圈，便对着他问道：“王哥，去西北，你真的不想去？”

    听到周小川的话，他没好气的看了他一眼，“谁没事吃饱了撑的想去那个地方。”

    说完看这一脸尴尬的周小川，“你不会是想去吧？”

    周小川点了点头：“是的，我想去看看，你要是不想去，我替你去呗。”

    王建民闻言心里一喜，随后犹豫了一下摇了摇头；“不行，你这太小了。没人会放心你去的。”

    “是我力气比你小？我不会修车？还是说我不会做人？”

    周小川说完又接了一句：“操那么多的心干嘛？你感觉附近能有棉花吗？肯定是去西北，去的机会不大的，尽瞎操心。”

    王建民听道他的话，想了一下，嘴里缓缓吐出一个字：“艹”

    周小川见状哈哈大笑，跑去干活去了。

    郭驼子在旁边听到两人的对话，笑着摇了摇头。

    中午吃饭的时候，郭驼子没有和自己几人在一起，而是跑到司机班那边和老雷说着什么。

    等都中午吃了饭回来，郭驼子对着他说道：“明天你去那里学吧，我和老雷说过了，不过现在任务忙，没多少时间教你。你只能学个几天，要是学不会，就回来。”

    周小川闻言点了点头。估计是怕自己连方向盘都打不动吧。

    王建民在旁边说道；“你要是去了，要是雷叔没时间，你就去找东哥。”

    周小川闻言点了点头。王卫东也算几个司机里比较熟悉的人了。

