    替身姜明的天资确实属于人间绝顶一类，丝毫不亚于李逍遥、剑圣之流，可以说是出道即巅峰。

    “如果按照修真者的等级来算，姜明应该属于元婴期，果然不愧是人中之龙。”

    江帆对比一下，感觉姜明的实力和风云世界的神魔境相当。

    不过蜀山派的功法以剑术为主，本身走的是修仙流，攻击力极强。

    加上各种奇术，替身姜明的实力，对付笑三笑或许有所不如，但若是对付帝释天，绝对绰绰有余。

    这还只是姜明二十岁的状态，如果给他更多时间，未必没有得道成仙的可能。

    只可惜原剧情中的姜明为情所困，走上歧途，最终身死道消！

    略微感慨天妒英才，江帆随后用意念点开“主线任务”。

    【主线任务一：降服至少十只大妖，将其关入锁妖塔。】

    【主线任务二：建立一个超越青云门、焚香谷、天音寺的门派。】

    【主线任务三：集齐天书五卷。】

    看过主线任务，江帆这才明白锁妖塔的真正用途，这完全就是个系统道具。

    至于主线任务，看着并不困难。

    天书五卷算是诛仙世界的最强功夫，青云门、天音寺和魔门都与其有关，就算没有任务，来到这个世界，江帆也会设法收集天书。

    至于建立一个堪比青云门、焚香谷、天音寺的门派，问题不大，江帆完全有开宗立派的实力，加上蜀山派完整的传承，只要找个风水宝地，把锁妖塔和还珠楼一方，在招收一些弟子，很快就能够发展壮大。

    不过这需要很长的时间。

    “或许，我可以试着把青云门、焚香谷、天音寺都打残。”

    江帆脑中生出一个大胆的想法。

    灭掉三大门派，自己随便招两个弟子充当门面，应该也算超越了三大派……吧？

    至于降服至少十只大妖，大妖的标准是什么？

    黑水玄蛇、夔牛、黄鸟、饕餮、烛龙这些应该算大妖，但这样的凶兽数量可不多，希望不都是这个等级的存在，不然真不好找。

    江帆也没有太过纠结，系统不会发布无法完成的任务，想来诛仙世界的大妖，肯定不止十只。

    他记得兽神手下就有很多妖兽，有十几个大将来着，现在应该都在十万大山之中。

    眼下还是弄清楚自己所在的位置，和诛仙的时间段是首要之时。

    希望是兽神进攻青云门之前吧！

    这样江帆才更容易降妖除魔，完成任务。

    就在此时，光圈消失，江帆的感官瞬间扩张了数十倍，挤出七星剑，江帆御剑飞身而起，居高临下的观望环境。

    只见白雾茫茫，仿佛浩瀚无边，哪怕是江帆的眼力，也一眼看不到尽头。

    神识外放之下，江帆沼泽之中，蚊虫无数，还有一些不知名的异兽，而这沼泽范围极宽，扫出百里开外都没有发现一个人。

    “难道是死亡沼泽？”

    江帆对于死亡沼泽有些印象，主要是记得这里有天帝宝库。

    但细节已经忘了。

    拿出怒晴鸡研发的智能手机，江帆言道：“小爱，帮我调出《诛仙》死亡沼泽的信息。”

    “好的。”

    人工智能小爱很快就搜索出结果。

    “死亡沼泽，位于神州浩土西南水泽之地，方圆几达八千里，连绵不绝，自古人烟罕见。”

    “而其中又分作两层地界：一是外泽，属死泽外围，占去死泽十之七八土地，其中巨树参天，无底泥坑密布，毒虫极多。”

    “一为内泽，其间终年被剧毒沼气围绕，阴灵怨鬼不计其数，凄风苦雨连绵不绝，误入者十有八九无觅其踪，不知生死……”

    听完小爱的语音播报，江帆觉得自己所处位置，十有八九就是死亡沼泽没跑了。

    本着来都来了的心理，江帆打算先去找一下天地宝库。

    天帝宝库，传为天帝修真之所，藏有太初神物，有神鬼不测之威，历来为修真之士苦心寻觅。

    非但如此，便是洪荒巨兽，也多起贪婪之心，蠢蠢欲动。

    只是宝库凌然居于亿年神木之上，悬浮与九霄之外，其间禁制重重，更有九天神鸟守护，稍有不慎便万劫难复。

    但知道剧情的江帆，明白天帝宝库除了太初神物，还藏有第三卷天书。

    至于黄鸟，有风云世界的神龙厉害吗？

    从原著黄鸟的表现来看，黄鸟的实力在这个世界，属于顶端，鬼王宗要借助“伏龙鼎”才能将其降服。

    鬼王的实力，就算比不上太清境的道玄，起码也是上清境。

    如此算来，黄鸟可能是太清境，或太清境之上。

    江帆正好借此，试试整个世界的力量体系，同时拿到天书，收服黄鸟，一举多得。

    不过前提是，诛仙的剧情还没有开始，起码不能是张小凡等人进入天帝宝库之后，不然什么好处都捞不到。

    而且江帆的实力还得强过黄鸟，要是打起来才发现打不过，那就尴尬了！

    简单测算一下，江帆御剑朝着死亡沼泽的内泽飞去。

    天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，脚下白雾茫茫，景物快速飞退。

    飞行途中，江帆感应到这个世界的灵气要比风云世界浓厚数倍，御剑飞行更加轻松，但空间屏障更加稳固。

    在风云世界，江帆可以随手撕裂空间，在诛仙世界虽然也可以，但要费劲一些。

    途中遇到几只不开眼的不知名飞行妖兽，被江帆的剑气随手斩灭。

    很快，江帆就进入到了死泽深处。

    此地常年被剧毒沼气围绕，江帆万毒不侵，自是不惧，而且高空飞行，除了要注意一些飞行妖兽，并无危险。

    飞行大约半炷香的时间，身处云海之中的江帆，看到了一颗参天大树。

    虽然看过小说，知道神树无比巨大，可亲眼所见，到底不同。

    只见巨大的树枝破云而出，直上青天，树干粗达百丈，宛如撑天之柱，远远看去，如巨大的山丘巍峨耸立，很难想象这是一棵树能长到的程度。

    许多岔开的枝干就有十数丈粗，上面的树叶比房间还大。

    江帆在神树面前，如一只蝼蚁渺小。

    造化之奇，实在匪夷所思。

    靠近之后，可见一些类似藤蔓的奇异植物缠绕在树干之上，纵横交错，叶片硕大，在枝叶顶端却盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，煞是好看，迎风飘来的，仿佛还有隐隐的香味。

    渺渺寻木，生于河边。

    竦枝千里。

    上干云天。

    垂阴四极，下盖虞渊。

    只有亲眼见到神木，才知古人诚不欺我。

    江帆飞落到树冠之上，很快就在花海之中发现一座石门。

    石门高五丈，宽三丈，硬生生地嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字——天帝宝库！

