    刘影这一下的声音有些大，不仅电话另一端的雷绮梦被吓了一跳，就连沙发上的佟伶，听到她的声音，都抬起头，有些茫然的看了她一眼。

    刘影心中慌乱，赶紧改口：“你先不要急，一会儿咱们再商量。”

    说完，挂断电话，强笑了一声：“伶儿……”

    本来，她想找个借口，骗一骗佟伶，把这件事情抹过去就算了。

    但是看着佟伶满是哀伤的双眼，想到之前因为周扬的谎言她已经泪流满面，刘影实在是不忍心再欺骗佟伶，只好强笑了一声，实话实说：“雷绮梦来的电话，说是她刚刚在医院，把周扬痛骂了一顿。”

    说话之际，刘影也在观察佟伶的表情。

    她在想，如果佟伶有些犹豫，或者表现出关心，那么她是不是也可以借着机会再劝一劝佟伶。

    毕竟。

    人生疾苦，周扬一个人在濠镜澳，也很不容易。

    只可惜。

    佟伶只是“噢”一声，并没有表现出任何的情绪。

    沉默片刻，又淡淡的说道：“学姐，我有些累了，想先休息了。”

    刘影心中叹了口气，也没有说什么，带着佟伶去了房间。

    心想佟伶今天却已经很累，让她休息休息，也好。

    只不过。

    安顿好了佟伶之后，刘影却丝毫没有困意。

    她的心中，始终有些放心不下。

    倘若没有周扬的消息，她也不会这样。

    可是偏偏，雷绮梦去医院，把周扬骂了一顿。

    再加上她说的周扬脸色惨白，更是令她有些莫名的担忧。

    她犹豫了一下，还是忍不住给雷绮梦发了一条信息，隐晦的询问她知不知道周扬为什么会住院，以及病情。

    很快，雷绮梦的消息就发了回来。

    她并不知道周扬的病情，只知道他在急诊住院，看起来也不像什么大病的样子。

    这也是雷绮梦的知识点有限的缘故。

    终归，她在医学院也只是刚刚入学的新生，了解有限。

    但是不管怎么说，雷绮梦不知道事实的真相，令刘影稍稍松了一口气。

    可是……

    心情放松下来之后，刘影又不免想到被误会的周扬。

    她很清楚，在周扬的心中，佟伶的地位是第一，甚至在他自己之上。

    可是现在，却变成了这个样子。

    她想了想，斟酌再三，还是拿出手机，给周扬发了一条信息：“我想，你也看出来了，逃避并不能解决问题。”

    “佟伶现在很伤心，我想这也是你不想看到的局面。”

    “需要我怎么做，请你尽快回复。”

    发过了信息，刘影长叹了一口气，把手机放在了一边，默默的闭上了眼睛。

    今天一天，她同样也经历的许多，心情跌宕起伏，令她的精神非常疲累。

    她想着休息休息，顺便好好考虑一下接下来该如何面对佟伶。

    按照佟伶的性格，说出去的话，泼出去的水。

    明天……恐怕会很难过。

    无论是对于佟伶，还是她……

    ……

    隔壁。

    佟伶躺在床上，怔怔望着天花板，没有一丝睡意。

    眼泪，顺着眼角不断流淌，浸湿了枕巾。

    她没有擦一下，就那么平静的躺着，失魂落魄的望着天花板。

    自己和周扬相识以来的一幕一幕，不断在她的眼前闪现。

    从那个破旧的城中村，到魔都内环边上豪华的长河庄园。

    从长河庄园，到大学城的熙街。

    从一个生活困顿，连公交车、地铁都舍不得坐的上班族，变成易增资本的总裁，桓太集团的独立董事。

    这些事情，全都发生在短短一个月的时间。

    一个月，她从人生的低谷，走上了人生的巅峰。

    一切的一切，都像是做了一场梦一样。

    如今，这一场梦碎了、梦醒了。

    而且，是她自己亲手打破了如梦似幻的梦境，让自己回到了现实。

    她觉得，如果自己愿意，周扬一定会愿意继续下去，她依旧可以生活在无数人梦寐以求的梦幻生活中。

    可是……

    她不愿意。

    她是一个活生生的人，不是一颗棋子，不是一个宠物，一个玩物。

    她需要尊重，需要真诚，需要情感的寄托……

    而在她看来，周扬偏偏没有给她这两样。

    即便，周扬曾经为她做了许多。

    可是现在回头想想，又有多少，是因为情感呢？

    那个时候，周扬在那个破旧的城中村，邀请她加入，允诺她高额的工资。

    听起来，是一个非常好的事情。

    可是现在想着，佟伶却觉得自己没有受到应有的尊重。

    尤其是想到周扬那时候痴痴的望着她的眼神，更是让佟伶觉得，那时候的周扬，可能已经将她作为自己前女友的替代品。

    前女友……

    所允诺的高工资、工作邀请，不过就是周扬需要一个和她的前女友很像的人，陪伴在他的身边罢了。

    说起来。

    爱情真的是一件很奇怪的事情。

    当爱情浓烈的时候，无论什么错误，都有可能被原谅。

    就好像佟伶，那个时候因为爱意，甚至甘心情愿的告诉周扬，她愿意做一个替代品。

    可是如今……

    因为周扬的谎言，因为过往发生的种种，佟伶对周扬的爱意，已经消散了许多。

    她现在的这个阶段，正如有些人说的那样。

    当她不爱你的时候，你连呼吸都是错的。

    “呵……”

    佟伶忽然自嘲的笑了笑，想起来周扬之前发信息跟她说没有前女友的事情。

    那时候，收到信息，她开心的要飞起来，还在咖啡厅和刘影显摆。

    几个小时之前的事情，现在回想起来，只觉得自己很可笑。

    可能，周扬也是这么觉得的吧？

    戏耍我，很开心吗？

    “如果你没有骗我，该有多好。”佟伶口中喃喃自语，嘴角满是苦涩。

    事到如今，周扬有没有前女友，已经不重要了。

    在佟伶发觉周扬在骗她，欺骗了她的感情的时候，这一段关系，其实已经走到了尽头。

    至少，佟伶是这样认为的。

    她从小接受的教育，一直以来的爱情观，都不能容忍她的感情掺杂有任何其他的东西，尤其是……欺骗。

    在爱情上，她是一个完美主义者。

    她渴望完美的爱情。

    既然这一段关系已经不完美了，即便再不舍，她还是只能咬着牙，结束这一段关系。

    她对周扬的亏欠，只有金钱。

    而金钱，她愿意竭尽所能，用一生的时间去还。

    能还多少，就是多少。

    能还清，就还清。

    还不清，那也没有办法……

    “再见。”

    佟伶再次发出一声轻微的呢喃，擦干净脸上的泪水，让自己不再去想这件事情。

    可是……

    人的思维，又怎么是那么轻易就能控制的？

    她说不想，可是脑袋里，却依旧是周扬的身影。

    而且，不知道是因为什么，她的脑海中出现的周扬的身影，都是那些曾经带给她很多快乐、很多感动的画面。

    那时候，面对佟俐的困境，周扬毫不犹豫的转账。

    因为梁辉煌的挑衅，他一正言辞的说出“无价”。

    在大学城的熙街，面对导购的鄙夷，他直接买光了一个店面里的所有适合她尺码的衣服、鞋子、袜子。

    就连包包，全都一扫而空，花了几百万……

