    这种完善，当然不是构建方面的完善，而是完善这片世界的规则。

    就如同三界天地，号称有大道三千，实际上，便是一条条天地运转的规则！而夜笑的真实之界，虽然不少规则已经开始运转，但是与真实的天地来说，还相差甚远。

    脑海中的念头逐渐通达，夜笑心中自然是一片清明。

    不管这个办法到底是困难还是容易，但是，至少他已经找到了属于自己的方向。如此一来，踏上巅峰不再是一个虚无缥缈的想法……

    “有劳三老、符王护法！”

    夜笑回过神来，拱手向几人道谢，符王却是笑着说道：“这样的烦劳，本王是绝对不嫌多的。若是再有两次，那这一次的天地大劫，本王也就可以放心了。”

    可不是么，若是夜笑再进阶两次，便是可以成为归真境。以夜笑现在表现出来的战力，到时候，根本不会弱于当年的尊上。如此一来，就算是魔皇恢复到巅峰状态，三界也足以一战！

    “尊主先稳固自身力量，三日之后，我等再前来与尊主详谈！”法开口说道。

    随后，几人便是安心离去。

    而夜笑，也没有阻拦，他刚刚晋升御真，的确是需要一个稳固和熟悉的时间。趁着这个时间，夜笑也需要尝试一下，自己的力量到底达到了怎样的程度。

    随着修为的提高，对于这真王境之间的战斗夜笑也逐渐有了一个新的认识。

    首先来说，达到了真王境之后，可以施展出来的手段，自然是要比虚王境多了不少。而且，同样的手段，因为达到真王境之后，不仅有着源力摄入，体内的力量更是可以逐渐化为力量真意。因此，同样的手段在真王境的手中，却是可以发挥出百倍威力。

    而除了这一点外，相比其他层次来说，所谓的各种秘法以及神通等手段，却是被削弱了不少。

    真王境之所以被称之为真王，就是因为他们已经找到了力量真意，已经可以将法则力量发挥到极致状态。在这种情况下，一些手段能够起到的作用自然是会减少。

    就如同他与乐星阑之间的战斗，双方虽然同样会施展秘法或者神通，这些也的确可以将他们的力量再度提升。但是，真正让他们决出胜负的，却是本身的力量。

    一力降十会！在手段相当的情况下，双方便是成为了需要依靠本身力量去相持和消耗，才能分出胜负的最终结果。这就是为何，在真王境想要越级挑战远比其他层次要艰难的原因。

    因为，在其他的层次，有这神通等手段的加持，可以让战力极大幅度的提升。然而，到了真王境，却是需要依仗本体的力量为根基。如此一来，想要越级挑战，自然是变得无比困难。

    当然，这并不是说完全不需要神通等手段。一柄神兵，一袭绝世的秘法，同样可以极大的影响胜负。只不过，能够在这个层面发挥出决定性作用的辅助战法，却是变得稀少无比……

    三日时间一晃而过，夜笑对于体内的力量虽然了解的并不完善，但是，终归算是将自身的力量逐渐稳固了下来。

    当符王以及一众三界强者再度到来之时，夜笑已经收拢力量，虚席以待。

    这一次到来的，除了符王和三老外，其他在盘族之地的真王境强者也是尽皆到来。

    众人与夜笑相见，当即便是行礼道喜，“吾等恭喜尊主，实力再进一步！”

    很显然，对于夜笑的提升，所有人都是乐见其成。

    夜笑回礼之后，一众人便是端坐下来。而后，众人的视线便是尽皆落在了夜笑的身上，等待着他开口。

    夜笑微微沉默，而后沉声说道：“天域一战的经过和结果，诸位想必是已经知晓了。这一战，不分胜败，许是本座料敌有误，使得我三界诸多强者一战而陨……”

    “尊主诧异……”

    龙曜当即说道，“此战我三界虽有损，不过，异魔一族的损伤却是更大。更何况，那乐星阑竟是陨落在尊主的手中，使得我族与异魔一方的实力此消彼长，若是这样下去，终有一日，我方的力量将超越异魔一族……”

    听到龙曜的话，夜笑却是悲叹的摇了摇头，“乐星阑虽陨，但是我族皇曛也同样战死！而且，若非皇曛尊者以命相博，那乐星阑也不会陨落。所以，这一战我等又何谈胜败？”

    见到还有人要开口，夜笑却是伸出手，止住了他人的话语，并继续说道，“本尊之错，无需掩饰！我族的损伤，更是不能轻忘。不过，本尊却并不是低落和悲伤。相反，本尊极为自豪！”

    “人人不惜命，那不管是异魔多么强悍，则我三界便有希望存留。我族的实力的确是逊色与异魔，然而，若是各个敢以命相博，那异魔岂不胆寒？”

    “这一战必定旷日持久，就算是战上万年也不奇怪。在这漫长的岁月之中，不管是哪一个，即便是你等以及本尊，也随时有陨落的可能。”

    “本尊只想告诫，不管是谁陨落，不管是怎样的绝境，只要我三界生灵还有存活，那我们的希望便不会断绝！”说到这里，夜笑的话语声顿了顿，随后低沉说道：“本尊不希望若干岁月后，我们三界的生灵，我们的族人，向那神魔一族一般，成为异魔一族的傀儡和羔羊……”

    神魔一族，自然便是寒冥帝君那一族。

    想当初，这一族也自由自在，然而，待到败落在异魔手中，却是成为了异魔一族圈养的对象。不管是自由还是生命，尽皆捏在异魔一族的掌心中。

    夜笑的话让在场所有人都身形一震，他们不是没有想过败落的可能和后果。可是，这还需要想吗？有神魔一族这样一个现成的例子摆在他们的面前。

    想想之前神魔一族的族人那些只言片语，想想现在的异魔一族，竟是只能够依靠三界苟且偷生、争得一片生存之地，在场所有人都不禁全身冰寒一片！这结果，绝不是他们想要的。

