    苏承儒此时此刻是真的感慨万千。

    经历了这么多事，对于陈苍生这个女婿，他其实还是相当满意的，尤其是这段时间以来，陈苍生对这个家做的贡献，苏承儒都看在眼里，有些时候，他也觉得冯丽萍做的实在是太过分了。

    但是，他被冯丽萍的强势欺压了大半辈子，哪儿是说反抗就反抗的，有些话，他都不敢当着冯丽萍的面说。

    而这一次，经过了冯丽萍被绑架，然后陈苍生挺身而出，把人给救了出来，苏承儒心里感慨良多，也是趁此机会，向陈苍生说出了这番话。

    陈苍生听完，也是颇为意外地看了老丈人一眼，没想到他会对自己说这些。

    “爸，您说这些，就有些见外了。”不过，陈苍生还是笑着说道：“什么叫一家人？不管到了什么时候，遇到了问题都能站出来一起面对的，才是一家人。我既然娶了倾城为妻，你们二老的事情，那也就是我的事情。至于妈平时对我如何，关起门来那是家事，外人想要欺负她，肯定是不行。”

    “苍生说得没错，爸，你就不要想太多了，咱们好歹是一家人，互相帮扶着，不是应该的吗？”苏倾城目光温柔地看了陈苍生一眼，这番话，完全是说到了她的内心里去，让她非常的感动，同时也开口劝了苏承儒两句。

    苏承儒看着小两口，点了点头，叹息道：“你们说得对，倒是我想差了，这段时间的事情太多，我这心里，总是不踏实！”

    听到老丈人的话，陈苍生也不觉得奇怪，毕竟，苏家那一摊子事刚结束，转眼丈母娘就又跑出去惹事，这种情况之下，能踏实就有鬼了。

    毕竟老丈人苏承儒只是有点胆小窝囊，但并不是没心没肺，发生了这么多事，他肯定觉得有些不暗，这是很正常的。

    稍微安慰了老丈人几句以后，病房里面，一位护士走了出来，说道：“你们是病人的家属吧？病人已经醒了！”

    “醒了？那就好，那就好！”

    苏承儒的表情松了下来，对着护士连连道谢。

    苏倾城也喜出望外道：“咱们进去看看妈现在怎么样了！”

    三人一起进了病房，看到冯丽萍果然醒了，不过此时冯丽萍的脑袋上缠着绷带，看上去凄惨无比，还有点懵，不知道自己怎么会躺在病房里。

    不过当她看到陈苍生的时候，就想起了自己刚才被人绑架，迷糊劲儿过去了不少，有点激动道：“我怎么在这儿？万秀娟那个死老娘们呢？”

    “她们母女应该已经被巡查署抓走了。”

    陈苍生语气平静地说了一句。

    再多的，就没必要跟丈母娘说了。

    冯丽萍听到万秀娟母女被巡查署抓走了，恨不得拍手称快，咬牙切齿道：“抓的好！这两个贱人，居然还敢叫人来打我！”

    不过，她很快就又疑惑道：“我晕过去以后到底怎么回事儿？那个李大少，没为难你？”

    冯丽萍倒不是真的关心陈苍生，只是，有点纳闷，那位李氏集团的大少爷来势汹汹，看起来就不像是会轻易放人的态度，但，看陈苍生完好无损，难道是给那个李大少下跪求饶了？

    这时，苏倾城却是趁机在旁边说道：“妈，这次全都多亏了苍生，要不是他奋不顾身跑去救你，后果真的不堪设想！”

    “什么？他把我救了？”

    冯丽萍目瞪口呆，看了陈苍生一眼，表情有些狐疑。

    不过，她对当时的很多情况都不太记得了，当时她被绑在那里，吓得六神无主，然后被那个打手一脚给踢晕过去了，并不知道后面到底发生了什么，隐约只记得，那位李大少跑过来想要找麻烦，跟陈苍生说了一些话，后面的事情她就记不清了。

    但，冯丽萍虽然有心想要反驳，可事实是，她现在完好无损地躺在医院，陈苍生也没受什么伤，不管他到底是怎么做到的，这件事情应该做不得假。

    于是，冯丽萍的脸色稍微好看了一点，却还是嘴硬道：“我是他丈母娘，他救我不是应该的？难道还要我给他磕头感谢不成？”

    苏承儒拿了个椅子坐在病床旁边，劝说道：“哎呀，你就少说两句吧，你是不知道，当时万秀娟打电话过来到底多嚣张，还威胁要把你弄死，我和倾城都吓坏了，苍生二话都没说，直接就去救你了，有这女婿，你还不满意？”

    冯丽萍虽然平时对陈苍生怎么看都不顺眼，但对于这种救命的恩情，还是知道轻重的，别扭了半天，说道：“我可没这么说啊，你少在那给我扣帽子！”

    “那不就行了？你这次也算是大难不死，可千万长点心吧，我大哥那一家子，都是什么人你还不知道？虽然我大哥现在进巡查署了，那也不是好招惹的，你说你也是，闲着没事跑去惹万秀娟干什么？”

    苏承儒赶紧把话题转移开来，希望冯丽萍能够吃一堑长一智，可别再惹事了。

    但，冯丽萍听到这话，却是非常不满道：“我怎么就惹她了？是她先打电话过来求我们办事，更何况，这么些年，她欺负我们家还少了？我就是气不过，想趁这个机会埋汰她一顿，谁知道这个死老娘们，居然雇人来抓我！我这就是上当了！”

    说完，冯丽萍愤愤不平道：“要我说，抓进巡查署去，都是便宜了她万秀娟！再让我逮着她，一样大嘴巴子抽她！”

    “行了行了，你歇着吧！”苏承儒听的头疼不已，赶紧劝说起来。

    这都被人打成什么样了，还惦记着跟人干仗呢？

    冯丽萍闻言，本来还想再说什么，结果，忽然觉得有点头晕恶心，惊慌道：“我是不是被他们给打出后遗症来了？”

    苏倾城也有点紧张，赶紧叫来了医生。

    医生稍微检查了一番，然后说道：“没什么大问题，轻度脑震荡，短时间内是会感觉到头晕恶心，这都是正常症状，具体的，还得再观察一下，还有，你们谁去把费用交一下？”

    陈苍生闻言，说道：“我去吧，麻烦你了。”

