    此刻游轮在岸边停靠，站在前端的一个个头不高的胖子，大概两百多斤，一米七不到的身高，整个人像是肉球一样，小眼睛微眯，笑起来妥妥一个弥勒佛一般，穿着大裤衩，上面花色的半截袖。

    他叫盛世全，一直经商，其父曾今在东江省当过一把手，退下来有几年，积威不盛过往。

    “老刘，对方如何？”盛世全指了指岸边的大青山人。

    “在过去有句话，诸边八大省，大青山不出，各自为王。”旁边一个黑衣壮汉，是盛世全的贴身保镖，他双眸内露出沉色道：“大青山出世，吊打八省。”

    “过去是过去，现在不同以往了，枪炮在手，拼的不是血气之勇了，可惜啊，如果早个二十年，大青山八省为王，也不为过。”盛世全苦笑，他现在像是一个缩头乌龟一样，能躲就躲，已经散尽了大部分的产业，可还是被人盯着。

    “盛总，过去小觑大青山的人，都死了。”黑衣壮汉道。

    “哦？在你眼里，大青山人如此了不得？”盛世全郑重了不少。

    “兵源之地，不只是一句尊称，别人有枪，大青山就没有吗？如果同等条件下，呵呵，我敢说你所忌惮的那些人，禁不住大青山一轮冲击。”黑衣壮汉无比凝重道。

    “说的对啊，听说西川省比较穷啊，我拿一千万，不，五千万雇他们，把那些狗杂粹都给干了。”盛世全眼前一亮，一拍大腿，心底豁然开朗，急忙跑向游轮舱门口，准备去迎接李扬等人。

    黑衣壮汉脸色一变，急忙想劝阻的，盛世全已经跑走了。

    “希望盛总谦虚一些。”黑衣壮汉苦笑道，见到双方已经碰面，没敢再追过去。

    很快双方见面。

    “盛总，这位就是我昨天电话里给你介绍的，西川省的李先生。”萧总先一步的为双方作出引荐。

    “李先生，大青山像这样的好汉，多吗？”盛世全脸露喜色，指了指岸边站着的上百名的大青山人。

    “还好。”李扬平静道。

    “听说你们大青山的人很猛，我拿五千万，能雇佣多少人，或者你开个价，我绝不还价。”盛世全认真道，并补充道：“至于萧总说的重卡，只是一件小事，我这边的事结束之后，三百辆免费送给你也无妨。”

    一听这话，萧总脸立即变了，这特么的哪里是谈生意，简直是拿钱买大青山人的命。

    如果大家是朋友，李先生或许会主动出手。

    可现在大家只是初次见面，盛世全这么说，简直是拿钱侮辱大青山人的命！

    对于愈发了解大青山人的萧总，知道要麻烦了！

    “李先生，盛总是生意人，习惯了这么直接的开场白，他其实心底还是很尊重大青山人的。”萧总只能硬着头皮解释道。

    “不错，不错，我很尊重大青山人，他们都是好汉，你放心，钱绝对不会少给的，像我雇佣的这些保镖，死伤皆有五十万，我给大青山人开价一百万。”盛世全满脸笑意道。

    “完了，完了，盛总啊盛总，你特么的是嫌死的慢啊，外面那些人得罪了，不至于干死你，在眼皮子底下得罪大青山人，真是王八嫌命长啊。”萧总心底欲哭无泪，已经做好了被殃及池鱼的准备。

    现场忽然安静了下来。

    李扬淡淡的看向他。

    盛世全愣了一下，还有些没搞懂，不过他看到萧总脸色惨白，眼眸内露出的绝望的样子，也感觉到了气氛变得不寻常了。

    那边的黑衣壮汉听到双方的谈话，顾不得多想，快步的走过来。

    盛世全看到老刘来了，急忙想往他那里靠一靠。

    黑衣壮汉苦笑的摇了摇头，这么近的距离，能往哪里跑。

    “这位先生，盛总绝没有辱没大青山的意思，我在这里替盛总给您道歉了。”黑衣壮汉一咬牙，从怀里掏出一把匕首，反手一握，对着肚子上就是自插一刀，血沿着刀锋咕咕咕往下流，然后嘭的一声，抬手把刀扔在地上。

    “我靠，不至于吧？说错了话，大不了赔钱啊。”盛世全吓得像是被踩了尾巴的猫一样，往后面跳了一步。

    黑衣壮汉摇了摇头，赔钱，人家也不是缺钱的人。

    一旁的萧总脸色难看，紧咬着牙齿，硬着头皮走到前方，弯腰从地上捡起那把沾满了血的刀，仰头脸上露出比哭还难看的笑容，看向盛世全道。

    “盛总啊盛总，你死就死在这张破嘴上。”

    “大青山人口有三十万啊，能打能拼的过十几万，个个都是敢拎刀拼死的汉子，他们一个月不到独占青山市一个区，在整个西川省都是威震八方的存在，你啊，我怎么说你，东江省离西川省只有几百里，几百辆卡车，五六个小时就能拉过来数万能战敢战的人，你有几个脑袋够他们砍的啊。”

    “我被你害死了。”

    萧总秃顶的头皮都跟着发麻，一咬牙，拿着那把匕首，咬了咬牙，最终也没敢往肚子上捅，闭着眼，往腿上插了一刀，疼得他哇的一声大叫，哆哆嗦嗦的一屁股坐在地上。

    “我……真不是故意的，我没有侮辱大青山的意思啊。”盛世全恨不得一巴掌抽死自己，嘴欠啊，娘的，这么猛的吗？不管是自己的保镖队长，还是走南闯北的萧总，都是见过世面的，人的名，树的影，大青山这么猛的吗？

    盛世全虽然嘴欠，却也是个明白人，在对方眼皮子底下了，跑也跑不掉啊。

    他一咬牙弯腰捡起那把刀，不过对于他这般公子哥，哪里敢捅自己一刀。

    那手抖的像是得了帕金森一样。

    “李先生，我虚的很，一刀下去，估计今天就没法谈了，耽误了您的事不太好，要么，这一刀我先欠着，回头到了医院门口，我再捅进去？”盛世全苦笑的仰头哀求道。

    萧总鄙视，早这个态度，估计事都谈完了。

    “走吧。”李扬看了盛世全一眼，先一步上了游轮。

    盛世全长长的舒了一口气，急忙吩咐人赶紧去给黑衣壮汉和萧总进行包扎，然后小跑着上了游轮，

    等到了游轮上，面积不小，上下两层，足有两百个多个平方，在上层已经摆上了好酒好菜，游轮也驶入到了湖中央。

    萧总那一刀插的不深，只是刚蹭进去一些，简单处理了一下，忍着疼也作陪在一侧，不陪不行啊，他怕盛世全那破嘴再说错话，自己搞不好就走不出东江省了。

    “李先生，刚刚是我嘴拙，我给你道歉。”盛世全连罚了三杯酒，随后看了一眼萧总，紧接着就是说道：“李先生想要重卡，我这边确实还有几百辆的存货，我这就给你调拨过来，钱你可以先付百分之三十，算我给你赔罪了，不过你那边要派人开回去，这东西没办法托运。”

    李扬对旁边的成婉儿点了点头，后者就起身去一侧打电话安排去了。

    “盛总，坐下谈。”李扬喝了一杯酒，看了一眼还站着没敢落座的盛世全，就是点头一笑。

    “好，好，以后李先生想进入东江省，可以找我，我在东江省还有点薄面。”盛世全这才长长舒了一口气。

    “盛总，李先生是做大生意的，不见得比你产业少，整个青山市最大的新区，半个区几乎都是李先生的土地和产业。”萧总在一旁补了一句，“这次李先生不止是要三百辆重卡，而是未来一年内，需要一万辆。”

    “一万辆？”盛世全起初确实认为李扬生意才刚起步，忽然听到一万辆，就是吓得一哆嗦，那可是几十亿的大生意，确实不比他的产业小了。

    盛世全半晌之后，最后苦笑道。

    “李先生不瞒你说，我大部分产业现在已经被人盯上了，如果再动一万辆重卡的生意，东三省那边的总部，估计以为我是想划江而治，会派人搞死我的。”盛世全一脸苦笑，探了探手道：“放到过去，我倒是完全无惧，现在不行了，哎，今非昔比了。”

    “什么人，盯上你了？”李扬平静的开口道。

    “是东江省一家房地产公司，自从我爸下来之后，对方投靠的人上位，我省内的产业就被打压到了极致，手里的产业能让的都让了，就最后一块土地了，这可是我命根子啊，再让了，我在东江省就连立锥之地都没有了。”盛世全脸上露出恨恨不满。

    “哪块土地？”李扬问道。

    “就是咱们船下，包括这个湖在内的方圆三千亩土地，东江省地少人多，土地最值钱，我几乎把省内所有的产业都让出去了，只剩下这么一块地了。”盛世全苦笑，随后自嘲道：“不瞒你说，我现在吃住几乎都在游轮上，就是怕一觉醒来，被人给绑了。”

    “可这块地就是一个牢笼啊，是我的宝贝，又是我的坟墓。”

    “现在人人背后都叫我盛世全，为湖墓公子。”

    盛世全自嘲一笑，丢不舍得丢，走，又不甘心。

    “盛总，你在省外还有不少产业，又何必守着这么一块地呢。”萧总叹息一声。

    “祖宗之地，怎么能丢，这块地从上百年前都是我们盛家的，这里一山一水一土一木，我投入了不少心血，我爷爷，我太爷爷，还葬在那边山坳处的。”盛世全咬牙切齿，一改刚刚的胆怯，倒是有了一股子血勇。

    “这块土地，麻烦出现在哪里？”李扬平静道。

    “手续上没有问题，对方现在就是玩阴的，不断蚕食我的产业，逼我交出这块地，现在省内能放弃的都放弃了，省外的那些产业，估计也保不了，但是涉及祖宗之地，其他哪怕都丢了，也不能丢了这里。”盛世全咬牙切齿，最后颓然喝了一口杯酒道：“我也不知道能撑多久，哎，指不定哪天我就被扔进湖里了。”

    “这里我帮你守着，你省外的产业包括手里大货车的经销商资格证全部归我，你考虑一下。”李扬看了眼四周的山水，开口说道。

    萧总也适时的闭嘴了，这牵涉的金额可就很大了。

    “能守得住吗？”盛世全闷声道。

    “除非上面出动军队，否则这片地方安全无虞，如果真的出动了部队，只要你手续合法，禁得起查，我也能保你全身而退。”李扬平静道。

    盛世全一咬牙，转身进了游轮内部，很快就提了一个手提箱过来了，打开箱子，里面有一份份的文件和手续等。

    “都在这里了。哎，我是被搞怕了，我家老头子现在在北方养病，有些事也不敢和他说，做儿子的能散点财守得住这里，也算是尽孝了，否则，我真怕老头子会气死了。”盛世全自嘲道。

    “盛总，这次你便宜占大了。”李扬淡淡一笑。

    “哪有什么便宜，这地方如果不是老祖宗留下的一些念想，我早就撒腿跑去外省，逍遥自在了。”盛世全苦笑道。

    “这里可不只是念想那么简单。”李扬只是一笑，看着盛世全一直叫苦，估计早就有了抛弃省外产业，求自己帮忙的意思，自己也不过顺水推舟罢了。

    这脚下方圆三千亩的土地，扼守在东出省城的核心位置，省城再往外扩展，这里就是未来的中心地带。

    这个盛世全能经商这么多年，攒下大片的产业，眼光肯定是独到的。

    盛世全尴尬的一笑。

    萧总心底撇了撇嘴，老狐狸一个，学人家大青山搞什么故土情，人家那是传承下来的传统，你一个商人打什么感情牌，无外乎这里未来值钱罢了。

    这个时候成婉儿打完电话回来了，对李扬点了点头。

    “走吧！”李扬看了一眼那箱子，随后成婉儿主动拎起来，跟着李扬朝着外面走去。

    “恭喜了，盛总。”萧总摸了摸腿上的刀伤。

    “老萧，你放心，守得住这块地，我不会亏待兄弟你的，以后的好日子还长，你放心。”盛世全急忙承诺道。

