

               “那也不能这么轻易的撤走！”

    “你个死婆娘！”

    “你他妈敢骂我！胆子肥了是吧！”

    女店主一把揪住了男店主的耳朵，提着进了自己的店。

    苏启站在原地道：“折东，取消这店三千块的补贴，就这样处理吧，我们不是慈善机构，至于其他的商户，另外再加一千，算我们支持他们新店重新开业的支助费。”

    此话一出，立马赢得了不少的掌声，这些人现在生怕自己没了那三千块，这会还多加了一千，更加坚定了他们去签字的决心。

    原本他们这就是在无理取闹，并不是每个人都跟这两个店主一样的不懂道理。

    中午的时候苏启把黄志华带到了外面的酒楼里。

    黄志华对苏启没有了那种轻视：“苏总啊，刚刚发生的系情你处理的很好。”

    “没什么好不好的，原本他们就没有理由可言。只不过我手下太软弱了一点才拖了这么久。”苏启淡淡的回答。

    “话可不可能介么讲，打人一巴掌，再给人一颗糖，人家就会记住你的糖。如果你先给人家糖，在打人一巴掌，人家只会恨你。”

    “刚开始瓦解那两口子的心里防线，然后把所有店里的脸打了，再给所有人一颗糖，唯独不给那两口子，这样既让所有人记住了你的糖，又让他们看到了那两口子的下场，更加不敢跟着闹了。”

    “你系个老狐狸，不比我所有见过的狐狸不差分毫。”黄志华一本正经的说到。

    苏启倒是没有想这么多，笑了下：“黄总，你这话是夸我还是在损我，如果是损我的话，这饭你请了。”

    “当然系夸你啦！你很棒，我见过很多年轻人，你系最出色的一个”

    “发不藏拙讲，我救命恩能跟着你，我很放心了，洗界系你们连轻能的。”

    苏启一脸懵逼：“发，话？拙，着？洗界又是啥玩意儿。”

    “难道是世界？连轻能，靠，啥东东？”

    “苏总？你有么有在听我讲话啦。”

    “那个……黄总，你能讲普通话吗？”

    “噗！苏总，体谅一下啦，广省人说话就系这样啦。”

    “对了，听我救命恩能说，你打算进入房地产开发？”

    “嗯。是有这打算。”

    “那需不需要老哥帮忙？我跟你们的陈副系长关系很好，拿地这种事情小洗情啦！”黄志华说完喝了口水，普通话说的他心里一阵忧伤，舌头都打转了。

    苏启说：“黄总，你在市政府还有关系？”

    “介个系当然啦，我们广省商会在中海投资已经达到了数洗个亿，系政府很看重我们。”

    “那行！老哥的话我记住了，不过现在还没有达到介个，这个！地步！以后有需要老哥出面的地方，老弟一定不会客气！”苏启举起了酒杯。

    黄志华诧异的望了一眼苏启：“不骄不躁，你果然系个老狐狸。”

    他的直爽让苏启苦笑连连。

    而后又聊了一些关于游戏厅的事情，这种小事情黄志华自然是一口答应。

    送走了黄志华后，苏启也感觉整个人都轻松了，果然是天不怕，地不怕，就怕广省人讲普通话。

    折东吃了饭就忙碌去了，只剩下他和彭军山走在校园里。

    苏启感慨了句：“这个黄总还不系一般的有味，直爽，我喜欢。”

    彭军山古怪的望着他。

    “靠，广省普通话有毒！”苏启下意识的捂着嘴巴。

    “你刚刚怎么一句话都不说？”

    “想知道吗？”

    “想。”

    “听不懂他说的家乡话。”

    “好吧。”

    接下来的几天里苏启是忙的不可开交，其实闹事的那对夫妻在吵架的时候有一个细节他是注意到了的，那就是他们口中提到的蔡总。

    事情已经很明显了，这两口子背后肯定有人，至于这个蔡总是谁，他现在脑海里还没有个苗头，不过也无所谓，反正商铺那里问题应该不是很大了。

    安心处理这个事情就好，这时候的他突然有了一种感觉，自己还真跟黄倒爷有点相像，专门混入一个行业，然后赚一比快钱就撤。

    浦山镇靠近区里的一个酒楼里，蔡明东一脸阴霾的坐在一个会所里。

    对面站着的竟然是那一对夫妻。

    夫妻两个此时此刻完全没有了之前那种蛮横霸道的模样，一副小心翼翼样子。

    “蔡……总，我们现在怎么办啊，就这几天我们那些商铺的店主全部都已经签字了。”男店主道。

    女店主着急了：“蔡总啊，我们两口子可都是听了你的话才煽动别人跟着我们一起闹事的，你可不能不管我们啊，如今我们三千块都没有了，你是大老板，得管管我们啊。”

    蔡明东皱了皱眉头：“行了行了！别在这里给我瞎闹，那一万块钱我会给你们，明天你们到我们广夏地产财务那里去领。”

    “但是丑话我说前头，这件事情你们要是泄露出去了，我们是什么人我相信你们清楚。”

    女店主一听这话就不愿意了：“呃！我说蔡总，你不是说事成了后给两万的吗！怎么突然又变成一万了！”

    蔡明东很是恼火的站了起来：“事情你们办成了吗！一万块，要不要，不要给我滚蛋！”

    女店主还想理论，但是被男店主拉住了，一脸讨好的说：“要，要！蔡总您放心，这事我们肯定会保密！”

    “知道就好！赶紧离开。”蔡明东说完，身后一个刀疤脸走了过来瞪着他们两个：“二位，走吧！”

    男店主这才拉着女店主急忙走开。

    二人走后，一个叼着雪茄，带着眼镜的中年人走了进来。

    这中年人穿着很体面，身后跟着七八个人，但是身上有种杀气，一看就不是好惹的角色，看上去很像港产电影里面的那种道上大佬。

    蔡明东一见这中年人，腾的一下就站了起来，迎了过去。

    “方总，您怎么亲自过来了。”

    “我不过来行吗？小蔡啊，你这办事能力，我怎么感觉越来越不行了？”

    “是不是现在日子好过了，松懈了？”

    中年人拍了拍蔡明东的脸，皮笑肉不笑。