    天弑神帅说罢，对雷丘和风九蛮一众拱了拱拳，尽管他不必道歉，可心中终究不是滋味。

    这是一种无声的绝望，比秦逸尘面对妖庭和天庭联手时更加绝望。

    面对两者时，秦逸尘还能拼命，还能想尽办法来周旋，杀出一条生路。

    但是，鬼车那遮天蔽日的身影笼罩在风晴战船之上，碾压一切的强横实力，令乌啄天这般大能都满心忌惮，更何况是他们？

    秦逸尘双眸赤红，斗得过以无数巫妖强者尸骸为养分的万道妖花，斗得过上古妖庭和天庭联手，甚至还镇压了九位金乌的复苏。

    谁成想，到最后，却折在了离帝天界不算远的茫茫星空之中……然而正当此刻，却见天穹之间，有传来震颤寰宇的驰骋声！那声音恢弘昂扬，气势滚滚，横碾星空而来，竟是隐隐能媲美妖帅鬼车驰骋的磅礴凶威！秦逸尘浑身一振，原本绝望的他，一双神瞳中却泛起希冀，他猛然回头，充入眼前的，果然如他所想那般！那是一尊雄城！古老，恢弘，甚至带着几分常年被战火洗礼的残破，却驰骋在星空中无数年月，都不曾毁灭的雄城！风燧城！整座风燧城，正在缓缓驶来！城墙之上，矗立着一尊尊人族强者，甚至在那一刻，他们还升起了风燧战旗！风燧战旗很是崭新，和古老巍峨的风燧城显得迥异，俨然战旗很少升起。

    因为风燧城多年打家劫舍，是不会升起旗号、自报家门的，劫掠不光彩，他们不想要编织这面战旗的先祖们看到后裔如今靠着劫杀绑票为生。

    但是这一次，风燧战旗却升了起来！因为这次，他们不是打家劫舍，而是来救自己的族人！“呵呵，靠山山倒靠神神跑，我人族的儿郎，还是得我自己救！”

    “轰！”

    只见风燧城门打开，一声豪笑洪亮，豪气云天，为首的风念祖依旧是那身麻衫，然而此刻，却是血气沸腾，身影高大！身旁，数位长老联袂走来，足踏寰宇，手摘星罡！“救人？”

    鬼车的九道妖首泛起抹错愕，俨然没想到，风燧城竟然来了！不过似乎，也只有风燧城会来！但下一瞬，却见鬼车脸色狰狞：“人族的贱畜们！你救得了么！”

    风念祖一头灰发飘舞，望着那遮天蔽日的鬼车妖鸟，突然笑了：“金乌帝死了九位子嗣，妖帅你也正好有九只脑袋。”

    “把弓给我！”

    “嗖！”

    一声爆呵，响彻寰宇，竟见陨日弓弓身一颤，下一瞬，化作冲天流光，落入风念祖手中！手握陨日弓，风念祖轻抚着弓身，指尖所过之处，弓纹上原本平淡的神光道纹，赫然间变得璀璨！风念祖双眸微红，他人族的神器，丢失了亿万年，今朝，终于回到了他们的手中！“嗡！”

    风念祖一抖弓身，拨动弓弦，只见其气力滔天，那以扶桑树筋所铸的弓弦，一点点暴涨，一点点澎湃！“现在我再问你，救不救的了！？”

    那神弓近满月，只比大羿逊色一丝！身为此代风燧城城主，虽然大多数人族栖息在炎黄宫，姜不庸麾下的族人要远胜过风燧城。

    但论如今人族的战力魁首，风念祖是当之无愧的第一！亿万年岁月蹉跎，幸哉神弓依能挽满月，幸哉持弓的身影，还是那般高大伟岸！“族长！”

    “族长来了！”

    风九蛮等人原本面如死灰的脸上，顿时浮现出激动和崇敬！就连雷丘都怔住身形，回头望去，龙躯颤抖激烈，他已经亿万年没有见过人族挽弓战妖祟了！哪怕，对方是凶名赫赫的妖帅！被陨日弓直指着头颅，妖帅鬼车那妖首泛起抹忌惮，尽管风念祖的实力要比天弑神帅逊色。

    不对！这些人族，可不是炎黄宫的那些贱畜，他们都身怀纯净的人族血脉！但真正令鬼车忌惮的是，陨日弓，物归原主了！这件人族的神器，回到了人族手中，弓弦挽尽，神威再现！但是随即，妖帅鬼车似打定了主意，九道妖首，同时变得狰狞凶残。

    “救不了！”

    “哼哼，就算是昊天帝保住了你们这一批血脉又当如何？

    族都保不住，血脉再精纯，还不是如过街老鼠，万族喊打喊杀！”

    鬼车招展双翼，九道妖首的鸟喙之中，无不是酝酿着可怖的妖芒！显然，到了妖帅鬼车这般层次的大能，很少出手，更很少愿意负伤，愿意爆发全力去战斗。

    毕竟他们这般强者遭受的创伤，都不是那般容易愈合的！而天弑神帅加上风念祖，以及陨日弓和碧海帝器，着实有让他负伤的资格！但也仅仅如此！金乌陛下已经下了命令，陨日弓，必须带回去！毕竟，对上古妖庭而言，陨日弓可要比碧海帝器更有价值，更有意义！碧海帝器是搅动碧海天河的帝器，而陨日弓除却是人族的神器外，更是斩杀了金乌九子的元凶。

    身为上古妖族的霸主，自然要将这元凶镇压乃至毁掉，才能血洗子嗣遭受的耻辱！鬼车妖帅为首的头颅阵阵狞笑：“想打是吧？

    好！本帅成全你！”

    “陨日弓你驾驭的了又如何？

    扶桑神箭呢？

    有弓无箭，还想效仿大羿？”

    “别说本帅看不起你们这群贱畜！当年大羿能镇杀九位殿下，靠的是扶桑箭！如今十支……不，十一支神箭都用完了！扶桑树现在，还会可怜你们人族么？”

    秦逸尘浑身一颤，是啊！陨日弓在，可人族，再也没有那般锐利的箭！而且弓箭这类兵刃，不同于刀剑，刀剑的刀鞘剑鞘，多数属于装饰，刀鞘本身的威能并不强横。

    但陨日弓并不同！弓要强横，搭在弦上的箭，也要杀伐凌厉才行！天弑神帅神眸闪烁，对于风燧城的驰援，意料之外又情理之中，但是鬼车的凶横并非毫无依仗。

    有弓无箭，还难以真正的威胁到这尊上古妖帅！天弑神帅沉声传音道：“风族长，陨日弓保住就罢了，真打起来，这位雷龙兄和你族的三千儿郎，未必保得住，再僵持下去，值么？”

    

