    可惜啊，光靠嘴皮子能喷死同僚、能喷死那些武将、能喷的皇帝无话可说，然而却喷不死鞑子啊，等日后鞑子入关的时候，他们的喷功就没用了，想要和我大明时候一样喷，还没说几句呢，刀子就奔着脑袋来了，真是活该啊。

    沈隆也不拉架，就当是看猴戏了，反正这里面大部分人日后都是要收拾的，现在就让他们蹦跶吧；等散朝之后沈隆把袁崇焕叫过去安抚了几句，大概意思么就是说哎呀，袁爱卿勇气可嘉，这种敢于任事的脾气朕是很欣赏的，奈何朝堂上阻力太大，朕也不好勉强啊，你且先留在朝中待着吧，说完就让袁崇焕走了，不管咋说，督师辽东这事儿是肯定不能让他干了。

    搞得袁崇焕一脸懵逼，不是，陛下，就算五年平辽不行，咱还可以商量么，十年八年啥的我也认啊，这不去辽东没银子捞啊，留在朝堂上我可折腾不过这些大佬啊，还是去辽东对付那些傻乎乎的军头好啊，吃空饷收贿赂多美啊。

    可惜沈隆根本不给他讨价还价的机会，袁崇焕就只有这么灰溜溜地走了，他可没想到是沈隆不想用他，而是把怨到了那些六部大佬的头上，气呼呼地回去打算想办法报复回来。

    这才是当皇帝应有的姿态啊，自己不乐意干啥事儿，也不要直接站出来反对，让下面的人斗就行了，这样埋怨就落不到自己头上，双方还都指望自己能帮他们一把，不比坐在宝座上挨喷来得舒服惬意？

    当然，该挨喷的时候还是得挨，喷完了拉出去砍了就是了，只是那是得等到有大事发生的时候才行，这种小事儿都要挨喷，那也太委屈了。

    送走了袁崇焕，沈隆又把郭真叫过来，“如今还有那些大臣进京了？”自从天启病重，自己登基之后，许多被魏忠贤赶出朝堂的人都看到了复起的希望，纷纷来到京城，沈隆打算瞅瞅这里面有没有勉强能用的。

    郭真马上报出如今已经到了京城的大臣名录，沈隆听到了两个自己想见的人，于是下令，“去召徐光启、孙元化入宫奏对。”晚明时分大多数官员就剩下张嘴皮子了，但徐光启和孙元化却不是这种人，这是个真正的人才，一定要大用才行。

    不多时，徐光启就带着自己的弟子孙元化到了沈隆的书房之中，他俩进来的时候正看见沈隆盯着书桌上的一座地球仪看得入神呢，一见这场景，徐光启和孙元化顿时大喜。

    早在万历年间，福建学政李之藻就制造出了中国第一座地球仪，李之藻曾跟随利玛窦学习西方科学，接受天主教教义，后受洗入教，和徐光启不仅是教友也是好友；看得这一幕，徐光启以为皇帝陛下对西学产生了兴趣，自然高兴不已。

    行礼过后，徐光启忍不住问道，“敢问陛下这座地球仪从何而来？却是和老臣所见过的颇有不同。”

    这是当然了，这座地球仪可是我在《人民的名义》世界让秘书根据崇祯元年的情况制作的，后世制作的地球仪自然比这一时期制作的精细得多。

    “这座地球仪可是让朕大开眼界啊，朕今日方知天下之大。”沈隆并未回答，而是感慨道，“我大明不过是天下一隅，却自视天朝上国，不肯放眼天下，着实有些可笑啊。”

    身居上位就是有这种好处，遇到不想回答的问题不说就是了，下面的人也不敢追问，听沈隆这么一说，徐光启心中愈加热切，“诚然如是，西夷虽然不懂经义，但在天文历法、算学航海等方面颇有所长，正和为我大明所用。”

    “朕今日召二位来正是为了此事，徐先生、孙爱卿且随朕来。”沈隆说完就带着他俩出了书房，来到御花园之中一片新开垦出来的土地前方，这里早已种下沈隆从现实世界带来的诸多良种，玉米、红薯、土豆都有。

    “这是甘薯，却是比老臣在家中种植的好，这应该是洋蕃芋、玉麦。”徐光启曾经从福建沿海把红薯引入松江种植，也见过土豆，至于玉米早在嘉靖年间就进入中国了，只是没有大规模种植而已。

    “徐先生果然博学多识。”沈隆鼓掌赞道，徐光启的老家就在今天的徐家汇一带吧？在徐家汇种红薯，这可是够奢侈的，“听给朕送来种子的人说，这几样良种高产且耐旱，而且不怎么挑剔土地，若是此物可以广种天下，我大明百姓可是有福了。”

    明年陕西那边就会因为灾害乱起来，这事儿可得先处理好了，所以沈隆希望徐光启能替自己担起这份重任，把这几样良种的培育、种植工作做好。

    “听闻徐先生在农学上颇有造诣，不止先生可否帮朕将这些良种广为种植？”沈隆知道徐光启对功名利禄不怎么感兴趣，反倒是对科学和传教颇为热衷，所以也没和他拐弯抹角，直接就进入正题。

    “陛下这御花园之中的甘薯，却是比老臣在家中种植的更为茁壮。”徐光启眼睛眨也不眨的看着藤蔓，要不是沈隆还在跟前盯着，他都想伸手去挖了。

    沈隆摆摆手，自有小太监动手，给徐光启挖了一株，看到那么大的红薯，徐光启的呼吸愈加急促。

    “这块地里种的全是甘薯，若是都如同这株一般，这一亩地的产量当在五千斤以上。”这可是后世的高产红薯种子，远不是徐光启种的那些可比，就算没有用化肥，光靠粪肥就能长到这种程度。

    听到这个，徐光启就更加激动了，毫不犹豫应了下来，根本没有问沈隆会给他什么官职；他可以不问，沈隆却不能不说，“徐先生原是礼部右侍郎，今朕打算让徐先生转为户部右侍郎，专门负责此事，若是能办好此事，朕不吝公候之赏。”

    要是能喂饱大明百姓的肚子，一个爵位又算得了什么？

    徐光启又和沈隆聊了一会儿，感觉他心情比较好，于是小心翼翼问道，“不知陛下如何看待西洋教？”

