    

    相较于“历史局限性”的梯也尔而言，有着“上帝视角”的热罗姆.波拿巴显然走在一个正确的道路上。

    既然秩序党在国民议会上的政治资本上碾压他，那么他何必要局限在国民议会的框架中，跳出并且压碎国民议会的框架才是热罗姆.波拿巴最好的选择。

    5月20日，经过将近2个多月的筹备工作，直属于总统下属的军事秘书厅（参谋部）正式成立。

    为了显示总统对于秘书厅的重视，热罗姆.波拿巴特意着令佩西尼在爱丽舍宫附近选择一处合适的地点充当总统军事秘书厅的办公场所。

    佩西尼将爱丽舍宫附近所有的公馆都跑了一圈，总算找到了一间合适的住所。

    经过多方打听才知道，宫殿的原主人是正在伦敦流亡的路易.菲利普。

    本想将宫殿收为国有的热罗姆.波拿巴考虑到秩序党内奥尔良派的比例，遂放弃了这个想法。

    转而向奥迪隆.巴罗商量将没有人居住的宫殿当做总统军事秘书厅的办公场所。

    奥迪隆.巴罗当即同意了热罗姆.波拿巴的想法。在他看来，让热罗姆.波拿巴摆弄他的“小玩具”比他无所事事插手政治危害要少许多。

    一番攀谈后，奥迪隆.巴罗委婉的提出了想要给居住在伦敦的路易.菲利普拨款的想法，不愿意为路易.菲利普拨款的热罗姆.波拿巴只好顾左右而言他。

    5月23日，所有被选入总统军事秘书厅的军人早早的来到了新挂牌成立的办公场所等待着总统热罗姆.波拿巴的到来。

    上午9点，一辆敞篷鎏金桥式马车停在了军事秘书厅的楼下。

    望着马车上醒目的金蜜蜂族徽，负责守在秘书厅大门口的军官赶忙小跑进入。

    没多久，在三名中校军官出现在了门口，他们慌慌张张地小跑迎接：“总统先生！”

    热罗姆.波拿巴一一颔首，并叫出了他们的名字与军衔：“埃德蒙.勒伯夫中校、弗朗索瓦.阿希尔.巴赞中校、路易.茹尔.特罗胥中校！”

    被叫出名字的三位中校都露出了激动的表情，他们没想到自己的名字竟然能够被总统记得，显然是低估还是热罗姆.波拿巴对秘书厅的重视程度。

    如果他们的想法能够让热罗姆.波拿巴知道的话，热罗姆.波拿巴一定会内心吐槽一句，你们三个的大名在后世的教科书中也是如雷贯耳。

    埃德蒙.勒伯夫，未来法兰西帝国元帅，接任死去尼埃尔担任战争部长，同时也是第二帝国最后一任战争部长，在普法战争时期跟随自己的堂哥一丝进入俾斯麦为他们贴心准备的囚笼。

    弗朗索瓦.阿希尔.巴赞，未来法兰西帝国元帅，“指挥过”法兰西在墨西哥的战争，普法战争时期被老毛奇围困在梅斯，17万军队兵不刃血的投降，法兰西从此失去了最后一只野战军。

    特罗胥在普法战争期间担任巴黎总督与国民卫戍部队司令，后来第二帝国被推翻担任国防政府总统，事后又同梯也尔等人一道商议法兰西投降。

    如果说老毛奇、罗恩、俾斯麦被称为德意志帝国三杰的话，勒伯夫、巴赞、特罗胥三个人堪称帝国毁灭三杰。

    当热罗姆.波拿巴第一次拿到名单的时候，他险些怀疑这是不是老天爷的暗示。

    别人都是卧龙凤雏，自己可到好比卧龙凤雏还多出来一个。

    当然了吐槽归吐槽，热罗姆.波拿巴还是对普法战争有所了解，第二帝国在普法战争的问题并不全是军事指挥的失误，而是更深层次的制度与体制问题。

    40万的法兰西军队要同100万的普鲁士军队打（常备兵力+2期预备役），哪怕法兰西军队有三头六臂也不可能打赢，

    所以在柳埃利将军官的资料交给热罗姆.波拿巴的时候，热罗姆.波拿巴并没有否决掉他们，他相信人的主观能动性性，并愿意给他们学习的机会。

    “总统先生，你好！”三名中校中年龄最大的勒伯夫对热罗姆.波拿巴恭敬了喊了一声。

    巴赞与特罗胥见状同样也向热罗姆.波拿巴表现出了应有的尊敬。

    热罗姆.波拿巴微笑着伸出手一一同他们握手。

    在勒伯夫等人的带领下，热罗姆.波拿巴来到了一一间足以容纳200人的大厅。

    秘书厅的全体成员排成方阵表情肃穆地注视着前方。

    第一次同他们会面的热罗姆.波拿巴挨个握手，并询问他们的名字与年龄。

    将所有人都仔细询问一番的热罗姆.波拿巴直到现在完全掌握军官的全部信息。

    总的来说，这是一群少壮派团体，除了少量40岁的军官之外，多数军官普遍在20—30岁左右，他们多是刚出军校便进入阿尔及尔的尉、校级军官，在拥有大量实战经验的同时，脑子还没有变得冥顽不灵，热罗姆.波拿巴正需要这种锐精图变得军事指挥人员。

    “坐吧！”

    在热罗姆.波拿巴的命令下，军官们按照军衔的高低依次坐下。

    勒伯夫与巴赞分别坐在了热罗姆.波拿巴的两旁。

    “诸位，我想你们的心中应该有许多疑惑！”热罗姆.波拿巴扫视着在场的所有军官，从他们的眼神中他看到了迷茫、忐忑还有就是那永远燃烧不完的野心。

    这就是我要找的家伙！野心能够驱使着他们为我服务，以国家的名义碾碎一切敌人！

    热罗姆.波拿巴嘴角露出一抹笑容，语气依旧平静的说道：“你们想问秘书厅是什么？他们到底有什么职能！用更加赤裸裸的话来说，他能够带给我们什么好处！”

    在场的所有人都没有说话，但是他们的眼神已经代替他们说话。

    “如果我告诉你们，总统军事秘书厅是一个辅助机构，你们还乐不乐意继续工作？”热罗姆.波拿巴话锋一转将手按在桌子上说。

    “当然！”巴赞中校第一个向热罗姆.波拿巴表忠心道：“既然总统先生将我们从阿尔及尔调来，我们就已经做好了准备！”

    “没错！”

    “是的！”

    许多人附和着巴赞中校的。

    热罗姆.波拿巴满意的点了点头，无论在什么时候，拍马屁总不让人产生厌恶，前提是这个马屁要排队。

    “你们这个机构有些特殊！”热罗姆.波拿巴用凌厉的目光注视着在场的所有人：“它的特殊之处在于，你们的一举一动都关乎着数万，甚至数十万人的生死存亡。”        

