    飞行器落在距离门口大概三米的地方。

    江鑫宸很喜欢模型，有些模型是缺失了零件的残次品,孟拂就拆了几个零件，又重新给他做了一个。

    当然，给江鑫宸的那个外壳，她就没用实验室的材料。

    江鑫宸不用反侦察也不用其他，孟拂只用了实验室的一个芯片。

    外壳用的还是江鑫宸废旧的材料，这么大力度，只摔坏了一个翅膀，质量算是好的了。

    飞行器落在门外三米远的地上，机翼震颤了一下之后，就躺在了原地，不动了。

    裴希走过去看了一眼，抬脚碰了碰飞行器，见它不动了，她才往屋内走。

    也没看落在地上的飞行器一眼。

    黑衣人看了眼不像是危险物品的样子，也收回了枪重新回楼上。

    屋内，杨莱刚刚跟杨夫人孟拂一起去找杨花。

    只剩下了杨管家跟段慎敏，段慎敏本来还想问一句杨管家，整个飞行器的事儿，看起来对飞行器还挺有兴趣，但见裴希这样，他就没出声了。

    只是在上楼的时候，段慎敏见管家去门外，他才对裴希轻声道：“既然说了那不是违禁品，也没必要这样。”

    裴希看向段慎敏，刚刚她分明是看到了他眸底的兴趣：“你的职业我们没人隐瞒，她早不拿出来，晚不拿出来，偏偏这个时候？”

    她有什么好卖弄的？

    觉得自己很了不起？

    段慎敏一愣。

    裴希自顾的去敲书房的门。

    杨管家看看两人，又看看大门口，连忙去大门口，把奄奄一息的飞行器捡起来，机翼折坏了一个，应该是不能飞了。

    花房那里传来说话声，杨管家想了想，直接拿着飞行器上楼。

    江鑫宸这两天没有住校，一直在杨家借住，不过他自己申请了住校，杨管家上去的时候，江鑫宸门是半开着的，他看着门外。

    杨管家拿着飞行器，看着江鑫宸，一时之间也不知道怎么解释，把飞行器递给了江鑫宸，只压低了声音：“江……”

    这事儿裴希确实做得不对。

    杨管家只当裴希过度担心那位李院长的安危，这东西是孟拂亲手做给江鑫宸的，杨夫人跟杨莱都知道，表示很喜欢。

    要是知道裴希亲手把他摔坏了，杨家跟裴希关系肯定要有一条裂缝，思来想去，只能委屈江鑫宸了。

    说到底，这个飞行器也不算多大的事，到时候他买一个补偿给江鑫宸就算了。

    他想要让江鑫宸别跟杨莱他们说这件事。

    “谢谢，”江鑫宸伸手，把飞行器拿过来，然后平静的开口，“我不会跟舅舅说的。”

    说完后，江鑫宸轻轻关上了门。

    也没有等杨管家说话，他似乎是预料到了杨管家要说什么，

    杨管家在门外，看着江鑫宸的门，第一次觉得面对17岁的江鑫宸有些不知所措。

    心中对杨照林即将加入科研团队这么高兴的事儿也没那么激动了，只沉默的往楼下走。

    刚到楼下，厨房的厨师就端着一个果盘出来，看向杨管家，“刚刚小江少爷让我等飞行器他把水果接上去，怎么现在还没下来，我上去看看。”

    杨家杨照林成熟，杨流芳不拘管，也就江鑫宸，会做这样有些孩子气的事，杨家的人都把他当作小孩子来看。

    杨管家听完，看了楼上一眼，然后朝厨师摆摆手：“没事，不用送上去了。”

    厨师一愣，又拿着果盘回去。

    门内。

    江鑫宸拿着手机，给江宇发短信：【江助理，房子买好没？】

    杨莱要带江鑫宸，主要是利用课余时间去杨氏见识一下，但江泉不会觉得江鑫宸要理所当然的住在杨家，他已经让人联系了房产经纪人，看能不能在京城学区买一套房子。

    江宇回得很快：【有几项文件没搞定，你上学的时候，就能搞定了。】

    江鑫宸看了眼飞行器，微微抿了唇。

    孟拂没有给他说明书，但他自己摸索了一下，知道这个飞行器能同步音画，刚刚他控制着飞行器从楼上飞下，是去厨房找厨师的，今天一天来回很多次了。

    若是再往前两年，这件事依照江鑫宸直来直去的脾气肯定忍不住。

    尤其这是孟拂给他的。

    但最近一年，江鑫宸知道成长了很多，他知道，这不是京城，他也不是以前那个为所欲为的江家少爷。

    江泉在T城举步维艰。

    江鑫宸知道江泉为什么同意杨莱带自己来京城，那样江泉在T城就能完全无后顾之忧，能全心全意的跟有异心的人斗。

    杨家对他好也不过是看杨花的面子，孟拂也不是杨花亲生的，说到底跟杨家也没什么关系。

    孟拂看起来脾气好，那个裴希好像对孟拂不待见。

    这一点江鑫宸很清楚，他不会因为这件事影响孟拂跟杨家。

    也不会让孟拂为难。

    更不想成为孟拂跟江泉的拖累。

    江鑫宸拉开抽屉，把飞行器小心翼翼的方回抽屉，然后重新拿起笔记本，垂眸继续做题。

    他现在还不够强大。

    **

    楼下。

    花房外。

    杨莱看着对着手机不动的孟拂，诧异，“怎么了？”

    孟拂看着不动的红点，略微沉思，“没，我问问鑫辰要不要跟我们一起去吃饭。”

    江鑫宸不蠢，她今天看到江鑫宸来来回回将飞行器上下飞了很多次，怎么突然间不飞了。

    她打开微信，问了江鑫宸一句。

    江鑫宸直接给她发了一个图片，是一道杂糅的数学题，语气看起来跟以往也没什么两样，孟拂看到这个还是空白的题目，直接回——

    【算了，你还是别吃了，我让舅妈打包回来给你吃吧。】

    【你还是有救的。】

    孟拂收回手机，看向杨莱，“走吧，舅舅。”

    “鑫辰不出去？”杨莱看了看屋子。

    孟拂去推他的轮椅，漫不经心道，“数学没学好，他可能没脸吃饭。”

    杨莱：“……你是认真的吗？”

    孟拂诧异，“不然呢？”

    杨莱就不说话了。

    他觉得自己智商虽然没达到段老太太要求的那种地步，但也不低，怎么最近每次遇到孟拂，他都觉得自己仿佛是个傻子。

    这不会是错觉吧？

    孟拂推着杨莱出门，能看到大门外有两个明显不好惹的人守着，这是李院长的人。

    看到他们，杨莱原本以为孟拂会问自己，没想到孟拂直接越过他们，一句话也没说。

    杨莱看了孟拂一眼，然后压低声音，向孟拂解释：“家里来了个客人，他的身份特别，身边危险，他身边的人也危险，你是个一人，常年跑东跑西，舅舅不想让你被人盯上。”

    这是杨莱刚刚才反应过来，反应过来后，背后冷汗淋漓。

    他知道京城似乎是有人坐镇，比外面安全。

    但孟拂呢？

    她到处飞到处拍戏。

    如果真有有心人因为李院长或者段慎敏他们盯上孟拂，杨莱觉得自己死一百次都对不起杨花。

    “哦。”孟拂不知道在想什么，懒散的回着，并不在意。

    杨莱听着她的语调，没有多问，也没怪他，他放下了心。

    “你们俩说什么？”杨夫人跟杨花跟上来。

    杨莱对她们就随意了，随意的道：“选了一下吃饭的地点。”

    四个人一起去找了家安静的老饭店吃饭，这家饭店是阁楼样式，来的人不多，会员制，价格有些离谱。

    孟拂一个人肯定是不会来这种地方吃饭的。

    四个人吃个饭，花了一个多小时的时间，出来的时候，已经晚上九点了。

    杨莱在楼下，看着孟拂，“你晚上回江河？”

    孟拂看了看大街，她伸手拉了下后面棉袄的帽子，遮住眼睛，还戴着口罩：“我经纪人要来接我了，明天有个杂志要拍，他们马上到了。”

    “经纪人？”杨莱一愣。

    孟拂看他一眼，在看看周围越来越多的目光，叹气：“舅舅，你比我出名。”

    孟拂遮挡了自己，没什么人注意到她，但认识杨莱的人多的很，网络上叫他“爸爸”的人无数，很多人看过来。

    注意孟拂的也就多了。

    杨莱也意识到自己吸引了目光，他是不怕，但他怕暴露孟拂跟杨夫人他们，他连忙道：“那你经纪人到了，立马给我发消息。”

    孟拂颔首，“行。”

    她看着杨莱的车离开，周围那些打量的眼光自然消失。

    这里的消费不是一般人能承受的，人流量不多，偶尔觉得孟拂那肥大衣服的背影有些眼熟，但大多数人都移开的目光。

    毕竟——

    还没哪个顶流出门跟孟拂一样随意。

    孟拂蹲在原地，宽大的棉袄衣摆拖到了地上，打开微信，询问苏承到哪了。

    门后。

    苏承拿着手机，表情依旧很冷淡的跟马岑打电话，“吃了。”

    马岑在看电影，“任家的事处理好没？”

    “其实你也不必太苛刻，毕竟也没人……”

    苏承拿出车钥匙，刚想往停车场走，看到蹲在马路边的同学，冰凉的目光变得温柔。

    不太配合马岑问话的苏承终于出声：“没处理。”

    依旧冷漠的态度。

    “你就这么公事公办？”马岑对苏承这软硬不吃的态度也很无奈，她想了想，“他们大小姐找到我了，怎么说，我们跟中医基地也有些情分在。”

    马岑又劝说，“这中队长，给他们时间，多少人能达到目标？”

    “不知道，没事我挂了。”苏承懒洋洋道。

    马岑一噎。

    他们向来对苏承是没有办法的。

    苏承挂断电话，就看到微信上多了条消息。

    孟拂：【在哪.JPG】

    孟拂懒散习惯了，能用表情包表达的，都用表情包，也因此她收集了一堆表情包。

    苏承偶尔在马岑跟苏娴她们那里看到好用的表情包，还会保存下来发给她。

    他走到孟拂身边，伸手拉了拉她的帽子。

    孟拂转头，她戴着口罩，头上还有棉衣帽子，只看到一双桃花眼，霓虹灯下，那好看的双桃花眼显得有些漫不经心。

    他朝她伸出手，不带什么温度的视线落在她眼睛上，稍缓：“回去了。”

    “哎，”孟拂把手放上去，“你从里面出来的？”

    她看了看酒店里边。

    “嗯。”苏承能感觉到周围看过来的目光。

    孟拂打扮的跟个流浪汉一样，没人认得出来，苏承站在人群里，因为身高总能备受瞩目，加上俊美突出的五官，总能备受瞩目，往日他会带上口罩。

    今天刚从基地出来，他没带，感觉到周围投过来的目光，他拧了下眉，直接带孟拂往停车场走。

    他的车就停在这边，开了副驾驶的门，直接把孟拂塞进去。

    “苏地没出来？”车窗是单向的，孟拂就弹开帽子，扯下口罩。

    “他还没达标。”苏承踩了油门。

    孟拂点头，给苏地发了个表情包，就看到江宇找她。

    江宇：【小姐，我拜托房产经纪人看中了这个房子，本来这个星期有时间亲自去看的，但刚刚少爷提起能不能尽快搬过去，你让人帮忙看看这房子治安什么的。】

    孟拂诧异。

    她本来想着让江鑫宸放假的时候搬到自己那里，但赵繁说不安全，毕竟她那里多少会有一些狗仔，孟拂就搁浅了。

    孟拂：【好。】

    江宇发过来一处地址。

    孟拂看着这个地址就跟苏承说了这件事。

    “学区房？”红灯，苏承踩了刹车，指尖敲着方向盘，微微偏头。

    “这里。”孟拂对这些不太了解，她点开来给苏承看那边的地图跟图片。

    苏承对这边地图很了解，一看就知道那里是个什么地方。

    京城房价寸土寸金，尤其学区房。

    江宇让人买的二手房，小区环境一般，楼盘也是有些老了，苏承看了一眼，就收回了目光：“你回一下江助理，房子的事不用他管。”

    孟拂“啊”了一声，她看了看苏承，然后去回江宇。

    让他不用再管房子的事。

    车往京大边缘那边开过去，最后停在了苏承复式楼层那。

    孟拂跟江宇说好了房子的事，偏头，看苏承，“到时候单子打给江助理，”想了想，天秀的一句：“谢谢。”

    苏承停好车，一手还搭在方向盘上，闻言，顿了一下，侧过身，又慢吞吞的开口：“你……跟我说谢谢？”

    “……礼貌一下。”

    苏承低头，看着她的眼睛，手指绕到她身侧，动作很慢的解开了安全带，声音显得低沉：“行，怎么谢？”

    孟拂很喜欢秀：“……老子没钱。”

    “嗯，”苏承看着她，声音依旧是他一惯冷冰冰的声音，但看着她漆黑的眼底，却有些与以往不同的些许温柔，微微低头的时候，冷黑的眸子雾霭沉沉，他不紧不慢的，“那卖身吗？”

    怼遍娱乐圈无敌手的孟拂有被自己坑到：“……”

    苏承慢慢逼近，手指解开安全带，也未松下来，五官因为不太明显的灯光，轮廓阴影很重，愈发显得冷峻。

    车子空间并不大，空气莫名就有些怪起来。

    孟拂抬头，她看着苏承，把手机握起，抿了下唇，“暂时不卖。”

    “暂时？”苏承本来是要去开副驾驶的门的，眼睫下垂，目光从她那双莫名好看的眼睛移到她稍微抿起的唇上，他喃喃的，“也就是同意了？”

    开门的手顿一下。

    这种有些直白的目光有些烫人，他的脸距离自己不到十厘米，身上有股很淡很淡的药香，裹着淡淡的呼吸。

    孟拂：“不完全……”

    “那你现在说，”苏承手掌下滑，隔着棉袄搂住她纤瘦的腰身，把人往自己身边揽了揽，他低头，贴近她，喉结滚了滚，依旧是很好听的低沉嗓音：“晚了。”

    等孟拂眨眼的时候，呼吸已经喷到了她的脸上，苏承垂下眼睫，稍微顿了一下，然后轻轻贴上了温热的唇面，斯文又不失强势。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    嘤嘤嘤你们俩都太难了，以后要好好的

