
　　故地重游。

　　当凯穿过一段被生生挖掘出来的隧道来到蜥蜴人老巢的时候，第一反应就是这个。

　　吸血鬼长老，维克多的老巢。那只老蝙蝠就是打算在这里创造新一代吸血鬼的地方，然后被凯和刀锋一起给扬了！后来这里好像是被神盾局给封了起来……早知道这样，之前就直接找神盾局的人了。不过神盾局的人做事真的很糙，都被封起来的东西，居然又让人给挖了出来，这不是没事找事么？

　　凯打了个手势，让手下的特部人员开始散开。

　　可下一秒，一阵惨叫传来！

　　凯扭头看过去，就发现，一名特部成员居然凭空飞到了空中，身体的上半部分消失不见了，只看到鲜血哗哗往外流！

　　“上面有东西！

　　！”凯率先抬起手朝天花板上开枪！

　　其他成员也第一时间开枪。

　　然后就看到一个个绿色的怪物从天花板上凭空掉了下来！

　　只是和那些之前见过的蜥蜴人不太一样，这些蜥蜴人……长的更干巴一点，不那么五大三粗，这些蜥蜴人的鳞片虽然整体是绿色的，但会反射出一些五彩斑斓的光芒，同时它们的手脚也很细长，尾巴也是，在末端还会打卷。其中最引人瞩目的还是它们的脑壳，大大的，特别是两个眼睛，全部凸了出来，只露出两个小小的眼孔！

　　这些东西速度很快，落在地上后，只要没死，就会立刻变色隐形。

　　接着特部的队员们就遭殃了！

　　那些突然出现的长舌让特部队员防不胜防。

　　关键是那些舌头贼灵活，有的是将人捆起来，有的干脆就穿过了人体，既凶险，也很恶心。

　　砰！

　　凯一枪将一只隐身潜行到他身边想要偷袭他的蜥蜴人给爆了头，然后他看到，一颗恶心的蜥蜴头颅正对着自己，舌头都伸出来了。

　　“麻蛋，怎么还有变色龙？”凯用脚扒拉了两下那颗头颅，发现这玩意和人与自然里看过的变色龙很像。

　　本杰明这边刚刚救下了一名特部队员，顺便也荡到了凯的身边。

　　“看来这个康纳斯教授又有了新的突破，增加了多样性。”

　　“嗯，这老小子还挺时髦。”凯嗤笑一声说道。

　　最近这些年全球化一直在发展，对于多样性的追求也充斥了方方面面，特别是美国国内的那些政治团体，拿着这个当做尚方宝剑，到处碰瓷，特别是黑人团体，动不动就拿这个来要求优待，甚至希望将他们的肤色和多样性进行绑定，同时LGBT群体也同样在这么做。特么两性都被他们玩出不知道多少种性别了。

　　而这么做的后果就是，美国传统白人越来越讨厌全球化，讨厌多样化。虽然主流媒体现在都在鼓吹多样性和全球化，可不满的种子已经开始积累起来，那些所谓的女权、黑人权力组织还有LGBT等等到处作妖的组织现在闹得欢，可随着这种不满积蓄，总有一天会爆发出来，到时候一定会出现一股反全球化、反黑人反女权和LGBT的浪潮。

　　其实这些东西本身是好事，只是有些人把它们玩坏了。

　　那些家伙一个个的，一个比一个极端，愣是啥话都敢说，啥事都敢干。

　　话回正体。

　　“我们还是小心点，以我对蜥蜴教授的了解，这家伙一直都是死脑筋，一直以来他都只是想把别人变的和他一样，像现在这样，突然改变看法，制造出不同的蜥蜴人……很反常。”

　　本杰明印象中的蜥蜴教授的确是这样没错。

　　可那只是蜥蜴教授之前一直生存在只有蜘蛛侠一个超级英雄的世界，他除了对付蜘蛛侠，压根不需要考虑其他的因素。但这里可不一样，牛鬼蛇神一大堆，蜥蜴教授必须做出一点改变，来让自己的蜥蜴帝国更强大一点。

　　于是变色龙蜥蜴人就被开发出来了。

　　本杰明的话音刚落。

　　突然周围的墙壁突然被砸碎，五个比绿巨人还要高出一个大头的超大墨绿色蜥蜴人爬了进来。

　　它们是四肢着地，就好像一头大象一样！

　　同时它们嘴里滴落的口水不仅散发着恶臭，还伴随着极强的腐蚀性！边上的砖石被那些口水腐蚀的直冒烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“托尼！你们那边注意一下，那个蜥蜴教授貌似还为我们准备了新玩意！让其他人都小心一点！”凯用自己的手表通知了另外一边的托尼。

　　托尼那边显得很嘈杂，显然他们也和蜥蜴人交上手了！

　　“你应该早点说！

　　！法克！贾维斯！开启红外成像功能！”

　　看样子，他们是遭遇到了变色龙蜥蜴人的袭击。

　　“这些东西应该是科莫多巨蜥的基因。”本杰明在一边解说道！

　　“小心！有大家伙来了！大家准备！”这是托尼的喊声。

　　托尼和史蒂夫一队，这不是凯分配的，而是现场指挥卡特分的。大概她是希望能够缓和下两者之间的关系。

　　凯挂断了通讯。

　　“准备喷雾器吧，看看效果。”

　　托尼为了对付那些蜥蜴人，根据蜥蜴毒剂开发出了三种针对性武器，一种就是强效喷雾器，原理很简单，就是将那些蜥蜴毒剂用喷雾器喷出去，有点像农药。第二种注射剂子弹，第三种就是子弹型。

　　喷雾器是最被寄予厚望的武器。

　　这玩意是范围伤害。

　　随着凯的一声令下，一直躲在后面的几名队员，扛着和火箭筒很像的喷雾器站了出来，唯一的区别就是这个‘火箭筒’后面有一根很大的管子。

　　其他人听到命令也带上了防毒面具。

　　虽然事先说过这玩意对人体无害，但谨慎一点没什么不好。

　　很快一种澹蓝色的雾气开始蔓延。

　　那五只巨大的科莫多巨蜥人在看到那些蓝色的雾气之后，本能的就停下了脚步。

　　它们不知道那是什么，但还是觉得危险。

　　所以它们打算驱使那些小一号的蜥蜴人当炮灰！

　　反正这种蜥蜴人最多！

　　那些小型蜥蜴人本来也没多少智慧，被驱使之后，立刻嗷嗷叫的冲向了凯他们。

　　结果冲进雾气之中没多久，它们就感觉到自己的肺部像是火烧一样剧痛，接着是全身。

　　原本泛着光泽的鳞片也在一瞬间失去了原本的神采，开始变得灰暗，好像营养不良一样。接着那些蜥蜴人跪倒在地，口鼻处不断冒出泛着白色泡沫的血液，然后身体表面的鳞片开始脱落，里面的皮肤也开始腐烂。

　　到了最后，那些蜥蜴人的肌肉开始一块一块的从身体上脱落，接着变成一滩滩泛着泡沫的粘稠红色液体……

　　简单总结一下，就是它们在短短几秒钟之内居然骨肉分离，化作一滩脓血……

　　“本杰明……你听说过化尸粉么？”韦小宝是你吧！

　　！

　　凯一瞬间就想到了陈小春版的鹿鼎记。（这一版韦小宝本人觉得最经典，就是女演员拉胯了点，其他的，伟仔演的感觉太正派了，而小明演的……那都是什么东西，除了女演员更漂亮之外，毫无亮点）

　　本杰明脸上也不好看，到底是加班加点弄出来的玩意，所有工作一直都是在实验室显微镜下进行的，压根没有经过活体实验，所以他也没想到他开发的这种剧毒药剂的效果会这么强！

　　“呕……”本杰明干呕起来，要不是带着防毒面具，他就要真的吐出来了。这会儿其他人都死死的按着自己防毒面具，毕竟这画面太有冲击力了，生怕自己也落到同样下场。

　　“那是什么？”

　　凯看了看地上一大滩‘脓血浓汤’，也没兴致说俏皮话了。

　　这玩意看着……真的很恶心。

　　……

　　“这么说……你们失败了？”詹姆斯·韦斯利冷冷的看着讨回来的手下，脸上露出一丝丝玩味的笑容。“你们把金并交给你们的第一件任务就搞砸了。”

　　“这不能怪我们！韦斯利先生！那里的人都是疯子！我们不可能是那么多人的对手！”

　　一个小黑急忙解释道：“我们也损失了几个兄弟！真的韦斯利先生！我们尽力了！”

　　詹姆斯·韦斯利叹了口气：“真的是……我们只是暂时离开纽约两年而已，现在的黑帮素质已经低到这种程度了么？”

　　他的确感到很失望，金并退出纽约，韦斯利自然不敢有意见，只不过，整整两年金并都没打算重回纽约，让詹姆斯·韦斯利还是感到着急。两年对于其他行业或许只是很短的时间，但对黑帮这一行来说，两年足够让很多事都被遗忘了。

　　比如金并。

　　曾经的纽约地下王者，到了如今，居然成为了一个传说，很多黑帮都不相信曾经有这样一个人在纽约呼风唤雨。

　　这让詹姆斯·韦斯利感到很痛心！

　　他的BOSS就是天生的统治者，结果现在这些虫豸居然只把金并当做是别人嘴里的江湖故事！

　　韦斯利从不觉得自己的老板会真的退出江湖。

　　只是他不知道老板到底是怎么想的。

　　为什么要一直蛰伏。

　　其实吧，事情很简单，因为金并本能的感觉到，世道变了。

　　在超级英雄横行的时代，在地球发现自己并不孤单的时代，很多东西都悄然改变。比如对某些东西的容忍。

　　很早以前开始各国政府都在改变自己的方针，比如地球国家之间的冲突开始变小了。

　　以前的时候，大家以为地球就是全部。所以为了生存空间，为了各种资源，甚至为了一些思想上的冲突，大家斗的跟乌鸡眼一样。

　　毕竟世界就那么大，你多点，我就少点。

　　怎么可能和和气气的坐下来谈呢？

　　可现在不同了，不要说外星人了，就是深海的亚特兰蒂斯人，都足够世界各国冷静下来思考自己和整个国家的未来了？

　　比起那广阔的星海，人类那点小事简直不值一提。

　　而且和外星人……他们自己都不觉得有什么好谈的。

　　西方国家对此最为了解，毕竟当初他们全世界殖民的时候，就没想过和那些土着好好谈谈，尤其是美国人。他们太清楚自己当初怎么对印第安人了。

　　哪怕不是所有外星人都不像齐塔瑞人那样穷凶极恶，可就算是爱好和平也遭不住啊。

　　当初美国人来到美洲大陆的时候，不一样和印第安人和平共处，结果呢？印第安人现在都在保留区呆着呢！

　　即便是爱好和平的外星人，也没人会相信他们会平等的对待地球人。

　　就好比美国会在乎一个非洲土着部落的诉求么？

　　在这个大方针之下，世界各国对那些无所谓的冲突的兴趣急剧减少，大家现在都在抓紧发展自身呢！

　　哪怕只是为了将来外星人入侵，多抵挡一会儿也必须如此。

　　当然投降主义也不是没有，比如只要不反抗就不会有伤害的想法。

　　很多国家一度很怀疑的看向法国。

　　法国简直被气死！

　　这特么是一回事么？投降德国，好歹能活命。外星人会么？

　　虽然有所怀疑，但大家也不好多说什么。

　　结果另外一个东亚大国站了出来。

　　印度——没错！正是在下！

　　这帮神仙民族主义者，居然又捡起了甘地的那一套。

　　印度有十三亿人口！

　　外星人带着你们的毁灭手段来吧，我们拿6.5亿人给你杀，剩下的6.5亿绝不会屈服的。如果印度真的这样做了，外星人就会变成印度人的奴隶。

　　把命运交到敌人手里，把胜利寄希望于敌人的怜悯！

　　神经病！

　　但别说，还真有人信！

　　比如东亚某大国。

　　日本——没错！正是在下！

　　日本对于外星人的存在，一直有种诡异的兴奋，比如有人呼吁，不要害怕，有邪恶的外星人，自然有正义的外星人！

　　奥特曼会来拯救他们！

　　还有一部分日本觉得……外星人毁灭地球……其实没什么不好，反正日本没希望了，累了，毁灭吧！

　　对于这两个神奇国度的言论，世界上其他国家感到担心。

　　生怕这俩孙子哪天直接跳反！

　　当然，这俩只是异类，世界的主流还是发展自身，走出地球。

　　在这之下，社会矛盾被大大缓和，对于一些东西的容忍度也大大降低。

　　比如金并这种人。

　　西方国家的黑帮没办法根除，但绝对不允许壮大到可以影响到整个国家的地步。

　　金并果断的缩了起来，要不然政府和超级英雄都会把目光对准他！

　　可惜……金并换人了！

　　对詹姆斯·韦斯利来说却是好事，曾经霸气无双的金并回来了！

　　韦斯利激动的连续几天都没睡好觉了，可金并回归的第一炮，居然哑火了！这让韦斯利感到无比的羞恼，这样的情况可配不上金并回归的声势！

　　“很遗憾各位……你们的面试……不合格！金并手下不需要废物！”

　　韦斯利冷冷的对这几个连两个女人都抓不回来的废物说道。

　　接着一个带着尾巴的高大身影从阴暗中走了出来。

　　“不不不！韦斯利先生……啊！

　　！”

　　一阵惨叫过后，一切回归了沉寂。

　　“哦啦啦，看来你失败了呢，韦斯利先生。这可和我的要求不符。”不知道什么时候章鱼女士也出现在了房间里。

　　“女士，请稍安勿躁。金并从不让合作伙伴失望！我会搞定的！”詹姆斯·韦斯利对章鱼女士恭敬的说道。

　　“不需要，我会亲自来。”章鱼女士却没有接受好意，反而脸上露出了神经质的笑容。

　　“可……BOSS说过，希望您能够低调一点！”

　　“亲爱的詹姆斯，呵呵呵。你忘了一件事，我可不是金并的手下！”章鱼女士脸上露出无尽的恶意，她身后的触手将她抬起，让她的脸可以居高临下的看着詹姆斯·韦斯利的。“我不需要听他的！”

　　卡察卡察！

　　她触手上的机械爪在詹姆斯的脸庞旁边，不断的张开合拢，发出一阵阵刺耳的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百六十三章：化尸粉免费阅读。https://xs.23sk.com 