    顾乔乔没有去解开红色的丝带，而是将手放在了上面，手指上满满的灵气一点点的朝着这个折断的接口而去。

    而此时，那一道道灵气化为丝丝的细线，将折断处一点点的连接起来，有些像人类的血管一样，顾乔乔现在的本领比以前高了很多，所以做这些的时候并不是很吃力。

    况且还有老桃树的配合。

    用上隐身符，只要不出声，就什么问题都没有，这里的人也不会察觉到她们两个的存在，不过，还是要速度快一些，以防夜长梦多。

    在这个小小的心念之下，树枝的伤口处一点点的愈合，半个小时之后，肉眼可见树枝的两个接口已经合在了一起。

    即便是一阵风吹过来，再也没有了刚才摇摇欲坠的感觉。

    顾乔乔用手感知了一下，一下子就感觉到了老桃树的喜气，也感觉到了这个树枝散发的蓬勃的生机。

    显然顾乔乔又一次的成功了。

    就像对待雷击木一样。

    只不过那雷击木要比这个难度大了一些，这个老桃树因为本身有灵气，再加上和顾乔乔在短时间内就做到了心意相通，所以这个折断的树枝已经愈合了。

    不过倒是没有百分之百的愈合，还需要一段时间的自然生长，才会恢复到和从前一样的状态。

    但这已经是最好的结果了，老桃树显然也是很欣喜的，活到它这个年龄，应该对自己的身上的枝枝桠桠都很珍惜的吧。

    不过，除了本能的接触之外，其他的也无从交流。

    顾乔乔将放在树枝红丝带上的手收了回来，本来想将红丝带剪下来，后来想想还是原封不动。

    有句话说的好，家家卖烧酒，不漏是好手。

    虽然这句话用在她身上不是很恰当，但是却也差不多，有些事情明明知道是怎么回事儿，但是，别人却看不出你是怎么回事儿，这就是你的厉害之处。

    况且如今的顾乔乔和别人不同。

    她不可能将自己的底牌全部摊给别人看。

    揣着明白装糊涂，是现在顾乔乔最应该有的姿态。

    顾乔乔又仔细的检查了一下，直到确定这棵树枝再也不需要她一丝一毫灵气的时候，朝着小雯走去，没有说话，两个人手拉着手嘴角带着得意的窃喜，快速的朝着凌楠家的木楼而去。

    在这段时间，这两个年轻人还没有醒来，显然也没有到换班的时间，而被绑在树枝上的年轻人却忽然的醒来了。

    茫然的目光看着四周，眉头皱着，显然很难受的样子。

    顾乔乔回头的时候恰巧看到了，心思转了几转，还是一狠心，跟着小雯离开了这里。

    如今的老桃树，可以说方圆二百米之内，灵气是非常足的，用现在科学的话来讲就是空气质量非常的好，如果在这里待上一时片刻，对身体的好处是非常大的。

    所以这年轻人暂时没有生命危险。

    顾乔乔也有她的无奈。

    就算她明知道老族长做的一些事情，违反了法律，但是目前，她不可能去傻乎乎的强硬的阻止。

    这些抱团的族人有的时候是很可怕的。