    是日惠风和畅，杨柳依依，湖畔道路两侧，结草相倚，高者至腰，低者没膝，郁郁葱葱, 衔水而生，枝头鸟雀啼鸣，水中双鱼傍游，一派祥和之景。

    忽然，闯进了一个须发白生的暴躁小老头，一脸怒容，挎着宽大的白儒袍, 拄着竹棍, 风风火火，怒气冲冲，衣袍竹棍左右大开大合，一路碾草折枝断花，怒上山去。

    眼瞅着一场大热闹在即，可谓难逢的吃瓜者幸事，胖老八领着一帮不嫌事大的族弟蜂拥而出，看着一脸淡定的萧钦之，大手指向前，忙不迭问道：“四哥，这不看看去？”

    腹黑的萧钦之手捏一枚棋子，轻轻落下，心想：“我怕不想好了，才会去凑这个热闹。”遂淡定道：“山路崎岖，路不好走，崔先生年纪大了, 莫摔了跌了, 你们随着去吧, 沿途多照看照看。”

    胖老八兴致勃勃, 咧着嘴笑，吆喝着一行七、八个族弟，跟上了崔老头，去山上看热闹。

    学堂里顿时空空如也，只余萧遥一人，踱步而出，面带思考，萧钦之闻声侧脸一瞥，笑道：“五弟，你怎不去瞧瞧？”

    萧遥坐下，挠着脑袋，憨憨道：“我问题还没想出来呢？”

    “什么问题？”

    “四哥你方才一说：荆人有遗弓者，崔先生就发大火，这是为何？”

    “原是这个啊，呃—《吕氏春秋》有言：荆人有遗弓者，而不肯索，曰：“荆人遗之, 荆人得之, 又何索焉？”孔子闻之，曰：“去其‘荆’而可矣。”老聃闻之曰：“去其‘人’而可矣。”

    “如此可明白了？”

    萧遥拧着眉头, 摇了摇头。

    萧钦之解释道：“无人失弓，则无人得弓。对于‘道’来说，便无得无失。万物包括人，都是道的产物，因此老子达到了大公无私之境。孔子言：人遗弓，人得弓，乃以人为贵。故两者想比，道家的人与万物一齐的平等思想，比儒家的人为贵更公平、更彻底，立意也更高。崔先生是儒士，岂能任由道家欺压呢，如此，可明白了？”

    萧遥憨笑道：“我明白了，四哥你是故意说与崔先生听的。”

    萧钦之笑嗔道：“我给你解释了这么多，你单就明白了这个？其他的呢？”

    萧遥瞬间止笑，呆呆的摇了摇头。

    “唉——”萧钦之叹着气摇头，只好简洁明了的言道：“儒家在人，道家在天，天与人，孰大孰小？”

    萧遥疑惑道：“按四哥所言乃天大，可人常言：人定胜天，岂不自相矛盾？”

    萧钦之无语凝噎，一口气憋在胸口，却是被问的难倒了，若是用诡辩自是可以解答，但对于“人与天”这个高深的哲学问题而言，实乃蚍蜉撼树，自欺欺人。

    只好照着自己粗俗的理解，坦言道：“每个人都有自己心中的‘天’，也就是个人能力所能达到的目标，因个人能力不同，故目标亦是不一。有的人一身都被束缚，无法超越自己，谓之人不可胜天。有的人逆境迸发出决心，完成超越自我，谓之人定胜天。”

    萧遥点点头道：“我明白了。就像四哥你将来要做大官，飞黄腾达，光宗耀祖，而我就只能在家娶妻生子，闲淡度日。”

    萧钦之又语塞，心想：“合着将来，我过得日子倒不如憨憨了，聪明人就活该操劳烦心，这是什么TM的道理？”

    萧遥憨笑，搞懂了这个问题后，疾驰如风，白衣遁入绿里，往山上跑去。

    学堂里寂静安谧，只余悠悠鸟鸣声作响，湖面吹来的穿堂风，勾着人往北面的幽绿深里探寻，萧钦之负着手，沿着学堂门口的坦道，往北漫游，一路的牛筋草、益母草、车前草，狗牙草以及许多叫不上名的植物野花，无人问津然寂寞生长。

    几十步后，来到了一片初生的荷塘前，这一片湖较浅，数年前，族长命人种植了清荷，如今已繁育出了一大片绿，待到六月份，这里将会是成为一片“荷海”。

    如今，却是只有新生的绿圆以及刚破水而出的尖尖小荷，稀稀疏疏的绿，已初具规模，三两只蜻蛉，数尾游鱼，偶尔从小荷下钻出一只毛茸茸的小脑袋，是野鸭子。

    再往前走上几十步，乃是一片芦苇荡，这里就比较热闹了，去年旧岁的芦苇依然挺直，洋洋洒洒一大片，枯萎的黄中，抽出了一根根的稚嫩的尖绿，亭亭玉立，倩影婆娑，张着尖尖长长的叶片。

    放眼望去，青山绿水，湖光山色，绚烂的色彩错落有致，一层湛蓝，湛蓝之上是云白，一层枯黄，一层草绿，黄绿相间，一层青黛，青黛之下是深邃的湖水。

    随风的杨柳，摇摆的黄绿，脚下有几根新生的芦苇，萧钦之俯身摘下了其中一根，剥去了外衣，将嫩绿叼在嘴中，有一丝甘甜入味，是芦苇独有的清香。

    萧钦之叼着芦苇，心情舒畅，目光跨过湖面往上，隐隐约约看到了一间红墙青顶的道观，心想：“此时的道观应是非常热闹了，臭老道敢乱言我的人生幸福，我就让崔老头找你麻烦，嘿嘿，今晚就把蔓菁吃了，实实在在破了臭老道的计谋。”

    想及此，萧钦之便如春天里的芦苇，一发不可收拾，只盼着这天快点黑下来。

    ...

    ...

    族长在萧钦之姐弟下山后，与老道又絮絮叨叨了一阵，下山时刚好与上山的崔老头错开了，叫停了祖祠上施工的人员，领着六叔，兄弟俩一道往凤栖湖东畔而来。

    话说老道被族长缠个不休，便只好算了一卦了事，言明金牛山风水已改，原祖祠建在西楼与东楼之间，背倚金牛山，形成了向南的“卧虎”之势，然如今山阴面，红运冲天，萧氏中兴在北，建议祖祠建在凤栖湖东畔，最好是缘水而建，半水最佳，门户向正北偏西，朝向长安、洛阳方向。

    要是萧钦之听到了，定会嗤之以鼻，以为这老道又在瞎忽悠，听过人家将祖祠靠着山建，或水前水后，或筑高台，从未听过缘水而建，半水最佳的，但想那萧氏的老祖宗，常年生活在水边，迟早得风湿病。

    但族长偏偏就信了，且不容有疑，带着六叔立刻就来寻场地，路过学堂，见无一人，甚是好奇，又往北走，忽见芦苇荡旁，萧钦之黑衣绿里，倚着杨柳，叼着芦苇，面含春波，似是想入非非，怔怔入神，似是欲行不轨之事。

    族长的一声呼喊，吓得魂游的萧钦之差点一个不慎，滑到水里。

    “你在想什么鬼点子？我问你，学堂里怎一个人没有？”

    萧钦之指着山上，有些心慌，言道：“崔老头说要与千道人论道，他们都去看热闹了。”

    族长一听，有感不妙，又问：“你怎不去？”

    萧钦之道：“我嫌吵，想清净清净。”

    “你会嫌吵？”族长却是不信，转念一想，似是明白了什么，面色有些古怪，言道：“随我回学堂等崔先生回来。”又手指着芦苇荡道：“六弟，就在这一片建吧，你谴人着手施工就行。”

    萧钦之刚出来散会心，就被族长擒回了学堂，又被逼着对弈，于是连屠了族长三局，毫不手软，气的族长吹胡子瞪眼，自讨没趣。

