        咯咯咯...！

        未知领域，小娃的咯咯笑，清脆稚嫩，脚步蹒跚身法却诡幻，数百万里虚无，几个小步便跨过来了，比起那日的狰狞与暴虐，如今的它，看着才顺眼，若无贪吃的毛病，会更完美。

        叶辰未停，一路遁一路逃，眉宇微皱，看帝尊的眸明暗不定，给人拉回来了不假，但并未复活。

        是他想的太简单。

        帝尊与叶凡不同，无论生与死，都掩盖不了九世轮回的事实，如这种，欲复活必须过轮回。

        这般想着，他又强行拆分，把融合的轮回，又给拆成了九世，而后，将此时的帝尊，刻入了已成空壳的第一世。

        继而，他又逆转了因与果，在正常轨迹下，帝尊是因，乃九世开端；他是果，乃九世终结，可他大神通，颠覆了某种规则，他成第一世，帝尊成第九世。

        “这...也行？”

        冥冥中似有话语，听音色，乃帝尊的，沙哑而沧桑，人未完全复活，却有意识，叶辰这一波操作，他能清楚的感受到。

        没错，这也行。

        如这等事，在外界做不到，但在无规则的未知，却是能颠覆，过程看似简单，实复杂无比，需寻痕迹、拆分轮回、逆转九世、颠倒因果，期间任何一步，都蒙着时空的色彩，如此，才能掠过冥冥阻隔，才能揭过中间的七个轮回。

        “回归。”

        叶辰一声轻叱，眸光凛凛，在众多逆转的前提下，斩出了第九世。

        至此一瞬，他与仙武帝尊，因轮回所造就的牵绊，彻底断绝。

        “你，是个人才。”

        帝尊依旧未醒，可冥冥中，却有他的唏嘘，虽不知这是在哪，却知九世轮回，真正得以终结。

        叶辰嘴角溢血，脸色苍白，把帝尊拽回来了，也斩断了轮回，却因此遭了反噬。

        毕竟，帝尊也在那九世中，曾为他献祭，两人是互为对方的一部分。

        只不过，身为执行者的他，抗下了所有反噬，便如当年置换轮回，帝尊抗下所有反噬那般。

        到如今，无论谁为第一世，谁为九世开端，他们都再无瓜葛。

        帝尊是帝尊，叶辰是叶辰。

        虚空一方，小娃已扑过来，因帝尊凭空出现，逆了它的意志，触了它的主宰，欲将叶辰吃了。

        叶辰遁走，避过了其追杀，拖着疲惫来到出口，欲遁出未知。

        小娃如影随形，将其拦下，只一个照面，便撕下了他的手臂，这小家伙看似可爱，实则凶残。

        叶辰无视，以遁甲做护佑，将天字刻入掌心，一巴掌抡翻了小娃。

        待小娃站稳，他已不见。

        再回虚妄，他步伐颇踉跄，复活了帝尊，也抗下了所有反噬，致使他有了缺憾。

        蓦的，一条永恒聚成的路，自远方铺来，直至铺到他的脚下，将其自虚妄中，接到了太古峰巅。

        接引他的，自是天庭女帝，已将众至尊的根，全部重塑出来，知道叶辰去干啥了，也知叶辰要将谁复活，这才来此等待。

        如她所料，强行复活帝尊，叶辰也有了缺憾，斩了一世轮回，他似乎也有凭空出现的意味了。

        “遁甲天字已无多。”

        女帝轻唇微启，颇是自觉，将封在鼎中的帝尊，随手拎了出来。

        帝尊还在沉睡，如若冰雕，该是轮回缘故，复活便是无根的存在，纵被封印，也挡不住寿元流逝，且速度极快。

        这场复活，其实并不完整，代价也不小，看叶辰，谁难受谁知道。

        至于她的话，寓意很明确，遁甲天字有限，日后复活的任何一人，都需深思熟虑，要优先复活至尊，才能在未来的决战中，发挥最大的战力。

        “我懂。”

        叶辰坐在了，拎出了酒壶，早有此觉悟，已到生死存亡之际，任何一步走错，都可能万劫不复。

        而现实，便是这般的残酷，容你有情，却不得不无情，注定有人生，注定有人成历史尘埃。

        这边，女帝已取遁甲天字，轻轻按入了帝尊体内，为其塑根。

        叶辰缓缓侧眸，静静看着，帝尊该是除叶凡外，他诸天只能复活的最后一人。

        论至尊，诸天需向天庭让步。

        还是那句话，将至尊复活，远比复活准帝意义要重大。

        当年，天庭战死了不少帝，所剩的天字，都会用在他们身上，而且，未必够用。

        重塑的过程，颇顺利。

        未多久，帝尊便与天字融合，塑出了根源，又见奥妙的大界异象，成一字宇宙，环绕着帝尊，能闻天音，无限响彻太古洪荒。

        很快，帝尊苏醒。

        开眸瞬间，沧桑之光闪烁，望着昏暗的天，神色迷茫也苍老。

        这该是他，自当年战死后，第一次真正回到世间，前尘往事太多太远，饶是他之心境，一时间也难掩浑噩。

        待清醒，他才缓缓起了身，看了一眼女帝，目光最终落在叶辰身上，神色五味杂谈，不知该唏嘘，还是该震惊。

        曾经，两人同处九世轮回，如今分离，再寻不到冥冥中的牵绊。

        看的越久，那唏嘘与震惊，都被欣慰遮盖，第九世超越了第一世，一切都未白费。

        叶辰微笑，递来一壶酒。

        至今，他都不确定，帝尊当年入轮回，又衍生九世，是否早已算到了一切，包括他得圣体本源、也包括他证道成帝。

        帝尊的笑，饱含着深意。

        他不是神，并非无所不能，在帝道变故的时代，哪能算那般远，莫说他，连女帝都做不到。

        但，他的某种执念与信念，或许比推演更准，坚信第九世必震古烁今。

        “老大。”

        正说间，蓦的有一声呼唤，乃混沌之火，已跑出叶辰的丹海。

        但，它所呼唤的并非叶辰，而是帝尊，是混沌火在说话不假，但真正呼唤者，乃九武仙炎，依旧不忘主人，剧烈的颤动，也不知是激动，还是哭泣哽咽。

        帝尊微笑，轻轻抚摸。

        叶辰能有如今之成就，九武仙炎功不可没。

        当年划天而来的一缕仙火，可不仅仅是火焰，也不仅仅是巧合。

        它，承载了前八个轮回，所有的气运，全都灌注到了第九轮回，叶辰一路机缘造化不断，便由此而来。

        自然，气运只一部分因素，叶辰自身才更重要，若无不灭的信念与执念，他也走不到今日。

        叶辰与帝尊相视一笑。

        某种心境，也只两人才懂，九世的筹谋，真真假假、虚虚实实，经历了太多变故，遭遇太多变数，终迎来终结，终功德圆满。

        女帝翩然而立，未曾叨扰，立在峰巅边缘，眺望着浩瀚虚妄。

        对帝尊，她是颇为意外的，小小一大帝，竟能布出这么大一个局，着实让她刮目相看。

        可以这么说，这个纪元最关键的一步，是帝尊走出的，正因这个局，才造就了一脉圣体至尊。

        他，是九世轮回的布局者，同样，他也是此局中的一枚棋子。

        轰！轰隆隆！

        蓦的，虚无电闪雷鸣，帝道威压呈现，列出了一副毁灭异象。

        那是帝劫，天帝劫。

        而引天帝劫者，自是帝尊，当年便是大帝巅峰，若非诸天压制，必能进阶天帝，无尽岁月厚积薄发，至如今融遁天天字，不止得造化，还立地涅槃了，天帝位来的虽晚，但并未缺场。

        帝尊最后灌了一口酒，随之起身，一步踏出，要去渡那天帝劫。

        “喝懵了吧！”

        女帝伸手，将其拽了回来，只因帝尊的一步，奔向的是虚妄，许是真的喝蒙了，也可能是刚复活，脑瓜还有些不怎么好使，乃至错看方向。

        若非女帝，多半已入虚妄，复活很艰难，但若葬灭，一瞬便好，毕竟，不是所有人都通永恒。

        帝尊尴尬一笑，去了他方，寻了人迹罕至的天地，一步登临九霄。

        “圣体？”

        “别闹，那是仙武帝尊。”

        “帝尊？”

        身在太古洪荒的众神将们，齐齐仰了眸，并非所有人，都见过帝尊真容，只知帝尊与叶辰，生的一模一样，当年曾在诸天，不止一次显化，惊世骇俗，若非帝尊献祭，也无圣体至尊。

        “竟也复活了。”

        神将喃喃，看的神色怔怔，那也是传说中的帝，东荒女帝之前，他乃诸天最后一尊帝，曾带百万神将杀入太古路，却是全军覆没，如今再见，颇感不真实。

        不过想想，也都释然了，列代的帝，都是活蹦乱跳，再多一个帝尊，也没啥大惊小怪了。

        “诸天的帝，齐了。”

        老神将捋胡须，口中的帝，指的乃玄荒一百三十帝，后来的帝不算。

        “果是逼格晃眼。”

        玄帝捋了胡须，说了意味深长，这么多人重塑根源，就属帝尊出类拔萃，竟立地进阶天帝。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        鬼帝揣了手，也语重心长，不知为何，瞧见帝尊的那个瞬间，有一种相见恨晚的感觉。

        “吾掐指一算，就差冥帝。”

        人王话语深沉，眸光熠熠，坐在那，也是一个劲儿的捋胡须。

        帝尊、玄帝、鬼帝都在这，若冥帝也来了，那帝道F4就齐了。

        “凑一块，该是很养眼。”

        龙爷摸着下巴，嘀嘀咕咕，早已揣好记忆晶石，就等着日后，记录那历史性的一幕。

        PS：祝书友孙钦浩（九歧）生日快乐！！！

        祝书友田家豪生日快乐！！！

