    提学后衙花厅。

　　桂萼手里拿着两份名刺，目光在名刺上冷漠地扫过去，不苟言笑的脸色露出几分踟躇不定，他沉吟片刻，将这两份名刺放在了案牍上，下头的门吏跪在案下，大气不敢出。

　　“你方才说，二人还在衙门口外发生了口角？”

　　门吏忙道：“是，小人亲耳听到，似是吴先生觉得不服。”

　　桂萼不露声色，挥挥手：“下去。”

　　他说话简要，不过威信十足，那门吏哪里敢怠慢，忙不迭退了下去。

　　桂萼随即轻轻叹口气，对着无人的花厅道：“三妹，你出来罢。”

　　从一侧的耳房，闪出了那个美丽的女子，女子拢了拢额前的发丝，微笑道：“兄长又犯难了,是吗？”

　　桂萼紧绷的身体松弛下来，后背微微靠在椅上，难得露出了几分和蔼之色：“我想听听你的高见，这两个人，见还是不见？”

　　女子道：“自然要见，吴先生是杭州名士，他若是不做声倒也罢了，可是现在大叫不公，岂不是正好吸引天下人的目光？兄长要做大事，首先就要让天下人都知晓这篇文章，只有闹起了争议，才能万人瞩目。”

　　桂萼轻吁口气，颌首点头道：“不错，只是到时如何应对？”

　　女子目光幽幽，那美眸中掠过了一丝与年龄不相符的狡黠，道：“其实很简单，无非是和稀泥罢了，让徐谦和吴先生闹出矛盾，兄长若是能火上浇油，那自然是好，总之到时不偏不倚，任由他们闹起来，这样一来，真要闹出什么事，兄长自然可以随时脱身出去，又可引起争议。”

　　桂萼唔了一声，朝这女子使了个眼色，女子亦是微微一笑，又回到了耳房。

　　过不了多久，徐谦和吴先生这一对冤家便被请了进来。

　　吴先生怒气冲冲，徐谦故作优雅，只是二人的目光交错，却带着一股子金戈铁马的杀伐之气。

　　二人见礼之后，吴先生已是忍耐不住，略带几分怨气道：“大人，鄙人……”

　　桂萼却是微微一笑，眯眼看着他，道：“你便是鼎鼎大名的吴先生？”

　　别看只是一句话的机锋，其实这里头蕴含着许多玄机，桂萼打断吴先生的话，言语却很是客气，只不过……主动劝只是在一言片语之中便回到了桂萼手里，桂萼向人宣示，在这里，他才是正主。

　　吴先生这一次倒是没有生气，反而是被桂萼一句话使自己清醒过来，他只得微微一笑，道：“闲云野鹤，不足挂齿。”

　　桂萼却是含笑道：“早闻你的大名，本官身为提学，却知道本省的许多生员、秀才都在你的门下，这些年，你对杭州的教化功不可没，吴先生，坐下说话罢。”

　　名士就是名士，便是提学也就给面子。吴先生心满意足坐下，正待要开口，谁知桂萼目光又落在徐谦身上，用着值得玩味的眼神打量徐谦一眼，道：“你是新晋的禀生，本官原打算过几日见你，教导你一些学规，现在你既然来了，那么也请坐下说话。”

　　徐谦心里苦笑，这个姓桂的还真有点霸道，三言两语，就已经挤兑的别人说不出话了。

　　他只得依言坐下，还得乖乖地道一句：“谢大人。”

　　桂萼微微一笑，对吴先生道：“吴先生此来，不知有何贵干？”

　　终于有了说话的机会，吴先生忙道：“鄙人听闻徐生员点了院试第一，心中不服，想必是大人一时不察，看走了眼，所以……”

　　徐谦在旁冷笑：“什么名士，真是可笑的很，提学大人是什么人，也有看走眼的时候，分明是你这老儿看我年纪轻轻中了院试案首，妒贤嫉能，因此才来滋事。”

　　徐谦的嘴比刀还快，他绝口不提杨公子，只说吴先生是嫉妒他，气的吴先生差点没有背过气去。

　　桂萼瞥了徐谦一眼，道：“本官没有问你的话，吴先生乃是尊长，你平时就是这样与尊长说话的吗？”

　　徐谦心里咋舌，只得住口。

　　吴先生觑见了说话的机会，连忙道：“鄙人绝没有胡搅蛮缠的意思，还请大人明察。鄙人之所以敢说这样的话，实在是事出有因。”

　　桂萼慢悠悠的道：“事出有因？因从何来？”

　　吴先生道：“这徐谦县试、府试卷的试卷，鄙人都曾推敲过，此人不过中上之资，机缘巧合，才误打误撞的连过县试、府试，侥幸名列第一……”吴先生说话还是很有水准的，既没有承认徐谦作弊，但是也绝不承认徐谦水平，只是说他是运气，只是县试、府试能靠运气，院试也能靠运气？须知这院试的难度，可是比府试要高得多。

　　话说到这里，桂萼的脸色板起来，道：“吴先生有话，不妨明言吧。”

　　吴先生正色道：“其实鄙人所求的也很是简单，衙门外头大叫不公者如山如海，为证徐谦清白，请大人将徐谦的试卷拿出，供鄙人一观。”

　　话说到这里，就有图穷匕见的意味了。吴先生不相信徐谦的进步这么快，现在说再多也是无用，那么还不如索性让桂大人将徐谦的试卷公布出来，是非曲直也就好分辨了。

　　徐谦终于忍耐不住，道：“你说要就要，那么提学大人岂不是很没面子。”他转向桂萼，道：“宗师以为如何？”、

　　徐谦就是想恶心一下吴先生，谁知道桂萼很是不给面子，抚案沉吟道：“此次院试的文章迟早都要示人，吴先生既然讨要，其实并无不可，既然你要看，本官为示公正，拿出来请吴先生一观也是无妨。”

　　徐谦顿时无语，热脸贴到了冷屁股，原本是想说桂萼这样很没面子，结果现在没面子的成了他。

　　正在这时候，桂萼已经吩咐了一个书吏，过不多时便有人将徐谦试卷呈上，桂萼对吴先生道：“久闻吴先生的才名，便请吴先生指教。”

　　吴先生接过卷子，深吸一口气，便将徐谦的试卷从头到尾看起来，他恨不得自己有四只眼睛，生怕遗漏了一点错误，认真到了极点。每一个字，每一个对句，似乎都要嚼烂了才干休。

　　等他把文章看完，随即冷笑。

　　徐谦的进步固然是让他惊讶，可是他却明白，徐谦的文气比他那得意门生的还是差那么一点点。

　　从公允角度来说，徐谦至多也只能和杨佟之并排第一，若是非要争出个高下，杨佟之的文章似乎更精细一些。

　　吴先生仿佛发现了新大陆般，激动地道：“老朽扪心自问，这篇文章和杨佟之的文章简直一个天上一个地下。杨佟之考试之后，曾将他的文章默写出来给鄙人看过，徐谦连给他提鞋都不配。”

　　他语出夸张，其实就是抬高自己的门生，贬低徐谦，试图重新影响桂萼的决策。

　　桂萼却是眯着眼不吭声了，似乎想听听徐谦怎么说。

　　徐谦冷笑道：“何以见得？”

　　吴先生正色道：“杨佟之对句严谨细腻，破题精巧，在这一点上，你比他差之千里。”

　　徐谦反驳：“我的破题也很精巧，君子于仁厚先天下，而应之者神矣，这还不够巧妙？”

　　吴先生道：“牵强附会而已，这若是巧妙，天下文章皆巧矣。”

　　徐谦道：“我的文章言的是大道，是奉劝上位者以孝治理天下，莫非这也错了？”

　　吴先生冷笑道：“君子笃于亲明明是讲述教化仁德，与孝何干？你这不是牵强附会做什么？况且孝存之于心，而非言之于外形，上位者凭着本心去行孝，又与天下人何干?”

　　徐谦道：“上位者自然要做表率。”

　　吴先生不以为意，已经懒得和徐谦啰嗦了，在他眼里，徐谦连和他辩论的资格都没有，纠缠下去，只会影响他的声誉，便道：“总而言之，你的文章狗屁不通。”

　　徐谦眼眸一亮，一字一句地问：“难道天子必有父，诸侯必有兄，展宏孝治而展亲这句话也是狗屁不通？哎……我原道吴先生是旷世奇才，今日见你这些污言秽语，想不到竟是个草包。”

　　吴先生被徐谦一句句的质疑，已经惹得恼羞成怒，大喝道：“天子受命于天，天即是父，诸侯乃天子宗亲，天子便是其兄，你的文章，统统都是狗屁不通，还想胡搅蛮缠吗？”（未完待续）