    

    陈家哪有什么宿命，当初也都是泥腿子罢了，最多也就加一个守边小军官的头衔。

    不仅仅是他，连沈勇达他们也都是小人物，那色更是王国之君的弟弟，还被俘虏收编了。

    所以在瀚哥儿口中的宿命，也不过是王侯将相宁有种而已，在陈桥等老一辈看来也不过如此。

    陈桥看着瀚哥儿有如此昂扬的斗志，也不好将事实告诉他，等他到了自己这个年纪，也就知道了一切也不过是人为罢了，哪有什么天命。

    看了一会儿，陈桥呼出了一口气，总算是结束了，这次征战虽然不算是他出来最长的时间，但绝对是最轻松的一次。

    但同时，任务也是最重的，关乎着大唐现如今的国运，陈桥不敢马虎。

    继续给黑子梳毛，陈桥开口道：

    “这次远征很快就结束了，接下来的事务你要多多向你的诸位叔叔学学。”

    “同时也要拉拢一些年轻将领，比如说那个黄覆就很不错，他的根在东女国，东女国可是你二娘的地盘，也是你妹妹的地盘。”

    陈桥看向他，瀚哥儿皱眉，“阿爷，为什么？”

    他暂时没想明白，黄覆不是大唐人吗，为什么阿爷说他的根在东女国呢？

    看着他疑惑的表情，陈桥略作思索，随后恍然大悟，当初他还在千拾营，不知道具体的情况，之后也只是将重点关注到了懿丫头的身上。

    陈桥解释道：

    “你可是不知道，黄覆之所以有那个决心，东女国守城将领有很大功劳，人家言冰和他早就好上了。”

    瀚哥儿哦了一声，原来如此，他都当爹了，也不是什么都不懂的人，原来是这个意思。

    陈桥擦了擦手，随后换了个方向梳毛，黑子舒服得打了个响鼻。

    “你阿爷我特地查了查，那个黄覆之前在大唐还有个老娘在老家，但是后来兵荒马乱的，他老娘身体又不好，在百般医治之下还是去世。”

    “因为他要医治老娘，所以当光了家里的所有家产，于是他就只能去要饭了。”

    陈桥不紧不慢的梳着，“也不知道他是怎么去要的，要饭要到边关去了，然后他当时就想着反正也是烂命一条了，当兵还能有个温饱。”

    “然后他就参军了，嘿，也不知道他是有什么先天优势，居然通过了考核。”

    “当初那个考核可是你王义叔叔出的关卡，你王义叔叔一向是一丝不苟的，所以他出的关卡是最难的。”

    “但那个黄覆居然就真的通过了，好像表现还不错，于是就破格被提拔了。”

    一旁的瀚哥儿大致也明白了陈桥的意思，随意的坐在了一旁的石凳上，听着陈桥分析。

    陈桥还在给他讲着，“之后你辛叔还有你王叔也将在跟随你去突袭东罗马的时候的表现汇报给了我。”

    说着，陈桥指了指在另一边凳子上的几封信。

    瀚哥儿挠头，怎么感觉阿爷好像早就准备好了的样子，难道就是故意在等着他？

    陈桥笑了笑，他知道瀚哥儿此时心中的疑惑，“即便你现在不说，待会儿我也会跟你讲的，所以先了解一下没什么大不了的。”

    瀚哥儿心中大定，拿起手中的信封，这是辛志诚和王冲，还有王义等人的推荐信，这些是接触过黄覆的将领。

    对于下一代黑龙军统帅的亲信，必须是知根知底的，这是陈桥的要求条件，于是乎，黄覆从出生到加入黑龙军的所有信息都在这儿了。

    “好了，接下来你看过了他的信息，该不该信任他，我不想参与，都得你自己做决定。”

    瀚哥儿抿嘴，这是陈桥放权的必然，他没有矫情。

    “阿爷，我们是不是过几天就回大唐了？”

    看着瀚哥儿带着深沉的思念的语气，陈桥打趣道：

    “怎么了，刚才不是说都是陈家的宿命吗，现在怎么又想家了？”

    迎着陈桥打趣的目光，瀚哥儿尴尬的挠了挠头，不好意思说道;

    “阿爷，您就不想您孙子？”

    陈桥脸上的表情一滞，苦笑不得的摇了摇头，“我当然想了，但我现在还是黑龙军的主帅，黑龙军在这儿的收尾还没有完成，我即便是再想也得过一些时间。”

    “但你不一样了，你还是黑龙军的少帅，你早点回大唐也好将好消息汇报给陛下。”

    陈桥收起了脸上的笑容，说道。

    他本以为瀚哥儿会满怀欣喜的答应，却没想到瀚哥儿摇了摇头，脸色郑重道：

    “阿爷，我已经长大了，我是黑龙军的少帅，是黑龙军未来的统帅，我不应该这样做的。”

    “要回去，我也要把阿爷和黑龙军一起带回去。”

    看着他一脸认真的表情，陈桥不由的感叹，瀚哥儿长大了，果然战争给瀚哥儿带来的成长不小啊。

    陈桥在瀚哥儿第一次领军的时候，收到的第一份来自辛志诚的信件，就是讲瀚哥儿第一次杀人后强忍着不适，在属下面前没有异常。

    结果在营帐中就吐了，还半天都没吃饭。

    陈桥目光柔和的看向他，看来瀚哥儿付出的不小啊，这就是成长的代价吧。

    “好！”

    他的话得到了陈桥的赞赏，只是陈桥自有打算，他摆了摆手道：

    “接下来再等几天，等我处理完了收尾，再带着你们一起走。”

    “只不过……”陈桥摸了摸下巴的胡子，说道：

    “我们要先去东女国，虽然我也很想赶紧回大唐看我孙子，但我暂时还不能回去。”

    “懿丫头的伤估计还没好，我欠那丫头的太多了，这次就好好在东女国陪陪她吧。”

    看着瀚哥儿欲言又止的样子，陈桥心中知晓，轻轻的挥了挥手道：

    “我又不是不回去了，我还得看熙丫头的孩子呢，她也快生了。”

    听到陈桥的回答，瀚哥儿脸上的表情一松，让陈桥不由的翻了个白眼。

    看你这个样子，是真的怕你老子不回去了。

    “好了好了，关于黄覆的事情，你好好考虑吧。”

