
一阵爆裂子弹产生的威力，直接将地面和墙壁震得凹陷下去，但这些地面和墙壁似乎不是木头和石板等坚硬物体制作而成的一般，它们仅仅只是凹陷下去，并没有出现碎裂的情况。

在地面恢复平整状态的时候，之前沉入地下的威尔森主教又钻了出来，出现在两人面前。

只不过，比起刚才来现在的他显得狼狈很多，不仅他的头颅破开了一个大洞，肩膀上有一道伤痕直接插入到了他的胸腔。

虽然他身上看上去伤势很重，但他整个人给雷欧和希尔维亚的感觉却显示轻松了不少。

在雷欧那一剑刺到了对方的肩膀，刺入了对方的胸腔时，也同时对他胸腔中那些怪物造成了极大的伤害，其中一些怪物更是直接被他武器中的血液力量给绞杀了，变相的减缓了这些怪物给他带来的痛苦。

然而，他肩膀上的伤口也成了他身体上的一个漏洞，他身体里面的那些怪物试图从这个伤口中爬出来，只是这些怪物显然没有一个想要落在后面，都在往前冲着，全都挤在伤口上，无数怪物的利爪从伤口中冲出，使得他就像是长了触手一般。

“解脱！帮我解脱！”威尔森主教似乎看到了解脱的希望，朝着雷欧和希尔维亚大声的叫喊着。

已经退到希尔维亚身边的雷欧没有理会对方的喊叫，而是朝着身旁的伴侣说道：“帮我拖住他一会儿。”

说完，便将手中的深渊大剑插在了地上，然后施展出了雷枪，一股毁灭的力量瞬间在他手中凝固成形，并且快速的积累壮大。

希尔维亚见此情形，也没有多想，举起手中的国王和王后朝对面的主教快速射击。

对方试图继续用刚才的方法来阻挡射过去的特制子弹，地上大量的血浆瞬间用过去再次将他包裹起来。

但这一次情况完全不同了，希尔维亚射出的不再是爆裂子弹，而是冰冻子弹，那些粘稠到足以让爆裂子弹失去作用的血浆在面对冰冻子弹时也失去了防御的作用，瞬间被冻住，变成了一层血块，同时被其包裹的主教也一同被封冻在其中，而随后射出的穿透子弹轻易的穿透了血块的防御穿透了主教的身体。

虽然子弹没有办法给对方造成致命伤，但因为雷欧射击时时瞄准着对方的脊柱和四肢关节去的，一轮射击下来，主教的脊柱和关节都被打碎了，这样似乎能够让他暂时失去行动能力。

就在希尔维亚填装子弹的时候，前方血块忽然碎裂开来，紧接着就看到威尔森主教整个人就像是一条蠕虫一样趴在地上，快速的朝希尔维亚爬了过来，并且脸上所有的口器全都张开，露出里面锋利的牙齿。

希尔维亚没有躲闪，而是从腰间的口袋中快速的掏出了四根短小的法杖，用力插在她和雷欧身边，跟着快速的变换着手势，调动魔女之力通过不同的手势注入法杖之中，瞬间四根法杖同时闪耀出光芒来，在她和雷欧周围形成了一个透明的保护罩，刚好挡住了威尔森主教的攻击。

被保护罩挡住的威尔森主教并不甘心就这样放过希尔维亚，他的人性现在已经越来越少，兽性越来越大，他的身体也在他攻击的本能欲望下，开始扭曲变形，拉长变粗，最终变成了一条巨蟒一样怪物，将保护罩一圈圈缠起来，头部正对准了保护罩的顶端，然后不断的挤压保护罩，随时等着保护罩破裂的时候，从上落下，将希尔维亚和雷欧吃掉。

面对这种情况希尔维亚只能尽力维持着她从术士魔法书那里学到的法术，抵抗着四周围的压力，因为是初次使用，她输出的不少力量都浪费了，这也使得她维持这个保护罩变得有些吃力。

不过，很快她摆脱了这种困境，因为这时候雷欧让她解除保护罩的声音在她耳边响起，而她对雷欧也有着绝对的信任，立刻解除了保护罩。

就在保护罩解除的那一瞬间，一道光芒从旁边冲出，刺中了正在下落的威尔森主教的头颅上。

随后，对方就连惨叫声都没有发出来，便在一道雷光中撕成了碎片，然后全部化作了灰尘，掉落在地上的血浆中，而这时候，地上的血浆像是变成了油一般燃烧起来，一瞬间教堂内部全部被火焰所包围。

“这些火焰……？”原本希尔维亚脚下也产生了火焰，那团火焰还不等烧到她，就被一股无形的力量牵引着落到了雷欧的手上，跟着消失不见，见此情况，希尔维亚也不由得疑惑的看着雷欧。

“罪业之火。”雷欧给了一个简单的结实，然后便示意她跟在身边，借着迈步朝教堂神龛的方向走去，在他走过的地方，所有的火焰全都自发的聚拢到了他的手中，被结晶大蛇吞噬，融入到那团属于他的罪业之火中。

在来到了神龛面前后，雷欧将山丘王者的那个雕像，拿了出来，递给希尔维亚，示意她放到神龛上去。

希尔维亚也没有推脱，接过雕像便放到了神龛上，很快一道白光就从雕像中闪耀出来，教堂内所有的罪业之火在白光的照射下都熄灭了下来，地上的血浆也都像是烧着的纸一样化作的灰烬。

在光芒落在雷欧和希尔维亚身上的时候，两人都感觉到了非常不适，只不过两人感到不适的原因却是完全不同。

雷欧感到不适时因为白光出现的那一刻，他就感觉到一个强大的存在穿过虚空注视着他，虽然只是一瞬间，但对他来说却像是过了一年似的，让他有种强烈的窒息感。

至于希尔维亚则是因为她自身的深渊魔龙血脉，对着白光感到非常不适应。

既然已经放好了神像，雷欧也已经完成了圣弗西斯的委托，没有打算再留下来，看着神像发威，便拖着希尔维亚走出了教堂。

在走出教堂的那一刻，周围完整的村庄景象瞬间消失，全都变成了雷欧看到的真实的、破败的村落景象。

而这一刻在教堂的上空忽然响起了一阵阵山丘王者的圣歌，教堂在以极快的速度腐败、破碎，塌陷，最终只剩下了一个神龛和神龛里面已经变成一堆木炭的木头神像。

“全都消失了，深渊的气息全都消失了。”希尔维亚感应了一下周围的情况，沉声说道。

雷欧也通过结晶大蛇感应了一下周围，并且还通过梦魇之力感应了一下夜神叹息残页的力量，结果全都消失了，显然刚才那个神像所产生的力量已经将这里彻底的净化了。

这时候，雷欧的精神网也向外扩张开来，寻找巫师塔的位置，很快他就找到了巫师塔的所在，只是找到了也和没有找到一样。

雷欧朝希尔维亚示意了一下，迈步走出了村子，来到了外面，走上了一条已经彻底被青草覆盖的小路，来到了位于村落一侧的一个小山坡上。

只见这个山坡的顶端，被认为的削平了，地上铺设了大量作为地基的石块，从地基的规模来看，地上的建筑恐怕会很高，但此刻地上却什么建筑都没有，从周围种种痕迹来看，似乎有一股无形的力量将地上部分的建筑整个切割了下来。

“咦！”希尔维亚像是发现了什么东西一样，发出了一声轻微的惊呼声。

听到惊呼声，雷欧转头看了看女伴。

希尔维亚则指了指不远处一块石碑上的浮雕，在那个浮雕上写有一些文字，以及一副完整的高塔外形图。

那些文字大概是讲述这座巫师塔建造时遭遇到的一些事情，表示建造的困难程度，看样子像是在夸耀自己一样，而上面的图案则是巫师塔的完整外形图。

雷欧在看到这幅图的时候，感觉到有些眼熟，似乎在哪里见到过。

这时候希尔维亚提醒道：“长者之血那本书里面提到的雨燕之塔。”

听到希尔维亚的提醒，雷欧很快就想起了那本书。

长者之血是雷欧在尼弗加德帝国买到的一本书籍，之所以会买这样一本和魔法无关、只是记录一些传说故事的书籍，主要是因为雷欧记得希里的血脉也是长者之血，这种血脉赋予了希里能够穿梭空间和时间的强大能力，所以他也对这种血脉感到很好奇。

至于雨燕之塔是那本书中提到的一个神奇地带，那座塔存在于无数个世界中，它只会让很少一部分人看到它的存在，而它的神奇之处就在于它拥有无数能够通往各种空间的传送门，据说这座高塔和长者之血是一脉相承的。

在那本书中还画了很多副雨燕之塔的外观图，只是这些外观图大多数都一不一样，而现在石碑上刻着的巫师塔外形图正好和长者之血中的一个图案极为相似，而这个图案也是书中所有图案中雷同次数最多的一个图案，也因此有些人认为这应该是真的雨燕之塔。

见到这个图案，雷欧心中很快就有了一些推断，并且以前一些想不透的事情也都有了答案。

比如为什么夜神叹息的残页会出现在那个世界，为什么这里的白雾会通往那个世界等等，现在看来这应该和这个巫师塔有关。

这一刻，雷欧有些后悔，在那个世界的时候，为什么不去雨燕之塔看一看，吉薇艾儿当初还提到过雨燕之塔的位置就在森特洛赫地区的一个湖泊上。

不过现在后悔也没用了，他觉得短时间内恐怕很难再去往那个世界，而且去到的那个世界还是不是之前的那个世界也不确定。

因为他和希尔维亚在哪里所做的一切，很显然改变了那里的历史。

至少吉薇艾儿当初提到过安古兰等人已经在救她的过程中死了，而现在却还活着，而且陶森特也没有一个光之骑士团，更没有湖中女仙教会，所以他和希尔维亚的所作所为已经变相的改变了历史，那么吉薇艾儿所在的世界可能就和他们之前去到的世界不是同一个世界，而他们将来要是在去往那个世界，也可能是另外一个世界。

在解开了心中的一些谜团后，雷欧对这里也失去了兴趣，和希尔维亚转身回到到了村子外，上了马，朝下山的路走去。

随着夜神叹息残页的力量消失，山里面的各种诡异的事情也少了很多，他们下山显然顺利了不少，加上多了两匹马，速度也快了很多，不到两个小时，他们就已经回到了山下的洛贝镇。

“也不知道过去多少天了？”希尔维亚忽然说道：“要是飞艇走了的话，我们就麻烦了。”

听到希尔维亚的话，雷欧也皱了皱眉头，感到这件事的确够麻烦的。

于是，两人没有在洛贝镇停留，直接朝着飞艇停靠的地方驱马赶去。

还没有到达飞艇停靠的山上，他们就已经看到飞艇那巨大的气囊了，这也让他们松了口气。

只不过，飞艇现在停靠的地方是在山路陡峭的山顶上，马匹不可能上去，所以希尔维亚将马匹交给了雷欧，她先行回到了飞艇上，然后找了一个足够大的空地，将飞艇停在空地上，这才将马匹也运到了飞艇上。

飞艇上的工作人员见到希尔维亚和雷欧出去一趟竟然弄来了两匹马和一些从未见过的物品，不由得感到有些好奇，但也很守规矩，没有多问。

在飞艇重新起飞的时候，雷欧询问了一下飞艇的工作人员，他和希尔维亚已经离开多久了，结果得到的答案只有两天而已，也就是他们在那个世界的几个月基本没有对这边的时间造成太大影响。

随着飞艇缓慢升空，雨雾散去的洛贝山也逐渐远去，雷欧和希尔维亚站在了飞艇的甲板上，看着依稀可以辨认的山中村落，什么话都没有说。

在飞艇驾驶的指令下，飞艇逐渐提升高度，开始为横跨明斯克山脉做准备。

在第三天，飞艇找到了明斯克山脉一个稍微低矮的山峰处，便开始爬升，向对面飞去。

虽然这是飞艇第一次翻阅明斯克山脉，但过程却并不艰难，只是所有人依然对此感到紧张，整个过程都没有说话，知道确定翻过山峰后，才发出了欢呼声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51096454"  chaptername="第八百一十四章  雨燕之塔">加入书签</a>
</div>
