    刚才她情急之下只想让霖风快点过来，竟然忘了报警了。

    “真是八卦误事啊！”林筱然哆嗦着拿出手机，这情况她也是害怕的，只不过在故作镇定。

    握着手机的手都在不停的颤抖。

    “你别动！”

    “啊！”

    歹徒一声暴喝，林筱然吓得直接把手里的手机直接摔飞出去。

    这下完了，她还没报警呢！

    林筱然歉疚的眼神看着白雯雅，心里焦急万分。

    霖风啊霖风，你女朋友都快被人抹脖子了，平时效率不是挺快的，怎么这会儿就不见人影了呢！

    与此同时，楼下一道身影飞快地从电梯跑上楼，速度快得让人侧目。

    本来看到林筱然的第一条信息他以为是开玩笑，害怕真的出事还是丢下手头的事过来了，没想到刚到停车场就听到楼下有人议论，还有人已经直接报警。

    一颗心瞬间跳到嗓子眼。

    霖风以极快的速度往五楼奔去，那边的情况已经维持了一会儿。

    林筱然把包里所有的卡全部丢了过去，“大哥，这是我全身家当了，合起来应该有一百万，你可千万别动我朋友。”

    “真的有一百万？”歹徒明显不相信，就这小姑娘能随便拿出一百万出来？

    林筱然眨了眨眼，她故意说少了，不会这么多钱不够治病吧，治病要多少钱，直接说个数不行吗？

    为了稳住歹徒的情绪，她可是连她妈的账户卡都掏出来了。

    “我好像记错了，可能有一百五十万左右，够了吗？”林筱然又补了句。

    却不知道这句话直接激怒了歹徒，拿着匕首的手靠近白雯雅的脖子几分，“你耍我呢，你说多少就是多少？拿这些破卡来忽悠我，真当我不敢动手是吗？”

    此刻白雯雅的情况已经非常不乐观，她被吓得面色苍白，神情已经极度惊恐。

    “别啊大哥，我真的没耍你，要不然你说个数，我让我哥打到你账户上，我哥开公司的，很有钱！”

    林筱然故意强调了“很有钱”三个字，那边歹徒明显已经不再相信她，拖着白雯雅缓慢后退。

    “我什么都没有了，医院要钱治病，我女儿得的急性白血病，移植的骨髓有了却没钱，我不能看着她眼睁睁去死，让你的家人直接拿着现金过来，不然我就跟她一起去死！”

    林筱然都快哭了，这家伙能不能别这么一根筋，现在有多少人出来带现金的，不都是直接带一个手机一张卡吗！

    就在他们退到电梯口时，林筱然看到霖风以极快的速度向这边跑过来，还没来得及开口，就感觉到一阵风从自己面前刮过。

    所有人只看到一个快到极致的人影穿进来，紧接着就听到一声尖叫，那个男人手里的匕首“哐当”一声掉在地上。

    等众人看清之后，地上有一滩血迹，挟持人质的男人正躺在地上哀嚎。

    白雯雅感受到自己落在一个温暖的怀抱，空洞的眼神才有了一丝光彩。

    霖风抱着怀里的女人，她浑身冰凉，脸色更是白的厉害，明显是吓坏了。

    “对不起，是我来晚了……”

    男人心疼的声音让白雯雅回神，这才发现自己被霖风抱着，赶紧退开一点。

    “没……没事，是我应该谢谢你。”

    白雯雅立刻退到林筱然身边，一副余惊未了的样子。

    林筱然见状赶紧站出来解围，一边安慰着白雯雅，边把自己掉在地上的卡全部捡起来。

    看那男人捧着手的样子，八成是被霖风废了。

    这时候有人进入人群中央，带走了劫持白雯雅的男人，走到霖风身边，“刚才是你把嫌疑人的手打伤的？”

    霖风这会儿所有的注意力都在白雯雅身上，听到问话点头，“不错，是我。”

    “那好，跟我们走一趟吧，那人的手伤不轻。”

    白雯雅看到霖风被他们带走，落下的一颗心又提起来，无助地看向林筱然，“他打伤了别人，不会要负法律责任吧？”

    “你担心啊？”林筱然瘪了瘪嘴，凭着封墨琛的能力，怎么可能让自己一手栽培的助理在局子里清闲呢。

    林筱然瞅着白雯雅脸上的表情，那副担心又说不出的样子真让人看了着急。

    “担心你就自己跟去看吧，我看那个人被他伤的不轻，说不定会进去一段时间。”

    白雯雅的脸色瞬间白了不少，转身准备追过去。

    “你东西不拿了啊？”林筱然赶紧抓住她。

    白雯雅现在哪里还顾得了东西，如果霖风因为他被拘留，她心里这辈子都会觉得过不去的。

    林筱然立刻从柜台把她买的按摩仪和银行卡带上，用最快的速度跟上白雯雅的脚步。

    她开着车在出租车后面追了一路，最后到局子外面停下。

    白雯雅下车之后立刻跑进去，都不带喘气的。

    与此同时，这件事很快传到封墨琛那里。

    苏瓷慵懒地窝在沙发上，身体酸痛的厉害。

    “霖风那里出了点事，你的小助理被人挟持了。”

    苏瓷那些咬了一半的水果站起来，“小白被挟持了，怎么回事？不是让霖风送她回家的吗？”

    “别激动，人是送回来了，不过后来跟林筱然去了商场，歹徒看到她有银行卡就动了心思。”

    “人在哪里，有没有报警？我们赶紧过去。”

    苏瓷穿上鞋就准备出去，还穿着一身性感的睡衣，白皙的手臂上都是红色的痕迹。

    “你就打算这样出去？”男人挑了挑眉头，若有所指。

    苏瓷看了眼自己的手臂，暗骂一声，准备上楼换衣服。

    半路被封墨琛拦下，“已经没事了，霖风已经解决了，这会儿人都在审问室那边，你就在家休息，我去摆平。”

    “小白没事吧？”苏瓷皱眉，她还是很不放心。

    “林筱然说霖风好像喜欢你的小助理，你觉得霖风护着的人会有事？有事的恐怕是那个拿刀抢劫的。”

    “好吧。”

    听他这么说，苏瓷悬着的一颗心总算落下来，不过又很好奇。

    “霖风也是第一次见小白吧，怎么就喜欢上了？”

