    第245章 惊喜大礼

    “谨记着在一个时辰之内要出来，否则我没有办法将你带下山了。”

    秦尘认真点了点头，“前辈放心，我会尽力在一个时辰之内出来的，如果中途发生了什么变故，到时候我没有出来的话，前辈不要管我，自己自行离去便是。”

    尽管他还没有跟仙族交过手，但想必自己依靠着当前的能力，以及他之前融合的先天剑胚，从仙族人的手底下逃离还不成问题。

    很快秦尘便迈步到了洞口处，只见此时那洞口正在闪闪发着光。

    从这景光来看，他便可看出上头是被下了咒的，如果是像方才灵慕汐所说的那样，针对着神族人。

    那他人族的体质，是否占着先天的玄机呢？

    秦尘心头忽然冒出了一个大胆的想法，接着他敛气凝神，封闭了自己的五感，又将他身上所有灵气都封了起来。

    看到他此等举动，身后的灵慕汐不由得心头有些许紧张，她已经猜到了秦尘是要做什么。

    如果能够成功进去的话倒还好，可是若这大阵，对于人族的体质也有一定阻拦的话，他此时封闭了自己所有的灵气，只怕这一击对他的攻击不会太轻。

    就在她提着一口气心头紧张之际，却见秦尘已经朝着那洞口走了进去。

    出乎意料的是，秦尘竟然直接通过了这门口的咒印，他没有被击飞，反倒顺利进入了。

    看着他越走越远，渐渐消失的背影，灵慕汐不由得松了一口气。

    虽说历代以来，这地盘之间的斗争，还有各族之间的斗争都是少不了的。

    可他们神族也被灭的有些太冤枉了，当初仙族觊觎神族的地盘，但实力却远在神族之下，正因如此才想出了里应外合的法子。

    在两族之间的战争结束了之后，他们本不用那么狠的，就算是将神族地盘占领了，把神族人赶出去也就算了。

    奈何他们自己心虚，怕神族的那些余孽有朝一日再卷土重来，所以索性一不做二不休，把神族整个全部都给灭了。

    那时恰巧神族的一些大能之士，都处于天人五衰之期，眼瞧着还有不几天他们便可度过。

    倘若没有内鬼的话，仙族的人是绝对不会得知，又恰巧在那些大能志士天人五衰还没有度过之时，就攻打上来的。

    他们可算是倾尽了全力，所有仙族的人倾巢出动，那一战若失败了的话，那仙族也会被覆灭。

    当初玄阴大帝用尽自己最后的一丝灵力，不惜燃烧神魂，将灵慕汐以及其他一些神族之人的一缕神魂，输送了出去。

    若非如此的话，他也不会轻易的陨落，凭着玄阴大帝的能力，他是可以离开的。

    灵慕汐想到之前的那些往事，心头不要觉得有几分疼痛，而这边秦尘已经进入了百丈神教。

    尽管这里头黑不隆冬的，但他却幻化出了一丝神火，在神火的照耀之下，这洞之中的东西瞬间被照亮了。

    只见他面前出现的是一条长长的走廊，两旁密布着蜘蛛网，可以看出来仙族的人对此地极其的不重视，或许他们压根儿从不曾进来过。

    看到这一点之后，最起码秦尘松了一口气，这便代表着仙族的人若是没有进来的话，也极少有可能会在这里，头布下什么机关陷阱。

    或许仙族的人千算万算，也算不到有朝一日会有人族的人进入此地。

    他们只防着神族的人，又怎么会防人族呢？

    毕竟他们跟人族之间也没有什么斗争，这边给了秦尘可乘之机。

    在穿过了这走廊之后，出现在他眼前的就豁然开朗了，只见眼前这是一个小房间。

    这小房间约摸着也就有个四五十平米那么大，而在这房间的正中间，摆放着一个柜子。

    秦尘带着些许疑惑，缓缓迈步朝着那柜子走了过去，没成想放在底下的，竟然是一个头骨。

    之前玄阴大帝曾说过，这里放着的是神族各代族长的尸骸，看来这神族历代与其他人之间的斗争也不少。

    若非如此的话，这尸骸不会只剩下一个头骨，看来此人死状也比较残忍。

    就连神族的族长都极有可能会遭遇不测，此时秦尘也算是意识到了，山外有山人外有人，尽管自己有着上天的奇遇，但却并不代表着什么。

    无论到了什么时候，拳头和实力才是硬道理，拥有实力他们才可以傲然群雄，否则就只有被人踩在脚下，这么一条路。

    他微微叹了一口气，正当此时，却想起来自己今天还没有签到。

    不知此地属不属于神迹，如果属于的话，那就可以反复签到了。

    【系统，我要签到！】

    【叮！今日签到成功，恭喜宿主获得残魂一缕！】

    【支线任务正式开启，在宿主将神族历代大帝的残魂收集完毕之后，将会送给您一份惊喜大礼哦！】

    这还是头一次，在秦尘签到完毕之后，没有给自己什么实质性的奖励，不过系统说要给他一个惊喜大礼，这也不由得让他有些许的期待。

    秦尘没有多说什么，听这意思的话，这神族历代的大帝应该都被埋藏在这里，毕竟他们陨落了之后，还会留下一缕残念的。

    如果幸运的话，或许今天在走完这一遭之后，他便可以获得所有大帝的残念，那到时候就可以获得惊喜大礼了。

    想到这里之后，秦辰不由得振奋了脚步，他没有再多加迟疑，很快便迈开步子朝着里面走了进去。

    这小石屋并不算很大，但是他把四周都已经走了一遭，却也没有发现通往下个房间的道路。

    这百丈神教，总归不可能就这么大一点点的地盘吧？

    秦尘心头带着一缕疑惑，紧接着他绕来绕去，又绕到了刚才的那个柜子旁边，盯着里面的头骨，看了几眼。

    不知为何秦尘心念一动，便身手将这柜子给砸碎了，紧接着他把那头骨给拿了起来。

    “年轻人，还望你妥善安置，给我一个何事的安息之地。”

    耳边忽然响起了一道深沉的声音，而随着这道声音响起，他耳边也听到了一些轰隆隆的声音。

    只见此时，方才放着那头骨的地方，竟然下陷出现了一条通道。

    (本章完)

