    相对于欧阳玄清和叶修的悠闲，此时的蓝河倒是十分无奈。

    原本的打手现在感觉变成了祸害，三大公会的平衡被这个玄天云和君莫笑一晚上就给弄没了，还搭上了一个十区中草堂会长。

    蓝河现在感觉自己急需速效救心丸，中草堂和霸气雄图那边不知道什么情况，反正他现在只知道车前子恨不得生撕了玄天云和君莫笑那两货。

    虽说蓝河对这两人的胆量和操作十分佩服，但这两人利用公会矛盾抢BOSS也令他十分不爽。平白无故损失的一个BOSS，又被中草堂和霸气雄图那帮人嘲讽了一番。

    所以君莫笑刚在小镇上线，蓝河就直接发了一条信息过去。

    “兄弟，你两今天做的好像有点不地道吧。”

    “确实有点，谁让你们一直呆着不动。”君莫笑也是很快回复消息。

    蓝河差点一口老血喷出，尼玛，这人的不要脸简直了。蓝河看到这直接下线，他觉得要是再和君莫笑聊下去，他迟早得气死。

    ······

    第二天一早，欧阳玄清和叶修依旧是没有在早上相遇。

    毕竟一个起来了，另一个才刚刚睡下。

    索性欧阳玄清今天也不练级了，转了一圈发现。自己的薯片吃完了。

    “难搞，又要去买。”欧阳玄清无奈地摇了摇头。

    不过这也怪不得他，昨天吃完东西，他还没有来得及收拾，就直接去找了叶修，结果就忘记了自己的存粮已经没有了，他今天也只好放弃练级，先去买零食，下午再继续练级。

    要问为什么欧阳玄清不直接拿网吧的零食先垫着，原因很简单，网吧基本全是泡面，除了这个其余的欧阳玄清也不敢动，存货就那么点，他可不想被陈果的大嘴巴子伺候。

    在门口叫了一辆出租车，欧阳玄清就直奔H市最大的超市而去。

    他来这个城市已经有段时间了，但是从未逛过超市，所以一路上欧阳玄清还是挺兴奋的。

    “小伙子一个人出去不用家里人带啊，看你这样子还没成年吧。”司机看了一眼欧阳玄清。忍不住调侃道。

    “我都大学毕业了。“欧阳玄清笑呵呵地解释道。

    “那可真厉害啊，看你这样还以为你高中都没上呢。“司机赞叹道，“去哪啊小伙子？”

    “去附近最大的一个超市。“欧阳玄清说道。

    “附近最大的啊，那就属附近最大的时代广场了。”司机说道。

    听到司机师傅的话，欧阳玄清也点了点头点了点头，示意司机去那。

    司机师傅是一个40来岁的中年男人，长得还不错，一身运动装显示着他身材健硕。

    车停在时代广场的马路边，欧阳玄清付了钱就走了进去，司机师傅则是将他送到门口。因为欧阳玄清并不认识路，走之前还向司机师傅询问了一下，而司机明显也是一个老好人，几乎是有问必答，当然，主要是问路。

    “谢谢您啊，师傅，再见。“欧阳玄清对着司机挥了挥手，随即向着时代广场走了过去。

    一进超市，欧阳玄清就直奔零食区而去。

    正当欧阳玄清想要拿起起架子上的最后一包薯片时，一双白净的手仿佛跟欧阳玄清心有灵犀一般也伸了过去。

    “嗯？”两人同时看了对方一眼。

    “你好。“

    “你好。“

    “请问你也是来买薯片的吗？“

    “我来超市是来买东西的，既然你也要就让给你吧。“欧阳玄清点了点头。

    “谢谢“对方小声说了一声，看到欧阳玄清还是个小朋友后，然后便不说话了，继续挑选零食，欧阳玄清也继续挑选自己想吃的东西。

    欧阳玄清没有和她多说话，一个把脸用口罩和帽子裹得严严实实的女生，不是长得丑就是明星，前者欧阳玄清受不了，后者他怕后面跟着狗仔队做文章。

    ······

    回到兴欣网吧，欧阳玄清发现，陈果在门口气势汹汹的等着他。

    “怎么了，老姐？“欧阳玄清看到陈果立马露出了笑容，只不过那个笑容有点牵强。

    “怎么了，你问我怎么了，你出去能不能先报备一声，被人拐跑了怎么办？”陈果瞪了欧阳玄清一眼。

    “我就是去买点东西。“欧阳玄清弱弱的说到。

    “少扯淡，你这小子，不是我说你，你怎么这么没有安全意识呢？我告诉你，你以后不准再出去了，要是让我抓到了，看我不扒掉你的皮。“陈果恶狠狠地威胁道。

    欧阳玄清看着自己老姐，他突然想到了自己老爸被老妈的鸡毛掸子支配的的恐惧，不由得抖了抖。

    “我知道了，以后肯定不会再这样了，老姐你就放心吧。“欧阳玄清赶紧表态道。

    “记得以后出门记得报备。”陈果警告完之后，便离开了。

    欧阳玄清看到陈果离开，立刻松了口气。

    “唉！“

    ······

    到了下午，叶修慢吞吞的从楼上走了下来。

    看到一脸沮丧的欧阳玄清，叶修也是一愣。

    “怎么了？谁欺负你了，跟哥说。“叶修一拍胸膛，一副义愤填膺地模样。

    欧阳玄清以为叶修是不是转性了，昨天的腹黑哪去了。

    但没等他高兴一会儿，叶修的下一句话就直接让他整破防了。

    “让哥也开心开心。”

    欧阳玄清顿时泪流满面。

    叶修没有过多调侃欧阳玄清，自顾自的打开了游戏。

    “唉，同样是女生，为什么老姐就这么凶呢？还是今天见到的那个小姐姐温柔。”欧阳玄清有些若有所思的说道。

    “小姐姐？“听到欧阳玄清的话，叶修忍不住皱眉，“什么小姐姐？“

    “小姐姐，刚在超市买薯片的时候碰到的，那声音老好听了，带着口罩和帽子没看清长相，就是像橙子一样颜色的头发挺好看的。”欧阳玄清问道。

    “咳咳。”叶修顿时干咳了起来。

    橙色的头发!!

    叶修不由得想起一个人。

    “你该不会是一见钟情了吧！“叶修一脸惊讶地问道。

    “怎么可能，万一人家不是美女怎么办。”欧阳玄清反驳道。

    “这样啊！那我就放心了。“叶修松了一口气，他可是答应老友过了，这事儿要是成了，那不成了姐弟恋了？那可是近6岁的年龄差啊。

    就在欧阳玄清和叶修上线之后，蓝河的消息快把他两的邮箱给撑爆了。

    “两位兄弟，冰霜森林副本被破了。”

