    “大汗难道还不相信我们的诚心吗？”

    “……”

    面对哱云的追问，翁果岱一时不知如何是好，打心里是不相信哱云，也不敢相信，但条件是自己开出来的，结果人家做到了，让他如何是好？

    “大汗这时候或许的需要我们。”

    哱云咬牙，忍痛，接着说道：“大汗被本部落人放冷箭，这时候回去或许会有危险，有我们保护大汗，多少有个照应，请大汗相信我们。”

    这话倒是让翁果岱心中一荡，想着如果身边有这么多人保护他，当然是再好不过的事儿了。

    “可你们是如何发现我逃出来的？”翁果岱横仍然疑虑地问了一句。

    “不瞒大汗，我们一直想救你……”

    “吃烧烤喝酒时你可是在骂我。”翁果岱直接打断。

    “当时不是大明皇帝在吗？我当然要表现出为他的样子。”哱云辩解道，“你被抓来后，我可真的一直想救你出去，只是找不到机会，大汗也领教过大明皇帝身边几个人的厉害。”

    “回答我刚才的问题。”

    “说了一直在找机会救你出去，你昏迷时我都一直在想，可你昏迷不醒，我们怎么救？好不容易等你醒来，大明皇帝又来了，其实当时我正躲在暗处，你们的对话我都听见了。后来大明皇帝离开，你与军医有过几句对话，然后拿起饭碗将军医砸晕，换上军医的衣服，就这样逃出来了，是不是？”

    翁果岱点了点头。

    “发现大汗成功脱逃，我便立即召集族人，偷偷跟着你来了。”

    “你们没被明军发现吗？”

    “我们本来就没人管，几万明军，我们几百人出来谁会留意？”

    “可你知道我眼下的处境吗？也许我已经不再是科尔沁部的可汗了。”翁果岱带着两分落寞对哱云说道。

    “知道大概，大汗被本部落的人放冷箭，或许已经被人取代大汗的位置，但以大汗的聪明睿智，我相信你可以重新夺回来，即便不想夺回，大汗依然是科尔沁部的核心人物之一。”

    “我为什么不想夺回？”

    “因为第一，万一取代大汗位置的是你亲生儿子，大汗如何抉择；第二，夺回来大汗的位置，势必会引发两方人的冲突，这时候不宜引发内乱，当务之急该是同心协力逼退明军。”

    “嗯，言之有理，可如果取代我位置的人，非要置我于死地呢？”

    “那大汗就偷偷回去，先不要表明身份，让他们误以为大汗还被明军扣押不放，又或是已经中毒身亡，这样，更有利于大汗下一步的行动。”

    “你是大明皇帝派来的吧？”翁果岱又质疑一句，因为他想到了大明皇帝给他的建议，让他“假死”。

    “我一只手都斩断了，难道非要将我的心掏出来，大汗才相信吗？”

    “你先起来，将伤口包扎好，然后再商量下一步行动。”

    “大汗这是答应我们追随你？”

    “手都已经为我砍下来了，我不答应怎么办呢？”翁果岱反问道。

    “多谢大汗收留！”

    哱云带着八百人给翁果岱克磕头致谢，然后简单包扎一下伤口，心想关键时刻对自己狠一点还真管用，翁果岱总算答应收留他们了。

    “明军不会追来吗？”翁果岱又问。

    “应该不会，毕竟明天就要大战，今晚要休息，也没谁留意大汗逃出来。”哱云道，“咦？不过很奇怪，大汗部落的大军怎么都撤走了吗？”

    “不撤走，难道明天与明军正面交锋吗？”翁果岱反问一句。

    “也是，大明皇帝御驾亲征，这时候他们士气正盛呢，当避一避。大汗，那接下来我们要去哪里？”

    “先回通辽。”

    “大军都撤到通辽去了吗？”

    “你手不痛啊？”

    “当然痛。”

    “那就少说两句。”翁果岱十分警惕地道，“不要以为你剁了一只手，我答应你们跟随我，就以为你们是我的人，这才刚刚开始呢，明白吗？”

    “明白。”

    哱云就此打住，不再多问了，只在翁果岱问他问题时，他才会开口。

    比如翁果岱就问到这样一个问题。

    “你们部落当初怎会归顺大明？”

    “我也不大清楚，大概是因为我们不如明军强大吧，归顺以后有利于部落稳定发展，大明自然高兴，我们也能得到好处，大概就是这样。”

    “那你们部落主权呢？”翁果岱又问。

    “自然移交大明。”

    “就是嘛，你们所谓的好处，其实都是用主权与领地换来的，可你们还傻呵呵地以为自己赚了呢。”

    “……”哱云叹了口气，想辩解两句来着，但想到刚被翁果岱接受，就只好作罢，将想说的话生生憋回去了。

    “科尔沁部绝不会做这样的傻事。”翁果岱又信誓旦旦地道。

    “是是是……”哱云只得连连点头，“坚决反对大明入侵我们的领地，当初将我们感到边塞，不管我们的死活，如今又要收回去，凭什么呀？”

    “你总算开窍了。”翁果岱说道。

    “你还真是固执。”哱云心里说道。其实他也不知道朱翊镠为什么对翁果岱那样好，明知他想要逃走，还故意装作不知道，甚至为他创造条件就让他逃，难道是为了放长线钓大鱼吗？

    快要通辽时，翁果岱发现了一个问题，带着八百人进通辽肯定行不通，他自己身份或许也会被识破。

    翁果岱只好将那八百人暂时安排在城外，他只带着哱云进城。

    此时的哱云被砍断了一只手，这里估计也没有人认识这家伙。

    进城时天色已经大亮。

    可由于大明今日或许要进军攻打科尔沁部，所以整座通辽城如临大敌般戒备森严，进城时还要逐一盘查，身份不明着者当坚决制止入内。

    当查到翁果岱头上时，守城的士兵眼尖，一下子认出他来了。士兵正要呼喊，被翁果岱制止，示意不要声张。

    士兵对他这个酋长还是很尊敬。

    这样翁果岱带着哱云混进城里。首当其冲的任务，就是要搞清楚他如今还是不是科尔沁部的酋长。

    ……

    。

