    李亥玄并没有听到场外两人对自己的评价，而今的他正站在蛇头上，眉头紧皱。

    在他看来，这只青天牛蟒的实力应该远不止于此才对，他都没想过自己能赢的这么容易。

    心怀疑虑，李亥玄目光在脚下倒地不起的青天牛蟒上身体上游走起来，最后定格在它三寸弱点处，那里有一道恐怖豁口撕开。

    显然那个伤口并不是自己留下的。

    “它是之前就受伤了吗？怪不得这么容易。”将那伤口收入眼底，李亥玄露出原来如此的表情。

    原本他还以为这是一场公平的战斗，不然他也不会把玄霜剑留在原地。

    那曾想，这只青天牛蟒本就遭受了严重的伤势，和自己交战时就已经是身负重伤了。

    即便是自己赢了，显然这个结果也让李亥玄很不满意。

    但又无可奈何，他不可能把青天牛蟒治疗好了，再和它打一场吧。

    既然已经赢了，李亥玄下一步要做的自然是把它了结了。

    看着青苔牛蟒那大如银盘的三角眼，李亥玄面无表情的说道：“虽然很遗憾，但这就是修真界。”

    一语言罢，李亥玄手臂一挥，正欲催动霜天箓将玄霜剑召唤过来，给予青天牛蟒最后一击。

    陡乎间，异变陡生。

    李亥玄感觉脚下青天牛蟒的身体抖动了一下。

    它的身躯何等庞大，轻轻一抖，就直接颤得上方站立着的李亥玄身体微微倾斜。

    当然，这种幅度的抖动，还不至于让他摔倒，他脚下如钉子般定在青天牛蟒蛇躯上，一双微眯：“嗯？”

    在他注视下，那已经看上去奄奄一息的青天牛蟒身躯，开始以肉眼可见的速度迅速缩小。

    原本它的身躯直立起来堪比山丘一般高，如今急速缩水，只要不是瞎子都能感觉到。

    盏茶功夫，便从二三十丈，变成了十丈，而且缩小的速度越来越快，根本没有停止的意思。

    八丈、五丈、三丈……

    到最后，李亥玄甚至已经无法在青天牛蟒身躯上站立了，不得身形一跃不从青天牛蟒的身体上跳下来。

    “它在干嘛？”身形徐徐落地，李亥玄看着那还在继续缩小的青天牛蟒，露出了饶有兴致的表情。

    原本以为战斗已经结束，不过看样子青天牛蟒还有其他的底牌。

    李亥玄也不着急，就这么静静的等待。

    大约一炷香后。

    青天牛蟒的身躯已经浓缩到了不到一丈。

    原本奄奄一息的青天牛蟒，在身躯缩小后，好像再一次的恢复了些许活力，慢腾腾的从躺倒的位置直立了起来。

    与对面站立着的李亥玄冷冷的对视着。

    李亥玄明显能感觉到比之前还要凶猛的煞气自青天牛蟒身躯中，它虽然变小了，但是好像变得更强了。

    但是它所受的伤势并没有因为它身体的缩小而治愈，李亥玄目光游走在它身体上发现，破碎的鳞片和鲜血依然还在。

    青天牛蟒身躯一抖，青色妖力升腾而起，重新笼罩这一方空间，形成了一股浓郁的妖力雾霾。

    置身在妖力中，青天牛蟒的气势连连攀升。

    它似乎是明白了自己目前的状态，不适合旧战，想要做出最后的一击，决出胜负。

    “最后的挣扎吗。”目睹了这一过程的李亥玄当即明悟了青天牛蟒的做法，露出恍悟之色后，脸色亦是布满了肃然。

    一只九脉轮妖兽的搏命一击，他怎么可能小觑。

    “那就在这一击之下决出胜负吧。”嘴里喃喃自语着，李亥玄缓缓闭目，再一次睁开眼睛的时候，他那澎湃的灵力亦是透体而出。

    轰！置身在疯狂涌动的灵力中，李亥玄的气势也是节节攀高。

    当气势凝聚到一个极点后，他缓缓睁眼，而后手掌朝着面前的虚空轻轻一抓。

    寒气迅速在他掌间凝聚，化为一柄完全由玄冰凝结的冰剑。

    冰剑三尺长，通体晶莹剔透。

    它不是任何的灵器，单纯是由李亥玄的灵力凝聚的武器，没有任何的灵器加持。

    它的作用只有一个，那就是李亥玄可以依仗它使出破冰九重。

    冰剑入手，一股莫名的熟悉感油然而生，李亥玄体内灵气早已蠢蠢欲动。

    这一刻，无论是李亥玄也好，还是青天牛蟒也罢，都已经将自己状态调整到了巅峰。

    一直关注着场上局势的许毅和周茜，也惊异于青天牛蟒的表现。

    事情能发展到这一步，也是出乎了他们的预料之外。

    但再多的意外，在这一刻也该见分晓了。

    “最后一击了！”感受着双方那弥漫了整个洼地的威压，许毅轻轻抿嘴轻喃。

    他和周茜受到气氛的影响，都不受控制的屏住了呼吸。

    呼！

    恰逢此时，又是一阵山风吹拂而来，夹杂有一片从远方裹挟而来的枯黄落叶。

    它的位置不偏不倚，刚好随风漂浮在了李亥玄和青天牛蟒的中间。

    看着那片枯叶缓缓坠落。

    李亥玄和青苔牛蟒的身体在这一刻同时绷紧。

    当枯叶落在洼地土壤上的刹那。

    轰！轰！

    李亥玄、青天牛蟒的身体同时从各自的位置飚射而出，携带一身威压，朝着对方杀去。

    青天牛蟒身体变小了，速度也更快了，青色灵力裹挟下，它的妖躯好似都化作了一支利箭。

    利箭破空，所过之处，大地土壤直接被一分为二。

    李亥玄亦不示弱，寒气滚滚，将周围空间化为冰天雪地。

    奔袭间，手中冰剑爆发极致璀璨剑芒。

    咣！剑气冲霄。

    凌厉的剑气，将这片空间都化为了寒冬腊月，万物凋零，空气中都是肃杀。

    置身在洼地边缘观战的幻妖，只感觉洼地空间都仿佛进入了寒冬腊月，洁白的皮毛上都在不经意间，被流溢出来的剑意斩落了无数毛发，吓得它连连后退。

    可想而知，置身在剑气中央的李亥玄这一剑的威力，是有多么恐怖。

    这一剑，名为冬意！

    破冰九重第一重。

    两者的碰撞极其短暂，也并没有预料中的惊天动地。

    在许毅与周茜的注视下，李亥玄的身影就像是一柄执掌凛冬的冰剑，从遥远的冰川中走出。

    剑光一闪，便从那被青色妖气包裹着的青天牛蟒躯体中贯入，整个过程无声无息。

    最终，李亥玄化作的剑芒停滞在了青天牛蟒身后不到十丈之地。

    随着剑芒的消失，他露出了本体，毫发无损，甚至连衣角都没有丝毫凌乱。

    反观青天牛蟒，整个蛇躯都好似僵硬在了它和李亥玄错身而过的刹那。

    直到一抹殷红的妖血飞溅。

    噗！

    青天牛蟒的身躯像是喷泉一般涌出漫天血迹。

    青天牛蟒眼中的凶焰随着血液的喷涌，逐渐黯淡，三角眼中弥漫上了一层死气。

    仔细观察，会发现一道血痕从它的头颅一直蔓延到它的尾部，将其整个身躯，从头至尾，一分为二。

    最终，青天牛蟒的身躯以血痕为起点开始奔溃，最终分成了两半，倒在地洼地中。

    现场如死一般的寂静。

    这一刻无论是周茜、许毅、亦或是洼地边缘的幻妖，都感觉通体冰凉。

    他们非常清楚，自己如果面对那一剑，结果只会和青天牛蟒一样，那一剑的威力已经超越了脉轮境界。

    反观李亥玄，一剑斩杀青天牛蟒后，其手中由灵力凝聚而成的冰剑也逐渐消融，最终化为点点灵气消散在了他的五指间。

    他并并没有回头去看青天牛蟒的尸体，而是双目紧闭。

    此刻的他还在回味着方才那一剑。

    出剑的刹那，他感觉自己心境是如此的古井无波，好似整个人都化作了一块寒冰。

    剑意影响了他的心境，同时也影响了这个洼地空间，令得这片空间如同凛冬到来。

    但他还是感觉缺少了一点什么。

    挥剑的时候，有一种隔阂感，不能酣畅淋漓。

    “那一剑的威力，明明可以更大！”李亥玄喃喃自语着。

    他所挥出的那一剑，终究还是传承自那位前辈对破冰九重的领悟，并不是他自己的。

    他通过霜天箓继承了破冰九重，但却是继承不了破冰九重的真正剑意。

    “想要彻底掌握破冰九重，看来还需要自己去参悟。”李亥玄这一刻明白了什么，脸上展露出爽朗的笑容。

    真正的神通，哪有这么容易就融会贯通。

    破冰九重越难，就证明这个神通威力越大，他很期待，等自己真正掌握破冰九重的时候，能否像那位前辈所陈述的那样，可斩真灵。

