    “舞台布置感觉有点不一样啊。”

    第三次公演拍摄，何超因为不需要助演，所以头天晚上才到。在看到比以往几期宽敞了一倍的大型阶梯状舞台，甚至压缩了很多观众席时，觉得非常惊讶。

    一般情况下，公演时的舞台几乎不会做太大的改动，要到决赛的时候，才会换个地方以便于容纳更多的观众，舞台也会重新搭建、更为华丽。

    “难道是因为上一期播放效果比较好，所以加钱了？”

    “不是你想的那样，”所有导师里，只有林可薇知道原因，但现在她肯定不会透露，她决定要给大家一个惊喜，“这次保证你们会吓一大跳。”

    “还有什么能吓到我？”

    何超和大布都是呵呵一笑，有时候女人说的吓你一跳，那真是要吓得你魂飞魄散、胆肝发颤。

    但林可薇跟大家不过是同事关系，还是临时的，不具备那个条件。

    照例是一千名观众，入场后大布开始热场，然后就等正式开拍。

    “浩林，你们快点准备好，马上就要上场了。”

    准备室里门口，于梦颖提醒了一句，就回了自己的休息室。

    今天她非常意外地穿了低领、露脐、低腰、几乎没有裤腿的造型，把自己身材的优势展现得淋漓极致。

    看着她如此吸睛的造型，江浩林小队的学员都有点懵了。

    不是说她不好看，反而一直在穿着方面比较“保守”的于梦颖，突然换了这么热辣的造型，让他们还有点意外，又隐隐有点血脉喷张。

    如果他们的节目是跳舞，于梦颖这一身打扮毫无疑问非常抢眼，绝对会给他们队伍加分。

    但问题是，他们的节目主要是唱啊！

    一首由于梦颖创作的，非常高难度的歌曲，为的就是展现大家的唱功。

    跳舞虽然也有，但并没有特别编舞，效果很是一般。

    现在于梦颖这样出场，跟队员一身黑的演出服形成了强烈的对比，观众的视线自然会被她吸引，那谁还会留意他们唱得怎么样？

    几人对视一眼，心里的奇怪感觉挥之不去。

    江浩林觉得这一个星期，于梦颖的表现太奇怪了，排练心不在焉，指导也敷衍了事，今天要正式录制了，又弄出这么大一个不协调的装扮。

    这是要搞哪样？

    江浩林弄不明白，别的人更不明白了。

    但现在已经是箭在弦上不得不发，大家也只能硬着头皮上了。

    ……

    “创造青春，创造梦想！”

    “大家好，这里是创造青春第三次公演现场！”

    “有请我们的发起人和导师入场！”

    何超走上了自己的座位。其他导师要助演，都会在后台等候，要等演出之后才能到导师的位置。身边没有人捧哏，何超也不是很想说话，好在今天配了个主持人。

    再次感谢了金主爸爸后，表演正式开始。

    宽敞的舞台灯光熄灭，再度亮起时，首先跃入大家视线的，是于梦颖窈窕的身影。

    “哇哦，”何超都为她今天的打扮感到了惊讶，“这是梦颖吗？”

    但因为没有人接话，显得有点尴尬。

    他这一句，同时问出了很多人的心声，包括在准备室的邬阳，都觉得有一些意外。

    这跟于梦颖一贯清新才女的风格太不符合了。

    所谓事不寻常必有妖，这女人不知道又在做什么幺蛾子。

    “于梦颖老师这是豁出去了吗？”李轩看着电视上的直播，问。

    斜躺在沙发上的目山河道：“这次反过来了。”

    “什么反过来了？”

    “你看啊，又一次江浩林当队长，让其他队员伴舞，他一个人像个仙女，其他队伍像几条黑泥鳅，”目山河道，“这一次于梦颖成了仙女，他们几个人成了黑泥鳅。”

    李轩看着屏幕，感觉这个比喻是真的很恰当。

    一身白色热装的于梦颖，毫无疑问是整个舞台最抢眼的，而江浩林这些学员的演出服黑色为主，还真像几条黑泥鳅。

    “所以啊，劝君莫做龌龊事，因果报应总有时，”目山河道，“不是不报，时候未到，时候一到，鬼哭人笑。”

    “这位导师很明显抢了学员的风头，”马休斯用法语小声说道，“她这么做是不太对的，但也许，是工作人员没有去提醒他。”

    “谁知道她怎么想的？”李轩也有蹩脚的法语回道，“可能是想表现一下吧，毕竟这样的机会也比较难得。”

    “你是不是也太小看人了？”邬阳问。

    “我说的是事实，”李轩道，“虽然她唱歌很有名气，但在影视这方面一点作品都没有，代言广告什么的就更少了。加上她最近一两年的作品也少，质量也有所下滑，我估计她是要江郎才尽了。不趁这个机会增加点存在感，她以后怎么混？”

    邬阳摇了摇头，没有再说话。

    如果是别的学员这么评价于梦颖，那肯定是没有资格的，但是李轩不一样。

    这小子有个好爸爸啊，而且自身长得也很不错，只要自己稍微努力点，以后必然能混出头，至于走到那一步就看他自己造化。

    “咳咳，你们不能这么说人家。”这时林可薇走了进来，正好听到他们说的话，“再怎么说，她也是导师。”

    李轩赶紧一本正经：“可薇姐说得对！”

    林可薇大眼一睁：“叫老师！”

    李轩：“老师好！”

    林可薇笑着看了看李轩，然后飞快地拿出手机，对着他拍了又拍。

    “李轩，你今天比我还漂亮。”

    李轩：……不准发给我妈！

    江浩林他们的表演已经结束，整场下来的效果，跟目山河说得相差无几。于梦颖这个助演导师成了绝对的主角，江浩林几个人沦为黑泥鳅陪衬。

    不过江浩林队的人气值还是很高，毕竟这一队里都是排名前几的学员，粉丝基础很大，全队总人气值是965，江浩林独占了471成为人气王，有史以来最高。

    这让坐在擂主位置的江浩林，心里稍微好过了一些，方睿甚至有点喜形于色：“这次咱们得分这么高，肯定全场最佳。”

    按道理是这样的，但不知为什么，江浩林心里却很不踏实。

    因为昨天彩排的时候，他本来想去看看邬阳他们到底弄了些什么，但被告知邬阳他们的彩排严格保密，只有颜敏带着几个必须的工作员人才能进去。

    接下来的一队，确实不怎么出色，撑腰值也远低于江浩林队。

    “到王文渊他们了。”

    因为是室友，又是“战友”，所以李轩几人，对被命运和资本玩弄的王文渊非常关注。

    “感觉还可以。”目山河也从沙发上坐了起来，认真地看起了电视，“服装造型很亮眼，大布老师也没有抢戏，而且唱得确实不错。”

    不会唱跳、没有任何专业知识的目山河的评价，毫无疑问就是一般观众的评价，所以王文渊小队的表现突出，让台下的观众给他们了热烈的掌声。

    “大家一定要给我们队投票啊！”作为助演的大布，非常热心地拉起了票，“我们的学员非常努力的！不投说不过去啊！”

    “现在请投票。”

    观众们拿起手里的投票器，开始选择自己喜欢的学员，大屏幕上的五个头像快速上升。

    “投票结束！第三队的总人气值是9百6十——”何超故意来了个停顿，这才说道，“4分！恭喜你们！”

    “不会吧！”李轩一声哀叹，“就差一分啊！”

    “这都是命。”

    邬阳看着最后得分，也为他们感到可惜。

    王文渊这一队的表现，绝对比江浩林他们要好，这是毋庸置疑的，但为什么得分就少了一分，当然是因为江浩林的粉丝更多啊。

    没办法，在这个圈子，粉丝也是实力的一部分。

    “第三队的人气王是——柯林！328分！”

    这个人气王的得分，算是非常低了。

    因为很多人都把票投给了王文渊，让他的个人人气值到了312分，跟柯林不相上下。

    不像江浩林那队，票数集中在他一个人身上，容易投出一个很高的数字。

    “王文渊可惜了，”林可薇道，“如果他第一次公演没选错队伍的话，现在肯定不是这个局面。”

    对林可薇的看番，邬阳很赞同。

    上一次公演和这一次，王文渊已经开始得到了认可，在慢慢积蓄人气，但现在已经是第三次公演，节目基本到了尾声，接下来就是决赛，没时间慢慢来了。

    想要在决赛中赢了江浩林，需要精心安排和策划。

    差了一分没坐上擂主台，王文渊小队遗憾地回到了后台，不过王文渊没有回自己队的休息室，而是来到邬阳他们这边。

    “没关系，还有机会。”李轩第一时间安慰道，“今天你差点就是撑腰王了，说明你已经得到了大家的认可。”

    “我是没关系，”王文渊也丝毫没有气馁，反而给大家打气：“接下来就看你们了，一定要赢了他们。”

    “不。”李轩道。

    “不？”王文渊瞪大眼睛，“难道你们不想赢？”

    “赢肯定是要赢的，”李轩道，“但不是看我们的，是听我们的，我们是纯音乐。”

    王文渊很想把他脑袋上的发髻拆了。

