
　　“哦？什么事？”

　　王齐打了个酒嗝儿，静静地看向村长，继续问道：“难不成是想要我帮你们报仇？”

　　村长摇摇头，犹豫了许久后，才皱着眉头说道：“不是，我是想让你选出来几个代表，去药家谈谈。”

　　“什么？这么说你们是答应和解了？”

　　王齐满脸惊讶，眼里止不住的欣喜，再次确认道：“我没有听错吧？”

　　村长用力的点头，“没有，而且这是大家的意思，虽然事情不是药家指示的，但他们也有责任，必须要付出代价！不然我们绝不会这么轻易就原谅他们。”

　　王齐深吸一口气，郑重地承诺道：“放心，有我在，就绝对不会让你们吃亏！”

　　两人商议好后，将前往药家的人选也定了下来，就由孙老三带孙木三兄弟前往药家。

　　待酒足饭饱，王齐装作喝醉跟大家告别，随后就赶紧催着李严开车回清河县。

　　次日，他来到银河酒店最高层的会议室，刚坐下，就传来了敲门声。

　　“老板，人都到了。”

　　王齐沉着脸点点头，“行，让他们进来吧。”

　　吱！

　　伴随着开门声，以唐小诗为首的一众人走了进来。

　　王齐轻轻点头说道：“好了，大家都坐吧，这次算是我们公司第一次真正意义上的会议。”

　　唐小诗坐在了王齐旁边，随后便是黑娃、大超、王强、小语、杨小静等十几个公司的高层。

　　直到所有人都坐下来，王齐才开口道：“先说一件事，从明天开始，黑娃准备一批营养液，送去陕省，等会李严会告诉你位置，每周一次。”

　　黑娃虽然不知道原因，却是用力的点头，只要是王齐的嘱咐，他会一丝不苟地完成。

　　王齐面无表情地继续说：“第二，说一下人员的变动，你们有什么意见？”

　　这话一出，众人面面相觑，不知道该说什么。

　　半晌，唐小诗见没人开口，才缓缓说道：“我推举由杨小静担任银河总经理。”

　　话音刚落，立马就有人反对。

　　“我反对！”

　　顺着声音望去，王齐发现是银河的老部下齐经理，就示意他说原因。

　　齐经理深吸一口气，解释道：“我并不是否认杨经理的能力，银河目前很多业务就是杨经理在负责，而且还非常好，但我们要考虑的是杨经理是站位问题，她之前毕竟是张瑶的人，万一……”

　　说到这，齐经理停了下来，但在场的所有人都明白他的意思。

　　唐小诗却直接反驳道：“不管是张瑶还是杨小静，从君兰并过来的那天开始，我们就是一家人，杨总的能力有目共睹，而且我现在身上的担子也不轻，我觉得将银河交给她没什么问题。”

　　听到这话，杨小静却摇头拒绝道：“我觉得目前的这个职位就很好，现在的银河不比之前的君兰，分店更多，业务更广，几乎是涵盖了整个陇省，就算在之前我也只是分店经理，恐怕不能胜任。”

　　唐小诗继续坚持道：“我认可杨总的能力，一起共事这么多天，你确实应该有一个更为广阔的平台。”

　　听着几人的话，王齐也思考起来，杨小静的能力肯定没问题，而且唐小诗也确实需要统领全局，不然太累，他自己也心疼。

　　他直接拍板道：“那就这么定了，杨小静担任银河总经理，或者你们有其他人选吗？”

　　齐经理张了张嘴，并没有开口，他只是一个员工，提出自己的意见而已，既然老板都决定了，那他也没必要去反驳。

　　王齐轻轻点头，直接开口道：“那行，既然这样，唐小诗担任集团的总经理，杨小静负责银河酒店，黑娃你们还是继续负责蔬菜的种植，和营养液的配送，小语继续负责营养液，没有问题吧？”

　　“没有！”

　　众人异口同声的答应，王齐手下的班子，也算是初步定了下来。

　　这时，唐小诗突然提议道：“王总，我觉得李媛媛的能力极强，可以作为秘书来协助我。”

　　不就是想要个跑腿的么？

　　王齐笑了笑，直接挥手道：“这种事情你决定就行了，以后我不在的时候，唐总的话就是我的话，黑娃小语你们也要听。”

　　小语是唐小诗一手带出来的，自然不会出事，王齐担心的是黑娃几人，会借着跟自己的关系阴奉阳违。

　　会议结束后，唐小诗就安排李媛媛送王齐回家。

　　在车上，王齐开口催促道：“去超市买点菜，我去看看雨欣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李媛媛点头，将车开到超市门口，两人买了一大包菜，要不是最后她拦着点，估计王齐会把超市都搬回去。

　　回到家里，刚打开门，王齐就听到雨欣的房间里，传来叮叮咚咚的声音。

　　“这是怎么了？”

　　李媛媛也一脸纳闷儿，不知道发生了什么，喃喃道：“不会是出什么事了吧？”

　　王齐当即将菜扔到地上，冲向了王雨欣的房间。

　　下一秒，他就看到王雨欣手里拿着两只鼓槌，愣愣地看着王齐，疑惑道：“哥哥，你怎么来了？”

　　“啊？”

　　王齐松了口气，但目光却放在了那两只鼓槌上，眨巴着眼睛回道：“我来看看你，你这是？”

　　王雨欣笑着说：“我在敲鼓啊！你看，砰砰砰！”

　　王齐的嘴角一阵抽搐，走到王雨欣的身边坐下。

　　“怎么，你喜欢敲鼓啊？”

　　“对呀，多好玩儿。”

　　王雨欣放下手里的鼓槌，一头扎进王齐的怀里，撒娇道：“哥哥，你可不可以让我去学这个？”

　　王齐皱起了眉头，他倒是不反对雨欣有自己的爱好，但是看她这个样子，好像是有点走火入魔了。

　　不然等明天去问问贾校长，看看雨欣最近的表现再看？

　　念此，王齐就点头答应道：“那行，明天我去学校送你，然后等你下课，再去给你找家学架子鼓的，怎么样？”

　　“好哦，我就知道哥哥最疼我了！”

　　王雨欣在王齐的脸上吧唧亲了一口，满脸笑意地跳了起来。

　　看到这一幕，刚刚赶来的李媛媛满脸醋意，嘟囔道：“切，我对你这么好，还不如你哥的一个承诺。”

　　王雨欣吐了吐舌头，抱住王齐的胳膊看着他，想让他给自己解围。

　　“乖，别闹了，我先去给你做饭。”

　　王齐直接朝着厨房走去。

　　王雨欣也屁颠屁颠地跟了过来，“哥哥，我给你帮忙！”

　　一顿饭在三人的欢声笑语中结束，王齐再三保证，明天一定会送她去学校，王雨欣才放过他。

　　走出小区，王齐深吸了一口气，刚准备回家，手机响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第353章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 