    第249章有夜姐，修仙不是梦！

    20XX京大生医-杨千歌：学姐，京大还有什么很厉害的社团吗？

    杨千歌给沈之荞发了条微信。

    作为学生会新晋成员，刚刚一回宿舍，她就发现自己已经被薛哲拉进学生会微信群里了。

    有了这个微信群，就相当于同时有了学生会会长、沈之荞等人的微信。

    再加上今天沈之荞给她面试时的态度，杨千歌觉得，应该用不了多久，自己就能跟沈之荞做朋友了。

    那对自己未来四年的大学生活，一定会有很大帮助。

    隔了有十多分钟，那边回过来了。

    荞：没了解过，学生会和社团并不冲突，如果你还想报其他社团，可以问问你们宿舍的同学都报了什么，参考一下。

    这条回复得有四十多个字，杨千歌看着心情有些美丽。

    之前听说沈之荞学姐属于特别高冷那挂的，很多女生想跟她交朋友，但她反应都很冷淡。

    杨千歌觉得自己有些幸运，学姐回复自己的时候好像蛮热情的，应该是自己身上某些特质、被学姐欣赏了……

    为了不浪费学姐一番心意，她也回复的很详细。

    20XX京大生医-杨千歌：我们宿舍有报人工智能社的，有报诗社的，不过我就是问问，我怕社团活动会耽误时间，还是想专心做好学生会的工作，所以不打算报社团了。

    沈之荞应该手机正在手边，这次回复的挺快。

    荞：听说这届新生有个人气挺高的，今天学生会招新没看到她，她报的什么专业社团？

    20XX京大生医-杨千歌：学姐你不知道，她不是很合群，社团也是神神秘秘的，不愿意告诉别人，不过等明天她去社团就知道了，这种事又不可能一直瞒着~

    荞：听说她成绩不错，挺好奇她会选择什么社团。

    20XX京大生医-杨千歌：那等明天知道结果，我就告诉学姐~

    接下来，杨千歌没再收到学姐的回复。

    没有回复，就意味着默认了她最后一条信息的提议。

    翌日上午，夏夜她们打算吃过午饭就去艺津楼报名。

    除了学生会，其他所有社团的总部都在艺津楼。

    杨千歌拿过饭卡，跟上她们：“正好一会儿我也没别的事儿，我跟你们一起去吧。”

    说完看一眼夏夜，夏夜很不在意地耸耸肩，没说话，杨千歌就赶紧跟了上去。

    夏夜之前最常去的那个食堂，军训回来后就一直暂停营业、重新装修。

    可今天一行人经过时发现，已经又重新开业了。

    江玄出资赞助升级京大食堂时，特意说了要先从女生宿舍附近的食堂开始。

    而夏夜最常去的这个食堂，就是第一个要被升级的。

    升级完的食堂，人流量比从前多了最少一倍。

    外观整体翻新，看着就让那人舒坦。

    1003寝站在门口，觉得除了翻新过，好像还有哪块儿跟平时不太一样。

    一开始她们还没注意到到底是哪儿不一样，后来，见来来往往的学生都兴奋的指着食堂门外的大牌匾议论——

    夏夜微眯了眯眸子：“哦，是多了个牌子。”

    牌匾上，誊写着遒劲有力的书法大字：‘知穑食堂’。

    而且夏夜一眼就认出来，这几个大字，应该是出自道友之手。

    因为她最常来，江玄特意亲自给食堂提了名。

    还别说，以前都是一食堂、二食堂那样叫，这下有了名字，档次一下子就升起来了。

    ‘知穑食堂’，听着有点‘三味书屋’那味儿了。

    再进食堂里面，学生们眼珠子差点掉出来。

    食堂不仅外观升级，连菜品都跟着全面升级。

    见过用波士顿龙虾做的麻辣‘小’龙虾嘛？

    还有鹅肝海胆焖饭、和上等和牛肉包的大肉包子！

    有学生流着哈喇子打听：“不会不是自助的了吧？”

    京大食堂的一大特点，就是自助食堂。

    这样极大程度的丰富了学生用餐的菜品，还降低了用餐成本。

    可如今……看着这些琳琅满目的饕餮盛宴，他们就只想‘不要脸’的再问一句——

    这还能让他们自助吃吗？

    食堂阿姨带着透明的卫生防护罩，回答的十分豪横：“还是自助，跟以前价格一样！”

    周围沉静片刻，学生们争先恐后的刷饭卡！

    “别挤别挤！我先来的！”

    “再推我急眼了！”

    1003寝也终于是打到了自己满意的菜品，找了个桌子坐下。

    边吃边聊，吃水不忘挖井人。

    陆北北小嘴砸么着per香：“听说这都是江氏赞助的，也太豪横了啊？他们不会是想利用这种方法洗【黑】qian吧？”

    戚然轻轻敲她小脑瓜一下：“别瞎说，小心让别人听到，把你抓起来。”

    经过这几天相处，戚然跟陆北北和夏夜关系近了不少，不像刚开学那样拘谨，也敢开玩笑了。

    陆北北：“诶，不能不能，我就是开个玩笑，主要我真没见过这么有钱的金主爸爸，听说都是无偿赞助的，那他到底图啥呀？”

    “当然是图我们能考上京大的、都是国家未来的栋梁之才啊，”杨千歌一贯的高傲，边细细品味着上乘鹅肝的细腻口感，边慢悠悠地道：“在这样的潜移默化中，以后国内每个年龄段的高精尖人才都会向往江氏，他们这也相当于变相为自己做宣传，不算亏。”

    她这一番言论，陆北北不知道怎么回搭。

    如果真是这样，那这宣传费也太高了点。

    不知想起什么，她歪头看向夏夜：“偶像，你不是给江氏代言吗？那一定有机会见到江总吧？他真人帅不帅？！我那天在网上看过他的照片，照片可是帅爆了！”

    别看杨千歌之前高谈阔论时一脸云淡风轻，这会儿听陆北北问话，视线也不由得落向夏夜。

    夏夜迟疑几秒，胡说八道道：“还行吧，跟他不太熟。”

    那老东西比较招人儿，从开天辟地的时候就这样，要让人知道他俩是男女朋友关系，感觉会有很多麻烦。

    杨千歌听她这样说，轻嘲着勾了勾唇。

    不熟就不熟，还什么‘不太熟’。

    江氏那么大产业，珠宝本身就只是其中一项而已，而且江氏珠宝每年都换代言人，江总怎么可能会跟每位代言人都熟？

    陆北北颅内高能停不下来：“感觉被江总壁咚一定很带感！他个子好高！嘴唇好薄！一看就是很会啵啵的！”

    她绘声绘色的，偶尔小表情还挺苦恼：“不过……男生嘴唇肯定没有女生软吧？”

    谁知夏夜突然接话：“这个……其实还挺软的……”

    话到一半，她忽然反应过来。

    陆北北眼睛一下子亮了：“挺软的？偶像！你怎么知道？！”

    夏夜垂眸看一眼自己碗里的饭，灵机一动道：“哦，我说今天的米饭，煮的还挺软的。”

    陆北北特失落的‘哦’了一声：“等回去，我要把江总的照片打印出来挂在墙上！保佑我们！”

    戚然：“你们说今年给咱们上经济学公开课的外聘老师，有没有可能请得来江总啊？”

    杨千歌‘嗤’笑一声：“我说你们还是别犯花痴了，不如想点儿实际的，比如咱们系的那些男生，可能性还大一些。”

    陆北北：“梦想总是要有的！说不定以后我们还能进江氏工作，还说不定哪天，咱们就能跟江总坐在一起吃饭呢，”她昂着小下巴，朝夏夜睇了个眼色：“偶像，你说是不是？”

    夏夜认真想了想：“也是有这种可能的。”

    杨千歌看着异想天开的几人，无语地摇了摇头。

    **

    艺津楼，电梯里。

    许禾给夏夜发来两段小视频。

    第一段，是布鲁在他们给它买的大垫子上高兴打滚的样子。

    第二段，夏行正严谨按照食谱给小甜糕的爱犬配营养食谱，布鲁调皮的把他半拉脑袋‘含’进嘴里。（危险动作，请勿模仿′?`）

    夏夜看着，嘴角勾起一抹很惑人弧度。

    布鲁好可爱！

    而且看样子，它对新环境并不排斥，在家里还挺习惯的。

    ‘叮’一声，二楼的电梯响了。

    陆北北和戚然要去的社团正好都在三楼，而夏夜要去的则是在二楼。

    夏夜抬眼看一眼楼层标号，收起手机，步子干脆利索：“我先下了，拜。”

    杨千歌正好站在电梯最里面，前面有陆北北和戚然挡着，夏夜撂下一句话就出了电梯，不等杨千歌找到借口跟上去，电梯门就又重新关上，往三楼去了。

    杨千歌今天来就是想看看夏夜到底报什么社团，见状只好将计就计地提议：“你们快点报道，一会儿完事儿咱们好去二楼找夜夜。”

    陆北北觉出她今天有些过于热情，但也没多想：“哦，好。”

    然后，三人先去了人工智能社，又去了诗社，整个过程也就用了半个多小时，便全都搞定了。

    哪个社团不喜欢学霸？

    就陆北北和戚然的成绩，往申请表上一填，整张纸都恨不得泛起金光。

    更别提陆北北是目前人工智能社第一位女生，而戚然昨晚又特别认真的写了一首小诗。

    所以俩人面试过程都极其简约，甚至有些敷衍。

    很快就顺利入社。

    三人来到二层，放眼望去，是跟三层一样的格局，一共四个社团的办公室，并列排开。

    不过，这会儿所有屋的门都紧闭着，也不知夏夜进的是哪一个。

    杨千歌看了一圈，视线落向位于走廊最右端的辩论社。

    说实话，二层没有什么质量高的好社团，也就辩论社、能排上经大社团前几名。

    之前京大在各高校联合的辩论大赛上得过几次冠军，也把辩论社炒了起来，听说这几年社员质量挺高，也有高智商学霸。

    杨千歌正如此猜测，紧接着，辩论社的大门打开，两个穿着板正制服的学长从里面出来，身后并没看到夏夜的身影。

    好巧不巧，这两名学长也在讨论夏夜。

    “我上来的时候，真看见大一那个很漂亮的新生了，好像是跟宿舍同学一块来的，还祈祷她能来咱们社报名呢，结果等了半天也没见人来，真让人失望。”

    “不知道小学妹中意的是什么社团？听说是个学霸，估计报的肯定是那种学术性很高的社团。”

    “哎呀，其实咱们辩论社也很需要学霸的，算了算了，谁让咱们社不拔尖呢，没那个福气。”

    说着，那名学长指了指旁边的科学修仙社，窃笑道：“不过不管怎么说，咱们社团也比这什么科学修仙社要靠谱多了，我都纳闷儿，这社团是怎么通过学校审核的？啥年头了，还有人信修仙？还‘科学’修仙？”

    另外那名学长也讽刺地笑了：“建社三年了，除了一开始那三名团员，这几年就再没招到过新生，听说旧团员里还有一个明年就毕业了，到时候可能就剩俩了，哈哈哈哈……”

    学生夸张的笑声还在走廊上回荡着，可就在这时，科学修真社的门突然开了。

    仅剩的三名团员紧紧围着一名新生出来，表情紧张得不行，像生怕新生反悔似的。

    三名社员、加上一名新生，四人几乎是同时从窄门里挤出来的。

    “咱们这就说定了，我们已经收了你的申请表，你就不能再去别的社团了！”

    “拉钩上吊、一百年不许变！”

    “只要你愿意留在我们社团，以后我们就是你小弟，做牛做马都行！”

    辩论社两名学长愣了愣。

    呦呵，今年还真招到新团员了？

    哪个新生这么想不开？

    俩人顺着看过去，当他们看清被围在中间的那名新生的脸时，俩人从头到尾直接裂开！！！

    竟然是他们梦寐以求的夏学妹？！

    夏夜莞尔一笑，表情淡然：“放心，不会变的。”

    一起愣住的，还有站在电梯口的杨千歌。

    看着夏夜从科学修仙社走出，她嘴角猛烈抽动。

    要不是戚然和陆北北还在身边，她一定会被夏夜荒唐到笑出声来。

    这夏夜什么情况？

    不会是考了满分状元后把脑子烧坏了吧？

    亏她原本还很介意，以为夏夜会选一个很厉害的社团，结果……竟然是科学修仙？！

    (本章完)

