    又醒了？

    在被巨力拉拽的瞬间，黎久感觉到自己的脑袋更加痛了起来。

    那种做了一场怎么都醒不过来的噩梦后，骤然苏醒的疲惫和肌肉疼痛感，在席卷他的全身。

    同时，他的鼻端嗅到了一股浓烈的焦味，那是雷电击打了什么后产生的烧灼味。

    难道说……

    “因斯，他来了, 快打起精神来！”耳边，是阿瑟·罗耶的低吼声。

    而黎久整个人已经被巨力拽到了什么平稳的地方，他稳稳地坐在了上面。

    是马背。

    是米豆拉拽着他，到达了马背上。

    这一次，他都没有自己躲闪，在睡梦里, 差点被雷电劈中, 是米豆直接救了他。

    他刚刚坐着的地方，是一片焦黑。

    深深吸气, 黎久抬眼看了一眼远处，的确，红帽子就站在那，和刚刚的梦境里没什么两样，鲜红如血的帽子，眼神中充满了疯狂和残忍。

    老海恩和塔丽娜也被惊醒了过来，都是警惕地看向远处。

    而阿瑟·罗耶已经完全无法控制自己，朝着红帽子飞奔而去，他又一次从后背掏出了罪与罚。

    一切都和刚刚没什么区别。

    所以，这一次，到底是真的，还是假的？

    黎久的手搭在米豆的背上，冰寒的气息再度从他的手掌一直蔓延到他的全身。

    他变得清醒了起来。

    却仍然无法确定，因为之前的梦境太真实了，真实的所有的一切都不带半点假象。

    就连他戴上统御之盔后的一切都是那么真实。

    他真的有点没法判断。

    等一下，不是，在第一次梦境里, 有破绽，那就是，他对星界的感知。

    那一次，他明显感知到自己和命星之间的联系很清晰，不像是在亚空间里。

    那么这一次……

    黎久立刻开始了自己的占星术，结果，他感觉到自己和命星相当的遥远，模糊。

    是真的。

    终于醒了？

    黎久舒出一口气，打算立刻上去帮阿瑟·罗耶。

    可他又转念想到，真的就这么简单吗？

    我真的醒过来了吗？

    仔细回忆所有的梦境，似乎，一切都是循序渐进的。

    从最开始，连占星术这种细节都会出错，而第一次梦境的确细节也少的可怜，那个梦里，是从地上站起来一个和自己一模一样的人。

    接着，细节更加详细，然后是死去的因斯·福克朝着他扑来。

    随后，是更加接近现实的情景，因斯·福克也变成了更加真实的敌人红帽子。

    最后一次，直接和红帽子大战了起来, 各种细节都已经和真实无异。

    那么是不是说明，这个梦，在进化，或者说，在不断读取黎久的记忆，只有读取到了，才能在梦里显化？

    想一想，似乎是这样的，最开始，什么细节也没有，而黎久心中最原始的恐惧，也许大概就是自己是穿越者这一点。

    所以，出现了一模一样的自己。

    后面，他开始想到红帽子，红帽子出现了。

    看到阿瑟·罗耶和红帽子战斗，他下意识已经想好了一切战法，所以，一切都跟真的一样。

    那么，如果，他在这个时候想一些他自己都根本不知道的东西呢？

    比如说……大龙。

    远处的阿瑟·罗耶正和红帽子激战正酣。

    黎久却忽然对着天空高喊了起来：“海洋力量的代表，大龙，无上之神！您的信徒，忠诚地请求您降临此地，为我驱除邪恶！”

    反正这狗日的一直折磨老子，老子消费你一回也没关系吧？

    黎久这样想着，天空中忽然出现了一些奇异的变化，一时间空气里都好像潮湿了起来，有一个巨大的虚影开始在空气里若隐若现。

    呵呵。

    假的。

    一眼假。

    本来已经被这圆环套圆环般的连环梦境搞的人都快傻掉的黎久，顿时冷笑了起来。

    如果大龙这老小子自己真能来这，还要逼他这个可怜人当苦力干嘛？

    果然，下一刻，整个梦境破碎。

    黎久又一次醒来了。

    那么这一次，是真的，还是假的？

    他真的醒了吗？

    黎久观察着四周围，都是熟悉的样子，根本分不清真假。

    远处倒是没有红帽子在发癫。

    那么……

    这一次当然不能再召唤大龙了，套路已经被知道了，再来一次，绝对是无效。

    所以……

    “伟大的不可知者，星之眷族的主人，最强大的不可名状者，请您，降临此地，拯救您最忠实的信徒吧！”黎久再次开始大声祈祷。

    旁边的塔丽娜他们又一次被吵醒了。

    结果，天空中……

    什么也没出现。

    恩？

    这一次是真的了？

    “米豆，现在已经到了危急存亡的关头了，你快点启动超级变换形态，变成高达吧。”黎久再次转身，对着旁边奇怪地看着自己的米豆，无比郑重地说道。

    十秒钟过去。

    什么也没发生。

    二十秒。

    三十秒。

    米豆重重打了个响鼻，好像是非常无语。

    “因斯先生……你在干什么？”塔丽娜也是有点欲言又止地说道，她看着黎久，有些担忧。

    当然是在担忧他的精神状态，觉得他是不是已经疯了。

    “没什么，哈哈哈哈哈哈。”黎久神经质地大笑了起来。

    总算是醒过来了。

    只是为什么会出现这种情况呢？

    难道说，是来自亚空间的针对？

    如果是针对的话，应该针对阿瑟·罗耶才对啊。

    怎么会针对自己呢？

    摇晃着极其疼痛的脑袋，黎久暂时没有头绪，他摸了摸脖子，忍不住暗自吐槽道。

    这次梦境这么累，狗日的系统也不给个好东西，起码奖励100个航海凭证意思一下吧？

    下一刻。

    他再度苏醒了过来。

    还是假的？！

    是因为，他刚刚想到了大航海模拟器的关系吗？

    那么现在，是真的还是假的？

    黎久想到这里立刻呼唤了系统，这一次，系统一下就出来了。

    而这时，一股极其强烈的危机感，开始涌向黎久的全身。

    他抬头，看到远处，有一定极其鲜红的帽子，帽子之下，是一双无比疯狂而嗜血的眼眸。

    红帽子！

    这一次，是真的！

    他回头，却看到其他人，都还在睡梦之中。

