    老张并没有发笑，反而是认真的审视了一下姬象，伸出手来触碰姬象的肉身，果然感觉到了一部分玉帝的愿念。

    姬象也告诉老张，之前赵玄朗临死前，因为心有不甘，而以愿念假托玉帝神位，让自己现在暴露在阴世那些所谓仙官的眼中。

    “愿念之力不好消除，既然是玉皇大帝给了这赵玄朗回应，确实是只有毁掉神牌一次，才能消除这个愿念，但是.......”

    “若是其他神灵，我与师兄联手，未必没有毁去一次的可能，可玉皇大帝，号称‘宰于诸天，永不毁沦’，它的神位，是不会被摧毁的。”

    听到老张如此说，姬象不免叹气，虽然早就知道，两个飞升高手，未必能毁掉玉帝的神牌，但是听说玉帝神牌永不毁坏，这就让人更加难受了。

    但老张话没说完：

    “师兄，这赵玄朗自称是奉玉帝之命下降的人间，是宋圣祖的化身，可依师兄所言，玉帝神牌还在浮黎之中，赵玄朗又受得哪位玉帝的命令，来的人间？”

    “虽然我不能帮助师兄，毁去玉帝神牌，但是我可以与师兄一起，神游浮黎，重新看一看玉帝的情况。”

    姬象略有奇怪：“师弟意思是说，玉帝的神牌，其实有些问题？”

    老张微笑：“此间事了，我与师兄一并上天，看一看就知道了。”

    姬象有些奇怪，老张为何现在不和自己上天，不过很快就懂了，原来眼前的老张，竟然是一具阳神化身。

    老张此时运起法力，收拾大高玄殿这里的后续问题，同时，在老张运转法力的时候，内景神牌也给出了提醒。

    【张伯羊（阳神化身）：龙虎山天师，三天扶教，虎啸龙吟；光寓万形，通天彻地。】

    【飞升境，十二万九千六百阳神化身之一。】

    姬象一惊：“这阳神化身的实力居然和本体一样，我感觉这化身老张，就是真正的飞升高手....到底是我没有见识了。”

    老张此时踱步，前往后殿万法雷坛，伸手招了几下，天空中顿时雷霆滚滚，在这里重新布下阵法。

    姬象认不得这大阵，只是看到此时老张身边金莲朵朵，又有钟声鼓声从虚空中响来，同时还有风雨呼啸的声音，四周元气聚散，时时幻化为各种珍禽异兽。

    老张在地上连续画了八个震卦，分布在万法雷坛周围，而后手指向紫禁城的方位一指，顿时有有道无形雷声冥冥引来。

    姬象内景中，出现一段简单的描述：

    【勾陈天皇大帝号令：震器！天皇御政，万神疾摄！】

    这就是放在钦安殿的那枚无上号令了，除去陶仲文和嘉靖皇帝之外，没有人可以动用，现在却被老张驱使，借来一道雷声。

    老张把那道无形之雷引入万法雷坛，顿时阵法成形。

    “这下就无事了，大高玄殿的雷坛是接引雷部众神所用，如今既然阴阳已经失衡，顺天都破烂成了这个样子，那就不要小心翼翼了，以至刚至阳至烈至勇的雷法，直接将这里压平填实就好。”

    姬象也很能理解老张的这种说法。

    反正都破罐子破摔了，还怕个什么，大力出奇迹，新的阵法直接暴力镇压就完了。

    .........

    顺天府，起更一刻。

    老张拿着宝剑和玉帝的塑像，飞天化虹，先走一步。

    虽然已经起更了，但是阴司的神将大部分都死伤殆尽，姬象拿着神位，还给了官军们，三大营的人进入顺天平定了乱象，紫禁城里，关于救灾和善后的命令，也在不断的发出来。

    不幸的是，顺天城彻底毁掉了，城墙坍塌，土石粉碎，地面下陷，各个地区都有不同程度的受损，而生活在顺天中的民众们，也有很多人被埋在废墟底下。

    之前的地震，造成了严重的破坏。

    姬象看到了很多死难者，即使老张之前化身十二万，在顺天各个地方进行救援，可死者复生并非容易的事情，即使道门有许多死者苏生之法，可没有办法直接作用在凡人身上。

    要能让凡人复活，只有一种符咒可以做到，传说，太上老君手中，有一枚符咒叫做“太玄生符”，这枚符咒是任何死者都起效果，哪怕死去多年也能立地复生。

    大难结束，之前得到姬象救命的老百姓们，都活了下来。

    有人哭诉，其声凄惨。

    “老老实实安守本分做事，从没有害过任何人，为什么会遭到这种劫难呢？”

    “善者从没有善报。”

    无数的人泣不成声，神色惨淡，不少人的房屋已经毁掉，他们半辈子的积蓄也都化为乌有，这种消极的情况存在于顺天的每一个地区，如果不能及时的进行治理，顺天府将会陷入一段较长的混乱期。

    而对于人们那无力的哭诉、。

    姬象只能叹息一声，轻轻蠕动嘴唇：

    “因为善良，所以劫后余生。”

    于是，边是行走，口中边是念诵《太上救苦经》。

    姬象动用了法界的力量。

    虽然法界的力量，是用一次少一次，依照寻常道理来说，绝不应该浪费在超度凡人这种小事上。

    “或许闭上眼睛，捂住耳朵，保存着自己的力量，自己欺骗自己，是为了救更多的人，所以，眼前的一切，都应该当做都没看到。”

    “但是良心是过不去的，仙道贵生，无量度人，这正是行持正法者，应该做的事情。”

    姬象腰间，神威豁落号令，在此时，轻轻浮起蒙蒙白光。

    “您也如此认为，我是对的么？”

    看到神威令牌出现反应，姬象有些高兴，这神威令牌，虽然到现在还没有办法动用，但这枚令牌真正的意义，或许不在于杀敌灭鬼。

    这枚令牌就像是一位不会说话的老师，你做了坏事，它会警告你，你做了好事，它会给你赞扬的回应。

    于是，人能依靠这枚令牌行持，而不堕邪道，永尊正法。

    “是了，传说中，王灵官就是跟着萨天师，要寻找天师的恶行，但萨天师一路没有半点恶行，连王灵官也折服，拜他为师。”

    而萨天师的老师，据说，就是神霄祖师之一的林灵素，这枚令牌，说不定就是林灵素留下来的呢....

    这个念头，只是在脑海中闪过一瞬间，姬象便不再想此事。

    法界之力持身，度一切亡魂，姬象的眼中，天地变化，周围的一切都成了黑白之色。

    使用阴功济物的法术，引导诸多亡魂前去往生。

    那无数的魂灵，浑浑噩噩，但在这时候，这黑白的世间，姬象出现了，就如同亘古的黑夜之中，出现了一盏明亮的灯火。

    姬象听到了许多的声音，那些魂灵们还有执念，它们带着哭声，不甘心，它们觉得，自己不应该就这样死去，它们还有很多很多想要做，但没有办法去做的事情。

    “我死了，我的儿子怎么办呢？”

    “娘，儿不孝了....”

    “我的爹娘不见了，大哥哥你看到了么？”

    一个小孩的魂灵，抓着姬象的道袍，在这黑白的世界中，睁着他那早已失去了光芒的黯淡双眼，他失魂落魄：

    “爹和娘，走丢啦....”

    孩子的爹娘，或许是在顺天的地震中也死去了，也可能他们还坚强的活着。

    像是这样的孩子，在这片黑白的世间，有许多许多。

    姬象触碰到这孩子的魂灵，同时，为周围诸多魂魄，做十方加护：

    “愿你超拔于东方长乐净土，永不堕地狱苦道。”

    孩子似乎明白姬象在做什么，对姬象灿烂一笑，身形逐渐化为清气消失。

    虚空冥冥中，传来谢谢的声音。

    此时，姬象感觉到了一些注视，那些藏在黑暗深处，藏在九地之下的目光。

    隐隐约约，似乎有一座浩大的宫阙，那是赵玄朗所说的万寿宫，那些仙官站在宫殿的门口，似乎能透过阴阳两界，看清楚阳世的种种情况。

    姬象从这些仙官的眼中，看到了忌惮与怨恨。

    而同时，这片黑白世界，有人说话：

    “天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。”

    “鬼神阴灵之道，则不同！”

    “它损害盈满者，而福荫那些空虚者！”

    黑白世间，出现了一个和姬象一样，有着彩色的老人。

    雷轩老人嘿嘿一笑：

    “天下第二位飞升者，朕一日能见到两飞升，着实是.....心潮澎湃，激动万分。”

    “师兄，可赐朕长生大道否？”

