    天元丹。

    这是可以帮助炼气巅峰突破到先天境界的珍贵丹药，极为稀少。

    就算是各大顶尖门派，都无法轻易地拿出一颗天元丹。

    这厉飞鸿愤怒之下居然拿一颗天元丹作赏，确实是下了血本。

    一时间，众人顿时心动不已。

    不说魔教弟子，甚至有些正道的弟子都在心动，毕竟炼气巅峰这个层次，最重要的事情就是突破先天了。

    能够增加突破先天成功率的丹药，太珍贵了！

    但想归想，正道弟子这个时候肯定是不可能上台的，更不可能杀了那个“孟浪”。

    干了这种自相残杀的事情，自家门派都不会放过自己。

    所以只有魔道弟子，才真的有可能去接这颗天元丹的奖励。

    厉飞鸿许下这个奖励之后，不得不说，所有魔道弟子都动心了。

    但是动心之后，他们还得掂量掂量自己的实力。

    炼气巅峰之下的弟子，就不用考虑。

    就算是炼气巅峰的弟子，也不敢轻易的上台面对孟凡。

    毕竟，刚刚孟凡可是一剑就斩杀了同为炼气巅峰的厉行云。

    不得不说，厉行云的名声很响，也是众所周知的强。

    在年轻一辈里面已经是数一数二的高手了！

    能够一剑斩杀厉行云，这个“孟浪”太恐怖了。

    一时间，竟然没有人敢上台。

    厉飞鸿看到没人敢上台，顿时气了个半死。

    整个魔道，所有年轻一辈的弟子，居然都被这个风云剑宗的“孟浪”给吓破胆了。

    “王旭，你上！”厉飞鸿对着身后的一个年轻人说道。

    这个王旭，是他的亲传弟子，一身修为早就到了炼气巅峰。

    王旭听到厉飞鸿的话，脸上露出了一丝犹豫。

    因为他和厉行云很熟，两个人经常切磋，实力相差无几。

    但厉飞鸿都被擂台上的那个小子一剑斩了，自己上去肯定也不是对手。

    “师父，我……”王旭有点紧张，说实话心底有些害怕。

    厉飞鸿怒声道：“让你上，你就上，你若斩了这个小子，我不仅给你天元丹，而且亲自助你入先天。”

    王旭看着厉飞鸿震怒的面孔，知道自己不想上也不行了。

    师命不敢违！

    他如果不上台的话，晚点师父肯定会让他生不如死。

    深吸一口气，王旭调整情绪，稳定心神，然后走上了擂台。

    他在心里安慰自己，虽然厉行云被一剑斩杀了，但那可能是疏于防备，大意了。

    没办法，他也只能这样安慰自己了。

    擂台上的孟凡，冷冷的看着登上台的王旭。

    说实话，他以为自己一剑斩杀厉行云展现出绝对的实力之后，应该没有人敢上台了。

    结果，居然还有人不怕死的。

    既然威慑还不够，那么他就杀到这些人胆寒。

    这些个魔道弟子，一个个都是想着逼迫风云剑宗，逼迫小师妹，全部死不足惜！

    对敌人手下留情就是对自己残忍，孟凡从小就明白了这个道理。

    “枫叶山庄，王旭，请赐教！”王旭登上台之后，对着孟凡拱了拱手。

    无论如何，刚刚孟凡一剑斩杀厉行云，这份实力已经得到了众人的尊敬，没有人再敢小觑他。

    “风云剑宗，孟浪，请！”孟凡平静的说道。

    王旭不敢大意，他全神贯注，抽出了腰间佩刀。

    他抽刀的同时，孟凡也拔剑了。

    他抽完刀，孟凡也拔出了剑。

    但他抽刀只是抽刀，而孟凡拔剑的同时，一道剑气已然腾空而起。

    剑气如虹，飞速掠过。

    王旭的头颅也腾空而起，然后落在了地上。

    这颗头颅没什么弹性，在地上只颠了一下。

    接着，王旭的无头尸体也跟着倒下。

    差距太大，依旧是秒杀！

    众人满脸惊骇，这太恐怖了。

    擂台上，孟凡站在王旭的尸体旁，目光扫视了一圈下方的众人。

    “还有谁上台送死？提前通知一声，上来一个，我斩一个，绝不留手！”

    一时间，无论是魔道还是正道的弟子，迎着孟凡的目光，都下意识的低下了头。

    不服不行！

    这确实太强了，这份实力，在炼气巅峰这个境界根本就是横着走，无敌！

    此刻，就算是各派的掌门，脸上也露出了惊讶。

    这个风云剑宗的“孟浪”，虽然只是炼气巅峰，但实力简直骇人听闻。

    就冲这秒杀厉行云和王旭的两剑，简直就已经是先天之下无敌手了。

    同阶无敌！

    哪怕是炼气巅峰，在他面前也根本不够看。

    顿时，所有人都看向了风云剑宗，看向了林惊云。

    在他们看来，这次的比武招亲，该不会是风云剑宗布下的一个局吧？

    有这么可怕的弟子，根本就立于不败之地了。

    风云剑宗搞这么一出戏，难道是为了炫耀他们年轻一代的超强弟子？

    不得不说，风云剑宗此刻确实是风光无限。

    从众人羞辱的对象，变成了最耀眼的对象。

    谁都能够看出来，风云剑宗的这位弟子，日后必成大器。

    再过几年，整个风云剑宗都会沾光，更上一个层次。

    林惊云就是做梦都想不到，众人居然认为他是故意搞这么一出的。

    天知道，他刚刚急得都要找条地缝钻进去了。

    擂台上的孟凡，目光扫视一圈，正邪两道没有一个弟子敢对视他。

    自然，也就没有人敢上台了。

    他平静地说道：“既然如此，这场比试，便是我胜了，大家都散了吧。”

    这场比武招亲，从整个江湖上闹得沸沸扬扬，吸引了各大派都来参加，最后居然变成了风云剑宗的家事。

    不得不说，风云剑宗这次确实长脸了。

    真正的长脸，褒义词。

    擂台下，凌云剑派的掌门笑呵呵的对着林惊云说道：“林宗主，想不到贵宗居然还藏有如此优秀的弟子，倒是害得我白白担忧了。下次喝酒，你可得多罚两杯！”

    林惊云笑道：“一定，一定，辛苦刘掌门了。”

    真武门的门主也凑了过来，苦笑道：“林宗主，你这就不地道了啊，没想到我都被你给瞒住了。”

    林惊云心头更加无奈，他自己都被瞒住了，完全不知道宗门内居然还有这么优秀的一个弟子。

