    飞儿在听到陆子铭的一番话后差点笑出声，立即垂下了脑袋看脚尖，只是看不看得到，只有她自己才知道。

    这人太坏了，明着说自己不好意思开口，有狮子大开口的嫌疑。

    可是转过头就说若是给少了，万一传到陛下耳中就会以为赵家认为他赏赐的东西不值钱。

    这样一来那赵公子还敢随意给吗？不往高了给体现不出自己对于圣上的感恩之情与重视之意啊！

    这人脑袋里到底是怎么想的，怎么就能三言两句间将赵公子以及一众才子耍的团团转呢。

    楚天和郝鹏忧却没啥顾忌，已经笑出了声。

    尤其是郝鹏忧，他可以算是在场所有人中最了解陆子铭的了。

    我叔看上的钱还能有跑？你以为他想要你的玉佩吗？不，他是看中你口袋里的小钱钱了。

    今日这事赵公子若是给的不让他满意，哼哼，等着吧，明日大街小巷就会传遍你赵家藐视皇权的事迹。

    “三，三千两如何？”

    赵公子一咬牙，开出了一个让在场之人大吃一惊的价格。

    三千两？一个彩头就有三千两？书中自有黄金屋，古人诚不我欺！

    可恨自己读书少，关键时刻没能顶住，不然，这三千两岂不是就进了自己口袋？

    三千两的价格确实不低了，足以震慑全场。

    可是对于陆子铭来说却有些不满足，他转过头问向身旁的飞儿。

    “飞儿姑娘觉得这个价格如何？”

    飞儿没想到陆子铭居然问起了她，一时间有些茫然无措，这话让她如何作答？

    御赐之物到底价值几何她也没个参考标准，万一自己说可以，传到皇帝老子那，那位要是觉得不满意，自己一个教坊司的小女子，可承受不住天威。

    可若是说少了点，得罪赵公子不说，还会给人留下一个贪得无厌的印象。

    无奈之下他只能干笑两声道：“陆公子觉得满意就好，飞儿一介女流对于这种事情是不方便参与进来的。”

    陆子铭满意的点点头，小娘皮还挺聪明，智商不错。

    他搓了搓下巴，看着一脸紧张神情的赵公子说道：

    “啧啧啧，三千两就三千两吧，明日我就到大街上去宣扬一番赵公子的慷慨，三千两换回御赐之物，牛逼大发了啊！”

    我日你仙人板板！

    赵公子差点被气得跳起来，不带这么坑人的，你还要将此事宣扬出去？

    万一陛下觉得自己轻浮浪荡败家，将他御赐的东西都输了，逼得只能以三千两赎回，自己的前程可就全毁了！

    急迫之下只得继续开口加价道：“五千两！还望这位兄台能够手下留情，勿要将此事宣扬出去。”

    “再加两千两，我就同意了，并且往后他人问起此事我概不承认。”

    陆子铭朝赵公子比出两根手指，又加了两千两的价格。

    一旁的众人看得额头直冒汗，就没见过这样敲竹杠的，好刺激，好精彩！

    往后自己但凡拿捏了仇敌或者他人的把柄，这不就是现成的教学么。

    楚天有些没脸看，举的陆子铭太无耻了，这与明抢何异？我辈江湖中人岂能干出如此事情。

    而郝鹏忧则是砸吧两下嘴道：“叔最近是不是改吃素了？这可比起之前仁慈太多了！”

    楚天闻言一惊，他可不知道秦凌云之前在乌鸣城打家劫舍的丰功伟绩。

    但凡过他手惹到他的，就没有不倾家荡产的。

    小到泼皮无赖，大到乌海、欧阳信等人，无一不是被他抢了个精光。

    于是朝身旁的郝鹏忧打听了起来，可郝鹏忧没有得到陆子铭的授权哪敢乱嚼舌根，他可是很惧怕这货的。

    一个劲的摇头说：“想知道你自己去问他，我是不会出卖叔的。”

    飞儿也被陆子铭的狮子大开口给震惊到了，从三千两变成七千两，这翻了一倍都不止。

    这位，还真是敢要啊！对方可是户部侍郎的公子，这么往死里坑对方真的好吗？

    可赵公子听见这话之后非但不恼怒，反而是松了口气。

    “可以，不过你我得立下字据。”

    秦凌云直接拿过桌上一张空白的宣纸，递给赵公子说道：

    “只要钱给到位，你让我写什么都行！”

    众人：“……”

    好一个只要钱给到位，属实是不要一点脸了。

    赵公子很快就将字据写下，让陆子铭签字。

    可陆子铭右手朝他一伸说道：“先给钱，后签字。”

    赵公子哪会带这么多钱出门，就是银票，七千两都是很厚一沓。

    谁吃多了没事干带几千两上教坊司玩？

    “你先签字，回头我就让人去拿钱。”

    陆子铭双眼一瞪，“没钱你搁这耍人玩呢？合着你就是想骗我签字据然后坑我七千两？”

    赵公子脸一红，梗着脖子道：“我赵无忌会差你区区七千两？你出去打听打听，我可曾欠过人钱？只是今日身上没带这么多罢了，待会我让下人就去家中取来，绝不会差你的就是。”

    赵无鸡？都这名字了还来教坊司撩妹，你这不害人么！

    “别跟我说这些有的没的，我只认钱不认人，一手交钱，一手签字。”

    赵无忌无法，只得跑到屋外找到下人，将里面的事情说了一遍，让其赶紧回家找他母亲要钱。

    他自己哪有这么多银钱，不过是死撑面子罢了。

    尤其叮嘱下人，此事万万不能让他父亲，也就是那位户部侍郎给知道了，不然他回去少说也得掉层皮。

    等他回到厅内，再去找陆子铭时，却已经见不到他的身影了。

    找人一问，原来是飞儿姑娘请陆子铭单独喝茶去了。

    而他的那两位同伴也找了两个姑娘去交流了，陆子铭留下话，想要签字就拿着钱乖乖在这等一晚。

    不然明早他没见到钱可是会很不开心的，他一不开心就管不住嘴巴，就会拿着御赐的玉佩到处宣扬。

    一提起玉佩，赵公子往腰间摸去，他正想着既然人都散了，自己玉佩也在，要不就这么闪人。

    反正只要玉佩在自己手里，对方如果敢宣扬出去，就告他一个造谣生事，诽谤之罪。

    可这一摸，却摸了个空。

    刚刚明明还在腰间的啊！

    再一联想陆子铭留下的话，哪里还不知道对方不知道以什么手段将玉佩给偷了去。

    气得他原地跳脚大骂无耻，可奈何此时玉佩在他人之手，自己只能乖乖就范。

    而此时的陆子铭，已经在婢女的指引下来到了飞儿姑娘的闺房之外。

    今日一场文会，陆子铭横空出世，力压一众才子，连赵无忌都吃了瘪。

    而且他颜值出众，剑眉星目，说起话来风趣幽默，再加之飞儿本身年纪也不小了，教坊司已经在考虑将她的初夜高价拍卖出去，让其近段时间以来受到的压力颇大。

    种种原因之下，飞儿今晚终于下定决心，若真要将第一次献给一个人，眼前的这个神秘公子似乎是个不错的对象。

