    韩逸犹豫再三，最后还是摇摇头：“算了，我还是自己修行吧，加入你们天仙宫对我来说意义好像并不大。”

    “只要你加入了我们天仙宫，以后就能得到天仙宫所有成员的帮助，要知道我们天仙宫的不少修行者，不仅天赋卓越，而且在现实生活中也有自己的正当职业，有大学老师，有霸道女总裁，还有演艺界明星等等，关键是这些都是女人，难道你就不想来感受一下美女围绕在身边的感觉？”刘逸柔不断地引诱道。

    “这些女性修者竟然还有现实生活中的职业？”韩逸惊声道。

    “这有什么好奇怪的？”刘逸柔不以为然：“修行是一个很枯燥的过程，如果把所有时间全都花在修行上，估计没几个人受得了。”

    “这些成员都是在江浙省吗？”韩逸又问。

    “也不全是，有些成员是其他省份的，甚至在帝都都有我们的成员，你不是即将去帝都上大学吗，说不定还能在学校里面遇到呢。”刘逸柔又笑道。

    “里面难道还有燕北大学的学生？”韩逸心里一惊。

    “不光是燕北大学，还有华清大学的。”刘逸柔见韩逸心动了，笑着点点头。

    “好，那我加入。”韩逸又略微一想，随即就点头答应了。

    以后到了帝都，有那些女性成员的帮助，他也能更快地融入到帝都的学习生活当中。

    “这就对了。”刘逸柔很满意地说道：“明天你就跟我去和她们见个面吧，互相认识一下，以后也好有个照应。”

    “所有成员都在苏杭？”韩逸惊声道。

    “当然不是。”刘逸柔摇摇头：“只有少部分在苏杭，其他的都分布在全国各地。”

    “这不就是一个全国性的组织吗？”韩逸有些不解。

    “这并不算全国性的组织，因为我们天仙宫在别的地方并没有分部，每一次遇到紧急事情，都需要其他成员从外地赶回来。”刘逸柔又解释道。

    韩逸这才明白过来，暗暗点头。

    “好吧，明天咱们就去见见。”他又笑着说道。

    “他们对你都十分感兴趣，所以到时候可能会比较热情，你要先做好心理准备。”刘逸柔提醒道。

    “对我感兴趣？”韩逸有些疑惑：“她们难道早就知道我了？”

    刘逸柔只是笑了笑，并没有答话。

    见刘逸柔不吭声了，韩逸心里那个急啊。

    怎么话只说一半呢？

    不过既然刘逸柔不在说话，他也没办法，只能忍着内心的好奇，明天再去一探究竟。

    车子很快就到了酒店，跟刘逸柔告别之后，韩逸就下车了。

    看到韩逸的身影彻底消失在酒店大门前，刘逸柔又拨通了一个电话号码。

    “若雪姐，你宝贝儿子已经答应加入天仙宫了。”刘逸柔放低声音说道。

    “哦？”对面的丁若雪有些意外：“他这么爽快就答应了？”

    以她对韩逸的了解，应该没这么快就答应吧。

    “我跟他说，天仙宫里有不少的漂亮小姐姐，他就答应了。”刘逸柔又娇笑道：“跟他爹当年简直一模一样，我绝对相信韩逸就是他亲生的。”

    丁若雪顿时满脸黑线。

    “他加入就好。”她又深深吸了口气，点点头。

    她还想着该怎么跟韩逸说起天仙宫的存在，并且让韩逸加入天仙宫，继承宫主的位置，但现在看来，是不用再为此感到烦恼了。

    “明天的见面会你来吗？”刘逸柔又问道。

    “算了，我就不去了。”丁若雪摇摇头：“现在天仙宫几乎就是你在管，而且你也管得很好，我很放心。”

    “等到韩逸继承了宫主的位置，我会好好辅佐他的。”刘逸柔又叹了口气。

    “他愿不愿意继承宫主的位置还不一定呢，你得多费点心啊。”丁若雪有些头疼：“这家伙从小就不喜欢管事，宫主这个位置对他来说，没有什么吸引力。”

    “我会尽力的。”刘逸柔咯咯笑道。

    她早就想到办法骗韩逸答应了。

    随后她就挂掉了电话，开着车绝尘而去。

    韩逸回到房间之后，并没有隐瞒今天发生的事情，跟李平等人和盘托出了。

    “天仙宫？”蔡琳儿美眸一闪，颇为激动地说道：“我听说过这个组织，在很多年前，可是能跟苏杭御灵局分庭抗礼的存在。”

    “你们也知道？”韩逸有些惊诧。

    “嗯。”李平点点头：“只是后来天仙宫宫主神秘失踪，天仙宫也就慢慢没落下来，直到最后彻底消失无踪，没想到现在竟然又重现于世了，看来江浙修行界要变天了啊。”

    “那位天仙宫的宫主，实力很强吗？”韩逸很好奇地问道。

    “当然了。”李泰也插嘴道：“那可是一个超级狠人啊，在很多年前就曾经打败过苏杭御灵局的局长，干掉了苏杭御灵局不少的高手，一战成名，不仅如此，那位狠人甚至还打伤过御灵司的一位副统领，威震整个九州国修行界，风头一时无二，而天仙宫的名头也显赫无比。”

    韩逸闻言，不禁倒吸一口凉气。

    这么猛？

    在当年就已经能打败苏杭御灵局的局长了，如果到了现在，实力简直不敢想象啊，达到炼气期的修为肯定是板上钉钉的事情。

    “要说到整个江浙修行界最牛逼的组织，我苏杭御灵局都不服，就服天仙宫。”文晚风也忍不住说道，眼中一片闪亮的光芒。

    “之前你还说最想加入的组织就是御灵局好吧。”韩逸有些无语地看着他。

    “那是因为进不了天仙宫，所以只能退而求其次啊。”文晚风叹了口气。

    蔡琳儿跟李泰两人也一脸的向往之色，就连一向淡定的李平也都有些失神，仿佛在回忆着什么。

    毫无疑问，“天仙宫”这三个字让他们都有点癫狂。

    “韩逸，为什么天仙宫的人会暗中保护你？”李泰急不可耐地问道。

    蔡琳儿等人也都目光灼灼地看着韩逸，想知道答案。

    “因为我老妈认识天仙宫的副宫主，她担心我在苏杭被欺负，所以才请求天仙宫的副宫主暗中保护我。”韩逸解释道。

    “你老妈还有天仙宫的关系？”蔡琳儿惊叹道：“这人脉也太高端了吧。”

    文晚风跟李泰两人也颇为羡慕。

    “那你之所以在如此年纪就能达到这样的层次，应该也跟天仙宫有关系吧？”李平猜测道。

    “对。”韩逸眼珠子一转，点点头道。

    随着他展现出来的实力越来越强，仙术等级越来越高，他必须为自己的一身修为找一个合理的来源，否则的话，以后就不好解释了。

