    神秘的房间中，这里摆满了精密的仪器。

    一个男人从一个手提箱取中一个罐子，“真是美丽啊。”

    男人有些痴迷的看着罐子里面试管存放着的流淌着紫色纹路的红色液体。

    “用这些，应该就能研制出更加强大的圣痕了吧！真的是太美妙了，太美妙了！”

    “这种力量远超你的想象，它甚至可以和那位传说之中的黑色皇帝相媲美，不，还要更甚一筹。”白发男子撩开帷幕，走进这个昏暗的房间之中。

    “主人。”

    白发男子看了一眼那紫色的，没有理会表现的十分恭敬的男子。

    “要在这里，完成未完成的使命吗？”男人呢喃道，不知道在这个世界泡之中是否拥有和他一样的人存在。

    那个世界已经毁灭了，如果崩坏再次出现，他必须要做好直面终焉的准备！

    。。。。。。

    “校长，这次的新生似乎都不简单啊。”会议室之中，一个西装革履的男人率先开口说道。

    “是的，抛去那个S级的新生不谈，一个A级的新生居然可以在言灵觉醒的瞬间无视‘戒律’的效果。”此时的守夜人一改往常的态度，有些郁闷的说道。

    言灵，戒律的能力就是在自己的领域范围内压制大部分的言灵，言灵是龙族刻在血脉之中的能力。

    这种完美的生物所掌控的绝对的力量，每一个言灵都有不同的能力，龙王级施展出来的言灵几乎都是灭世级的。

    就好比千年前发生的莱茵大爆炸，就是一种被命名为莱茵的言灵引起的。

    “校长，我发现一个很有意思的东西，相信您绝对会感兴趣的。”就在这时，诺玛的声音响起。

    诺玛，一台超级人工智能，可以监控全球大部分的网络以及电子设备，而她的攻击型人格EVA对于网络以及现实的破坏能力在这里也仅仅逊色于还未诞生的律者而已。

    而她唯一无法完全接管的地方就是华夏和日本了，华夏拥有他们自己研制世界上最大的超级计算机“天河”和不输自己的人工智能“忘川华风”。

    而日本则是在卡尔赛学院的努力下建立了分部，但是条件就是不允许诺玛监控他们，并且允许他们拥有人工智能辉夜姬。

    虽然说辉夜姬的性能不如上面二位，但是想要通过她的防线入侵日本网络也是很麻烦的事情。

    “什么？”昂热淡定的喝了一口咖啡，这么多年来，支撑他活下去的信念仅仅只有一个！

    复仇！

    为当初死去的同伴，向龙类复仇！他一生最大的愿望就是杀死天下所有的龙族。

    所以他很好奇诺玛所说的事情到底是什么。

    “由于她的基因入库时要进行比对，我发现了一个很有意思的事情，她的基因相似度与校长您高达惊人的百分之九十八点七。”

    诺玛说道，所有人都知道这意味着什么。

    “哦？哈哈哈哈！是那个新来的新生吧！”副校长“守夜人”拍了拍昂热的肩膀，“没想到啊，没想到，昂热你居然还有私生女啊！”

    “啧啧，真是个衣冠禽兽啊。”副校长调侃似的说道，“也别藏着掖着了，让我们康康你昂热的金屋里藏的是什么娇啊？哈哈哈。”

    “诺玛，怎么回事？”昂热感觉自己浑身的血液都在沸腾，脸上的严肃的表情都快要绷不住了。

    “校长，还记得几十年前的基因数据库被盗事件吗？”

    昂热：(||?Д?)难道说……

    “五岁被人丢弃，进入了魔都的一所福利院，八岁被一对缉毒警夫妇收养。

    几年后养父母因公殉国，后来她进了公安大学，考的是刑警专业。然后意外碰到了我们的执行专员。”

    “看上去很平常的经历，不是么。”昂热一口闷掉手中的咖啡，说道。

    “确实，但她五岁前的经历却像一张白纸，无从查起。”

    ……

    “切，不要这么冷漠嘛，真是没劲。”诺诺嘟囔这嘴说道。

    刚刚她躲在门后面本来想要给她们一个惊喜的，但是夏弥经历了大规模的“枪战”之后就对这种小打小闹暂时有了“抗体”。

    “诶，诺诺姐，你怎么在这里？宿舍难道不是双人的吗？”璇有些疑惑，明明古德里安教授告诉她们是双人宿舍来着。

    “嘿嘿，不要担心啦，我们的宿舍可是很大的。”诺诺吐了吐舌头，一副精灵鬼怪的样子，“里面那位是狮心会的副会长，苏茜，也算是你们的学姐哦。”

    “狮心会副会长苏茜，主攻是龙族基因学，很高兴认识你，两个实力强劲的超A新生。”苏茜正式严肃的自我介绍道。

    “你的房间已经整理出来了，我和苏茜睡一间房，剩下的那间房间是给你们的。”诺诺把两人迎进房间。

    “谢谢诺诺姐，我先去收拾一下房间。”璇拖着一个“不大”的行李箱说道。

    然后她用自己不大大力气将行李箱里装着的黑色长剑，以及一系列特战装备放进了自己的衣柜。

    “看样子好像用不到了，这学院似乎还蛮有钱的。”璇看了一下四周的环境，说道。

    “确实，老漂亮国传统了。”夏弥拿出一个笔记本电脑，“话说你打算什么时候更新？”

    “没事没事，我再鸽几天，我收到了漂亮国传统的惊吓，休息几天很正常。”

    璇直接往柔软的大床上一摊，感觉人生好像瞬间就圆满了。

    “呜～”

    就在这时，急促的防空警报声再次响起……窗外，巨大的火焰瞬间将平坦的操场吞噬。

    ……………………

    今天月考还剩两科目，明天两本都更（才怪）明天一定，诶嘿

