    所以，此刻在玉风看来，长生一族的化圣境强者，此刻说的万千都是废话。

    对于自己来说，一点作用都没有。

    “不说话，那就表示你默认了。”

    “那好，那就以最快的速度，送你去死。”

    “让你见识一下，道圣的真正实力。”

    看到玉风一句话都不说，长生一族的化圣境强者，在这一刻，更加确定自己的判断了。

    所以在这个时候，也不打算耽误时间了。

    毕竟现在，已经有大量的天玄大陆这边的强者出现了。

    若是自己速度再不快一些的话，之后可能就真的没有机会斩杀玉风了。

    所以此刻，长生一族的化圣境强者，打算动用属于化圣境强者的力量，以此来斩灭玉风。

    就在长生一族化圣境强者说话的时候，一股强大的威压，从他体内迸发而出。

    那是一股属于化圣境强者才有的威压，修炼者本身属性的道则威压。

    而玉风在这一刻，也感受到有一股强大的气势，以及一股让自己心悸的力量，正在苏醒。

    此刻的玉风明白，真正的危险就要到了。

    此时此刻，自己面临的最大危险，这才刚刚出现，才算是刚刚开始。

    此刻，之间长生一族化圣境的强者，手中的本命圣器，直接被一股强大的力量所覆盖。

    在这一刻，整个本命圣剑，通体火红，冒着冲霄的火焰。

    纵然是玉风此刻记忆不再，修为不在，但是也能够清楚的知道。

    这名长生一族的化圣境强者，感悟的是火焰之道。

    火焰之道的攻击，可以说，在五行属性之中，爆发力之最强的。

    可以再一瞬间，爆发出强大的杀伤力。

    要说其缺点，也不是没有，那便是不能够持久的爆发出这样的攻击。

    也就是说，此刻的玉风清楚，自己必须要撑过这一击。

    这样的话，后面才会好办很多。

    否则的话，自己很有可能，被这一击重创，甚至于是斩杀。

    这样的话，就算是爆发法则之力以后的长生一族强者，进入到相对来说的虚弱期。

    那么，自己也是没有机会看到的，更没有机会出手了。

    眼看着长生一族强者，手中的本命圣剑，携带着道威，朝着自己斩了过来。

    在这一瞬间，玉风做出了一个决定，那就是进攻。

    没错，只有进攻，才能够有一线生机。

    若是自己躲避的话，就算是能够躲过去，之后也是要一直承受对方的攻击，被对方一直追着打。

    所以，只有进攻，强行粉碎了对方的最强一击。

    这样的话，就可以趁着对方的攻击力度，稍微减弱的时候，也是对方大意的时候，出手攻击对方。

    可以说，玉风此刻，就是在搏命。

    若是他能够承受这一击而不死，那么就有机会趁机灭了对方。

    若是自己死在这一击之下，那么一切都将会烟消云散。

    就在这一瞬间，玉风做出了决定，并且直接从地面一跃而起。

    下一瞬间，玉风和长生一族的强者接触在一起。

    就在这一瞬间，玉风双手死死的抓住对方的本命圣器。

    本命圣器之上，道则显化的火焰，在这一刻，直接点燃了玉风的双手。

    不仅如此，就连流出来的血液，此刻也有了被点燃的倾向。

    玉风的反应，可以说是超出了长生一族强者的预料。

    在他原来的预想之中，就算是玉风不躲避，那么至少也该解开封印，然后用修为来对抗自己的攻击。

    他没有想到的是，玉风竟然如此的拼命。

    此刻，直接双手死死的握住自己本命圣器的剑刃。

    就在这一刹那愣神的功夫，玉风双腿直接往上一抬。

    然后，夹住了对方握着本命圣剑的那条手臂。

    随后，用尽自己所有的力量，狠狠的一拧。

    长生一族强者的手臂，直接被拧到了身后。

    也就是在这一瞬间，只听到咔嚓一声脆响。

    随后长生一族的强者，握着本命圣剑的手，直接吃痛松开了。

    本命圣剑，在这一刻，也被玉风狠狠的扔了出去。

    现在这个时候的玉风，顾不得自己双手已经鲜血淋淋，手上深可见骨的伤势。

    在这一瞬间，直接双手攥成拳头。

    随后，朝着长生一族强者的头颅上狠狠的砸了过去。

    本来死死的夹住，长生一族强者手臂的双腿，在这个时候，也盘在了对方的脖子上。

    这一切，不过是发生在一瞬间。

    所以当长生一族的强者，反应过来的时候，已经有些晚了。

    可以说，正是玉风这种疯狂不要命的打法，让他一时之间，有些难以接受。

    不过，现在不接受也不行了，已经成为了事实。

    此刻，长生一族的强者，体内爆发出强大的力量，想要将玉风给震开。

    但是，玉风早就做好了准备，怎么会让他就这么如愿了呢。

    不过，纵然如此，玉风此刻，也被长生一族强者，从体内爆发出来的强大力量给震伤了。

    可以说，若不是玉风的肉身足够的坚韧，在这一瞬间，就被对方干掉了。

    毕竟，在这种情况下，长生一族的强者，也是知道事情的严重性，怎么会不慎重对待呢。

    但是，有了防备的玉风，虽然受到了很大的影响，但终究是没有脱离对方的身体。

    在这一刻，长生一族的强者，用自己另一只手，汇聚强大的力量在拳头上。

    随后，带着火焰的拳头，直接朝着玉风腰间狠狠的打了过去。

    本就被震伤的玉风，此刻被长生一族的强者，用拳头打在身上，在这一瞬间，直接吐出了一口鲜血。

    但尽管如此，玉风没有丝毫想要放弃的意思。

    因为他心中清楚，自己就只有这一次接近对方的机会。

    若是此次不能够成功的杀了对方，那么死的就会是自己。

    所以，纵然此刻万分艰难，身上撕心裂肺的疼。

    可是，在此时，不但没有放弃，反而激发出了更大的凶性。

    此时此刻，根本不顾对方打在自己身上的，蕴含着道则之力的拳头。

    在此时，直接左手按住对方的头颅，右手化拳为掌，随后狠狠的扇在了对方的右耳上。

