    “天罡法：降龙伏虎。”

    “此法，乃是击败大型凶兽，猛禽的手段，具备擎天巨力之神通。”

    回忆着自己获得的第四道天罡之法，周长青的嘴角微微一翘。

    他虽然拥有壶天之法，可以使得身形变化，但毕竟不能大小如意。

    面对那些体型庞大的妖魔，实在多有不怠。

    可现在得到降龙伏虎的神通，若是再遇见这等喜欢以体型变大且具备巨力的妖魔，就不只是说说而已。

    “以力服人，才是王道。”

    想着降龙伏虎神通之中所记载的擎天巨力，周长青猛地握紧了自己的拳头。

    这一个月的潜心修行，种种神通已然油然于心，化作剑图的诛仙剑意，也已经稳固。

    若此刻再遇霜云梦，同境界之内，周长青有把握，把那个美艳不可一世的女子，按在地上摩擦。

    而不是如以往一样，长剑斩不穿那层薄膜。

    想到这里，周长青在意气风发之时，眉头却不由得一皱。

    因为他莫名的想到了霜云梦曾经说的一些话。

    “若是我没有出现，此番金鳌岛的最终胜利之人，怕就是那欧阳靖。

    以此人夺舍太古心猿的手段，且刻意多次放过韩师弟情景来看。

    此人得到金鳌岛的一切之后，或许却窃据上清一脉。

    若在这种情况下，师尊他们不是被灭，就是此人彻底使得上清一脉沦为邪脉。”

    想到这里，周长青不由得深吸了一口气。

    “莫非玉清一脉预料到了这种可能，故而才有霜云梦此前的那番霸气之语。

    毕竟，以往三教大比，都是玉清一脉获胜，可也从未见他们真正掌控三教，肆意号令三教弟子。”

    周长青虽然仍然有些不喜霜云梦的语气，可想到这种可能，对其感官却也不由得一缓。

    也不知道是因为此女太过美艳的原因，还是因为猜到了事情真相的缘故。

    周长青摇了摇头，不由的哂笑了一声，才刚刚半步长生，便生了旖旎之念。

    不应该，不应该。

    “根据分身临死之前所得，欧阳靖疑似上清橙黄两脉之人。

    此前在金鳌岛时我曾问过方祖师和铁风真人，门中都没有关于域外天魔的详细之语。

    虽然不确定橙黄两脉是否有其中的详细信息，但若将此事结合大炎太祖斩杀的一百零八头妖魔。

    甚至导致心圣提前离世的补天之路来看，也不能彻底排除，此人是否就在这天下遇见过域外之魔的记载。

    师夷长技以制夷，也不知这人间是否还有如太古心猿这种大魔潜伏。”

    想到这里，周长青的一缕神识，当即如往常一般没入到了古卷的灵兽空间之内。

    就见一个银色的大茧状物体，仍然盘踞在空间之内，没有任何破茧而出的迹象。

    倒是这大茧的四周，寒霜之气越发的凝聚起来。

    “啸天也不知何时能够醒来，看来指望其从血脉之中获得一点妖界的记忆，也是枉然了。”

    一念即此，周长青便起身，向着船舱之外走去。

    “吱吱！”

    甲板上，刚啃完蛟龙肉不久，正用小爪子试着抓来云雾当棉花糖吃的金毛小白貂似听到了什么动静，猛地扭头看了过来。

    就见穿着青色长袍，更添一分神骏飘逸的周长青走了过来。

    “吱吱......”

    下一刻，前者便一溜烟的小跑了过去，站在周长青的肩膀上，指着云海一顿嘴馋的叫了起来。

    “你倒是会吃。”

    周长青有些无奈，可也没有惯着它。

    唰！

    就其右手拧起金毛小白貂的脖颈，就是往灵舟附近的云雾一扔。

    “吱吱......”

    在金毛小白貂错愕的目光之中，其眼前一花，再回神已然到了云海之中。

    松松软软的云团看起来极为可口，可就在他内心感叹主人还是爱它的时候。

    就见面前的云雾陡然幻化，变作一只狰狞的野猪，向着它凶狠的撕咬过来。

    “吱吱、吱吱......”

    看到这一幕，金毛小白貂的毛发炸开，在白云化作的野猪追逐之中，惊慌失措跑动起来。

    “道子的法术又高深了。”

    甲板上，看到这一幕的方淮真人，见一旁的云雾翻滚，却又好似平地一般，任由小白貂在其中奔跑，不由得笑着打趣道。

    “哈哈，些许伎俩，让真人见笑了。”

    周长青笑着说道。

    啸天得了妖王的血脉传承了，可作为最早跟随自己的金毛小白貂。

    虽然只是一只寻宝貂，但是也不能这般蹉跎下去。

    毕竟，当初得到金毛小白貂的时候，这货在古卷的未来展示之中，那也是能够为祸一方的大妖。

    这般念头在心中一转而过，周长青看着自己师祖，当即问道。

    “方真人出来的这般早，想来已然掌握了从岛上所得的法宝吧。”

    “托道子的福，这金光镜用的倒是挺顺手。”

    说到法宝，方淮真人乐的顿时眯起了眼。

    其所得到的法宝名为金光镜，镜中能够射出锋锐金芒。

    可销魂夺魄对于鬼魅幽魂简直就是无敌的克星，且此宝对于肉身强大之人，也有着极为惊人的威力。

    被这金光一照，罡芒境以下的武者，顿时就会化肉腐骨，时间一久更是连渣都不剩，可谓是外出履行杀人灭魂的绝顶法宝。

    “林师兄呢，还在闭关吗？”

    想到这里，周长青心中为自家师祖开心的同时，也不由得想知道自家师尊的收获。

    据他所知，自家师尊林莫然所得的法宝，名唤定海珠。

    此宝能释放五色毫光，看似只有巴掌大小，但飞遁速度奇快且在飞行过程之中，没有丝毫的声响。

    又兼此宝似内含空间，一旦催动威能极大，若是不慎被砸在身上，又没有丝毫的防备。

    根据当日林墨然展示的威能，怕是罡芒境的强者，也得饮恨当场。

    更重要的是，此宝材质浑然一体，与先天法宝倒是颇为相似。

    其中威能，怕是远不止当日所展示的那般随意。

    这金鳌岛就是一个大宝库，看来日后筛选弟子，一定要慎之又慎。

    毕竟，此番踏入金鳌岛的众人，除了韩百里以外，都得到了于外界难能可贵的顶尖法宝。

    说起韩百里，虽然这位师弟没有得到其他法宝，可他手中的焚灭仙剑可是诛仙四剑之一的绝仙剑。

    但此一剑，就比得上他人所获的诸多法宝。

    况且，当日诛仙四剑的剑意化作剑图之时，只有三剑崩溃。

    焚灭仙剑因为剑体完整，不像另外三剑，因为多年镇压太古心猿，导致剑体破碎灵性大损。

    所以重组诛仙剑阵之后，也仅仅只是损耗过大而已。

    之所以现在陷入沉睡，乃是因为其不舍韩百里，又为了全兄弟情义。

    故而分出了一半本源之力，与另外三剑化作了新的诛仙剑图。

    这才有了当日的托付照看一说。

    焚灭剑灵这一招玩的非常漂亮，在周长青看来，其不仅顾全了面子，又保住了里子。

    日后，若是诛仙四剑的剑灵再度苏醒，即便挨打也有他分出的小弟去顶。

    而他却可以跟着韩百里继续在外面潇洒自在，从此也不会背负太多。

    而随着焚灭剑灵分出一半本源陷入沉睡的缘故，使得因为欧阳靖已死而心魔渐消的韩百里，真正开始与焚灭仙剑交感。

    毕竟，随着焚灭仙剑的本源减少一半，此剑上的煞气，也消减了许多。

    另外，蕴含上界灵气的忘忧玉佩，周长青并没有占为己有，反而物归原主。

    可以说，韩百里的未来可期，他这上清新一代掌门人，也多出了一个潜力极佳的帮手了。

    正这般想着，周长青就见方淮真人的目光看向船舱的入口处，一脸揶揄嫌弃的说道。

    “喏，他这不就来了吗？”

    闻言，周长青目光一转，当即寻声看去。

    这一看，顿时把他吓了一跳。

    ……

    （最近成绩惨淡，有没有大佬，再28号的趁着双倍月票来个大赏⊙﹏⊙）

