
1226

“障碍？”刘焱微微一愣，然而不等他想明白所谓面前的障碍是什么东西时，天空中开始出现密集的尖啸声，就像是有密集的炮弹要落地一样，但刘焱听得出那并不是炮弹的声音。

还没等他反应过来，四面八方便传来了密集的爆炸声，还有冲天的火光，就算是刘焱现在所处的位置，也能看到天边被火光映成一片，夜色顿时被打破。

“是城外？”不需要设备提示，刘焱就已经估算出那些爆炸地点与自己所在位置的大致距离，然后他惊讶的看向屏幕，屏幕中原本还有一些抖动的雪花已经消失不见，视频图像清晰无比，一点干扰都没有了，“你摧毁了其余的干扰设备？”

“不是很麻烦，顺手清理罢了。太空舰队有着最好的探测设备，找出那些干扰源的位置比你那边更容易一些。”林海耸了耸肩后说道，“当然了，由我这里发射导弹摧毁剩余的干扰源，也是给旁人提个醒，太空中还有人盯着他们，没人能在我们眼皮子底下搞事。”

扬了扬眉头，刘焱别了别嘴，伸手关闭了通讯器：“这家伙今天状况有些奇怪啊，突然变勤快了？”

面前通讯屏幕一黑，林海知道通讯没有被干扰，只是刘焱单方面关闭了设备，也不在意，反正眼下他就只想先找思晶人报复一下，地面上的战斗交给地面部队就行，该说的都已经说完了，就算刘焱不中断通讯，他也要这么干，现在他在太空中，自然就得好好想想如何避免再发生类似的情况。

“好了，各位，这次我们在太空中被思晶人这么阴了一次，原本可以算得上是完美的结局差一点就变成悲剧，你们有什么好建议吗？”回过头来，林海看着舰桥内诸多太空舰队军官，以及本人不在现场，只能通过视频会议出现在各块显示屏上的其他舰队高层，拍了拍巴掌，大声询问道。

“事情的经过，我已经大概了解了一下。”首先发言的，自然是目前太空舰队总负责人，原全球防卫军太空舰队总司令的克隆体托温准将，现gdi太空舰队司令托温中将，屏幕上显示着他的半身，正坐在一个与“马拉松号”海巨兽级重巡洋舰舰桥相同的舱室内，手上拿着一块数据块，一边查看上面的内容，一边说话，“相关技术升级，自然是不用多说也要进行的，你们手上成功获取的样本，当然要移交给研究部门进行逆向研究，我想说的是，舰队运营中所出现的问题。”

“问题？”林海看着托温，他知道对方想说什么，他自己也有反思过，“你是想说，在舰队击退思晶人舰队后就松懈下来，没能及时发现思晶人隐形登船舱，导致后面的各种糟糕事件发生这种问题？”

“差不多吧。”托温也抬头看了一眼主屏幕上的林海，认真的说道，“长官，我觉得，你们这段时间，是不是有些过于骄傲了？”

“过于骄傲？”林海回想了一下，有些不太明白对方所说的意思，“见到思晶人舰队出现，我们可是马上转身就逃啊，压根就没敢和它们交手，这次能击退思晶人的舰队，我到现在都觉得很是侥幸。”

“只有一艘主力舰和八艘护卫舰的情况下，你们要是还敢正面冲上去，那就不叫骄傲而该叫愚蠢了！”托温的语气严厉起来，并不因为林海是他的上级军官而委婉，“虽然这些日子里，我们与思晶人在太空中的战斗，基本上是输少赢多，就算某支舰队打不过思晶人，撤离战场的时候，也总是能得到其他支援从而保住舰队或者反击思晶人舰队。但是各位不要忘记，思晶人的科技水平是在我们之上的。现在我们能占上风，只是因为那些思晶人里没有专业的军人，它们只是一帮能造出星舰的平民，没有接受过专业的军事培训，甚至对自己的星舰性能还不如我们了解的深刻！它们也是智慧生命，也有过自己的文明，所以它们也会学习，自己没办法学习自己文明原本的知识，它们就在向人类学习！”

“但是我们这边呢？因为连续打了几次胜仗，就飘飘然起来了？这已经不是什么骄傲了，而是傲慢！”托温的语气越发严厉，脸上的表情也是一幅恨铁不成钢的模样，“你们可有注意到，思晶人几次失败，只不过是因为它们不懂打仗，不懂如何合理发挥自己的星舰全部性能，再加上它们不了解我们星舰的性能，这才被我们以军力优势打败！别忘了，但就星舰性能上来说，我们要对一艘行星突击母舰进行多次攻击后才能击伤、击毁它，但它们的攻击，我们的主力舰连一炮都不敢轻易接下！思晶人只是不会用而已！”

“还有这一次战斗，不说你们明明知道思晶人可以通过虫洞在各个位置随意传输舰队，却依旧只带一艘主力舰和八艘护卫舰就出行了；还有，如果战斗结束后你们没有减速航行，而是继续保持战斗全速航行，那两个登船舱根本就不可能有机会靠上船来造成如此之多损失！但你们在击退思晶人舰队后，因为对方损失很惨重而放松了警惕，虽然表面上看你们没有放松，可是既然感觉战斗还没有结束，那又为什么要舰队减速航行呢？那是因为在浅意识中，你们已经认定思晶人被你们彻底击溃，不敢再打，也没有下一步计划了，所以才会做出那种明紧暗松的行为。”

“这次你们能以弱胜强，看似轻松的消灭掉思晶人舰队中的大部分，并不是因为我们在星舰技术水平上超过了思晶人，那只是因为思晶人还没有适应它们的新战术。是的，新战术！”说到这里，托温将林海舰队之前的战斗过程用全息投影重放了出来，“很明显，这一次思晶人的舰队摆出了一个还算标准的战斗阵型，而不像以前那样乱糟糟的冲上来交战，它们已经在学习以前的失败经验，将人类的战术纳为已用！之所以这次交换比超过以往，只不过它们在阵型运用上还很生硬和生疏，应变能力还有很大问题，反而暴露出更多缺点，再加上我们新型导弹的出现，才被你们幸运的以弱势舰队击败。但这并不代表以后我们还能以这样的交换比来击败它们！思晶人都在失败中学习，基本上保持着胜率的我们难道就要止步不前吗？”

“你说的很对，托温。”林海诚恳的说道，“这次会出现不必要的损失，我自己也差一点送命，确实是我们自己的失误。对思晶人舰队战斗的连番胜利，让我们出现了轻敌的思绪，我们也确实在浅意识中忘掉了思晶人其实是比我们更加先进的文明遗族，能击败它们，不过是它们犯得错比我们更多更严重而已，我们没有什么值得狂妄、傲慢的。这一点，我本人也需要做出深刻检讨。”

“检讨什么的就不必了，只要你们能从中吸取教训，能够冷静下来思考问题就行了，我们也没有太多时间来开什么检讨会，这次损失虽然惊险，好在损失不大，还有容错的空间。”看到林海确实已经在反省，托温也就不再打算浪费口舌，他直接将原本显示着战斗过程的全息投影更换，换成一个个图表，“来说说更要的事吧。关于目前太空舰队的编制，我有一些想法。”

“编制吗？”林海仔细看了看托温显示的图表，“确实，以前的编制太过混乱和随意，但是随着我们战舰数量不断增加，舰艇种类也丰富起来后，再这样随意编排就不太方便了。”

“基本上，新的编制还是建立在原本各种轨道舰队编制的基础上，只是我想让它更规范化一些。到目前为止，我们能够拿出来亮相的主力舰，科迪亚克级战列巡洋舰八十二艘，海巨兽级重巡洋舰三十六艘原本有三十七艘，不过刚刚损失了一艘，再加上此级战舰没有后继建造的计划，未来应该也不会增加数量所以我们现在一共有一百一十八艘主力舰。”

“只有一百一十多艘主力舰？”林海有些疑惑的拿出自己的数据板，开始查找一些曾经看过的数据，“我记得计划中主力舰的数量应该有三百艘以上吧？”

“主力舰的制造需要时间。”托温知道林海每天要处理的事情太多，有些东西未必有别人清楚，便解释道，“不同于其他次级战舰，主力舰制造所需要的资源也比较多，虽然我们现在已经准备了多条生产线来生产星舰，但希格拉级是目前制造量最大的星舰，同时我们还要用部分生产线制造一些特殊用辅助舰，所以主力舰的制造速度一直都达不到最高标准。还有，原本我们计划将科迪亚克级这一旧型号星舰停产，全力制造海巨兽级，然而思晶人升级了它们护盾技术，导致海巨兽级主要武器，那些激光炮杀伤效果极速降低，反而科迪亚克级这种主要使用实弹武器的旧型号又有了用武之地，而又重新恢复了生产，在这一过程中，我们浪费了一些时间。”

“这个我知道，停产海巨兽恢复制造科迪亚克级本就是我们在讨论后进行的。”林海点点头道，“只是没想到过了这几个月的时间，科迪亚克级的产量还没有上去。”

“毕竟科迪亚克级已经是旧型老船了，就算恢复生产也不可能继续生产太多，这一级自动化水平不算太高，需要的相关人手也不少，所以我们基本上是按一定浮动比例来进行建造，并控制着其总数，以避免新舰出现后旧船太多而难以全面更换，反正现在的数量，只是防御的话，应该也够用了。”

“这个我就不知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060524"  chaptername="1226">加入书签</a>
</div>
