
　　林世杰看了看恭敬的西诺力，转头问向罗君武，"这里的皇帝有多少实权？"

　　罗君武想了想，"军队是握在手里的，外交也都需要他们出面，不过对于国内的管理基本是不插手的。”

　　"当然这也是互相制衡的结果，他们只管从财政中获取一部分作为皇室费用和军队开支。”

　　"不过大部分都用在皇室花销和投资各种产业上了，军队费用就比较少，所以军队方面才会有那些情况。"

　　林世杰点点头，看来皇室还是有很大的权力的，皇室斗争啊。

　　有意思是有意思，但自己没时间啊。

　　而且就这么一个除了名头什么都没有小王子，又能做什么？

　　想了想林世杰拿出一个ar眼镜递了过去，"西诺力，戴上。”

　　西诺力连忙接过眼镜，戴了起来，毕竟这可是林世杰给的ar眼镜，一定不同凡响。

　　看到戴好的西诺力，林世杰直接展开了ar界面，将几人都拉倒了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　"西诺力，我知道你想做什么，但我要告诉你，指望外力的帮助永远都不如靠自己。”

　　"因为你不知道你是不是在引狼入室，如果你是一名合格的王室成员，那你的心里就不应该只有你自己，应该有整个国家和民族。”

　　听到林世杰同声翻译的话，西诺力就是一愣，但紧接着说道，"我一直很热爱我们的国家，可是这次的事情结束后，我恐怕会背负所有的罪名和污点。"

　　"王储的身份肯定是没有了，就连皇室成员的身份能不能保住都不好说，又有什么资格去考虑国家和民族呢？”

　　"我现在只想自保而已。"

　　林世杰摇了摇头，"你从出生就已经享受了皇室的待遇，这一切都是国家和人民给予的，你就必须去考虑这些。”

　　"就算真的能把这一切算到你的头上，你除了不能享受以往的荣华富贵之外，又会缺失什么吗？”

　　"比起普通民众，你依旧是高高在上的大人物啊。”

　　西诺力一愣，点了点头，"确实如此，可这一切不该我来承担啊。”

　　林世杰叹了口气，"这就是你们的内政了，我可不敢，也不能干涉，毕竟我们的一贯主张都是不干涉别国内政的。”

　　西诺力立刻有些郁闷，还有些灰心。

　　可是一旁的罗君武却反应过来了，刚刚听到林世杰说那些话，他简直不敢相信自己的耳朵。

　　这是林世杰会说的话吗？

　　不对，这是这个时候该说的话吗？

　　还国家民族，你跟一个皇室成员谈这些，还是在这个时候？

　　可听到林世杰最后的两句话，罗君武立刻就明白了林世杰的意思了。

　　这里的斗争我是不会参与进来的，但你可以发动人民群众啊。

　　至于再接下来要怎么做，那就不能轻易说了。

　　可罗君武内心却忍不住的笑了起来，林世杰此举根本就是瞎子点灯，白费蜡啊，没看西诺力一脸的郁闷和不解吗。

　　他根本就不理解你的意思啊。

　　林世杰也不着急，轻轻一个响指，众人眼前的画面瞬间起了变化。

　　本来还是汽车内部的空间瞬间变化成了广阔的虚空，林世杰直接展示起了网络操作系统。

　　"这就是我们的ar技术，等到ar项目建成，再网络内部就可以随时展开这样的画面了。”

　　西诺力早已被周围的景色震撼的说不出话了，虽然他也看过，但毕竟没有真正的体验过，更何况是林世杰展示的呢。

　　他此刻是真的激动不已，连眼下的危机都暂时的忘记了。

　　"目前我们的系统刚刚开发，专门的应用还不算太多，内容也需要不断的完善，但相信很快就能展现出它的魅力了。”

　　"到时候，风靡世界的可就是它了。”

　　西诺力不由得点点头，看着眼前眼花缭乱的景象不由得说道，"这简直就像是科幻世界来到了现实一般。”

　　"是啊，不知道你们这里政府对ar项目是怎么看的？都是什么观点，或者说有多少支持，多少反对的呢？”

　　"还有，你们也是议会投票制度吧，那广大人民群众也是有知情权的啊。”

　　"对了，还有军队也是。”

　　"关于ar方面的事你也可以和罗君武多多交流，毕竟他怎么说也是这里ar项目的负责人，只要我们解除了误会，正常的产开了项目，那么这里还是要罗先生来负责的。”

　　西诺力本来还以为林世杰是在问话，但听着听着就觉得不对，虽然好像听懂了林世杰在说什么，但又好像没完全听懂林世杰到底在说什么。

　　弄的西诺力不由得晕晕乎乎的，露出一脸茫然的表情。

　　林世杰内心也是微微叹了口气，这就是个政治小白啊。

　　不过自己也就这点水平了，毕竟没有时间在这里耽搁，提点一下也就足够了。

　　如果他能坚持下去甚至取得点成绩，至少证明他还有点政治智慧，倒是可以考虑帮他一把。

　　否则，那就当下了一步闲棋，听天由命吧。

　　不再抱有希望的林世杰笑着说道，"西诺力啊，你如果真的有理想，有抱负，那就多看看书，尤其是历史书，比如我们的春秋战国时期就不错。”

　　西诺力连连点头，"我知道了，我一定认真的看一下。”

　　而一旁的罗君武已经在内心腹诽不已了，这个林世杰原来这么老奸巨猾吗？

　　也对，能短短时间内崛起，仅仅靠着技术又怎么可能。

　　本来以为林世杰在谋划上更多依靠的是旁边的那位顾嫣然，现在看来，他自己就不是个简单角色。

　　短短这么一会，就已经给这个西诺力找好了运作的方向，先是确立自己的一个必然正确的理念，然后在政治上寻找盟友，紧接着发动群众，然后拉拢军队，最后在借助自己这个外援。

　　只要找到一个恰当的初始爆发点，照着这个操作下去，这位西诺力还真的有可能获得不少的支持和不小的声望。

　　问题是，自己在这里算个什么角色啊？

　　林世杰说这一切的时候可是毫不避讳自己，甚至直接把自己加进来了。

　　难道他想借这个机会把自己也给收拢了，让自己帮这位西诺力？

　　而且结合之前他的态度，对自己这些人，他可是直接想过抹杀掉的。

　　这可怎么办？

　　本以为是对公国，至少也是西诺力他们皇室的问责，怎么还是拐到自己这里了？

　　还是说林世杰飞来这里，自己才是真正的目标？

　　罗君武好不容易干爽些的后背，再次湿透了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第318章 提点和警告免费阅读。https://xs.23sk.com 