    “据说他们的玉器生意从明清时期就已经开始，随后经历些沉浮，也算是将西南这片的玉器生意给做了起来。

    玉器本就不是一般人可以赏玩，更是到了战乱年代，王家也是差点毁掉，不过好在当时王家的家主当机立断，做出了不小的决定，才让王家趁乱活了下来。”

    听到这里连程水心都好奇起来，她问。

    “他做了什么决定？”

    陈友好狡黠的看了她一眼说道。

    “他赌了一把。”

    “嗯？

    什么意思？”

    陈友好知道自己已经彻底的勾起了程水心的好奇，他笑了笑，又继续说道。

    “战争之中，封王拜将比比皆是，可那是在用命去换，王家做不了，也不想去做。

    不过，有一点，也是那些人不具有的，他们即使落魄了，可商人之家的传承让他们总是有些底蕴。

    但做出决定来还是非常艰难的，家财散尽去支援祖国河山，面对一大家子人的生活，这种决定就好比彻底断了现在的生机。

    在那里年代里，不死人都已经是万幸，更何况是可以吃一碗饭。”

    “那后来呢？”

    程水心又问。

    “后来的事情就变得简单，王家最终还是赌赢了，带着一家老少吃苦耐劳也总是让一家人都活了下来，虽然吃了些苦，可随之后来，也是慢慢重新回到了他们玉石生意的本行。

    而且还做到了蒸蒸日上，生意越发的红火。”

    程水心也挺高兴的，可随即又想到他们现在的处境，她的表情又暗淡了下来。

    “可是现在……，就只是因为那个什么二少爷吗？”

    程水心只是想着，就已经很是不满。

    “可怕的在于这个周围，当你失陷时，总有人会看到其中的好处，他们就像是苍蝇一样，在那颗碎开的蛋上不断的嗡嗡的飞着，想尽一切办法也要在蛋中得到些什么。”

    “是周社！”

    程水心道。

    而事实和程水心想的也是一样。

    “周社那些人知道王家有一个好赌的二少爷，便按照他们一贯的路数对那个什么二少爷设计。

    最后连家产都给输光，这种事情本来也是见不得光，可耐不住现在人在对方手中，王老爷子也只能是一让再让。”

    “真是一个混蛋。”

    程水心恨恨的说道。

    “确实是挺混蛋的。”

    陈友好以为程水心说的是那个二少爷，所以也跟着说了一句，可是没有想到程水心却说道。

    “我说的是你。”

    陈友好愣了，他很是无法理解问。

    “为什么？”

    “你都知道其实错误不只是那个二少爷的，那你还那样对老人家，你不是混蛋是什么！他们被骗的”    陈友好真就有苦说不出了，他甚至想要说话，可是话在嘴边，他也不知道如何说出口。

    “我……，不是。

    你这就很没有道理。”

    “怎么没有道理，你本来就是混蛋。”

    可是说完，不知为何，她好像突然的收住了，连看着陈友好都脸红了起来。

    陈友好觉得她可能是因为突然想到和他的关系其实并没有那么亲近，而为自己抱怨陈友好的话感到羞愧，陈友好促狭的笑道。

    “也许是吧。

    不过你有没有想过，如果不让他们再振作起来，他们的未来会是怎样，你能够帮的了现在，你能够帮的了未来吗？”

    程水心听到这话才终于是认真的思索起来。

    “可是……。”

    “没有什么，你不用去想，如果他们一味的让步，周社只会把他们吃干净的，连骨头都不一定能够剩下来。”

    程水心低下了头，她两手合十，放在嘴巴前面，然后抬起头来对着陈友好说道。

    “那你那样做，到底想要做什么。”

    她终于想到陈友好如此做肯定有什么目的，而陈友好也没有打算瞒着她，便说。

    “只要从周社手中把那个二少爷给要回来，然后从此离开蜀中，他们就是安全的。”

    可即使如此简单的想法，程水心还是惊讶了。

    “你难道想要从他们手中把人给抢回来吗？

    那怎么可能，周社在蜀中，那就是土皇帝一样。”

    陈友好虽然还没有真正接触过周社，可他也同样不认为一个社团可以真正的无法无天，这个世界是一个闭环，就像是斗兽棋一样，凶猛如大象也要害怕老鼠。

    “事在人为，你想要救出他们几人，就必须如此，不然躲在蜀中，可能死在某个角落，身体臭了，也不会有人知道。”

    程水心沉默了，她可能还是不能接受这个想法。

    毕竟那可是周社。

    不过，陈友好也没有想过现在就可以说服她，只是今天晚上，他还需要让程水心可以安心的回去。

    “现在你可以放心我留在这里了吧，我从没有想过放弃他们，只是想法不同而已。”

    程水心看向了陈友好，像是在重新打量着他。

    “你为什么这么看我？”

    陈友好问。

    “只是我没有明白，你为什么要这么做？”

    陈友好也是苦笑，他连他自己都不知道为什么要这么做，这是毫无道理的，也得不到任何的利益，可他就是答应了下来，好像是话说到这个份上，就必须这样说才对。

    “可能只是因为你吧，我不太想要看到一个女人伤心。”

    陈友好既然不知道，就随意的说了一个理由。

    程水心的脸红了，只是刚刚的红晕还没有褪去，陈友好并没有注意到。

    “那，我相信你。”

    程水心虽然相信了陈友好，可还是想要在这里待着，是陈友好再三的保证劝说，才终于让她离开。

    可程水心却说明天早上就会过来，会带早餐过来，让他放心。

    等到程水心离开，这简陋偏僻的楼里就只剩下陈友好和屋内的老人。

    坐在那一堆的废旧衣服上，正好可以看到外面的星空。

    似乎在这里，连星空的星星都变得多了，也变得更加亮了。

    周社，到底是怎样一个存在，也许他们并没有想象中的可怕。

    不然，那个什么社长也不可能到现在都不知道是谁，像是一个老鼠一样藏在深深的下水道之中，生怕别人找到了他。

    

