    如果不是他后来顶住压力，通过各种渠道查探大陆游离在外的封号斗罗，亲自上门接触，许以重利，加以劝说。

    先后成功招揽了剑斗罗和骨斗罗坐镇宗门，搞不好真被雪夜给偷吞并了！

    至于继续扶持天斗帝国！

    当初他也是考虑到七宝琉璃宗的基业基本都在天斗帝国境内，扶持天斗帝国也有助于维持大陆势力的平衡。

    这更有利于宗门的发展！

    因此长久以来，一直维持着七宝琉璃宗跟天斗帝国皇室的合作关系。

    事实也证明，当初他的决策是对的，如今七宝琉璃宗的实力不断发展壮大，生意和人脉更是遍布大陆。

    “可如今，这种稳定局势怕是即将被打破了啊！”宁风致沉吟道，随即看向骨斗罗，“骨叔，你觉得武魂殿如何？”

    “风致，你的意思是...”骨斗罗面色震惊，想到了某种可能，难以置信道。

    宁风致没有立即回答，而是低下头看了眼宁小天，道：“骨叔，你说，如果我们都不在了，孩子们该怎么办？”

    这些话中的信息有点炸裂啊...宁小天有点懵，低着头，大气不敢踹，暗道：“我随便敲声键盘，还有这等威力？”

    骨斗罗沉默，陷入沉思。

    如果他、剑斗罗和宁风致都不在了，七宝琉璃宗便失去了自保能力！

    而以七宝琉璃宗现有的财富和积累，那将面临的局面…骨斗罗瞳仁一缩，猛地看向宁风致，神色复杂。

    很可能仍要面对40年前被天斗帝国吞并的风险，甚至会被野心勃勃的武魂殿或是其它势力，当做障碍铲除。

    即使侥幸存留，也不复辉煌了！

    这，太可怕了！

    “或许，是时候为宗门另谋出路了...”宁风致抬起头，声色沉重。

    他清楚，这是一场豪赌！

    但是如果赌对了，七宝琉璃宗的地位就算不能水涨船高，也会因为武魂优秀的辅助能力和极低的威胁性而受到庇佑，起码能生活无忧地存活下去。

    “风致，你才是宗主，做决定便是！无论你做出什么决定，我和剑老头都会支持你的！”骨斗罗语气郑重。

    “骨叔，此事倒是不急...”宁风致摆了摆手，放在腹前，自信道，“如今那比比东才刚上位，仍需要观察观察！”

    队友找的好，顺水行舟，起飞！

    队友太坑，顶风撒尿，溅了一身！

    他如今已是深有体会！

    “不过，我们也不是什么都不能做！”宁风致沉吟片刻，又道：“用那块头部魂骨作为见面礼，确实不够诚意！”

    “锦上添花，不如雪中送炭！”

    “我们还需要付出点其它东西，来体现出我们的价值！这样才能让七宝琉璃宗在这张赌桌前谋得一个好席位。”

    “所以…”宁风致语气一顿，眼睛一眯，开口道:“我决定在宗门的资源上，也做些倾斜，暗中支持比比东！”

    “我们七宝琉璃宗最不缺的便是财富，有了我们的资助，只要比比东的才能足够，应该能借此快速站稳脚跟！”

    别人不清楚，他还不清楚吗？

    自从40年前围剿邪魂师的行动结束，两大帝国便以自身损耗为由，逐年削减了原本承诺的魂师补贴费用。

    现在，不过是做做样子而已。

    毕竟，谁会愿意花自己的钱，去帮能威胁到自已的势力陪养人才呢？

    武魂殿又不肯卖魂骨，养的人又多，子殿和魂师学院还到处开，资金消耗极为惊人，据说都已经入不敷出了！

    所以现在，比比东缺钱着呢！

    “最重要的是…”宁风致酌定道，“够隐秘！定期刷几张魂币卡而已，又不用直接让门人出手暴露宗门！”

    “即不会得罪比比东和武魂殿，还能在事成之后为七宝琉璃宗赢得最大的利益，这份投资我们何乐而不为呢！”

    骨斗罗听完，陷入了沉默。

    确实，七宝琉璃宗的产业遍布大陆，根本不需要调动天斗帝国的人手，只需匿名卡一刷，就是百万金魂币！

    方便快捷又隐秘！

    见骨斗罗沉默，宁风致也是不再犹豫，直接拍板道：“那就这样定了！骨叔，你先回自己房间洗漱一下吧！”

    “待会我们再一起去找比比东细说此事，还有天儿...你也已经两宿未睡了，先回自己房间好好休息吧！”

    “父亲...孩儿能不能一起去？”宁小天抬着头，眼神中满是渴望。

    菊斗罗可刚好在呢！

    送上门的仙草知识，不拿？

    其顶头上司比比东也在场，只要他嘴巴甜一点，那菊斗罗敢不交出来？

    杨无敌估计也在来的路上吧！

    好机会，好机会啊！

    “好！那你也先去洗漱一下吧，待会让你骨爷爷来接你一块去。”

    宁风致点了点头，儿子跟比比东多接触也好，混个脸熟，方便行事！

    一代人做一代人的事，他现在做的，也不过是在为儿子做铺垫而已！

    ......

    一个时辰后，众人集合完毕，一同赶往比比东休息的房间。

    原本像这样的宗门大事，按照礼节，是应该放在宗门议事大厅中商讨的，但是今天要讨论的内容实在是事关宗门生死存亡，不容有丝毫外泄。

    为了安全起见。

    宁风致最后还是决定趁着夜色，直接带着众人来到比比东休息处商议。

    “咚咚咚...”

    宁风致整理仪容，轻轻叩响房门。

    随着一声嘎吱轻响，房门开了。

    菊斗罗开的。

    “宁宗主...诸位...请进！”说着，菊斗罗侧身，做了个非常绅士的邀礼。

    不得不说，动作十分标准，看的出，比比东对于这场会晤也是非常重视。

    只是这礼仪由菊斗罗这个大男人做出来，再配上他那张略显“娇艳”的瓜子脸…宁小天鸡皮疙瘩滋了一身！

    可能是见惯了各种礼节场合，宁风致这边倒是没有什么特别反应。

    骨斗罗和剑斗罗在外人面前，也始终是表着那张性冷淡似的大长脸。

    至于宁小天，外人当前无人权，跟在自己老爸屁股后面就好。迈着优雅的小步伐，跟上众人进了房间。

    “啪…”

    菊斗罗关上了门。

