    “没问题陈阳，一切听你的安排。”

    姚明发自内心认可陈阳了，适应能力超级强。

    刚来NBA打了两场比赛，陈阳就找到自己的比赛节奏。

    没事还给自己喂球吃饼，打进一粒空中接力配合。

    攻防转换。

    爵士队出现失误，小胖子德隆想在组织上力压陈阳，与布泽尔做空中接力配合。

    这球传大了，也可以说德隆高估布泽尔的弹跳力。

    后者没接住，篮球出界，把球权拱手让给火箭队。

    斯科拉底线发球，给到一号位陈阳。

    运球过半场，陈阳放缓速度，看着队友们跑位。

    麦迪和巴蒂尔拉开，一个在左侧，一个在右侧。

    姚明坐镇篮下，斯科拉被提到肘区位置。

    陈阳处于弧顶，没有叫挡拆，单对单突破德隆，溜进罚球线延长区域。

    布泽尔见状，立即与德隆联防，一看德隆马上失位，速度被陈阳完爆。

    这华夏小子，起速特别快，眨眼工夫就能甩开防守人半个身位。

    阿伦·艾弗森的起速，也就和陈阳旗鼓相当罢了。

    德隆在后面紧追不舍，看着陈阳越来越快，他忍不住大叫一声：“帮我拦住他，区域联防。”

    布泽尔立刻提上来，帮助德隆封锁陈阳的进攻路线。

    他来联防，斯科拉就彻底空位了。

    陈阳突分，击地传球给到斯科拉。

    对方接球，小范围突破，来到短角位置，斯科拉45度角打板，稳稳命中。

    这就是一个球员的牵制力，凭借速度，甩开自己的防守人，逼迫布泽尔前来联防。

    斯科拉出现空位，陈阳果断传球，很舒服地助攻队友得分。

    “man…China陈非常完美的牵制，速度很快，我现在突然很期待火箭队和丹佛掘金相遇了。”

    “到那时候，看看China陈和阿伦的速度，究竟谁更快？”

    现场解说员把话题引向阿伦·艾弗森。

    在大家心目中，陈阳这种迅疾起速，唯有艾弗森能与之一较高下。

    整个第二节比赛，皆在陈阳掌控中。

    火箭队的进攻节奏，被他梳理的井然有序。

    队友负责跑位就行了，陈阳突破牵制。

    倘若没人联防，陈阳直接上篮或者暴力扣篮。

    有一球还是极限底线拉杆，这种极限拉杆上篮，乔丹和科比经常在球场上使用。

    球员想完成极限拉杆，很依赖自身的腰腹力量和滞空能力。

    而这两点，陈阳都不缺。

    他的滞空力是52，NBA球员的平均滞空值，才只有35。

    个别球员会出色，譬如现役的科比、艾弗森、卡特等人，都是腰腹力量极强的代表。

    个体突出，不代表每个NBA球员都拥有极强的腰腹力量。

    而陈阳滞空属性高达52，足以碾压现役许多NBA球员。

    面对奥库和布泽尔，陈阳持球溜底线，极限拉杆上篮得手。

    致使整个能源方案球馆内，陷入死一般的沉寂。

    这招很难，甭管打过球或是没打过球的，只要经常看球，对篮球了解的小伙伴，就知道极限拉杆上篮，不是一般人能做到的。

    况且还是反手拉杆，这又加大了难度。

    陈阳能完成这种骚操作，足以见得身体素质十分出众。

    并不像表面看上去略显单薄，至少在亚洲人范畴内，这身体素质是顶级的。

    “欧买噶！”

    “China陈越打越有自信，越打越有侵略性。”

    “刚才China陈打出一粒明日五佳球，溜底线极限拉杆上篮，空中晃过奥库和布泽尔。”

    “这就证明，China陈的身体素质很强悍，他的滞空能力，是甩开奥库和布泽尔的！”

    “在空中躲闪，从篮筐右侧滑翔到篮筐左侧，再完成反手上篮，这球简直太酷了！”

    现场两名解说员，又开始逼逼赖赖。

    陈阳落地后，跑回后场防守，留下布泽尔、奥库大眼瞪小眼。

    确实很屌！

    他俩拿陈阳没辙，从篮筐右侧滑翔到篮筐左侧，再完成反手上篮，除非有第三个人前来补防，才能盖到陈阳。

    “该死的，这华夏小子开挂了吧？他这招极限拉杆上篮，老子还以为是黑耶稣附体？”

    布泽尔骂骂咧咧。

    口中的‘黑耶稣’，正是乔丹。

    在NBA联盟，乔丹有多个拉风绰号。

    乔帮主、篮球之神、空中飞人、黑猫、黑耶稣等等…

    华夏球迷就不尽然了，喜欢叫他‘黑卤蛋’。

    死胖子奥尼尔都曾说：我奶奶跟着卤蛋一起打球，都能拿到总冠军！

    足以见得，这颗油光锃亮的大黑卤蛋，在联盟内掀起过怎样的腥风血雨。

    第二节比赛结束，火箭队仍旧保持领先。

    45:34，领先爵士11分，进一步扩大分差。

    杰里·斯隆的脸色不好看了。

    咋回事？

    早先打休斯敦火箭，跟玩儿一样，今晚这是怎么了？

    要说火箭队阵容，就多了一个临时工而已。

    为何会有如此大的差距？

    小胖子德隆在与陈阳的对位，惨遭完爆。

    陈阳半场砍下19分，他才只有11分入账，效率值还不高。

    命中率拉垮，半场结束出手10次，只拿到11分。

    “德隆，你需要遏制那个临时工的发挥，别让他打出自信。”

    “他只是一个临时工而已，估计这两天晚上发了耿劲，这耿劲过去，他就没那么厉害了。”

    “而你不同，你是联盟的未来巨星，未来的顶级控卫，我需要你在球场上保持专注度和侵略性，能做到吗？”

    杰里·斯隆看着自己的爱徒德隆·威廉姆斯，需要德隆打出侵略性。

    个别球员，在某一场比赛发耿劲，这都正常现象。

    后世的林疯狂连续七场比赛发耿劲，在纽约尼克斯大放异彩。

    可惜后来，林疯狂的耿劲逐渐消散于江湖。

    尤其受伤之后，林疯狂在NBA一度混不下去，只能跑去国内CBA混饭吃。

    后来又返回米国，被迫去到NBDL发展联盟打球。

    于是许多业内人士认为，陈阳这会儿厉害，不代表以后也能在NBA站稳脚跟。

    发耿劲谁都会，就怕这股耿劲保持不下来。

    神经刀球员，某一场比赛很厉害，更多时候在球场上梦游。

    而NBA的神经刀代表，简直不要太多。

    一个单打王杨少侠，一个JR史密斯，皆是神经刀球员的典范。

    至少杰里·斯隆认为，陈阳今晚表现完美，稳定性上，比不过自己的爱徒德隆。

