    唐池池听此，也不好再说什么，道过晚安后，便直接回到了她和厉景琛的房间。

    只是，这都快十点了，厉景琛怎么还没有回来？

    唐池池洗了个澡，看着空荡荡的床，想起上次把厉景琛赶到客房去睡，自己也跟过去的事情，忍不住自己笑了起来。

    也不知道什么时候开始，她已经这么依赖厉景琛了。

    唐池池躺在床儿上，努力想让自己睡过去，可翻来覆去，怎么也睡不着，最后索性裹着被子坐了起来，打开手机看了看，一条消息也没有。

    出去应酬，也不知道给她打个电话发个信息什么的，该不会是有什么漂亮的小姐姐作陪吧？

    唐池池酸溜溜的将手机扔到一旁，想象着厉景琛就是唐僧肉，而被一群妖精给包围住要吃了他。

    不行，她得打个电话给厉景琛提醒一下。

    别被那些妖精给迷住了。

    她刚把手机拿回来，正准备找到厉景琛的电话号码，就在这时……

    外面传来熟悉的脚步声，是厉景琛回来了！！！

    知道厉景琛没有被妖精迷惑，唐池池心中一喜，裹紧被子迅速躺到了床儿上，假装睡着。

    厉景琛走进来时，注意到房间的灯还亮着，而床儿上的某人似乎已经睡着了，如果不是眼睫毛止不住轻颤的话……

    为什么他什么反应都没有？

    唐池池心下奇怪，很想睁开眼偷看，可又怕被识破，只好努力憋着自己的好奇心。

    可下一秒，她感觉眉心一热。

    唐池池再也忍不下去了，睁开眼睛笑了起来，可刚一睁开眼，一张放大的俊脸便出现在眼前。

    刚刚，厉景琛是在亲她的眼睛？

    “不装睡了？”厉景琛挑了挑眉，居高临下的看着唐池池。

    她墨黑的秀发在枕头上铺陈开来，再加上她潋滟的眸光，睡衣松散，呈现出别样的风儿情。

    “我哪有装睡，是你把我吵醒了。”唐池池咕哝着坐了起来。

    厉景琛笑意愈深，捏了捏她的小脸：“我怎么不记得你有开灯睡觉的习惯？”

    见被戳穿，唐池池一时语顿。

    厉景琛见此，忍不住继续逗她道：“是不是没有我在，你睡不着？”

    “对啊。”心事被戳破，唐池池索性大胆承认，凑上前闻了闻厉景琛身上的味道，有股淡淡的酒味，忍不住微微蹙眉：“你喝酒了？”

    “喝了一点。”厉景琛不想让自己身上的酒味熏到她，只好稍稍站直身体，拉开了距离：“我先去洗澡。”

    说完，他便直接走进了浴儿室。

    许是知道厉景琛回来，又听着浴儿室里面的哗哗水声，没一会儿，唐池池便犯起了困。

    等厉景琛出来时，唐池池已经困极的耷拉着眼皮。

    “困了？”厉景琛细心的关了灯，从后面将她拥入怀中。

    唐池池翻了个身，往厉景琛怀里拱了拱，闷声嗯了一声，没一会儿便只剩下沉稳的呼吸声了。

    “晚安，池池。”厉景琛亲了亲她的鬓角，一儿夜好梦。

    ……

    第二天一早……

    唐池池醒来的时候，天刚蒙蒙亮，身后的男人将她拥得很紧，好不容易挣托开一只手在枕边柜子摸索了半天才终于摸到了手机，打开看了看时间，才六点多。

    本想翻过身，继续睡会儿，可下一秒，她挣托开的那只手突然被桎住。

    “池池，你知道一早把一个男人吵醒，意味着什么吗？”厉景琛喑哑的声音伴随着他起伏着的雄口幽幽响起。

    唐池池大脑停机了两秒钟，才反应过来危险，等她想要逃离时，厉景琛已经将她另一只手腕捉住，举过头顶摁在了枕头上。

    “阿、阿琛……”唐池池吞了吞口水，抬眸看着欺身儿而上的男人，只觉得这个姿势真的很危险，可她偏偏又挣托不开。

    “池池，可不可以？”厉景琛墨黑的眸子像是磁铁般，紧盯着的唐池池，像是下一秒就要将她拆吞入腹般。

    这大清早的，让她怎么回答？

    唐池池努力控制着急速消失的理智，别过头，大口呼吸着新鲜空气，好不容易平复了些许，她义正言辞道：“快下去，我要起床了。”

    “还早。”厉景琛不但没有松开她，反而在她脖颈间嗅了嗅：“池池，你好甜。”

    这个男人，能不能正经点？

    再这样下去，真的就要擦抢走火了，唐池池有些想哭无泪。

    突然，厉景琛伏儿在她耳边低声说了一句话，唐池池整个人都不好了，可又拿他没有办法，只好妥协。

    一个小时后……

    神清气爽的厉景琛带着一脸幽怨的唐池池从楼上下来时，厉美凌和辰辰已经坐在餐桌旁开始用早餐了。

    “小池儿，你没有睡好吗？还是我爹地欺负你了？”辰辰注意到唐池池脸色不大好，天真的小脸上带着关切。

    唐池池挨着厉景琛坐下，正要解释，一旁的厉美凌笑嘻嘻的说道：“辰辰你不懂，此欺负非彼欺负，总之等你长大了就明白了。”

    辰辰听此，只是似懂非懂的点点头。

    “小凌！”唐池池羞恼，想起刚刚在床儿上时的画面，拿着三明治的手心忍不住发烫起来。

    她怎么也没有想到，厉景琛居然让她用手……

    而她居然还……

    “OK，OK，我不说了。”接收到厉景琛警告的眼神，厉美凌瞬间举了白旗投降。

    早餐吃了一半，唐池池注意到冯晨晨一直都没有下来，想到她昨晚都吃，再加上受伤的事情，心下不由担心：“我去看看小晨。”

    说着，她起身正要去找冯晨晨，便见冯晨晨拄着拐杖虚弱的走了过来。

    “池池姐，我的手不知道怎么回事，一直在流血，还好痛。”冯晨晨说着话，语气中已经带了哭腔。

    唐池池一听，下意识看向她受伤的手，果然纱布已经被血染红。

    “怎么会这样？”唐池池心下一紧，赶紧扶着冯晨晨坐到了沙发坐下。

    这时，厉景琛听到动劲，也走了过来，看了一眼冯晨晨受伤的手，对一旁的佣人道：“打电话，让医生过来。”

