    斩首蜈蚣精之后，李珏也是获得了他的生平。

    蜈蚣精在数万年之前闻道，在2万年前，曾经拜入截教门下，作为截教门中的一个小仙。

    而他的师傅不是别人，正是毗蓝婆菩萨，至于毗蓝婆菩萨在封神大战之前，其实也是截教之中的二代弟子之一。

    截教分崩离析之后，毗蓝婆菩萨就带着门下弟子转投佛教，蜈蚣精的身份比较特殊，为了让自己拜入佛门之中，身份比较纯正，所以毗蓝婆菩萨将蜈蚣精逐出师门。

    不过蜈蚣精也因为这一层关系，所以得到了毗蓝婆菩萨的一些指点，修行突飞猛进，实力大增。

    蜈蚣精在黄花观之中，苦苦修行，后来遇到了盘丝洞的7位蜘蛛精，而他看蜘蛛精比较小白，重情重义，还有实力，便是假意相投，哄骗她们结拜为兄妹。

    其实就是想要利用蜘蛛精，为他寻找天才地宝和修行的灵药仙草，帮助他增加修为，好让他重新回到毗蓝婆菩萨身边。

    毗蓝婆菩萨也找到蜈蚣精，讲他提升实力，等到合适的时机就会将他重新招入门前。

    蜈蚣精一直都在苦苦等待这个机会，终于前不久，毗蓝婆菩萨找到他，让他去对付一个叫李珏的男人。

    让他看到了希望，觉得这是一个千载难逢的机会，如果能够完成的话，对于他来说，就能够重新回到毗蓝婆菩萨身边。

    而且毗蓝婆菩萨还做出了许诺，只要他完成此次就可以向佛门申请给他一个罗汉之位，这自然是让蜈蚣精更加的卖力。

    也因此找到了他的蜘蛛精结拜妹妹，只是因为蜘蛛精7人各有不同，只有小妹有空，便是找到她，两人联袂去陈胜门下。

    奈何他们还是失败了。

    失败之后，蜈蚣精为了杀人灭口，也是为了祸水东引，特意在跑路之前找到另外几位蜘蛛精，添油加醋地说了一番，把过错都推到了李珏的身上。

    但是他没有想到蜘蛛精根本不堪一击，被李珏和孙悟空给曾鲤的打杀。

    而他则是第一时间前去找毗蓝婆菩萨，希望得到庇护，而毗蓝婆菩萨自然是舍不得，这么一个卖力，而且听话，还有实力的追随者。

    一开始。

    毗蓝婆菩萨还想护着蜈蚣精，却没有想到李珏竟然把这件事给捅到了天庭，而天庭还十分重视，甚至让赵公明亲自外出寻找。

    作为截教的昔日二代弟子，毗蓝婆菩萨自然是知道赵公明的实力，所以第一时间就把蜈蚣精给出卖了。

    不仅把蜈蚣精的千眼都给戳瞎，还把他的记忆给打碎，让他变得痴傻呆滞。

    最后将其逐出师门，抹掉彼此之间的联系，扔在了荒山野岭之中，等着赵公明找上门来。

    这一切本来都是极其美好的，只是毗蓝婆菩萨没有想到，蜈蚣精记忆深处对她的崇敬，已经不再是师父还是母亲。

    所以毗蓝婆菩萨把蜈蚣精扔到荒郊野外之后，而蜈蚣精却是凭借着本能以及记忆深处那无法抹去的一点烙印，往飞花洞爬去。

    最后在飞花洞以东千里之外的山脉之中，被赵公明先行一步拦住。

    捉拿上天之后，几次审问下来都没有得到想要的结果，也就干脆直接定罪交给监斩司问斩。

    查看完蜈蚣精的生平，李珏的眼神有些复杂。

    其实这种结果他早就已经预料到了，他也是知道蜈蚣精肯定是被毗蓝婆菩萨庇护起来，但是他没有想到毗蓝婆菩萨竟然如此心狠手辣。

    为了把自己给摘得干干净净，不惜将蜈蚣精的眼睛都给戳瞎还将他的记忆打碎，把它变成痴呆。

    然而如此，蜈蚣精这种对待结拜兄妹无情无义之妖，对待毗蓝婆菩萨，却如同母亲一般，从一而终的尊敬和忠诚。

    不得不说，这对蜈蚣精来说是一种报应，他对兄妹毫无忠诚，无情无义，甚至是落井下石。

    然后他就被另外一个他在乎，而不在乎他的人给欺骗，甚至是为此丢了性命。

    不得不说，有因必有果，因果循环，报应不爽。

    李珏也可以想象得到，毗蓝婆菩萨肯定也会被报应，但是结果如何他也不知道了。

    接下来。

    阴阳生死卷之中落下一根银针，那是号称对眼眸神通有奇效的卯日神针。

    乃是昴日星官眼眸之中练就出来的鸡眼针，最大的战绩就是在西游之中用来对付蜈蚣精。

    孙悟空从毗蓝婆菩萨手中请来了昴日星官，然后用这个法宝破了蜈蚣精的神通。

    而卯日神针并非只对蜈蚣精有效，实际上对于任何眼眸神通都有一定的奇效，能够出其不意。

    李珏直接将之炼化，使其变成自己的一件法宝，放在眼眸之中蕴养。

    他将卯日神针放在自己的右眼之中，若是有人对他施展眼眸神通，想要出其不意的攻击他，那么就会被这一根神针给刺中，更加出其不意。

    斩杀了蜈蚣精，李珏收了斩妖刀，踱步而下处刑台。

    他的神情有些复杂，因为他已经感觉得到，斩杀蜈蚣精之后，他虽然没有被死气和煞气所侵蚀的心智，甚至是利用阴阳生死卷，将之转化为法力，让他变得强大起来。

    但是冥冥之中的一些因果循环，却是让他心有所感。

    “果然我踏入金仙境界之后，斩杀神仙妖怪，虽然不会被煞气和死气所侵蚀，但是他们所产生的因果却足以影响我。”

    李珏已经可以肯定，发生在蜈蚣精身上的因果之事，会转移到他身上，或者会跟毗蓝婆菩萨以及卯日星官还有孙悟空这些人有所交集。

    甚至是把蜈蚣精给押赴上天的赵公明，也有可能会处在这场因果之中。

    只是这一场因果什么时候降下来，李珏就不知道了。

    “老爷，你神色怎么有些古怪，发生了什么事么？”白素贞第一时间发现了李珏的不妥。

    总觉得李珏的心情有些不对劲，仿佛有些麻烦。

    李珏又怎么能说，他是因为成仙之后，斩妖斩仙会有因果报应，从而有些纠结和为难。

    到底要不要放弃这么一个有前途的行业。

    李珏道：“没什么，只是我还在想，到底是谁庇护了蜈蚣精，以他的实力，被人给打成这样，戳瞎了眼睛，还震碎了记忆，实在是太惨了。”

    张道陵出现在旁，道：“是谁不重要了，只需要知道，此人身份和实力都不简单，以后就当做这件事没发生过。”

    这是好意的告知李珏，事情到此为止，不要再追究了。

    李珏自然是不想追究了，但是他怕毗蓝婆菩萨不会轻易的放过他，毕竟蜈蚣精是毗蓝婆菩萨的得意追随者。

    留在佛门之外，看似是为了把自己摘得干净，实际上也是为了帮她办一些身份不允许的事。

    说到底，蜈蚣精对于毗蓝婆菩萨是有大作用的。

    如今被李珏给杀了，那就算了人家的左膀右臂，不被记恨，那是不可能的。

    张道陵又道：“对了，我听说你把巨灵神的凡间弟子给杀了，如今巨灵神回到天上，在南天门放出话来，要让你好看！”

    李珏皱眉，道：“凡间之事，还扯到天上来了？”

    他呵呵道：“正好我打算去天庭解释一些东西，把这些事情也给说了吧。”

    李珏留下了白素贞，独自前往天庭。

    南天门。

    巨灵神已经归位，但是昔日安静的南天门，如今却是热闹非凡。

    首先是被李珏给打杀的千里眼顺风耳兄弟，还有哼哈二将，他们四个都死在李珏的手中。

    虽然转世轮回，重新回到了天庭，但是他们损失数百年法力道行，还失去了凡间人世身，可谓是损失惨重。

    巨灵神虽然没有战死，逃回了天上，但是他在凡间的神庙都被秦军给夷为平地，损失惨重。

    几个人守大门的时候，都给周围的天兵天将说起这些事情，把李珏给形容成十恶不赦之辈。

    哼哈二将道：“那李珏若是敢来，我饶不了他，竟然把我们的肉身都给毁灭了。”

    高家兄弟也是哼道：“我们更惨，死的最早，损失最为惨重。”

    巨灵神沉声道：“我徒儿死了，他本来继续修行下去，能够彻底的激活体内黄金力士血脉的，但是，如今都完了。而我在凡间的神庙，都被推平了。”

    几个人都是十分愤怒，四大天王都是啧啧有声，饶有兴趣的听着。

    他们每人都是喊打喊杀，若是李珏敢来，他们绝对不会放过李珏云云。

    忽然。

    李珏出现在了南天门外，大摇大摆而来。

    而他们等人，顿时寂静了下来。

