    众志成城，全国人民齐心协力之下，河城很快开始了重建工作。

    在此期间纪谨胜将公司的所有业务都转移到了滨城的分公司里。

    周善和坐在床边整理着刚从衣柜里拿出来的衣服：“老公，你最近好像瘦了很多，这些衣服是不是穿得有点松啊？”

    纪谨胜指尖敲打着键盘，闻声抬头看了一眼，放下手里的工作站起来，三两下把身上的T恤脱光，然后拿起一件试穿了一下。

    周善和看着他强劲有力的肌肉从衣服里穿过，不自在地移开目光。

    纪谨胜低头看了眼扣子，找对位置后往前扣，试穿后他得出的结局是：“是有点松，等回到滨城后我尽量多吃一些，将身材养回来。”

    “最近发生的事确实太多了。”周善和不由地感慨一句。

    “对了，徐导那边今天跟我联系了，让我俩下个星期过去拍最后两天，然后再等一个月左右去拍最后一场杀青戏就结束了。”

    纪谨胜如释重负一般应到：“终于要杀青了，以后你爱拍什么戏拍什么戏，我再也不要参与其中了，每次面对镜头都痛苦死我了。”

    想到他刚开始的时候因为不会走位，导演想骂又不敢骂的样子，周善和就觉得好笑：“话不用说那么满，指不定等你杀青后，忽然就爱上了演戏呢！”

    纪谨胜却不认同她的话：“那么多年了你还不了解我吗？我认定的人和事，什么时候后悔过。”

    周善和点点头：“也对，你是不一样的。”

    纪谨胜手指触摸了一下她的脸颊，眼神的焦点渐渐落在她的红唇上，他俯身站在她身旁，一手撑在床上，意图如此明显。

    周善和却没有那个兴致去迎合他，抬手拦在他的胸前，将他推开。

    纪谨胜一向尊重她，见她不愿意，他自然地直起身子退到一旁。

    “你赶紧去忙你的。”周善和提醒着他赶紧去工作。

    纪谨胜迈着大长腿回到电脑前，刚才的暧昧气息渐渐从他身体散去。

    第二天上飞机回滨城的时候，周善和下意识地回头看过去，上一次她上飞机，纪琛还在远处看着她，跟她招手挥别，而这一次，那里空空的，再也看不到那个人影了。

    “你看什么呢？”纪谨胜见周善和站着不动，伸手搭到她肩膀上，顺着她的目光看过去。

    什么也没有啊！

    周善和收回思绪，她也不知道为什么会忽然想起纪琛，不过要是纪谨胜这个大醋王知道她脑子里出现了别的男人，指不定闹小孩子脾气。

    她收拢思绪，牵住他的手转身登机。

    平安抵达滨城后，纪谨胜让人把车开到了他早些年买的那栋公寓里。

    “这里离公司近一点，出了小区就有步行街，虽然不够隐秘，但是挺方便的。你如果不喜欢的话，我们再好好看看附近的别墅区有没有你喜欢的，我们买下来搬过去。”

    司机把车开进小区，纪谨胜担心周善和不满意，小心翼翼地开口，求生欲很强。

    周善和瞥了他一眼：“我有那么难相处？”

    纪谨胜嘿嘿傻笑：“不难不难，我这不是怕你住得不舒服。”

    “只要不是监狱里，我哪里都住得舒服。”

    周善和忽然冒出来这一句，让整个车厢里都陷入了沉寂。

    许久……

    司机将车开进车库的时候，纪谨胜轻轻地道了一句：“对不起！”

    周善和笑了一下，伸手拍了拍他的大腿：“忽然向我道歉，怎么，你搞外遇了？”

    纪谨胜欲言又止，看了一眼驾驶座的司机，最终犹豫一下还是将心里的话道出来：“其实那个时候，我有能力救你出来的。”

    周善和搭在他腿上的手收了回去，她身体往后靠，将自己整个后背都倚靠在靠背里，看了眼窗外，都是单一灰白的墙体，并没有什么值得注意的。

    她又将视线收回来，放在自己昨天刚做好的美甲上。

    “那你为什么没救？”

    周善和的声音淡淡的，听不出她的情绪，纪谨胜也不知道她有没有生气，只能变得更加小心翼翼。

    这时候司机已经将车停好，他也不敢出声，更加不敢在车上多做停留，打开车门离得远远的。

    纪谨胜坦白：“因为那时候我地位还没稳。”

    因为他地位没稳，怕将她救出去会被别有用心的人盯上，他怕他到时候没有能力保护她，所以无视了她被关押在监狱里。

    如果不是她刚才说外面哪里都比监狱好，他或许都没意识到住监狱这事对她伤害那么大，他一直以为，她以前的伤害都是李宏放那个渣男给的，结果今天才发现，自己变成了一个冷漠的旁观者，也同样伤害了她。

    “想什么呢？怕我怪你啊？”周善和侧着头看着他问。

    纪谨胜像个做错事的孩子一般点点头：“嗯！”

    周善和笑出声，起身坐进他怀里，两臂圈在他的脖子上，眼睛追随着他的双眸：“傻瓜，抬头让姐姐看看。”

    纪谨胜不情不愿地抬起头与她对视，眼里藏着一起被她调戏的窘迫。

    “纪先生，你知道你可是已婚男士吗？”周善和两只手顺着他的衣领慢慢向前移动，落到胸前的时候，她故意曲着手指往上勾了一下，正好轻柔地触碰到他滚动的喉结上。

    他身体下意识地绷紧，周善和低声笑了一下，身体向他凑过去，到他耳旁说：“别紧张，姐姐不会立马吃了你的。”

    纪谨胜的呼吸不由自主地加重，他的手揽在她的腰上，收紧，收紧，再收紧，直到两人的身体严丝合缝地贴到一起。

    纪谨胜的目光沉了沉：“小姐姐，我可不住你这般诱惑的。”

    周善和今天穿着一条阔腿裤，她稍稍动了动身体，另外一条腿就跨到了他身体的另外一侧。

    纪谨胜吞咽口水的频率越来越快，周善和双手将他的脸托起来，难得地用小女人姿态撒娇：“抱着我下车，我就不生你气了。”

    纪谨胜微愣，他倒也想下车，可是被她爬到身上磨来磨去的，他早就起了反应，现在这种情况，要他下车跟让他裸奔一样尴尬。

    “我还以为你要在车上扑倒我呢，原来是我想多了。”纪谨胜有些失望地说到。

