    白夭眨了眨眼睛，对白东起的话有些意外，本来还以为他们会问她严府的事，现在看来，他们好像还不知情。

    “我想去赤河学院。”白夭毫不犹豫地说道，这个答案她之前就说过了，不仅是因为她得到过赤河学院的邀请函，还是因为里面更精湛的炼丹术和炼器术，在里面她能得到更好的学习资源。

    “赤河学院，的确是个好选择。”白东起点点头，这几年来，赤河学院愈发有第一学院的趋势，里面学员更是锋芒毕露在很多赛事上都取得了第一。

    “我们已经帮你准备好了一切，联系了学院里的老师，到时候在学院考核上多关注你一些。”白承安淡笑道，那是她在学院里面的大叔，白篱祖，为人还是不错的，香香在他的照顾下，在学院内也是如鱼得水，炼器成绩经常排在第一，给白府争了不少光。

    “多谢老师的好意，不过我想靠自己的实力考进去，我相信以我的实力，绝对可以让那些老师刮目相看。”白夭淡淡道，她现在的修为就已经达到了三令，不管是在炼器还是炼丹上，都可以算得上是天才级别的人物。

    白承安点点头，确实，白夭在炼器上已经到达了三令，之前就能已经炼制出三令的灵器，甚至还有不为人知的双元素精修法。不得不承认，在很多方面，白夭是个很受老师喜欢的学生。

    “白夭，此次叫你来，其实还有一件事。”白东起喝了杯茶，缓缓说道。

    白夭眼神飘忽，这次应该是严府的事了吧？

    “说吧，什么事。”

    白东起又道：“雪贵妃邀请你进宫参加宫宴，此次只有女眷能参加，想来也是因为严潇潇的事情，这次的宫宴可能有些不平静，你…….可想去？”

    一听是雪贵妃的邀请，白夭当场就乐了，她还愁着没机会进宫找卞昭颜呢，现在这绝好机会就来了。

    “可以，正好见见世面，我还没参加过什么宫宴呢。”白夭颇为感兴趣的样子，白东起看得都担心起来。

    在还所有钱之前，严夫人还是有一定的自由走动的机会，所以这次估计是求助雪贵妃了，他们心明眼亮，都看得出来。

    “行，那你多加小心。”白东起点点头，就在白夭以为要结束的时候，他又道：“对了，还有一件事。”

    “.…..”白夭想要离去的脚步硬生生给扯了回来，她睁大双眼看着白东起，有什么话不能一次性说完吗？

    一旁的白念泓接过了话，“就是关于你练武的事情，你练的是匕首，在很多时候都能出其不意地发动进攻，这次我们打算让你进入一次藏书楼，选一本适合你的练武秘籍。”

    白夭眼睛再次亮起，这个好啊，“那什么时候去？”

    “哈哈，你这孩子倒是心急，今天天色已经不早了，明天一早，你到练武场来，我带你去。”白念泓笑道，这孩子上进，品性兼优，真想让人将所有的好功法好武器都送到她面前。

    “多谢老师。”白夭微微躬身，该说的还是要说的。

    “我这边还有一件关于你炼器的事情，也一并说了吧。”白承安紧接其后说道，白夭眨了眨双眼，为什么有种秋后算账的感觉？

    “老师直说便是。”白夭看向了白承安，她炼器还有什么问题吗？

    “我之前跟你说过，在学院中有很多位老师，赤河学院中的教学制度是让你自己选择老师，如果这个老师同意你成为他的学生，那就可以了，但是如果他不同意，你就会任由学院分配，或者有老师提名要你成为他的学生，也是可以的，所以你要表现出自己的优点，后续我也会慢慢跟你说的。”白承安说了一叠下来，主要还是想让白夭能得到更好的老师的关注。

    “我知道了，多谢老师提醒。”白夭点点头，她想起了给她邀请函的殿月，他也是少数知道她会炼丹也会炼器的人，既然他能给她邀请函，那么他应该也是学院里的一个老师吧？

    “还有最后一件事，你一定要去做。”白东起又接着说道，白夭只感觉乌鸦满天飞，什么事情这么多？

    “你还没有参与炼器工会的认证，还不算是一个正式的炼器师。”白承安笑道，这半年下来，白夭的成长速度也是很快的，只是……一直没看见她去炼器工会参加炼器师考核，这就很无奈了，他也是最近才想起来这件事的。

    这孩子都三令了，还没去工会考核，这可是在最后的学院考核中也能加分的。

    白夭想想，似乎也是，她去了炼丹工会考核，但是还没去过炼器工会考核过，不说这个她都忘记了呢。

    “那等明天我拿了练武秘籍就去考核一下。”白夭说道，要是考核成功，在很多地方都是很有用的，毕竟现在炼器师也是个很吃香的职业，之前能见到那么多的炼丹师和炼器师都是因为参与比赛的缘故，现在要是去街上逛逛，万人中都难找到一个炼丹师或者炼器师。

    “嗯。”白承安点点头，这件事情关注一下就可以了，他相信白夭可以的。

    “那还有什么事情吗？”白夭环视一圈，她已经有点不太想听到“还有一件事”这句话了。

    “额，没了。”白东起想想，也没什么事了，但是一看白夭的神情，似乎有事要说？

    “你还有什么要说的吗？”白东起问道。

    白夭摸摸鼻子，还真有话说的样子，白承安和白念泓也看了过来。

    “我……将严府给烧了。”白夭神色无辜，看着眼前三人震惊的模样，他们三人果然是还没知道这个消息啊……

    “严府？是……那个严府？”白东起神色有些怪异，刚才还听人说白夭出去了一趟，不知道干嘛去了，然后……这就把严府给烧了？

    “噗。”白承安和白念泓直接笑了出来，他们才刚听说严夫人的事情，原本也很是愤怒，但是白夭这么一烧，真是大快人心。

