    “我想起来了，”苏烟深吸一口气，道：“我跟伟波，在井口那边等你半天没来，担心你出事，就往回找你，在这里看到一个小女孩对我们招手，然后我们就进去了，就是刚才那个房间，看到你躺在地上……后面的事，就不记得了。”

    叶小木恍然大悟，看来他们都是被困在那间小屋里，之后才产生了幻觉，而且会将之前最后一段与幻觉格格不入的记忆删去，让现实与幻境无缝对接。

    梦泽宇还真的拖着他们进了祠堂，用绳索把他们放进去，然后自己跳进去，继续拖着他们，路上遇到拖不过去的地方，就让他们站起来自己走，两人虽然知道是去赴死，但也只能拖延时间，一边苦苦思索逃生的计策。

    他们从来没放弃过。

    一路下到古墓最深处。

    一切都是他们幻境中所见过的，梦泽宇押着他们来到祭坛中间的深井前，逼他们跳下去。

    下去就是死，两人虽然手被绑住、真气被封锁，但也全不配合，并且梦泽宇其实也没什么更好的办法，他本来的计划是让他们都陷入深层幻境，然后自己把他们拖到祭坛里，直接献祭，结果他们中途醒来，而他，又必须保证他们能够活到最后归元雪莲所在的封印之地，不能死在半路上。

    这就是矛盾的所在。

    叶小木和苏烟一路上想清楚了这一点，这时候死都不下去，梦泽宇一时间也没了主意——人家连死都不怕，你能把他们怎么样？

    思前想后，梦泽宇把他们绑在了祭坛边上，然后用长绳穿过祭坛边上的石柱，做了一个简易的吊索，想把他们一点点放下去——直接丢下去万一摔死一个，那就前功尽弃了。

    “真是费事死了，好在最后一下子了，待会我亲自给你们道别。”做完这一切，梦泽宇也累得不行，将他们绑在绳索上，自己抓住一头，做好准备之后，试图将他们一脚踢下去。

    千钧一发之际，叶小木和苏烟一起朝左侧跳了起来。

    这是他们最后的机会！

    这计划是叶小木定的，需要两人配合，毕竟他们绑在一起，一个人无法行动，苦于无法表达，他只能用一个劲地捏苏烟的手掌，希望她能跟自己想到一块去。

    在最后关头，他喊了一声跳，好在苏烟领会了他的意思，他们本来在梦泽宇的右侧，一起往左边跳，于是在坠落的一瞬间，他们身后的绳子将梦泽宇也一起带了下去。

    三个人一起从井口坠落下去。

    梦泽宇比他们先落地，叶小木和苏烟砸在了他的身上，这是叶小木预算并期待的结果，不过真正能够实现，还真是有些运气成分——反正他们也是放手一搏，就算真摔死也认了。

    四五米高的平台，再加上两个人的重量，梦泽宇趴在地上当场就不动了，叶小木和苏烟也是疼的不行，尤其是绑在一起的双手，被绳子勒得手腕几乎要断裂的感觉。

    缓了半天，两人这才调整姿势，一起站了起来。

    “他死了没有？”叶小木俯瞰身下一动不动的梦泽宇。

    “没有，昏过去了，否则他魂魄早就离开身体了。”

    “那……要不要杀了他？”

    “不要！他要是死了，魂魄反而会离开身体，万一他魂力强大，我们可不是对手，昏迷反而是好事，我们快点行动！”

    虽然梦泽宇昏迷了，但他们还没真的获救，只能一起往前走，想找一块足够凸起和锋利的岩石，帮他们把手上的绳索割断。

    但很遗憾，因为他们被绑在一起，这个角度挺尴尬的，实在找不到角度去凑到岩石跟前，找了一圈也没找到合适的。

    苏烟很镇定，仔细想了想，让叶小木跟他一起来到溪水边，附身朝水里照去——归元雪莲有冷光放出，能将附近十米左右的地方照亮。

    苏烟看到额头上有一些红色的印子，说道：“果然是被他画了镇魂符在额头上，所以魂魄才会被封住，这样，我们一起跳下去，我埋头到水里，让水把头上的符印冲掉，这样我的魂魄就能离开身体。”

    叶小木目瞪口呆，苏烟这智商，真的是高啊，但他随后又想到一个问题：“可就算那样，你魂魄也拿不起东西，一样解不开绳索啊。”

    “笨啊，我可以附在他身上，利用他的手来做！”

    真的是一条绝好的计策，两人说干就干，跳进水里的时候叶小木想到这里是有水尸的，不过那是在水变成血色之后，现在的水还是清澈见底的。而且生死关头，就算有水尸现在也顾不上了。

    溪水冰凉，跳进去之后，两人冻得打哆嗦，苏烟把脑袋埋进水中，不停摇头，让溪水冲刷着脸上的朱砂印，过了一会，她抬起头，口中念起咒语，几秒钟后，魂魄成功地从身体里飞出来，一刻不停地飞向了梦泽宇。

    梦泽宇是法师，实力大概还在他们之上，如果是清醒着，就算被绑住不动，也休想对他附身，好在他现在昏迷了。

    苏烟的魂魄进入了他的身体，调试了一下，歪歪斜斜地站起来，走过来，为叶小木解开了身上的绳索。

    总算自由了！

    叶小木一把扯掉拴在脖子上的法器，起身活动了一下筋骨，这种重回自由的感觉，真的是爽死了。他飞快地把苏烟也解开，抱着她的身体回到岸上，苏烟这才从梦泽宇身体里离开，回到自己体内。

    “好险……”

    “是啊，总算结束了。”

    两人都感慨不已，决定赶紧逃生，在这古墓里多呆一刻都觉得不安全。

    叶小木检查了梦泽宇的身体，发现他是脑袋磕破了，流了很多血，而且还在一直流。

    “他怎么办。”叶小木问。

    “最好是杀了，这种恶人，留下是祸害。”

    叶小木怔怔发呆。

    毕竟他是现代社会长大的，杀人这种事，不是说不敢，而是从内心深处就很排斥。

    苏烟也下不去手，于是两人商量，干脆丢下他不管，反正他现在伤口还在流血，是死是活，全看他的命了。