一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               眼见仙眼落泪，凤凰忙慌抬手，托住了那滴泪，将其悬在手心。

    那是姜太虚的泪，昔年封在了六道仙轮眼中，只有得见凤凰才会流出，饶是叶辰，竟都不知六道仙轮眼中还封着一滴眼泪。

    赤阳子凑了过来，个头儿太低，整个人都是飘着的，上来便把叶辰扒拉到了一边儿，俩眼就那么盯着凤凰手心的那滴眼泪。

    但见凤凰已抹干了泪光，不断拂手，将片片仙光洒在那滴眼泪上。

    赤阳子也没闲着，小手挥动，亦是片片璀璨神光，融入那眼泪中。

    见状，叶辰神色错愕，不知赤阳子和凤凰在作甚，如此紧张的施展秘法，难不成凭借一滴眼泪，还能复活已死的姜太虚不成？

    要不咋说他道行不够呢？又怎知准帝的手段，随着赤阳子和凤凰不断挥洒着仙光，那滴眼泪竟是微微颤动了，有仙光流溢。

    仔细去凝看，那滴泪中竟是有一道模糊的身影幻化，待到其面容逐渐变得清晰，叶辰的俩眼顿时瞪直了，那可就是姜太虚吗？

    鼎中焱妃也看的发愣，震惊赤阳子和凤凰的手段，太过逆天了。

    相比他俩而言，赤阳和凤凰就激动无比了，一滴思念泪，给了他们希望，相比那绝望而言，这一丝希望充满了无尽的可能。

    两人瞩目下，突闻凤凰嘶鸣，在这幽静的山谷中，显得格外清晰。

    那是一滴血，自凤凰体内飞出，被凤凰施法，幻化成了一盏神灯，将太虚的泪悬在了那莲花上，受凤血滋养，助泪涅槃而生。

    赤阳子也未闲着，抬起了小手，自叶辰体内摄出了一滴圣体血。

    叶辰当场就想骂娘，但终是没好意思开口，只是静静看着赤阳子将他的圣血融入了那凤血莲花之中，帮太虚的泪化出灵智。

    至此，凤凰才转身，捧着凤血莲花去了更深处，似是要亲自呵护。

    而随着她的离开，叶辰身体的禁锢也随之解开，强大圣躯都如虚脱了一般，准帝就是准帝，一缕气息都能将他压得动弹不得。

    赤阳子也如释重负，狠狠吐出一口气，拎出了酒葫芦，寻了一处舒服地，悠哉的喝着小酒，老眸多了亮光，神色也不再伤痛。

    “仅凭一滴泪，能助太虚前辈重生？”叶辰试探性的看着赤阳子。

    “凤凰出手，便多半有可能。”赤阳子悠悠一声，“太虚子的确已经归寂了，可他的泪中，饱含着思念，那便是重生的希望。”

    “这还真是....。”叶辰唏嘘了一声，准帝手段，果然若天造化。

    “但望太虚子能如凤凰一般，浴火重生。”赤阳子眸中满是希冀。

    “说到凤凰，凤凰前辈是不是东华女帝的后人。”叶辰好奇问道，因为东华女帝本体也是一只凤凰，昔年紫萱便是这么说的。

    “不是。”赤阳子答得很肯定，“东华女帝并未子嗣传承后世。”

    “那还真是遗憾了。”叶辰挠了挠头，“古来最惊艳的女帝和古来最强大的圣体，他们若有孩子，必定是一尊万古巨擎。”

    “别扯那么远，来，爷爷问你个事儿。”赤阳子抬手把叶辰拎了过来，许是因为自己个头儿太低，还很自觉的把叶辰摁的蹲在了地上，也只有这样，他才不用扬着脑袋瓜子跟叶辰说话。

    “你是不是大楚皇者。”赤阳子抱着酒葫，俩眼直勾的看着叶辰。

    “大楚第十皇。”叶辰回了一句，蹲着太累，直接盘腿坐下了。

    “东凰太心可还好。”

    “老实说，不怎么好。”叶辰也拎出了酒壶，话语带着一丝深意。

    “不怎么好？”赤阳子侧首，眉毛微挑的看着叶辰，“此话何意。”

    “天魔入侵。”

    “天...天魔入侵？”赤阳子脸色第一次变了，竟是豁然站起了身。

    “是不是很疑惑，为何天魔入侵，而诸天万域却并未得到丝毫消息。”叶辰灌了一口酒水，缓缓说着，似是在讲着一段久远的故事，“诸天门的轮回出了漏洞，天魔域大帝君临大楚，用极道天帝兵遮了乾坤，那一战，大楚修士近乎全军覆没。”

    “这.....。”饶是准帝的心境，听到此事，也顿时如石化了一般。

    “东凰太心开了诸天轮回，险些身死道消。”叶辰语气也多了一抹悲凉和哀伤，“天玄门人多是血祭了诸天轮回，死伤惨重。”

    “你说有天魔大帝降临大楚？”赤阳子目不斜视的盯着叶辰。

    “天魔大帝被诸天轮回压到了天境，被我斩了。”叶辰忽略了诸多抗战的过程，直接道出了结果，再不愿提起血淋淋的历史。

    “你...你竟屠了一尊大帝。”赤阳子神色再变，满眼皆是骇然色。

    “万古前帝荒先辈独战五帝，晚辈也自不敢辱没荒古圣体的威名。”

    “只有圣体本源，没有圣体神藏，这小子竟比帝荒还跟妖孽。”赤阳子狠狠倒抽着冷气，就如看怪物似的看着面前叶辰。

    “大楚与诸天万域的联系断了，不知流落到何处。”叶辰抱着酒壶，直接转换了话题，“晚辈是自空间黑洞过来的，用了百年时间才来到诸天万域，百年前剑神与大楚皇者已前往寻大楚，此刻多半在回归的路上，这过程会是一段漫长的岁月。”

    “是我隐世太久了吗？竟不知发生了这么多事。”赤阳子眉头紧皱，期间不止一次的去看叶辰，这个年仅二百多岁的后辈，给他了他太多震惊，让他准帝的心境，也不由得骇浪滔天。

    “前辈方不方便与我说说天虚。”叶辰一句话，打破了赤阳思绪。

    “那是禁区。”赤阳深吸了一口气，“昔年东华七子便是斗上了天虚，才惹了无上存在，太虚右眼便是在天虚被夺，还不惜以自身封禁了神魔，岁月悠悠五千载，他终是身死道消。”

    “东华七子，九尊准帝级，对上那天虚禁地，竟也败得那般惨烈？”

    “五千年，东华七子并非准帝，而是大圣。”赤阳子缓缓说道，“是我等太过莽撞，直至败过才知道，纵昔年我们皆是准帝，也一样斗不过天虚，连东华女帝都束手无策的无上禁地，岂是我等能招惹的，所谓的东华七子，自始至终都是笑话。”

    “东华女帝都束手无策？”叶辰惊了，对禁区已上升到了恐惧。

    “你是怕天虚那位跑来夺你仙轮眼吧！”赤阳子瞥了一眼叶辰。

    “老实说，的确如此。”叶辰干咳了一声，“我怕他一掌拍死我。”

    “放心，你不入天虚，他不敢拿你怎么样。”赤阳子话语带着深意，“待哪日你圣体大成，再去与他清算，夺回先辈圣骨。”

    “什么先辈圣骨？”

    “你可知大成圣体辰战。”

    “自是知道。”叶辰当即点头，“诸天万域以他的死划分荒古与太古，我的圣体本源便是他的，至今都还未与我完全契合。”

    “你的圣体本源是辰战的？”赤阳子的神色顿时变得无比精彩。

    “怎么，有问题？”叶辰愣了一下。

    “神藏呢？辰战的神藏呢？”赤阳子忙慌问道，“为嘛只有本源。”

    “天晓得。”叶辰耸了耸肩，“我在神窟得来的，就只有本源。”

    “不应该啊！”赤阳子摸了摸八字胡，“该不会也在天虚禁区吧！”

    “辰战先辈还有其他宝贝在天虚禁区？”

    “我口中的先辈圣骨，便是辰战的圣躯，被挂在了天虚山上。”

    “竟还有此事。”叶辰眉头猛皱，体内圣血，不经召唤的涌动了。

    “皆是古老事了。”赤阳子深吸了一口气，“昔年帝荒为护月殇证道，独战天魔五帝，月殇成帝了，他却战死了，东华欠圣体一个莫大的人情，东华七子斗上天虚，便是为了迎回圣骨，也算是对圣体一脉有个交代，无奈实力不济，惨败而归。”

    “先辈躯骨遭此大辱，晚辈也自当尽力。”叶辰眸中闪过了一道锐利的神光，已是打定主意，若圣体大成，第一个掀了天虚。

    “到时别忘了叫上你家六道先祖。”赤阳子对着酒葫哈了一口气，完事儿还不忘用衣袖擦拭一下，“若说敢一人硬钢天虚的，我记忆中也只有他了，见过吊的，就没见过他那么吊的。”

    “我家先祖还与天虚干过架？”叶辰神色发愣的看着赤阳老头儿。

    “那何止是干过。”赤阳子咧了咧嘴，“玄荒大陆五大禁区被他挨个儿干了个遍儿，出来还是活蹦乱跳的，我强烈怀疑他是不是受过啥刺激，见谁干谁，准帝被他干残的，一抓一大把，每逢忆起那些年的事，老道我就莫名的感觉到脸很疼。”

    “不可否认，我家先祖脾气是大了点。”叶辰表面说着，心中却是震惊的无以复加，未来的他到底是有多强，禁区都敢打。

    “要不咋说长江后浪推前浪呢？”赤阳子又是如看怪物似的看着叶辰，“你比你家先祖更牛逼，竟是屠了一尊大帝，要说古老传承，还属你家的强，随便拎出一个，都是个顶个的吊。”

    “所以，千万别惹我家的人，后果很严重。”叶辰意味深长一声。

    “不说这事儿我倒忘了，你这么吊，为嘛还被追杀。”赤阳子依旧擦拭着他的酒葫芦，“昨日若非我到的及时，你多半已死。”

    “那是意外。”叶辰抠了抠耳朵，“等我家先祖到了，挨个打哭。”