    万国。

    落凰宫。

    重重叠叠的纱帐垂了下来，落到地上的一双绣花鞋旁。

    大红色的轻纱十分的薄，一层一层的仍能看见里面的人影儿。

    只见那身形曼妙的人儿从床上慢悠悠的起身，纤细的双臂略微舒展，便抬手拨弄开红纱来。

    莹白的玉手与大红色的纱幔形成鲜明对比，晃得人眼睛不自觉的往上瞟——

    “小妹，更衣。”

    那人的嗓音带着刚起时的慵懒轻慢，尾音似是小勾子一般，撩动人心弦。

    “……喏。”

    站在外面等候的小丫鬟尽管已经听过很多次自家娘娘起床时的声音了，再听到时还是会愣怔一会儿。

    ——自家娘娘的声音实在是太好听了……连她一个丫鬟都忍不住的……

    被称作小妹的丫鬟不敢再多想，免得耽误了娘娘起床。她忙上前去将纱幔都挂了起来，露出里面的人儿。

    宫外早有传言，那贵妃娘娘美得谁见了都能神魂颠倒，哪怕是神仙下凡，也不敌娘娘半分绝色。

    她自入宫后便圣宠不衰。

    后宫佳丽三千人，昭圣帝独宠她一个。

    小妹看着眼前容貌昳丽的女子，不自觉咽了咽口水。

    陛下这几日都是歇在娘娘这里的——娘娘的皮肤白得漂亮，平日里稍稍有个碰撞都会留下很深的印子。这会儿，娘娘的脖颈上一直到手臂，全都是红的紫的痕迹……想到今天一大早那身着龙袍、一身贵气的男人一脸餍足的离开落凰宫，小妹脸颊就红扑扑的。

    虞代察觉到小丫鬟走了神的心思，便含笑挑着三分眼眸过去看她。

    那桃花眸眼波潋滟、水纹荡漾，看似无情胜似有情。眼尾处有一殷红，还未消褪，更衬得那双眼睛艳色逼人。

    “小丫头思春了？”

    娘娘的语气带着戏谑。

    “……奴，奴不敢……”

    小妹‘唰’的低下头，耳尖红透了。

    ——娘娘真是的，老爱拿这个跟她开玩笑……

    不过娘娘脾性温柔善良，哪怕受了无数恩宠，也对下人都很好，众宫人都十分乐意来伺候娘娘。

    小妹跟了虞代这么久，两人的情谊早已不能用主仆两个字概括了——平常开个把玩笑，都习以为常。

    洗漱完毕，虞代坐在梳妆镜前让小妹给她绾发。

    望着镜子里那张美人脸，她红唇轻佻的露出三分笑意。

    她是大万国的第一美人贵妃娘娘，也是系统局金牌攻略者。

    系统局是个很神奇的存在，管理着各个位面的平衡。

    每个位面都必须按照提前设定好的轨迹走——有的位面是由小说演化来的，有的位面是自己诞生的……这些统统归属于系统局。

    系统局分为很多部门，反派部门，配角部门，红娘部门，拆cp部门……不巧，虞代是女配部门。

    女配部门就是跟女主部门作对的，到了年底两个部门就会疯狂派攻略者去刷业绩。

    今年女配部门的业绩不太好，只能派出虞代这个‘外挂’。

    只要完成一百个世界的业绩，挽救部门的形象，女配部门的部长许诺虞代年假和一大笔积分。

    积分不积分的没什么，主要是年假。

    这次她的身份乍一听上去很牛——贵妃娘娘，实际上也是炮灰女配的一种，可以当做典型。

    大万国的皇帝昭圣帝是那种杀伐果决的皇帝，稳稳的将军政大权捏在自己手心。

    他喜怒无常，最不喜欢别人替他做主，眼里也最揉不得沙子。

    自他登基以来，斩杀的奸佞之臣不计其数，阳奉阴违之辈更是死的不能再死了。

    他并不是个仁君，甚至有些残暴。

    所以在这个剧情里，昭圣帝并不是主角——他也是个配角，还是最后死的很惨烈的配角。

    原剧情中，原身因着貌美被送入宫，与昭圣帝的第一夜非常不和谐——昭圣帝根本不懂怜香惜玉是个什么玩意儿，只顾自己爽了。

    把原身折腾得半条命都没了，也让原身对昭圣帝又怕又恨。

    但原身从小就吃苦，一心想着往上爬。她强忍着害怕去伺候昭圣帝，没几年就升了贵妃，冠绝后宫。

    就在原身快要干掉最后一个竞争者，成为皇后的时候——女主出现了。

    女主冷若萱是冷宫中早就被废的一个妃子，忽然有一天变得聪颖，变得美丽，变得十分懂得如何俘获一个男人的心。

    昭圣帝被这位废妃迷得团团转，可冷若萱就不让他近身。

    昭圣帝对她新鲜感正浓，也不想勉强她——那段时间里，昭圣帝每每****就把原身往死里折腾，导致原身身上的伤就没好过。

    原身连个替身都不是，只是一个工具。

    后来原身实在受不了昭圣帝对她的‘暴行’，跟自家族人图谋着造反。

    却不想，还未行动，就被冷若萱给拆穿。

    昭圣帝大怒，让原身全族血流成河，连伺候原身的宫人也全都陪葬。尸身统统丢入乱葬岗，被野狼分尸，身上的衣服被流浪汉扒走……

    冷若萱立了功，昭圣帝想要封她为后。

    在这个时候，冷若萱联合敌国势力将皇宫包围，逼昭圣帝交出玉玺……

    原来冷若萱早就跟敌国皇帝私定终生，就等着摆脱昭圣帝这个累赘。

    昭圣帝是被活生生的五马分尸。

    因为敌国皇帝十分痛恨这个娶了冷若萱又冷落她的人。

    虞代看着剧情中昭圣帝的死亡就觉得可笑——他哪里是没能力反抗，哪里是没机会反抗，就是喜欢女主，不想反抗罢了。

    不过现在——

    一切都不同了。

    虞代在原身被送入宫来的前一天晚上就穿了过来，她在此之前就给自己加强了身体，防止被昭圣帝给玩坏。

    那一夜并不惨烈，反而缠着昭圣帝像只猫儿一般撒娇的虞代让昭圣帝食髓知味。

    连原身在原剧情中花费的四年都不要，就三天，虞代升了贵妃。

    虞代作为一个见过各种大场面的攻略者，当然明白冷若萱从出了冷宫那一刻，里面的芯子就已经换了。

    ——要么是穿越者，要么是重生者，总有一个。

    【作者题外话】：新人新书~有票票的小宝贝可以投喂票票，知知的未来都靠你们啦！！

    知知是全职作者，日更稳定，十分软萌，宝贝们入手不亏！！！！！

    /熊抱！！

