    “你们并没有让我站起来的资格。”

    蕴含着宇宙终结各种可能的灭绝剑光，宛若天河潮汐一般，自上下左右、四面八方涌向群星之主。

    可群星之主依然安坐如山。

    只身周现出一座有着八条旋臂的璀璨星河。

    星河之中，群星闪烁。

    这不是轮回宇宙中，那些徒有其表，代表一个个轮回世界的缩水星河。

    这座星河之中，那数以千亿计的星辰，每一枚都是真实不虚的各种恒星。

    群星之主便端坐在星河正中，数千亿恒星环绕在他周围，掩住他上下八方。

    天河潮汐般的剑光涌入星河外围。

    所过之处，空间或是坍缩，或是撕裂，或是冻结，或是湮灭，或是化为混沌，或是归于虚无。群星亦随之成片泯灭。

    每一秒，都有数十万颗真实不虚的恒星，在灭绝剑光之下湮灭消散。

    虽然整座星河，有着数千亿星辰，但在诛仙剑阵的攻势之下，这座看似无边无际的星河，竟只支撑了短短十几天，便已大半泯灭。

    只剩下一层薄薄的星光，缭绕在群星之主身周，似乎用不了多久，就能攻击到他身上。

    “不错。”群星之主语气之中，带着淡淡的赞叹意味：“比我曾经破过的诛仙剑阵更强。竟然只用了十几天功夫，就将彻底攻破这座星河。只是……”

    他抬起右手，竖起食指，指尖之上，腾起一座小小的星河。

    “我炼了十万八千穴窍，每一个穴窍当中，都炼化了一座星河。”

    群星之主淡淡说道：

    “它们是我的力量源泉，亦是我的护身神通，就像你们的庆云一样。你们可以花十几天功夫，磨灭第一座星河。可你们要花上多久，才能磨灭所有十万八千座星河？”

    说话间，他食指轻轻一弹，指尖那条小小的星河，瞬间膨胀扩张，又化为一座巨大的，拥有数千亿星辰的真实星河，环绕在群星之主周围。

    星河膨胀之时。

    本已逼近群星之主的灭绝剑光，又被排斥开去，只能重复此前的模式，从头磨灭这座星河的外围。

    若群星之主没有吹嘘，若他真有十万八千座星河护身，即使他一直不还手，任由诛仙剑阵攻击，倪昆也需耗费数千年，方能磨灭所有十万八千座星河。

    可轮回宇宙，哪里还有数千年的时间？

    整个宇宙，都只剩下三百多天的寿命——在抵挡诛仙剑阵攻击之时，群星之主仍在继续吞噬着轮回宇宙的天道根源。

    正因此，群星之主才会一直被动防御，无法出手还击。

    可等到群星之主彻底吞噬了轮回宇宙的天道根源，乃至吞噬了整个轮回宇宙，等到他腾出手来……

    诛仙剑阵恐怕也困不住他。

    再者，倪昆这座诛仙剑阵，持续的时间也是有限的。

    他召唤出的太上、元始、通天，只能存在一个月。

    一个月之后，他们便将消失，而消耗极大的倪昆，短时间内，也无法再次召唤。

    届时倪昆纵然能以一人之力，继续维持诛仙剑阵，剑阵威能也将十不存一。

    即使想要磨灭一座星河，恐怕也将需要一百多天。

    群星之主甚至无需动手，只需以星河护体，耐心炼化轮回宇宙，等到大功告成，便能以雷霆之势，灭杀倪昆。

    局势似乎已经无法挽回。

    倪昆的孤注一掷，似乎已注定败亡。

    但倪昆面上并未流露丝毫沮丧。

    他唇角依旧挂着淡淡的笑意，眼神依然明亮，依然稳稳握着陷仙剑，不断挥洒出天河潮汐一般的剑光。

    太上、元始、通天的投影，亦是毫不动容，专注挥剑。

    诛仙剑阵仍以颠峰威能不断运转着，无量剑光侵入群星之主身周那第二座星河之中。每一秒钟，都能将数十万星辰化为虚无。

    一晃又是十多天过去。

    这第二座星河，亦只剩下薄薄一层。

    但太上、元始、通天存在的时间，也濒临极限，身形已开始由实转虚。

    群星之主淡淡说道：

    “你们四人加起来，勉强能当一尊天尊道祖。

    “可惜，你们连‘距离’都无法把握。

    “真正的天尊道祖，是不会受到我这星河阻挡的。他们的攻击，能径直撕裂乃至穿越星河，落到我面前。撕裂或是穿越星河，至多只会令他们的神通威能损失一成。

    “而你们，却要从外围开始，慢慢磨灭星河，直至将整个星河磨灭一空，才能触碰到我。

    “你们既没有能力，也没有时间，如此，还要负隅顽抗么？”

    说话间，他抬起右手，竖起食指。

    食指指尖，又腾起一道小小的星河。

    只需一弹指，这小小星河，便会膨胀扩张，化为一座新的巨大星河，环绕群星之主身周，令倪昆等人这一月来的努力前功尽弃。

    就在这时。

    一个月来，一直专注催动剑阵，不发一语的倪昆，忽然弹剑一笑：

    “你刚才说，时间在你这边？”

    群星之主灿若星河的双眸看向倪昆：

    “有问题么？”

    倪昆笑道：“不要忘了，我才是这方宇宙，宙之大道、时光根源的主人。你昂首太久，不妨低头看一看……究竟发生了什么。”

    群星之主眼中闪过一抹疑惑，但还是依言低头，看向下方。

    却见下方，不知何时，出现了一道波光粼粼的虚幻长河，首尾相衔，结成浑成一体的环状，将他围绕在内。

    这首尾相衔的虚幻长河，甚至侵入了他身围的护体星河之中，于星河之内，无声无息地流淌旋转，与星河互不干扰，像是彼此处于不同的时空。

    “这是……”

    群星之主皱起了眉头。

    倪昆与他召唤出的太上、元始、通天联手，布下诛仙剑阵，才勉强相当于一位北煌大宇宙的天尊道祖，并且对于“距离”的掌握还相当粗浅，无法无视星河的距离阻隔，直接攻击到他面前。

    可是这条虚幻长河，居然于他毫无察觉之时，侵入了护体星河内部，结成环状，围绕他流淌。

    这就是倪昆掌握这方宇宙的宙之大道、时光根源？

    群星之主隐隐有种不太好的预感。

    但也并没有太过担忧。

    他是屹立于一方大宇宙顶点的，真正的天尊道祖。

    以他的境界，以这方被他毁灭大半的“小宇宙”的体量，就算时光根源落入了他人掌控，也很难对他造成太大影响。

    最多只会稍微有点小麻烦而已。

    “所以，这又能奈我何？”

    群星之主看向倪昆：

    “莫说你办不到，就算你能办到——操纵时光长河倒流，逆转这方宇宙的时光，令时光倒退到这方宇宙全盛之时，又能奈我何？无非是再将这方宇宙，打爆一次罢了。而若是再来一次，我不会再踏入同一个陷阱。”

    就算倪昆真的能逆转这方宇宙的时光，使一切恢复到最初，群星之主依然能以一己之力，横推整个宇宙。

    他曾经做到过一次，再来一次，也绝无问题。

    这是体量的绝对差距。

    以群星之主的体量，他一个人，就差不多已经相当于这方“宇宙雏形”的总体量。

    倪昆就算占据了宙之大道，也始终是在这方宇宙得道。倪昆是这方宇宙的一部分，无论如何操纵时光，都不会令这方宇宙的体量，出现爆炸式的增涨，始终只能在宇宙固有的体量之中做文章。

    而这毫无意义。

    无论过去、现在，以及不久之后，必将毁灭的未来，群星之主都能以一己之力，摧毁这方“宇宙雏形”之中，所有的一切。

    并且再来一次的话，他不会再上同样的当。

    必将先荡清一切顽敌，摧毁一切能够给他造成麻烦、阻碍的存在，再来安心吞噬这方宇宙的天道根源。

    不过“从头再来”的可能并不存在。

    以倪昆的实力，还远远不足以逆转整个宇宙的时光，将一切恢复到最初。

    “我没想过回到最初。”

    倪昆微笑道：

    “我也清楚，即使回到最初，我仍然不是你的对手。

    “但你知道，我与你最大的不同在哪里么？

    “那就是，我站在这方宇宙的时光长河之外，而你……却已被河水淹没。”

    说话间，太上、元始、通天存的时间彻底结束。

    三大教主倏地消失，可在三大教主消失之前，各有一道似由玄奇道纹凝成的虚影，自三大教主身上飞出，落入倪昆头顶庆云之中。

    融入那三道虚影的倪昆，气息发生了微妙的变化。

    这微妙的变化，令群星之主眉头皱得更紧。

    以他的修为自能看出，那三道虚影，乃是此前自倪昆背后那道古朴石门中流淌出的某种气息凝成。

    正是那石门之中流淌出的气息，使得三大教主变得更加鲜活，不像是傀儡一般的投影烙印，而更像是鲜活的“人”。

    诛仙剑阵的威力，也因此暴增，十几天功夫，便能磨灭一座星河。

    这磨灭，乃是彻底的“终结”。被诛仙剑阵磨灭的星河，无法再生，必须找到新的星河炼化，才能补足损失。

    但这对群星之主来说不算什么，因为他有十万八千星河。

    现在，三大教主的投影消失，复归时光长河。

    但那石门中流淌出的气息，并未随之消散，而是凝成了三条玄妙的虚影，与倪昆融合，令他气息又发生了变化。

    不过暂时看来，这变化似乎影响不大。

    只剩下倪昆单人主持的诛仙剑阵，威能暴跌九成，磨灭星河的效率大减。

    群星之主不知道倪昆的信心从何而来。

    继续战斗下去，仅剩倪昆一人的诛仙剑阵，连他第三座星河都来不及磨灭，就要面临宇宙的终结。

    “我如果是你，现在就该设法逃离了。”群星之主淡淡道：“趁我还没有腾出手来，有多远逃多远，这样，或许能多活一阵……”

    话音一落，群星之主眼前忽然一阵恍惚，脑海也空白了一个刹那。

    这种现象非常诡异。

    恍惚失神？脑海空白？

    以他的境界，怎可能出现这种情况。

    但很快，群星之主就顾不上追究之前那一刹那的恍惚失神了。

    因为他发现一切回到了最初。

    当然并非这方宇宙的最初。

    而诛仙剑阵刚刚布下之时——

    倪昆、太上、元始、通天同时挥剑，天河潮汐般的灭绝剑光，向着群星之主汹涌而来。

    而群星之主也刚刚祭出第一座星河，环绕身周，抵御那上下八方袭来的剑光。

    确实是第一座星河。

    周身穴窍内，十万八千座星河都完好无损，刚刚祭出的第一座星河，刚开始与诛仙剑阵碰撞。

    但群星之主明明记得，此前已被诛仙剑阵彻底磨灭了两座星河。

    群星之主又皱起了眉头。

    他发现，不仅太上、元始、通天再现，他被磨灭的两座星河恢复如初，他这一月之中，一边抵挡诛仙剑阵，一边炼化天道根源的成果，也莫明消失了。

    一切……似乎又回到了一个月前。

    “你把时光逆转回了一个月前？”

    群星之主的记忆、认知，都稍微出现了一点问题。

    但他终究是天尊道祖，即使时光倒流，也并未因此彻底丧失那一个月的记忆。

    只是记忆略有缺损，认知稍有迷糊，花了好几息功夫，方才确认自己的状态罢了。

    可是……

    “这样有意义么？”

    群星之主淡淡说道：

    “你不会以为，用这种小把戏，就能战胜我吧？”

    “或许战胜不了你。”倪昆微笑道：“但至少，你被困在了时光循环之中。除非你能打破时光之河，否则，你就将永远处于这一个月的循环当中。”

    群星之主没能掌控轮回宇宙的宙之大道，即使修为再高，即使不会因时光倒流而失去记忆，却也只能保持自我，无法打破时光循环。

    但他并不因此惊慌，只语气平静地说道：

    “如此一来，你不也一样被困在了这一个月的时光循环当中？难道你还能利用这一月时光，成长到超越我不成？”

    倪昆笑而不语。

    群星之主虽然并未彻底丧失此前一个月的所有记忆，也未失去对局势的认知，但终究还是在倪昆操纵下，受到了少许影响。

    比如，群星之主就不记得，三大教主消失之前，都将各自的一些东西，送到了倪昆身上。

    这就是倪昆说过的，他站在时光长河之外，而群星之主，则被“河水”淹没。

    其实如果有可能的话，倪昆倒是想让群星之主丧失此前一个月的所有记忆。

    可惜群星之主段位太高，倪昆竭尽全力，也只能让群星之主失去那一点点记忆而已。

    但即使只那一点点记忆，也差不多够了。

    毕竟，那是最为关键的一点记忆。

    时光长河首尾相衔，构成环状，将群星之主困入一个月的时光循环当中。

    倪昆当然也处于这时光循环之内。

    但作为轮回宇宙时光的主人，倪昆不仅能完整地保留一切记忆，这一个月里的一切收获，亦能保留下来，带回刚刚布下诛仙剑阵的一个月之前。

    反观群星之主，一个月的收获悉数消失，毫无所获。

    这等此消彼涨的状态，正是倪昆曾经屡胜强敌的依仗。

    不过与此前不同的是，群星之主太过强大，倪昆也不知道，究竟要经历多少次循环，耗费多长的时光，才能将双方之间的差距，填平到一个可以接受的程度。

    但无所谓了。

    至少在这轮回宇宙当，时间，是站在倪昆这边的。

