    江尘心念电转：“这不是孩童！”

    “他是成年的侏儒！”

    那侏儒嘴角挂着狰狞的微笑，冷冷说道：“你把王家里里外外翻了个遍。”

    “发现了什么？”

    江尘冷冷注视那侏儒，冷冷道：“你觉得，我应该发现什么？”

    侏儒狞笑道：“我要是你，应该发觉自己中毒了！”

    江尘一怔，立即运起灵气，遍察周身情况。

    灵气的运转，果然变得滞涩起来！

    “你该不会以为，堂堂王家，真的会怕了你吧！”

    侏儒一脸诡计得逞的笑容。

    江尘立刻运起神瞳天赋，寻找毒素来源。

    整个视野，瞬间变得绿乎乎的一片。

    一抹浓浓的绿气，正源源不断的从那侏儒的身上扩散。

    侏儒脸上浮现诡秘的笑容：“自我介绍一下。”

    “我是潜龙阁第一杀手，毒王童子！”

    江尘冷笑：“我瞧你，没有七十岁，也有六十岁了。”

    “亏得你脸皮够厚，竟好意思自称童子！”

    毒王童子脸色一沉，冷冷道：“你死到临头，还要啰嗦！”

    江尘仰天一笑，淡淡道：“就凭你这种货色，竟然也配称什么第一杀手！”

    “看来，潜龙阁真是名不副实！”

    “依我看，潜龙阁还是尽快关门大吉吧！”

    他一边出言讽刺，一边全力运转体内灵气，将侵入丹田的毒素逼出。

    与此同时，左手七彩光芒闪烁，昆仑仙镜悍然发动。

    弥漫整个王家的毒气，宛如百鸟归巢般，疯狂向昆仑仙镜中涌去。

    毒王童子并没有发现自己的毒气被昆仑仙镜吞噬。

    他一声狞笑，加速催动毒气。

    江尘的神瞳一瞬不瞬的凝视着流溢的毒气。

    渐渐的，整个王家的毒气都开始向江尘身上聚拢。

    这不是因为昆仑仙镜的吞噬，而是因为毒王童子的催动。

    毒气越来越凝聚，渐渐凝成一个绿色的大茧，将江尘裹在其中。

    江尘心中冷笑，故作不知。

    毒王童子嘴角的笑容越来越狰狞。

    片刻之后，所有的毒素全部聚集到江尘的身上。

    “小贼，你刚才不是挺嚣张的吗？”

    “现在你再嚣张给我看啊！”

    毒王童子狞笑道。

    江尘闭住声息，一言不发。

    这诡异的绿色毒气果然厉害！

    如果没有昆仑仙镜可以对毒气加以吞噬封印，此刻他确实动不了了。

    毒王童子见江尘连说话都无法做到，终于长长的透了一口气。

    “王相爷，你现在可以现身了！”

    毒王童子忽然高声叫道。

    声音远远传出。

    大约一盏茶功夫，远处响起一阵脚步声。

    当朝相爷，王龙辰，率领王家武士，浩浩荡荡的赶了过来。

    “事情搞定了？”

    王龙辰看着满脸绿气，昏昏欲睡的江尘，惊喜的问道。

    毒王童子冷笑道：“那是自然！”

    “我是潜龙阁第一杀手，从来没有失手的时候！”

    王龙辰哈哈大笑：“不错！”

    “和你们潜龙阁合作，果然没有亏本！”

    毒王童子冷冷道：“你也不要高兴太早。”

    “我们的价码早就开出了，明天上午，潜龙阁必须见到足数的金元。”

    “否则的话，后果你心里清楚！”

    这话充满了威胁的意味，王家之人听了，脸上均是浮现出怒色。

    王天雄怒道：“你们潜龙阁算什么东西？”

    “竟敢威胁当朝相爷！”

    “信不信，我爹一句话，就能让你们潜龙阁立刻在帝都消失！”

    毒王童子的脸色顿时变了。

    王龙辰却摆手制止了王天雄。

    “做生意，讲究诚信。放心，明天上午，金元我会如数送到！”

    他捻着胡须，志得意满的说道。

    毒王童子森然一笑，正要开口，忽然半截长剑从他胸口透出，鲜血激射。

    “我看，这笔买卖，可以省了！”

    江尘冷笑着，将长剑从毒王童子的身上拔了出来。

    毒王童子大骇，伸出小手，指着江尘，说道：“你……你……”

    江尘冷冷道：“我生平最瞧不起的，就是你这种下毒的小人！”

    他话音未落，破灭之光陡然飞起。

    毒王童子一声惨叫，霎时间身首异处。

    “王龙辰，我们两家的旧账，现在终于可以好好清算一下了！”

    江尘长剑滴着血，指向王龙辰的胸口。

    王龙辰惊怒交迸，喝道：“小贼，你不要以为，王家真的会怕了你！”

    “天雄，你上！”

    王天雄答应一声，挺身站出。

    “金刚屠城！”

    天赋瞬间发动，王天雄浑身被金光笼罩。

    江尘抬手就是一招“狂魔断魂斩”。

    轰！

    剑劲轻而易举的轰碎王天雄的护体金光。

    王家年青一代的第一天才，一招便死于江尘的剑下！

    “狂魔七绝斩！”

    江尘狂啸一声，杀招随即攻向王龙辰。

    “天雄……”

    王龙辰一声撕心裂肺的长叫，忘记了躲避江尘的攻击。

    “相爷！”

    王家武士齐声惊呼。

    轰！

    江尘的剑，轻松穿透王龙辰的心脏。

    王家家主，一代枭雄，就此了账！

    “相爷！”

    惊呼变成号哭。

    王家武士顿时乱成一团。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘犹如虎入羊群，随手一剑刺出，便是七七四十九道剑华奔涌。

    王家武士根本无法抵敌，甚至连逃走的机会都没有。

    惨叫声此起彼伏，尸体横七竖八。

    转眼间，王家八大长老，也死了七个。

    最后幸存的那名长老，名叫王东峰。

    江尘的长剑慢慢架在他的脖子上。

    “王青庐，在哪里？”

    江尘冷冷问道。

    王东峰脸色煞白，跪在地上，摇头道：“我不知道……”

    嗤！

    一条手臂带着血光飞上天。

    “再不说，我连你另外一条手臂也砍了！”

    江尘厉声喝道。

    王东峰惨叫一声：“我真的不知道！”

    “老祖宗平时都是神出鬼没，从来……从来都是他主动来找我们……”

    江尘见他神情不似作伪，点了点头。

    “好！就算你不说，我也能找到他！”

    江尘一声冷笑，转过身去。

    王东峰大口喘息，仍旧面无人色。

    忽然，江尘抬了抬手，顿时有剑光闪过。

    王东峰一声惨叫，咽喉中剑，倒毙在血泊之中。

