    只见，他们几人在运起玄力气息后直接扑上前，想要抱住她的脚和身体，先将她困住再好好收拾一顿。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就连那阴柔的皇子和那名虎腰熊背的皇子此时也连脸面都不要了，因为被凤九揍得一个个都变猪头了，心中羞恼，只想着教训她一顿，因此也跟着一扑上前。

    而看到这一幕的凤九愣了一会后，失笑道：“几位皇子，你们若是不想切磋了可以开口认输，怎么来浑的了？这也太失礼了。”

    谁知，她不说这话还好，一说这话，一个个脸色难看的直接黑了脸。

    认输？他们不想认输吗？明明就是她连给他们开口认输的机会也没有，没看到那名认输的皇子每次一说话要开口就挨了打？还直接被一脚踹下台。

    他们好歹也是一国皇子，岂能真的那样失了脸面？更何况，他们还真就不信了，这么多人打不赢她一个！

    而这一刻的他们，已经没去想他们这一来浑的，可比认输还要更丢他们一国皇子的脸面。

    见此，凤九也不想跟他们再玩下去了，更何况，看到他们一个个鼻青脸肿的样子，她的火气也消了，毕竟是来参加她爷爷的婚礼的，她自然不能太过份了。

    于是，看到他们扑过来时，她直接一脚就将他们踹向台下，有的是踹到肩膀滚下了台，有的比较倒霉的是直接让她踹到脸了，也有的一脚踹在肚子上，直接飞出。

    “嘶！”

    “啊！”

    一个个滚下台，一声声痛呼闷哼声传出，原本那一个个衣衫光亮的华衣皇子们，此时一身的狼狈，脸上左青一块，左肿一块，甚是滑稽。

    他们从地上爬了起来，先前的锐气皆被挫得一丝不剩，隐隐的还有一丝来自于拳头之下的敬畏。他们虽然骄傲自大了些，但心下却也知道，这凤清歌能以一敌八凭的就是她过硬的身手与修为。

    也是到了这一刻，他们才明白她为何敢拒了那青腾太子的亲事，为何在她凤府只剩下她一人支撑之时，敢与那慕容博对敌。

    除了身手与修为之外，她的心机也非他们可比。她抓住了他们不将她放在眼里的轻视，挖了个坑来收拾他们。

    这说好听了切磋，说白了就是为他们的放肆而付出代价，他们这是赶着上前让她白揍一顿。

    想到先前签下的那保证书，一个个心里憋屈得要冒火，她早就在那里算计着他们了，还真枉费他们还一副的得意洋洋，期待着趁着切磋之时好占她便宜。

    谁知，便宜没占着，倒是被狠狠的修理了一顿。

    “各位，这切磋也比划过了，本宫就不陪你们玩了，如果你们觉得还不尽兴的，尽可在这里继续，本宫就先走了。”

    她轻笑着，白裙飘飘，衣袂轻拂，绝美的容颜盈着浅浅笑意站在台上居高临下的看着他们，将他们的狼狈尽收入眼底后，唇边笑意加深，这才移步走下台，带着小火凤和冷霜一同离去，只留下那身后面面相觑又狼狈的憋着火的几人……