    跟踪者？

    惠丽晶在确认了这个想法后，双眼就是一亮。

    那种宛如实质的光芒，就算是有着长且厚重的刘海做为遮盖也没有用。

    杰森也注意到了女侦探的变化。

    下意识的，他打量着女侦探。

    而女侦探这个时候已经兴奋的翘起了嘴角。

    对于女侦探来说，她从不会担心意外。

    她担心的只是整个‘案件’的‘平平无奇’。

    任何的意外，都代表着‘线索’！

    抓住这样的线索，然后，干掉他们——这也许就是解决整个‘案件’最为简单的办法。

    这是她在成为侦探的时候，她的老师告诉她的。

    惠丽晶一直铭记在心。

    所以，一边开着车子的惠丽晶，一边将手伸向了座位下。

    下一刻——

    一支微型冲锋枪出现在了她的手中。

    这是在发现较为简单的常规武器无法应付突发事件后，惠丽晶重新配备的武器装备。

    不单单是手中的微冲。

    后备箱内，她还准备了一支火箭筒。

    杰森说过的‘小口径不行？那就试试大口径的！’她可是牢牢记在心中。

    “让我们给他们一个好看！”

    惠丽晶这样说着，就要转身开枪，但是却被杰森用眼神阻止了。

    “怎么了，杰森？”

    惠丽晶不解的问道。

    她知道，杰森可不是什么婆婆妈妈的人，既然阻止了她，必然是有原因的。

    “放长线，钓大鱼。”

    杰森简短的回答道。

    “明白了。”

    惠丽晶一点头。

    虽然她认为没有必要，但是她尊重杰森的意见。

    毕竟，她只是‘神秘侧’‘里世界’的新人、菜鸟。

    专业的事情交给专业的人去做。

    惠丽晶当即就收起了微冲，目光再次看向了前方。

    当然了，惠丽晶时不时的会看一眼后车镜。

    跟踪者十分的专业，如果不是她提前发现了对方的踪迹，恐怕很难发现被追踪了。

    那杰森是怎么发现的？

    感知？

    直觉？

    还是技巧？

    想着想着，女侦探就再次兴奋起来。

    因为，如果是技巧的话，就代表她能够学习。

    之后好好询问一下杰森！

    打定了这样的主意后，女侦探开始专心驾驶。

    杰森则是安然的坐在后排，同样没有任何回头的意思。

    因为，后面的跟踪者来自哪里，杰森是心知肚明的。

    花开院家！

    食物‘祈福石’的味道，实在是太明显了。

    如果说，只有一枚祈福石的话，杰森还不敢确定。

    但是，当车上三个人，都带着祈福石时，杰森就已经可以断定，对方来自花开院家了——花开院晴曾说过，‘祈福石’是百年寺院中，受到香火祈福的石头，能够有效的避免恶意的窥视，也能够吓退绝大部分普通妖魔，甚至，命格合适的话，还会为佩戴者带来好运。

    因此，受到了绝大多数‘神秘侧’‘里世界’人士的欢迎。

    不过，‘祈福石’并不容易得到。

    在岛内，能够拥有大量‘祈福石’的组织，除去花开院家之外，也就只剩下了童守寺。

    这是花开院晴的原话。

    后者，杰森已经确定是假的了。

    但前者？

    杰森确定是真的。

    因为，童守寺老和尚也这么说过。

    至于童守寺的‘祈福石’？

    上一代的童守寺大师实在是太善良了。

    不单单是帮助他人度过危难，还会时不时的送出一块‘祈福石’。

    简单的说，送光了。

    事实上，不单单是‘祈福石’。

    童守寺偌大的家业，也是那位童守寺大师送光的。

    如果不是有着上上代童守寺大师的叮嘱，上代童守寺大师绝对能够把整个童守寺送出去。

    对此，杰森不予评价。

    每个人都有每个人的活法。

    但是，他真的心疼。

    要是童守寺还是当初的童守寺，他恐怕会坦然的接受‘童守寺大师’的称号，绝对不是因为童守寺几百年来存下的‘食物’，就是单单喜欢这份底蕴。

    而现在？

    没有了底蕴的童守寺，还是交给天赋卓绝的老和尚来看守吧。

    他？

    没有这个能力。

    也没有这个天赋。

    他就是一个普普通通，平凡无奇的人。

    不仅爱吃，还能吃。

    这样庞大的产业，他打理不来。

    他可没有花开院晴那样想要证明自己的想法。

    也没有花开院家其它分家的‘野心’。

    只要没有人打扰他吃饭，就好了。

    杰森如此淳朴的想着。

    两辆车子在前，跟踪的车子在后。

    很快的，当前方上杉的车子拐入到一处街区时，后方跟踪的车子就停下了。

    路边立着的牌子写得很清楚——

    私人领地，请勿闯入。

    “嘶！”

    “这一片都是上杉家的产业？”

    惠丽晶看着一眼望不到头的建筑群，倒吸了口凉气。

    女侦探从来都不知道，在市区中，竟然还有着这样庞大的私人产业。

    刚刚停车的时候，她还以为是来到了一个新的街区。

    “都是祖上余荫，我这个缺少能力的家伙，从来没有扩大一点产业，只能是守着这些产业，留给后来的人了。”

    上杉略带遗憾的叹息着。

    “已经很不容易的了。”

    创业难，守业更难。

    杰森又一次的想到了那位上上代童守寺大师。

    “不，是我能力的问题。”

    “我不敢创新。”

    “只能接受留下来的传统，就好比这个时候，我依旧按照我爷爷留下的规矩，进入这里后，选择徒步前行——我年轻的时候，在这里骑自行车都被我父亲骂了一次，从那以后，我就牢记在心了。”

    上杉说着又一次向着杰森、惠丽晶表示了之后的路途，徒步的歉意。

    “没关系的。”

    “上杉先生，您家真的好大啊！”

    “咦，这里也有着大门？”

    绕过了一个弯，步入了一个上坡的弧度后，惠丽晶正准备说什么，突然就是一愣。

    在女侦探的眼前，又出现了一个门。

    比之前在外面的铁栅栏门，眼前的门要更加的高大，外边是用铁皮包裹，内里是实木，更重要的是，镶嵌着这扇门的墙……

    是城墙吧？

    女侦探看着那足够三人骑马冲锋的‘墙’忍不住的想道。

    “家祖在战国年代有一些名气，所以，现在的祖宅就是曾经的‘城’——当然了，只剩下了‘本丸’一些建筑，更多的建筑已经毁了。”

    “包括曾经的‘天守阁’，也只剩下了一层。”

    “之后都是我们后人修补的。”

    “不然，走在刚刚的路上就能够看到那五重的‘天守’了。”

    “不过，时代在进步。”

    “一些东西，过去了，就是过去了。”

    “我们再也无法追寻。”

    “最多就是缅怀一下。”

    上杉叹息着。

    很显然，这位中年人十分遗憾先祖的光辉彻底的落寞了。

    但是，也就是遗憾。

    并没有任何的不满。

    再加上这位中年人温和的气质，一行三人的交流还是很愉快的。

    当然了，全程都是女侦探和这位中年人在交流。

    杰森一言不发的扫视着四周。

    这是他的习惯。

    而女侦探则是配合着。

    身为助手，自然是要吸引注意力。

    剩下的？

    交给杰森就好。

    有了这样的想法，惠丽晶问得更加起劲了。

    在前往‘祖宅’的路途上，有关上杉家的事情，她都打听的差不多了。

    不过，有一件事，她还是很好奇的。

    “上杉先生，为什么我一路走来看到的仆人很少啊？”

    女侦探问道。

    在这个庞大的建筑群内，除去刚刚的入口处，站着两位年轻力壮的男士守在那里外，整个路途上，就很少看到仆人、侍者之类的。

    能够见到的，也是一些上了年纪的叔叔阿姨。

    这在富裕人家是很罕见的。

    至少，女侦探没有见过。

    那些稍微富裕的一些家庭，恨不得雇佣一个班的的仆人、侍者，以此来彰显自己的身份地位。

    “他们都在上班啊！”

    “上杉家有一些特殊，这些仆人都是数代跟随我们家族的，因此，我们早已经部分彼此了——他们从出生开始，家族的‘基金’就会开始给与一部分钱，一直到从高中毕业为止，都是家族在管，之后，考上大学的话，家族也会奖励一大笔钱，以做未来四年的学费使用，而当他们大学毕业了，就会加入到上杉家族的企业来，大部分都是这样，一少部分即使不愿意，也不会有任何影响。”

    “而到了年纪，自然是退休了，你刚刚看到的那些人，都是从家族企业退休的人。”

    “他们会在这里颐养天年，就如同他们的祖辈一样。”

    “而我也会和我的祖辈一样，对他们负责到底。”

    上杉解释着。

    而听到这样的话语后，女侦探则是暗自咋舌。

    虽然还没有细细的了解，但是，她已经莫名的感受到了所谓的‘家族’气息。

    就在女侦探准备说点什么的时候——

    “父亲！”

    一声温和的问候声传来。

    在他们前方的转角处，一位女生正俏生生的站在那。

    女侦探讶异的看着对方。

    不单单是因为对方站在那，未发声前她没有发现，还因为对方的身高。

    对方竟然只比她略矮！

    虽然对于自己的身高，在某个阶段，女侦探是相当讨厌的，但是女侦探对于自己的身高，也莫名的拥有着相当的自信。

    就算是比起高个的男人，她也是傲然而立的。

    眼前的女生，只比她略矮，可以想象其身高了。

    而且，即使穿着蓝白色的运动服，对方肩膀、大腿等位置，依旧能够直接看到一丝肌肉线条。

    不仅高大，还有着相当的肌肉。

    不自觉的，女侦探就感觉自己是在照镜子一般。

    如果不是对方气质太过温和，个头也矮了一点的话。

    女侦探诧异，对面的女孩也很诧异。

    她愣愣的看着这个比自己还要高的女孩，足足三四秒钟才回过神。

    顿时，女孩的脸红了。

    “抱歉，这是我的女儿。”

    “平时很少失礼的，应该是这几天没有休息好的缘故。”

    “虎千代，赶紧向两位客人道歉。”

    察觉到自己女儿的失礼，上杉连连道歉。

    “真是抱歉。”

    名为虎千代的女孩也跟着道歉。

    看得出来，这个女孩和自己的父亲一样富有家教。

    “虎千代你怎么在这里？”

    “我不是说了，在大厅等候吗？”

    上杉询问着。

    “我只是好奇父亲您找到的驱魔师，所以，来看看。”

    虎千代这样的回答着。

    目光也从惠丽晶的身上，转向了杰森。

    不过，只是扫了一眼，就再次看向了惠丽晶。

    虽然杰森的身高、壮硕程度，让她为之惊叹，但是和惠丽晶相比，依旧是惠丽晶更加的吸引着她。

    因为，她总觉得好像在哪见过惠丽晶一样。

    有一种莫名的熟悉感。

    也许是身高？

    不对。

    应该是我们在哪见过？

    虎千代这样想着。

    而就在虎千代这样想着的时候，惠丽晶则是直接开口了。

    “我们在哪见过吗？”

    “啊？”

    “抱歉，我也是正在这样想着，所以，不自觉的惊呼出声。”

    “你是‘越后’高中的吗？”

    虎千代惊呼后，开始低声询问。

    “不是啊。”

    “我是‘山梨’高中的。”

    女侦探惋惜的摇了摇头。

    但是，两个女生的交流并没有结束。

    她们用很低的声音说着衣服、电影、歌曲，乃至是甜点、食物。

    总之是无物不‘包’般的聊天。

    当聊天的话题，莫名的进入到‘包’时，两人的友情开始急速升温了。

    上杉看到了这一幕，忍不住的摇了摇头。

    女人的友情，真奇怪。

    这位中年人感叹着。

    然后，对方看向了杰森。

    “虎千代很少能够遇到聊得来的朋友……”

    声音中略带尴尬，但是意思却是再明显不过了。

    上杉希望惠丽晶和自己的女儿多聊聊。

    对此，杰森没有反对。

    “祖宅就在前面吗？”

    他只是这样的问道。

    “就在前面，我带您去。”

    上杉马上点头道。

    接着，之后的路途就变成了杰森、上杉在前，惠丽晶和虎千代在后的模样。

    走在前面的杰森一言不发，上杉也不好说什么。

    而走在后面的惠丽晶、虎千代则是聊得越发火热了。

    这个时候，惠丽晶已经告诉虎千代，她如何用牛粪教训那些欺负她的男孩子了。

    “咦，他们一定很怕你。”

    虎千代低声说着。

    “哼，那样的家伙，就应该让他们感到害怕才对。”

    “什么‘八尺大人’，还不如我的乳名好听。”

    惠丽晶气哼哼的说着。

    “晶的乳名？”

    “是什么？”

    虎千代好奇的问道。

    “唔……胜千代。”

    “是不是怪怪的？”

    “不许笑，你笑的话，我就生气了。”

    惠丽晶强调着。

    因为，这个乳名实在是太过男孩子了。

    “胜千代吗？”

    “很好的。”

    虎千代安抚着自己刚认识的好友。

    就在惠丽晶说出自己乳名的时候，她那种莫名的熟悉感又浓烈了几分。

    我们真的似乎在哪里见过。

    她忍不住的想着。

    惠丽晶也有类似的感觉。

    而走在前面的杰森，却突然脚步一顿，整个人消失在了原地。

    等到杰森再次出现时，已经站在了惠丽晶、虎千代的身后。

    这个时候，一柄从阴影中斩出的长刀，刚刚来到了近前，长刀没有任何的停留，即使袭击目标早已变换，但仍然径直向前。

    就这么的斩向了杰森的脖颈。

    然后——

    铛！

    火星四溅。

    长刀崩断。

