
　　0505

　　虽然腓腓不是很明白草莓小蛋糕这么好吃,为什么会有人不喜欢。但是作为一个教养极好的孩子，他能理解每个人都有不同的喜好和讨厌的东西。

　　于是在得知自己比赛前吃零食在比赛规则里并不代表不礼貌后，腓腓便也不再思考这件事。

　　因为他要开始为下半场的游泳比赛开始准备了。

　　和游刃有余的武术比赛不同,在游泳上腓腓还是有些压力的。

　　不提其他的参赛选手，就说这次也报了名的，小伙伴里一直出了名的游泳健将崔源同学吧,腓腓就很难赢。

　　不过好在小朋友比赛前的心态很好，并没有觉得自己连带着游泳比赛也一定要得冠军,如果得不到就会如何难过之类的。

　　不然如果一得不到冠军就难过，那腓腓从小到大和小伙伴们比了那么多次的游泳小比赛,岂不是比一次就要哭一次了。

　　腓腓的心态好，因此上场没压力。

　　等到下半场游泳比赛正式开始时，他对着源源挥挥手，崔源也朝他挥了挥手,然后裁判一声哨响,腓腓和崔源就与其他参赛选手们一起扑通一声扎进了水里。

　　游泳比赛除了潜泳,其他是不限制选手泳姿的。腓腓这次没有选择自己最熟悉的蛙泳，而是选择了最近才掌握的蝶泳。

　　腓腓也没有往两边的其他选手那里看,专心的手脚并用的游着。只是因为游泳毕竟不是他最擅长的，所以相比较之前武术比赛时的表现，腓腓还是显得吃力了些。

　　众位比赛选手在水中游动时,泳池里的水虽然阻挡了一些声音的传播，但是由于观众席上的动静比较大,所以各位选手还是能听到一些来自自己学校或者其他学校的拉拉队的声音。

　　一会儿是：西城中学加油！

　　一会儿是：松木中学最棒！

　　一会儿又是：北丁中学全无敌！其他学校都是垃圾！

　　又或者是华耀中学直接一个发力,时不时的以一校力抗全场，把其他学校拉拉队的助威声都给压了下去。

　　只是大家到底都还只是十几岁的孩子，正是不服输的时候。

　　见自家学校的拉拉队从比赛一开始就被压制住,其他来当观众的学生渐渐的也自发的加入了自己学校的拉拉队，开始扯着嗓子和对面的华耀中学对轰。

　　场面一时间变得很是热闹。

　　甚至这种焦灼的好像不太受控制了的战.火还逐渐蔓延到了场上泳池里正在比赛的各校选手身上。

　　那一个个恨铁不成钢的，好像只要自家选手赢了比赛，他们就能直接从气势上压对方一头似的。

　　气氛堪称是历年来最上头的一次。

　　西城中学的学生抽空和自己身边的学校同桌说：“之前开场武术比赛的那位冠军好像游泳也没那么厉害。哈，看他在后面慢吞吞的。”

　　不过好像还怪可爱的。

　　不过后面这一句他还没来得及说出口，忽然就被自己同桌给瞪了。

　　“慢怎么了？不允许人家偏科？刚刚人家拿冠军的时候，华耀那边可没笑对手吧。人好歹靠自己实力进决赛了，后面还落着几个呢。我记得你当时到晋级赛就直接被刷下去了吧？”

　　那位忽然被呲儿了一脸的同学：“咋了？我说什么了？你咋说炸就炸了？”

　　对方没吭声，显然是没听到，又专心致志的看起了比赛。甚至在那位华耀中学的选手游泳时，他还紧张的攥起了拳。

　　见此情状，这位同学想了半天，忽然灵光一闪恍然大悟道：“哦，我想起来了，这次参加运动会的大多是华耀分校区的学生，听说华耀分校区里有好多学生都是从隔壁的七星小学升上来的，两所学校离得近嘛。我记得你好像也是七星小学毕业的，不会是认识人家吧？”

　　别说，还真被他给猜着了。

　　这时，泳池里的腓腓游着游着突然顿了一下，眉头有些不太舒服的皱了皱，然后伸手就想摸腿。

　　是抽筋了？！

　　这时，也不知是哪个学校坐席里的学生哪里还顾得其他，直接嗷了一嗓子：“裁判，去看七号！”

　　七号正是腓腓泳衣上的比赛排号。

　　一嗓子嗷完之后他说着自己就想往下冲。毕竟他也离得近。

　　之前腓腓在武术比赛时一帆风顺，大家虽然蠢蠢欲动，但是到底是忍住了。

　　但是现在腓腓的比赛好像不是很顺利了，这下就让在座的均匀分布在各大中学里的前.七星小学同学们就很难克制了。

　　尤其就在这时，偏偏腓腓好像是腿抽筋了，不由得让许多人的心都立刻揪了起来。

　　这一嗓子可不得了，堪称是一声既出八方回应。

　　“怎么了这是？”这是来自北边松木中学坐席里的声音。

　　“快闪开闪开！别挡路！”这是来自南边北丁中学坐席的声音。眼看着出声的那人就跟踏着凌波微步似的往下飘。

　　明知道自己距离远，就算去了也帮不上手，他还是冲的快到不行。

　　裁判此刻也反应了过来，泳池里有专门的救生员立刻朝腓腓那边游了过去。

　　腓腓此刻的情况还好，只是感觉自己的腿好像是有些不舒服，于是便原地不动尽量保持自己的上浮状态。

　　那位最开始被呲儿了一脸的西城中学学生后知后觉的转过头一看，只见以往在他眼中又高冷又毒舌，还有点儿小神秘的同桌仿佛是自带了风火轮一样，明明就几秒钟的功夫，但是那么大哥人硬是在他眼前不见了。

　　等他回头去找，就发现自己的那位同桌早就往下蹿老远了。

　　甚至他好像都有一种错觉，这里也就是坐的人太多了，桌子上不好走，不然就这会儿功夫，估计自己这位同桌早就上桌往下冲了。

　　毕竟飞檐走壁跑得快。

　　渐渐的，场馆内嘈杂声、跑动声此起彼伏。

　　有摸不清楚情况的观众见那位疑似抽筋了的选手似乎并没有呛水，甚至还有闲心想：这位七号选手是何方神圣？一个人能激发这么多人的潜力？

　　没错，如果不是中途整了这么一出，甚至连各个学校的学生都不知道，原来自己的学校里潜伏了这么多的短跑人才。

　　好家伙，那一个个要是把自己赶着下去救人的架势拿到短跑比赛上去，少说也是一番龙争虎斗，破纪录也不是不能畅想一下。

　　关键是，人七号选手也没显得很危险啊。自己临危不乱不说，连带着救生员也已经快速的游到了他的身边。

　　结果自己学校这一个个的，那紧张劲儿，知道的知道是有一位游泳比赛选手在泳池里有点小抽筋了，不知道的，还以为是泳池里有人一个大浪被海水给冲走了呢。

　　不多时，腓腓在救生员的帮助下上了岸，此刻，已经到达终点的崔源回头一看，立刻朝腓腓跑了过去。

　　离得最近的楚骁寒已经到了腓腓身边。

　　“现在还疼不疼？刚刚有没有被呛到？”楚骁寒给腓腓按摩着小腿肚的位置，然后问腓腓。

　　腓腓摇头：“不疼了。我刚刚就是感觉有点麻麻的，好像有点游不动了。然后我就没再游了。所以没有被呛到。”

　　游泳最怕的就是忽然抽筋，腓腓在学游泳之初就被千叮咛万嘱咐，自然知道自己腿上的感觉是怎么回事儿。

　　听到腓腓这么说，大家这才呼了口气。

　　“忽然抽筋，会不会是腓腓最近又要长个儿了？”同样来得飞快的梁韩煜见腓腓没有呛水、抽筋也没有特别厉害的样子，这才有闲心猜测道。

　　腓腓：嗯？

　　然后就见楚骁寒也点头肯定梁韩煜的猜测：“应该是。”

　　昨天在学校里午睡时腓腓还跟他说自己膝盖疼，然后楚骁寒就伸手给他捂膝盖捂了一个午休时间，这才让膝盖不舒服睡不着的小朋友安安静静的闭眼睡了一个多小时。

　　被扶起来试着跺了跺脚的腓腓慢慢走出泳池范围，然后朝观众席上关心的向自己跑过来的小伙伴们摇摇头：“没关系。泳池不深，我没有被呛到。而且现在腿好像也不麻了。”

　　腓腓的腿抽筋不严重，现在走动的这一会儿已经不怎么麻了。

　　就近坐在华耀中学前排的观众席上，腓腓就是有点可惜，他不能知道自己最后在游泳比赛里可以拿第几名了。

　　不过好在源源由于是在水里不怎么能听到声音，所以没有受到他的影响，现在已经在领奖台上准备拿第一名了。

　　听到腓腓转述他可能要长个子了的猜测，围在腓腓身边的小伙伴们有些是过来人，纷纷给腓腓提建议道：“长个子有时候是会腿疼和抽筋的，我知道一个牌子的钙片效果特别好，腓腓等一下我把那个钙片的名字发给你啊。”天籁小说网

　　腓腓点头：“好。”

　　“对了，还要多喝牛奶，多吃蛋白质多的事物。这样才不会缺营养。”

　　腓腓认真聆听：“嗯。”

　　“对了对了，如果这段时间膝盖疼的话，可以买一对薄的护膝戴。会好很多的。”

　　腓腓觉得这是一个很有用的知识点：“嗯，我回家就买。”

　　由于游泳比赛已经是整个运动会的最后一场比赛，所以大家这样说话倒也不妨碍其他人什么。

　　游泳比赛除了崔源拿到了冠军外，还有一个西城中学的学生十分巧合的和崔源同时到达终点，连手碰到泳池边缘的时间都一样。所以本次的游泳比赛，是并列第一。

　　各位参赛选手在后面的休息室冲了冲澡，然后把头发吹干，换上自己的衣服。

　　这次的运动会，腓腓见到了好多之前在七星小学的小伙伴。

　　由于华耀中学招生人数有限，所以大家就被均匀分布在了C市的其他中学里。

　　平时由于大家不在一个学校上学，再加上上课、作业之类的，虽然一直有联系，但是也很难能凑的这么齐。

　　因此在运动会决赛具体日期定下来之前，在果果帮聊天群里，大家就先把这次集体团建活动给定下来了。

　　原本因为腓腓的这个小意外，大家怕腓腓身体不舒服，都准备取消这个活动了。

　　但是腓腓闻言原地上下跳了跳，表示自己现在已经没事了。大家之前都准备好了，团建要继续的。

　　众人早就就商量好了要去一个烧烤园。正好场地够大，而且自助烧烤也承载了大家很多很多美好的回忆。

　　于是，等到运动会结束后，各个学校开始找自家的参赛选手，准备给得到好名次的学生们小小的庆功一下。结果就发现有些选手找不到人了。

　　西城中学带队老师找不到人调侃道：“嗯？我们的游泳冠军人呢？”

　　“报告老师，游泳冠军说他要去团建，就不和大家一起走了。”有游泳冠军的朋友一板一眼的和老师汇报道。

　　“团建？和谁？”老师反射性问。

　　话刚出口，只见一群孩子从场馆内走了出来。这位老师一眼就看到了自己学校的学生，此刻，自家学校的那位刚刚荣获游泳冠军的同学，正有说有笑的混在了华耀中学的队伍中。

　　那挥洒自如的样子，毫无违和感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 505 章 第 505 章免费阅读。https://xs.23sk.com 