    当夜幕降临。

    家家灯火通明，全家人坐在一起，本应该是最热闹的时候。

    今夜的广田村却格外的安静。

    村长依旧带着村里的青壮四处巡逻。

    不过。

    此时的村长，眼中少了一丝灵动，神情中多了些呆板。

    行走间也仿佛提线木偶一般，失了精气神。

    身后几个青壮倒是正常，精气神十足，就是脸上的表情有些不自然。

    目光打量着四周，双手成爪状。

    就在经过一个漆黑的转角时。

    “猛虎下山。”

    “杀。”

    一道身影猛然窜出，挥动手中钢刀。锋利的刀刃闪着寒光，一瞬间劈在了最前面一人身上。

    “噗呲。”

    手起刀落，大好头颅落下。

    此时，其他人才反应过来，满脸愤怒地朝着林远冲来。

    表面上看，是挥舞着拳头。

    但在林远运转六道轮回之下，却是一只只狐妖，张着血盆大口，伸出利爪，朝着林远袭来。

    几道黄色光芒从暗处飞出，扎在了几个狐妖身上。

    “定。”

    趁着几只狐妖被定住。

    林远提起长刀便冲了过去，同时不忘将周雨放出。

    一人一尸。

    腾挪变幻间，剩余的狐妖被尽数斩杀。

    黄六一脸疲态的从暗中走出。

    从最里面掏出那颗淡黄色珠子，从地上的狐妖尸体之中吸收阴德，这是之前商量好的，黄六的定身术对于战斗十分好用。

    林远则是让周雨在一旁警戒，快步走到村长面前。

    “村长，你怎么样了，我是林远啊，白天那个巡查使。”

    村长艰难的抬起头，似乎是认出林远了，使劲一推林远，嘴边发出微弱的声音。

    林远仔细听，才发现村长说的是。

    “快走。”

    林远微微一愣。

    最坏的事情还是发生了。

    和那个老兵一样，村长终究还是发现了村里面的异常，以往熟悉的亲人，已经变成了吃人的妖物。

    在这个时候，村长见到他的第一反应，居然是让他快走。

    心头莫名泛起一阵酸楚。

    朝着一旁正忙的黄六招手：“黄六，你有让人好好睡一觉的法术吗？”

    此时既然已经开战，送村长出去已经不现实。

    不抓住这次机会，就再难有击杀那恶妖的可能了。

    见到林远呼唤。

    黄六麻溜的跑过来，从身上拔下一根毛发。

    “呼。”

    黄六在村长耳边吹了一口气，便继续忙着收集功德去了。

    村长的动作逐渐迟缓下来，片刻之后沉沉睡去。

    将村长放到了一个林远自认为还安全的地方，盖好被子。

    回来时。

    黄六已经弄完了，手里面的珠子颜色深了许多。

    林远看向黄六：“你先走前面。”

    黄六点点头，没有拒绝。

    这年头，谁还没两个秘密。

    黄六走远后，林远唤出地府令牌，将人皮之中的冤魂和狐妖之魂拘役。【拘残破人皮怨魂九只，奖阴德九缕】

    【拘九品异变妖魂九只，奖阴德六缕】

    因为黄六用那珠子吸收过的缘故，这一次的阴德少了许多。

    带着周雨追上黄六。

    只见黄六神色激动的说道：“走快些，那恶妖发现我们了，接下来我们可能要面对整个村子的袭击，而且就算是有人看到，也不一定会帮助我们，在别人眼中，他们可是正常村民，我们两个一人一妖，再加上一只僵尸，怎么都不像是好人。”

    黄六妖力朝着那颗珠子激发，里面一缕蓝色毛发浮现。

    俯下身子嗅了嗅，黄六嘴角一笑，看起来胸有成竹。

    “跟我来。”

    黄六将珠子吞下，四脚着地跑的飞快。

    林远也只能将周雨先收回地府空间，施展八步赶蝉才能勉强跟上。

    就在此时。

    一声尖啸传遍整个广田村。

    这是一种特殊频率的声音，只有同一种族的才能理解。

    林远也是借助六道轮回，才能听到。

    尖啸声之后。

    整个广田村动了起来。

    家家户户走出家门，拿着镰刀锄头，纷纷行动起来，寻找着闯入村子的林远两人。

    在这种情况下。

    即便是遇上村民，也不能随意出手。

    一旦被拖住。

    将要面对的就是数十上百的狐妖围攻。

    即便是林远有着楚芸这个七品底牌，也不敢冒这个险。

    林远一边悄声前进，一边催促道：“你找到了没有，周围的狐妖越来越多了。”

    黄六神色焦急，直接趴在地上疯狂嗅着味道。

    “快了快了，我已经隐约掌握了它的位置。”

    尽管嘴上如此说，但额头不断滴落的汗珠，还是证明了他心中的紧张。

    “轰隆。”

    一声巨响。

    身旁的墙壁被洞穿。

    一只身材魁梧的狐妖冲了进来。

    这只狐妖的实力，已经是八品巅峰，距离七品也不远了。

    而在他身后，迅速有狐妖围了过来。

    林远眉头微皱：“先走，不能硬拼。”

    八品巅峰，即便是林远黄六和周雨配合，也得花费一番功夫，更不要说后面还有不少狐妖。

    至于楚芸，那是留着对付恶妖的最终手段，不能轻易浪费。

    黄六作为一只黄皮子，灵巧性方面自然不差，那狐妖刚刚冲入的时候，便跑的没影了。

    好在八步赶蝉十分给力。

    借助建筑腾挪之间，还是成功跑了出来。

    只是。

    跑到外面并不是结束，只是另一个开始而已。

    林远和黄六两人站在房顶。

    看着四面八方围过来的狐妖村民，林远神情凝重，在犹豫是否出手。

    “找到那恶妖的位置了吗？”

    黄六疯狂催动那颗淡黄色珠子，龇牙咧嘴，脸上满是焦急。

    “隐约感应到了，但我需要时间。”

    林远深吸一口气，握紧手中长刀。

    火球符捏在手中，随时准备唤出楚芸，拼死一战。

    既然出手了，怎么说也得把那恶妖找出来。

    “轰轰轰。”

    火球符激发。

    一个个巨大的火球飞出，落在那些狐妖村民中间，燃起熊熊大火。

    “吼。”

    一声低吼。

    狐妖村民身上散发淡蓝色气息。

    本应该燃烧许久的火焰，顷刻间熄灭。

    看着愈发靠近的狐妖村民，林远似乎只有唤出楚芸这一个选择了。

    就在此时。

    远处一道身影快速靠近。

    那锃亮的大光头，在月光下发着亮光。

    林远神色微变：“圆善和尚？”

    这可不像是他认识那个，只会坑蒙拐骗的圆善和尚。

    “砰。”

    几个跳跃，圆善便落到了一众狐妖前方。

    圆善和尚身上气息展露，隐约间似乎达到了七品宗师境。

    “斩妖司铁牌斩妖使圆善在此，吾前方一丈便是禁地，胆敢上前者，杀无赦。”

