
　　“你们都住一块了，不是外人，说吧，洪涛，你打算和我解释什么？”周晓丽非但没把腿收回去，还把脚踩在洪涛两腿中间。

　　“打住，她之所以住在我这儿，是我帮她作弊，骗他父母，暂时充当她的男朋友，我们俩可是清清白白的，你看，沙发上还有我的被子呢，她睡里屋，我睡沙发，我这也算是急人所难，助人为乐吧？你们都是女人，你应该理解她是吧？”洪涛赶紧用最言简意赅的词汇把整个事情描述了一遍，这两个女人都不是善茬，如果不赶紧搞清楚事实，后果很严重。

　　“哦，你还有这个本事，守着一个大美女都能不动心？我怎么没看出来呢？或者说刘小姐不够漂亮，身材不够好？”周晓丽一边说还一边用脚在洪涛腿之间来回蹭，这个女人真是个妖精，吃人不吐骨头。

　　“不是，你们两个都是大美女，主要是我是个正人君子，君子就不能趁人之危你说是不？对了，我听刘晓梅说你回国结婚去了，怎么又回来了？难道你把婚约取消了？”洪涛不能再让她这么问下去了，这样自己很被动，必须要问问题，让她回答，自己才能掌握主动。

　　“你很盼着我解除婚约？”周晓丽的脚突然不动了，细长的眼睛也睁开了，盯着洪涛。

　　“哪能呢，我们中国有句古话，叫宁拆十座庙、不毁一桩婚，那样做很不道德。不过你要是取消了婚约，我也很替你高兴。那个三岩年纪有点大，你说是吧？”洪涛一听，心里一喜，如果周晓丽真的取消了婚约，那自己还真可以考虑一下两个人之间的问题。

　　“哈哈哈哈，这是我这些天听得最好听的最让我高兴的话了，不过很可惜，我已经结婚了。我的丈夫是小岛三岩。”周晓丽突然笑了起来，然后说出了一个让洪涛很失望的事实。

　　“哦，那我也得恭喜你，还得谢谢你在加拿大照顾了我这么长时间。”洪涛不想装的很不在乎的样子，都是成年人了，又一起住了这么长时间，谁心里怎么想的。大致都清楚，玩那个假招子没意思。

　　“好吧，不逗你了，这个话题我也不愿意提起，刚才小梅把你们的事情都告诉我了，不过你别以为你就没错误。你为什么把我们的东西让她看见！！！”周晓丽坐起身，一把揪住了洪涛的耳朵，恶狠狠的问。

　　“什么东西？”洪涛没躲开周晓丽的手，只能呲牙咧嘴的问。

　　“姓刘的！你敢翻我的抽屉！你偷我钥匙！”周晓丽没有回答问题，手上又加了几分力量。洪涛的耳朵都快给拧成毛巾了。他又看了一样刘晓梅，一看她那一脸坏笑。立马明白了。

　　洪涛当初和周晓丽住一起的时候，买了很多情趣用品，还有两个人在床上玩乐的照片，这些东西本来都在洪涛的床底抽屉里放着，后来刘晓梅一来，就把里屋给占据了，洪涛也没地方藏这些东西，就把抽屉给锁上了，不过要是就放在酒柜里，和其它要是放在一起。

　　既然说到他和周晓丽的东西，那肯定就是那些东西了，这个刘晓梅肯定是偷了洪涛的钥匙，打开过那个抽屉，这个王八蛋！家贼难防啊！

　　“就许你开我的抽屉？我当然要看看你的，我一直奇怪，你连存折都扔在抽屉里不上锁，还能有什么秘密的东西呢？哈哈哈，这下你露馅了吧，看不出啊，你还喜欢这个调调，周姐，你们两个还真是很能折腾啊！”刘晓梅可算是扬眉吐气了一番，有了这个小辫子抓在手里，洪涛就翻不出什么浪头，叫往东就得往东，走慢了都不成！天籁小说网

　　洪涛从沙发上窜起来，取了钥匙，几步就走进里屋，打开抽屉看了看，东西都在，不过相册里明显少了好几张照片。

　　“你还敢偷我的照片，赶紧还给我啊，你放哪里了。”洪涛直接拿起刘晓梅的小皮包，翻了翻，里面没有。

　　“照片我刚才给周姐看了一张，其它的我帮你保管着，如果你听话，我就会还给你，如果你不听话，嘿嘿，我觉得你应该不会不听话吧？”刘晓梅很得意，坐在茶几上还翘起二郎腿。

　　“算了，一会再说这个事儿吧，我饿了，洪涛，我帮你去做饭，好久没吃你做的菜了，还真有点想。”周晓丽突然把话题岔开，拉着洪涛向厨房里走去。

　　“那东西不能在她手里，我无所谓，就算传出去我也不怕，但是你不成，你都结婚了，万一被你丈夫知道，你就麻烦了！”洪涛被周晓丽拉出了客厅，到了厨房里还是觉得这个事儿不对劲。

　　“没关系，既然她想拿着，那就让她先拿一会，有她后悔的时候，吃完饭你听我的，我保证她把照片乖乖自己还回来，而且还得让你占个大便宜，和我斗！”周晓丽一边安抚洪涛先洗菜，一边在洪涛耳边叮嘱着。

　　“你有什么办法？”洪涛有点半信半疑，不过这个周晓丽办事非常靠谱，一般她答应的事情，绝对给你办妥，否则她就不会乱说。

　　“你先不用管，一会你就配合我就成了，按照我说的做，这个不难吧？”周晓丽趴在洪涛后背上，看着他摘菜。

　　“那成，这个王八蛋赶阴我，白瞎我帮她编瞎话骗他爸了，没良心的东西。”洪涛一边摘菜，一边生气。

　　“呵呵，这是你自找的，当初你就不该答应她，虽然你心眼不少，但是她可比你狠多了，你知道她为什么找你当垫背的吗？”周晓丽把嘴凑在洪涛耳朵边，语气神秘的问。

　　“为什么？我有什么可骗的？”洪涛有点诧异，他实在想不出自己有什么值得刘晓梅骗的，就算是这座小院值点钱，但是也值不到这个程度。

　　“嘘，小点声，继续摘菜，你要能想出来那你就是人精了。这次要不是我无意中来了，你小子就等着倒霉吧，她是同性恋，当初在我家里的时候，她用西班牙语和她的那个聊天，以为我听不懂，可是她没想到啊，我周晓丽不光会日语和英语，还会西班牙语，而且还不错！”周晓丽说起自己的语言天赋，非常自豪。

　　“你们两个我真是服了，她当时和我说你回日本结婚的时候，也是这个口气，她不光会英语和西班牙语，还会日语，所以才听到了你和日本的通话内容。”洪涛算是服了，这两位都是人精中的人精，脑子不是一般的好用，目前都精通3国语言了，具体还会哪国话，目前还不知道，但是洪涛百分百确定，她们肯定还隐藏着部分实力没暴露，这哪儿是朋友啊，这不是间谍片吗！

　　“先别说没用的，你明白了吗，她是同性恋，她有个P的男朋友，我估计她就是想嫁给你，因为她觉得你老实好骗，而且心比较宽，又和他老爸认识，那个刘老板对你印象也不错。等到你们结婚之后，她肯定会给你摊牌，到时候你就是个名义上的丈夫，她可以继续和她的同伴鬼混，你就算不乐意，肯定也不会和刘老板挑明的。”周晓丽继续给洪涛分析，她这个商业间谍没白当，逻辑思维丝丝入扣，合情合理。

　　“真是人无伤虎意、虎有害人心啊，她还是不是人啊，这种坑人主意都能想出来！”洪涛虽然不是全信，但是也信了一部分，就像周晓丽说的那样，自己如果真的被逼和刘晓梅结了婚，到时候就算知道她是同性恋，也不会宣扬的，真丢不起那个人啊，顶多是提出点要求，然后该咋样还咋样，就这么混一辈子了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十七章 上大当了免费阅读。https://xs.23sk.com 