    这一刻所有人都看向楚云飞。

    不得不说，楚云飞这几年积累的声望还是很高的。

    他这嗓门，这身材，加上多年行军打仗练出的气势，一下子就将所有人都镇住了

    “楚先生。你有什么话要说？”

    回应楚云飞的是董浩云。

    “我听到你们他讨论的解决方案了，说实在的我很失望！”楚云飞毫不客气地说道。

    “那你有什么更好地办法！”董浩云有些皮笑肉不笑的回答道。

    “这件事我们没有做错，为什么要妥协？要是向港英政府妥协了，那以后怎么办？生意还做不做？大家就甘心放弃这门生意？”

    楚云飞毫不示弱，质问起来。

    要是甘心放弃这门生意，大家就需要来这里聚会讨论了。

    随着楚云飞的质问，在场的商人都窃窃私语讨论着，无外乎是不然能怎么办之类的废话。

    “我刚才说了，现在这种形势这，想要扳回一局，那就得拿出魄力来！我们游行示威，我们罢市！港英再不答应的话，那我就亲自去一趟大陆，我看港英怕不怕！”

    楚云飞的话像一头铜钟敲响一样在现场的几十名大腕耳朵里回响。

    楚云飞去大陆，还能干什么？

    当然是招呼大兵过来了。

    要是真的发生那样的事？

    大家可怎么办？

    当初就是因为怕，才跑到港岛的。

    要是真的打过了，大家难道还要再跑一次。

    跑到澳门，或者是欧美去不成？

    楚云飞这家伙在美国还有事业，可是他们没有啊。

    好不容易在港岛站稳脚跟了，谁愿意再经历一次转移搬家。

    董浩云一听坏了，忙安抚说。“楚先生啊, 这件事我们再商量商量，你不要冲动.....”

    “是啊。楚先生, 事情还没有到那个地步。还是可以再商量的！”

    “我们……”

    大家都想要先安抚楚云飞, 别弄到最后一拍两散啊！

    楚云飞听到他们七嘴八舌的吵, 不耐烦地喊道。

    “闭嘴！”

    全场立即安静的好像掉根针都会听到一样。

    楚云飞却不在乎其他人怎么想，他巡视过在场的一遍后, 从容的说道。

    “再重复一遍，你们都跟着我去游行示威，号召大家罢市抗议。你们最好都全力配合我, 不然的话，要是港英不肯妥协的话，那我只好去大陆搬救兵了！”楚云飞对方立功喝到：“方立功！”

    “到！”方立功下意识地立正经历喊道。“有！”

    “你现在就想办法去羊城，要是在一个星期内, 没有接到我的指示，或者听到我的死讯的话。你就直接去北平。到时候你知道该怎样做了！”

    方立功经历喊道：“明白。保证完成任务！”

    说完，方立功立即转身离开，好似真的要去羊城了。

    这下, 所有在场的商人都不淡定了。

    楚云飞这小子是逼大家上他贼船啊！

    这是所有人心里的想法, 不过没一个人敢说话的。

    董浩云沉默了，他知道楚云飞想做什么。也知道这样做的后果, 只是面对楚云飞咄咄逼人的态势让他退缩了。

    这也不太霸道了吧！

    “真霸气！”

    徐大统看着自家的董事长, 这一刻他终于了解楚云飞关键时刻是很有魄力的, 直接用势压人。

    “那你有多少把握，能让港英政府妥协？”最终还是董浩云, 这个被推出来的航运领头羊站出来跟楚云飞对话。

    “七成, 只要你们都站在我这边，听我命令行事, 我有七成的把握。毕竟港英也绝对不想看到最坏的接过！”

    楚云飞挺着胸膛，很有把握地面对面的说了出来。

    这个时候，必须展示出信心。

    董浩云听到有七成的把握, 他有些心动了。

    “你想让我们怎么做！”

    “今天在场的人都去游街抗议！”

    楚云飞知道他现在已经掌握主动权了, 只要再加把劲，一鼓作气逼得港英政府服软, 那么基本上自己就是港岛商界领袖了。

    “当然单靠我们还成不了事。等我们今天带头抗议后, 回来就写请愿书, 招朋叫友。发动大家的人脉, 将港岛有头有脸的人都叫过来，明天一起参与游街抗议。这样还无法让港英妥协的话，那就罢市。号召商人工人一起罢市，我就不信港英政府扛的住！”

    “要是有人不肯来怎么办？”

    楚云飞带着杀气，凶狠地说道。

    “凡接到请愿书不主动签名同意并付诸行动者，最终参与抗议游行的的所有人员终生不与其合作！谁要是不想去的，以后别想从我这里拿到河沙，拿到煤炭，甚至以后都别想从大陆买到任何东西。要是真的走到最后一步的话，到时候……哼！”

    全场议论纷纷。

    这样做的话, 等于是要逼得全港的商人都跟着他一起游行抗议港英政府了。

    不然就一拍两算，大家谁都别想好过。

    “楚先生，真的要这样干吗？这是不是太过了……”到头来, 董浩云还是不够硬气。

    “不这样干, 怎样展示我们的力量？怎样让港英政府畏惧？不知道的还以为我们是一群瘪三呢。只要今天事成了，连港英政府都惧怕我们，以后不敢说港岛由我们说了算。但是起码我们不再会是尿壶！我们将会在港岛不再受歧视, 能保障自己合法权利。你知道这有多重要吗？”

    在场的所有人都知道这句话不是什么粗话，而是当初上海黑板三大流氓大亨陆云生说出来的话。

    太阴险了！太歹毒了！太狠了！

    董浩云仔细回味着楚云飞这个计划。

    没错，只要这次抗议成功了，到时候大家的声望和影响力就不可同日而言了。

    尤其是利用这个机会把商人都聚集起来。

    到时候自己这些人就是商人的代表，以后要向港英政府要求制定什么政策之类的，也是他们出面。

    港英想要颁布经济上的政策，也不能不考虑他们的意见。

    到时候虽然没有议员的名头，但是已经有议员的地位了。

    “我同意了！”董浩云点点头。

    话都说到这个份上了，不管是航运的利润他无法舍去，更重要的是没有大陆的物资，根本没有办法发展下去。就他刚买下的轮船就无用武之地了。

    董浩云权量过后，他选择跟随楚云飞。

    “楚先生, 什么时候准备游街抗议？”

    “时间很紧迫啊！我们现在就先去游行抗议，摆明态度。起带头作用！”楚云飞眼神扫视在场的一遍，说：“你们去，还是不去？”

    今天来的商人全都是有份参与航运的, 不然他们也不会来了。

    他们看到楚云飞站出来要带他大家去向港英政府施压, 董浩云也站在楚云飞那一边了。

    反正有人带头，就算真的出事了，也是高个子顶着。成了的话，他们也能继续赚钱。

    他们一咬呀点头，说：“我们也去！”

    楚云飞安抚了一下在场的一众人，说。“诸位，今天我有些越俎代庖了，希望诸位不要放在心上，也希望诸位这几天多多辛苦，毕竟付出才有收获！”

    “说的好！”

    “放心吧！”

    “楚先生你做事我们很放心的！”

    一群之前楚云飞甚至根本见都没见过的商人纷纷赞同。

    没办法，楚云飞今天的气场已经完全压制住了他们。

    更何况和大陆的贸易就掌控在他手中，难道真的能和他翻脸？

    不努力也不行啊，而且说一千道一万，最终还是为了自己的利益着想啊！

    不掺和这事就算了，既然已经做了，那就得快马加鞭，赶紧干活，所以还不到中午，楚云飞就带着人上街了。

    两百多人举着临时赶制的纸牌，走在中环。

    正值中午的午餐时间，阳光耀眼，普照大地。

    连地面都升起一股滚烫的热气，吹得人不停地冒汗。

    所以每个人从这里走过都不由自主的加快了脚步，想要迅速走到目的地、

    不过，烈日下，楚云飞却站的笔挺，手里还拿着一个硬纸牌子，上面赫然写着‘抗议’字样。

    两世为人，楚云飞第一次参与到这种前世想都不敢想的行为中。

    而让楚云飞能够挺直腰板的动力来源，还是心中那股信念。

    身旁的人，身后的人也一样一脸严肃的举着抗议标语。

    看着眼前的一群人，电台、报纸、甚至包括围观群众，里三层外三层的把商人们紧紧的围在中央。

    开外加平日难得一见的商人们顶着烈日站着这里抗议，多有趣，多热闹，怎么可能不围观？

    又过了数十分钟，就在楚云飞分别接受几家报社采访的时候，几个住在附近的商人也纷纷到，加入了这个队伍。

    “抗议港英政府无故扣押渔民！”楚云飞一声口号喊了出来。

    好羞耻！

    这就是楚云飞一开始的真实想法。

    “抗议港英政府无故扣押渔民！”几乎是立即的，孙铭、徐大统也跟着楚云飞振臂高呼起来。

    “誓死捍卫华人合法权力！”

    “释放渔民！”

    “禁止非法抓捕！”

    楚云飞一开始还觉得羞耻，但是喊了几句后，他就完全放得开了。

    说不定以后历史上会书写爱国商人楚云飞为华人的利益，为民请命呢！

    中下亚厘毕道18号，港岛总督、行政局、布政司署办公的地方。

    辅政司列浩敲响了港督的大门。

    “进来！”

    看到辅政司慌张的样子，港督葛量洪问道：“发生了什么？”

    “先生，有人带头游街抗议我们抓捕走私犯。”

    港督葛量洪听到，不满地说：“立即出动警察将那些人驱散！”

    列浩摇头说：“不好办。带头的是世界有名的华人作家楚云飞。要是动粗的话，被报社报道出去，只怕不利于我们的形象！”

    听到带头游街抗议的事楚云飞，港督葛量洪不解地问道：“他不是正在经营着他那几家制衣厂和食品工厂吗？他怎么也参合进来了？”

    列浩苦着脸说：“我也是刚得到消息，他也参股了一家航运公司。扣押的轮船中，有两艘是属于他参股的公司的。他要求释放船长还有轮船！”

    “这不可能！”葛量洪断然否决。“要是这样就轻易释放了，以后还怎么打击那些人。绝对不能放！”

    “可是那个人毕竟在有名气的作家，他要是在报纸上发声抗议的话，我们也不好处理！”

    葛量洪手敲着桌子说：“你去和他交涉一下，让他象征性地缴纳一些保证金，同时答应以后不再走大陆航线，就将船和人都还给他！”

    “那其他人的呢？”列浩追问道。

    葛量洪就盯着对方，不做声。

    列浩点头说。“我明白了！”

    顶着骄阳，列浩带着几个警员来到楚云飞面前。“楚先生，天气焦热。而且你们这样游行的话，也会影响正常交通的。不如让他们先散了，你和我进去商量一下，看看怎样处理这件事。”

    “没什么好商量的，立即释放那些扣押的船员和轮船。接受我们的请求，不然我们绝不屈服！”

    楚云飞名气很大，在全世界都有不少书迷。

    列浩想要和他协商的，可没有想到，楚云飞把请愿书往他手中一送，辅政司列浩还不敢不接。

    楚云飞就站在市政厅门口，一手拿住那个要递过去的请愿书，一手抓着列浩的手，就开始大谈特谈港英政府非法抓捕渔民这件事，从港岛煤炭配额制度，一直说到了华人被歧视问题！

    搞得站在他对面的列浩实在想不到这个华人不但笔杆子厉害，连嘴巴都是那么能说。更可怕的是他的威胁的话，什么不答应他们的要求，明天就发动十几万人游街示威，全港罢市。

    最可怕的是还扬言要收复港岛。

    列浩听到都双腿直打颤。被楚云飞一松开手，他就连滚带爬跑去向港督请示了。

    这个示威持续了足足2个小时，中午2点半，楚云飞带着人回到福临门吃饭。

    “你怎么看？会有效果吗？”

    董浩云向楚云飞问了这个问题。

    “不会有效果。人员太少，没有威慑力。不过今天只是第一天！”一杯酒下肚，楚云飞狠狠的说道：“明天，把所有人集中起来，一起去示威，到时候我看谁敢不去！”

    董浩云也赞同的点点头，毕竟今天几百个人去示威确实不够看。

    但是等到明天，几万，十几万人一起游行示威。

    港英政府就会被眼前的情景给吓趴下了，到时候看他们敢不敢答应。

    “我们必须将更多的商人给拉进来！不单是商人，还有那些文人以及帮派份子都要叫过来。越多越好！”

    楚云飞说完这段话，又瞥了屋子里的一众商人，凶狠地说道：“到时候，上了我们的船就不能走了！谁敢背叛的，就打断谁的腿！”

    “好！”董浩云也不含糊。

