    闫理事看着唐洛坐在本该属于自己的位置，脸色阴沉无比。

    过分，太过分了！

    “唐洛，谁让你坐在那里的？赶紧起来！”

    方金洪看着闫理事的脸色，心中一喜，唐洛越过分，他等会儿就得越倒霉！

    他可以想象，韩若冰肯定不会轻易让唐洛离开公司，如果她坚持的话，或许有些股东就会松口，毕竟韩若冰是总裁，不好太过于得罪。

    可现在……唐洛太嚣张了，把所有人都得罪了，这样的话，就算韩若冰帮唐洛说话，他们也不会放过唐洛！

    一个个念头闪过，方金洪又上前两步：“唐洛，允许你参加股东大会，已经是违背了规矩，你去角落里坐好……那是闫理事的位子，不是你该坐的地方！”

    听着方金洪的话，唐洛挑了挑眉头。

    他本来就想当个吃瓜群众，好好看一场热闹，怎么就这么难呢？

    这个方金洪……一而再，再而三的招惹他，真当他好欺负？

    他很想站起来，告诉方金洪，老子是第二大股东，怎么会没资格坐在这，没资格坐在这把椅子上！

    可想了想，他又压下了这样的冲动，万一打乱韩若冰的计划呢？

    “方总，我中午的时候，真是没说错，你这人……挺有天赋的，当狗腿子的天赋，十足。”

    虽然不能曝光自己的‘身份’，但唐洛也不打算就这么放过方金洪，先把丫气得血压飙升再说！

    “你说什么？”

    果然，听到唐洛的话，方金洪瞪大眼睛，怒了。

    “你给我说清楚了，谁是狗腿子！”

    “你啊。”

    唐洛嘲弄一笑。

    “方金洪，别忘了你的身份，你是梵若公司的副总，而他……在中海商会他是理事，但在这里，他只是个股东而已！你倒好，直接变成狗了，恨不得跪舔，这样好么？”

    随着唐洛的话，方金洪脸色铁青，闫理事也气得够呛。

    “韩总，这就是梵若公司副总的水平么？他哪里像是一个副总，活脱脱一个街边的小痞子！”

    闫理事指着唐洛，怒声道。

    “我觉得他说的没错，闫总，梵若公司没有加入中海商会，所以不受商会管辖……而作为股东，在梵若公司能行使什么样的权力，我想你应该很明白。”

    韩若冰淡淡说完，又看向方金洪。

    “你……让我很失望。”

    听到韩若冰的话，方金洪脸色一白，心中巨颤。

    这还是韩若冰，第一次对他这么说话！

    “好了，各位是来参加股东大会的，不是来斗嘴的，都坐下吧。”

    韩若冰不等其他人说什么，缓声道。

    “至于座次……我觉得唐洛坐在这里，没问题。”

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，用挑衅的眼神看着方金洪和闫理事，老子就坐在这里了，有本事来咬我啊！

    方金洪被韩若冰一句‘我对你很失望’震住了，而闫理事则咬了咬牙，小不忍则乱大谋，等架空了韩若冰，有她求着自己的时候！

    到时候，希望她在自己面前，还能保持着高傲的姿态！

    众人坐下了，闫理事没有再因为座次找麻烦，而是坐在了另一旁的下首。

    其他人，也各自落座，看向韩若冰。

    本来，经过一番密谋与利益分割，他们都觉得今天吃定了韩若冰。

    可现在……不知道为何，他们都有种不太妙的感觉。

    似乎……今天谁吃定谁，还不一定呢！

    “刘畅。”

    韩若冰对刘畅说了一句。

    “是，韩总。”

    刘畅点点头，把早就准备好的文件，挨个放在股东们面前。

    “这是今年的财务报表，各位可以看一下。”

    韩若冰缓声道。

    听到韩若冰的话，几个股东赶忙打开，这玩意儿可是关乎着他们的切身利益啊！

    就连闫理事，也打开翻看着，不断点头，眼中贪婪之色更浓。

    这一年，或者说，这半年来，梵若公司发展迅速，成为国内一线品牌，也只是时间的问题！

    韩若冰在他们看报表的时候，简单把近况介绍了一下，包括安蓝代言等等。

    “对于韩总的能力，我们还是非常认可的。”

    看完报表的闫理事，神色缓和不少，真金白银的，换做谁，心情都会好不少。

    “尤其是粤城的收购，一系列的操作，几乎可以当做教科书般，很是精彩……”

    “闫总，既然你提到了粤城分公司，那我们就聊聊那边吧。”

    韩若冰看着闫理事，缓声道。

    “我已经把分公司并入这边，包括在职人员，也都会隶属梵若公司……”

    “嗯，这个没问题。”

    闫理事隐隐觉得，好像哪有点问题，但最后还是点点头。

    “闫理事……”

    方金洪冲闫理事使了个眼色，先别管那么多，提唐洛的事情，把唐洛踢走再说！

    闫理事注意到方金洪的眼色，轻轻点头。

    “韩总，公司的良好发展，我们都看在了眼里，不过……有个别的害群之马，还是需要剔除的。”

    听到闫理事的话，唐洛一挑眉头，害群之马说谁呢？

    “比如……这位唐副总！”

    闫理事看向唐洛，声音冷了下来。

    “虽然我们不在公司，但也听说了唐副总……早退，翘班，几乎没有一天留在公司，这样的人，还有什么理由留着？”

    韩若冰看向唐洛，眼神也有点冷……这些让人当成了攻击的理由，好受了？

    唐洛讪讪一笑，避开了韩若冰的目光，心里对闫理事却骂娘了……马勒戈壁的，等你出公司的，老子非让人套了麻袋，狠揍你一顿不可！

    “既然闫总说到了唐副总，那我就重新给大家介绍一下他吧。”

    韩若冰从唐洛身上收回目光，缓声道。

    听到韩若冰的话，唐洛一怔，媳妇儿不会介绍说，这是我老公吧？

    如果这样的话，保证能惊掉一地眼珠子啊！

    而闫理事等人，则微皱眉头，不明白韩若冰这话什么意思。

    重新介绍一下？

    不是都已经认识了么？

    方金洪看看韩若冰，再看看唐洛，心中升起不好的预感……难道说，有什么是他不知道的么？

