    想说的话很多，又不知该从何说起。

    这应该是老猫的收山之作了。

    准确的说，这书应该是老猫针对起点老白市场的最后一部作品了。

    倒不是说以后不写书了，而是很可能会转去QQ书城写小白文了，毕竟年纪不小了，该为未来做打算了，关键去那边写书，还省心省力许多。

    一方面是老白题材的书实在不好写，三千字一章，老猫可能要两三个小时，如果遇上卡文更是灾难，相比之下，小白文更容易驾驭。

    一方面是某些读者氛围的糟糕恶劣，说真的，时隔四年之后回起点写书，最大的感触，就是不少读者更会怼作者了，“作者你要敢开后宫我就弃书！”“作者你不求订阅还好，你求了，我反而要去看盗版”“作者你要这么写我就不订阅了”，这类奇葩读者虽是少数，但也够让人恶心的，还不乏一些极度恶劣的人身攻击！

    老猫虽然爱钱，但骨气还是很足的，更憎恨别人的威胁！

    但总体而言，目前绝大部分的作者，是处于弱势的，甚至跪着写书的也比比皆是，老猫就看过几个作者为了点订阅钱喊读者叫爸爸，这叫啥事？！

    付出心血时间写书，换取合理报酬，怎么就变得这么卑微可怜了？！

    所以，看开点吧，劣币驱逐良币是必然的结果，当恶劣的环境，毁掉一本本好书时，众多实力作者也会惨淡离场。

    还好，理智善良三观正的读者还是占大多数的，在此，老猫也感谢众多以正版付费支持本书的朋友们，尤其是粉丝榜前面的那几位，正是你们，造就了这个原创市场的繁荣和发展，谢谢你们！你们是最可爱的！

    总之，写书不易，且写且珍惜吧。

    最后，照例感谢一下起点中文网平台的大力支持，尤其是都市编辑组的编辑们，更尤其是主编胡说、责编梧桐，老猫时隔四年回来，多亏了一个个给力的官方推荐，才有机会爬起来，等下次魔都面基时，一定会努力灌趴你们的~

    好啦，码字去了，顺便推荐一下老乡基友断桥残雪的书《都市超级医圣》，都市装逼领域第一人的招牌，值得你们的关注~