    朱标正想着，突然感觉到一片阴影将自己笼罩住了！

    忙抬头一看，立即就看到老朱站在自己面前，居高临下的看着自己。

    这情景，好可怕！

    朱标脸上连忙挤出一抹笑容，老朱仿佛没有看见，一下子就把朱标拎进了书房。

    是真拎进去的，一双大手直接抓着朱标就进去了！

    屋外还跪着的朱樉也是一脸同情的看着朱标，看老爹这态度，大哥是免不了一顿毒打了啊！

    自己还好，也就是在这儿跪着。

    虽然腿跪的也有些麻了，但总比大哥好不是？

    看老爹那瞪得老大的眼睛，像牛一般，仿佛要吃人，这要换做别人，早就被吓尿了好吧！

    也就大哥，心是真大。仿佛没啥感觉。

    朱标是真没啥感觉，就算是此刻，朱标心中也是特别的淡定。

    不是别的，主要就是看到自己娘亲马氏也在一旁。

    这有娘在，还怕个逑啊！

    老朱顺手就抽过一条板凳，然后将朱标放在上面，此刻老朱怒不可遏，道：“白天我是怎么跟你说的？让你跟着老师好好学，你是怎么做的？”

    “还指使人殴打老师，在老师的茶里下药，你本事大了你？谁教你的这些？”老朱说着，脚上的鞋也是脱了下来，就预备着朝朱标屁股抽过去。

    朱标见状，心里也是直突突，这是要真打啊！

    不待老朱反应过来，朱标就腾地一下跳起来，然后躲在了马氏身后。

    见朱标还敢跑，老朱也是越发生气，怒道：“你小子给我过来。”

    朱标也是毫不示弱，顶嘴道：“我才不过去，我过去你又要打我。”

    这会儿过去，不是找揍么？

    “你小子还反了天了?”老朱这一刻也是被气笑了，一双大手朝着朱标抓过去。

    朱标见状，连忙躲开，然后大叫道：“娘，救命！”

    而此时老朱亦是叫道：“妹子，这事儿你别管。”

    “小小年纪就知道殴打先生，这长大了还得了？今天咱一定要严加管教，千万不能弄出一个祸害出来。”

    马氏正准备劝两句，听老朱这么一说，也是没有开口。

    朱标在屋中急速的飞窜着，只是奈何，老朱是个成年人，对付这么一个小孩还不是手到擒来？

    朱标被老朱一把抓在手中，不管朱标如何使劲挣扎，皆是徒劳。

    瞧着老朱那鞋底子就快要落在自己的屁股上，而马氏又没有丝毫要开口的意思，朱标眼皮子跳了跳，急中生智道：“爹，书上说：君子动口不动手。咱有话好好说，动手干什么？”

    “咱们应该以理服人。”

    听到这话，马氏心中一奇，道：“重八，你先把鞋穿上，这像个什么样子？”

    “还有你，说说今天为什么让人打老师？”马氏此刻也是揪着朱标的小耳朵，问道。

    “娘，你先松手，我慢慢和您说。”朱标揉了揉耳朵，此刻表现得相当乖巧和懂事，道：“娘，我说的时候，您得保证爹他不打我，等我话都说完了再打行么？”

    见马氏点头答应，朱标立即眼泪汪汪，道：“这第一点，娘，太苦了！”

    一听这话，老朱火冒三丈，脚下的鞋瞬间到了手中，“妹子，我就知道这小子不打不行，这小小年纪就如此惫懒，吃不得一点苦头，这长大了还不得是个废物，咱还怎么放心将咱打下的基业交给他……”

    “等一下，重八。”马氏拦住了老朱，望着朱标，道：“刚才你说第一点，那就还有第二点了？”

    朱标点了点头，道：“娘，若是吃些苦头，能学一身本事，为爹分忧解难，儿子还是愿意的。”

    听到这话，老朱心里的怒气也是消散了一些，咱也没白养你小子，还知道为你爹分忧了！

    “只是……”朱标略微迟疑，还是道：“恕儿子直言，宋师教的那些，无半分用处。”

    “爹，娘，你们要找，也得给儿子找个好老师啊！怎么就找了他呢？”

    “宋濂还不够好？”听着朱标话语略带一些埋怨，马氏以为朱标不知晓宋濂是何许人也，便道：“他可是当世名儒大家，学问渊博，在士子之中声名远播，让他做你老师，还是你爹再三求过来的……”

    老朱也是点头，看着朱标，直接道：“你小子别拿土地爷不当神仙，更何况宋濂也不是什么土地爷，你要是能学到宋濂一半的学问，咱也可以放心了！”

    朱标撇嘴，“徒有虚名。”

    老朱和马氏皆是瞪大了眼睛看着朱标，咱夫妻俩都说的这么详细了，就得到你这么一句评价？

    朱标此刻道：“爹，娘，不瞒您说，所谓的三字经，千字文，百家姓，论语，诗经等等我都会背。”

    “不仅如此，爹，就你这间书房里面，有一多半的书我都看过，其中一小部分我还会背。”

    “爹，你若是不信，大可随便抽一些考考我。”

    朱标这话说的信誓旦旦，极有底气。

    从尚是婴儿开始，朱标每日就听着马氏读书，当然，那时候是马氏自己读，也从未想到一旁的朱标居然听着听着就会了！

    而略微长大了一些之后，朱标就发觉自己的记忆力比上一世强了许多，一本书，翻个四五遍，几乎就能记住了！

    朱标说的这些，全是大实话。

    老朱略微有些狐疑的看着朱标，看着朱标眼中充满了自信，他信了！

    的确，之前朱标出入他的书房，老朱是知道的，书房内也没什么变化，朱标也没惹出什么乱子，所以他也就懒得管了！

    也许就是在那一次次的进出书房的时候，朱标学会了这些。

    咱儿子，是天才啊！

    一想到这个，老朱就感到格外的激动，看看，咱儿子不用人教，都会了！

    真聪明啊！

    起码继承了咱九成九的聪明才智。

    咱小时候和他，也是一样一样的，这先生不用说，咱就会了！也就是后来实在没钱读书，不然的话，咱也肯定是个状元。

    不过话说回来，要真有钱读书，也不会走投军这条路了。之后能做红巾军的大帅，更别提了！

