    “噗嗤！”

    帮主重重的摔倒在地上，张嘴吐出了一大口鲜血。

    “帮主，帮主。”

    看到帮主受伤了，黑狼帮的众人都是急切的喊道。

    “不好，帮主受伤了，快点帮帮主疗伤。”一名年纪较轻的壮硕男子开口大喊道。

    其余的黑狼帮众闻言，纷纷从身上掏出丹药，给帮主服用了下去。

    卖肉小贩的人见状，都是忍不住叹息了一声，显然他们知道这黑狼帮的帮主是凶多吉少了。

    不过，就在这时，他突然听到了周卓的声音。

    “你们还有谁要挑战我吗？”

    听到周卓的话，卖肉小贩顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信的看向了周卓。

    他没有想到周卓现在竟然这么厉害，明明之前还周卓行动的时候还可以隐隐约约看见周卓的身影，现在竟然连身影都看不到。

    而此时，那些黑狼帮的人也是纷纷抬起头来看向了周卓，眼中满是愤恨与不屑。

    这家伙太恐怖了，一定要跑。

    想到这里，他们纷纷转身就逃。

    不过周卓怎么可能让他们这么容易逃走呢。

    在那名壮硕男子的身体刚动的时候，周卓也动了。

    周卓直接追了上去。

    而那壮硕男子见状，心中顿时就有些慌乱了。

    “小子，你再往前一步，就休怪我们不客气了。”壮硕男子大声喊道。

    周卓却是根本没有停下脚步。

    “小子，你真的不怕死吗？”见周卓不搭理他，壮硕男子继续开口。

    “我为什么要怕死？”周卓冷笑着看向了那名壮硕男子。

    周卓的脸上满是冷意，他的性格虽然温和，但是他决不允许这种持强临弱的存在，如果没有看见就算了，但是现在看见了，就肯定不会坐视不理。

    不过十个呼吸间，这群黑狼帮就被周卓彻底灭掉了。

    看着躺在地上的几具尸体，周卓的脸色没有丝毫的波澜，仿佛做了什么微不足道的事情一般。

    周卓没有丝毫的停留，直接向着马车的方向走去。

    “小兄弟，修为又精进了许多啊。”这卖肉小贩对着周卓说道。

    周卓淡淡一笑：“侥幸而已，哪能比得过你们的公子。”

    “多谢恩人相救。”

    那爷孙俩此时也是走到周卓身边进行感谢。

    “举手之劳而已，何必挂齿。”周卓淡淡的说道。

    “不管怎么说今天恩人都帮助过我们爷孙二人了，如果不嫌弃的话，就让我爷孙两人跟着你吧，。”老人看着周卓说道。

    周卓听了老人的话，眉头皱了皱，因为他发现自己不太愿意收留别人，但是又不好拒绝对方，于是他开口问道：“老先生，你们不用跟着我，该干什么干什么去就可以。”

    周卓说完，就听到了一声叹息的声音。

    “唉......老朽已经无家可归了。”老人叹了一口气，然后就看向了自己的孙子：“让我孙子就跟着小兄弟你吧，不管怎么样我们爷孙二人都欠你一条命。”

    听到这句话，周卓沉默了一瞬，然后看向了那名卖肉小贩。

    “小兄弟，求你收下我的孙儿吧，我恐怕也活不长了，如果没有亲人的照顾他恐怕活不长久，如果能够跟着小兄弟你的话，相信他的性格一定会改变的。”老人看着周卓恳求道。

    听到这话，周卓犹豫了一下。

    “老爷爷，你说的无家可归是怎么回事，这东州虽不说地大物博，但是只要稍微出出力还是可以活下来的。”周卓问道。

    “唉......小兄弟你有所不知，我们这个村子在我这一代就已经绝迹了，现在我们村子的人就是因为在这个村子落地生根了不肯离开这个镇子，最终遭遇了一场浩劫，整个村子的人全部都死了，就剩下我们爷孙俩。”老人苦涩的说道。

    听到这个消息，周卓沉默了片刻，然后看向了那卖肉小贩。

    卖肉小贩也知道周卓是什么意思。

    “小朋友，你可有兴趣加入我聚宝阁！”卖肉小贩对着老者的孙子提议道。

    “不，我想陪着我爷爷，我爷爷照顾我小，我要陪我爷爷到老。”老者的孙子咬着牙说道。

    “浩儿，说什么呢，爷爷已经陪伴不了你多久了，现在又有人追杀，你跟着这位公子可以活下来。”老者说完就扭过头，偷偷的留下了眼泪。

    至于老者说的那场浩劫，恐怕就是魔族的人过来了之后将这个村子洗劫了一番吧。

    凭借魔族那些人，要做到这些还是轻而易举的。

    “爷爷，我不想离开你，我要陪着您老人家。”老者的孙子说着就要跪下，被周卓拦住了。

    “你放心，我答应你，会保证你爷爷的安危。”周卓说道。

    “嗯，谢谢公子。”老者的孙子闻言感激的看向了周卓。

    随后老者看向了卖肉小贩。

    你们聚宝阁那么多金，相信养一个命不久矣的老者费不了什么事情吧。

    “呵呵，小兄弟真是开玩笑，就算你不说，我也会将他带回去的，正好我也不想去卖肉了，以后培养他起来之后，可以让他代替我的职位。”卖肉小贩说道。

    “那我就先替他们谢谢你了。”

    听到这句话，周卓顿时露出了一抹喜悦的神色。

    老者的孙子则是很乖巧的站在一旁，并没有出声打扰卖肉小贩和周卓之间的交谈。

    “既然这样，那么老丈，你先在这里等我，等我们将事情解决之后再来这里接你。”周卓说道。

    “对了，您之前说的浩劫，到底是怎么回事？”周卓又重新提问道。

    “小兄弟，你不知道浩劫，我可是知道的一清二楚，我们这青云镇原本还算可以，有大的商户，大的住户，在这个青云镇里面住了很多大势力，其中不乏有搞境界的强者坐镇，只不过后来发生了一件大事，这座青云镇被毁掉了，从此这座城市便成了一个空城，所有的修炼资源，财富全部都消失不见了。”老者一脸伤感的说道。

    周卓闻言，顿时沉默了起来。

    他没有想到这座叫做青云镇的小镇居然还曾经辉煌过，不过现在居然也已经沦为了空城了。

