    第25章寂寞如雪？

    莫凡写的标题很是亮眼，一群人围观了过来。

    “接受任何先天五品以下的挑战？”

    “卧槽！看他修为气息不是先天一品么？！”

    “先天一品接受任何先天品五以下的挑战？”

    “是我眼花了，还是这家伙脑子坏掉了？”

    有人懵了，一脸不可思议的看着战台上的莫凡。

    “多半是疯了，我入外门十几年，从来没有见过这么嚣张的人……”

    “你们刚才没在，他刚刚轻松解决了一位拥有三品战力的大佬，实力还是有的！”有人解释道。

    “呃，一品解决三品？”

    “对对对对！我也看到了呢！”有人立即附和道。

    不过她来得晚，并不知道那壮汉其实只是能够匹敌三品的二品。

    实力虽然是二品，但是打寻常三品跟闹着玩似的。

    “真的假的？一品能逆伐三品？这可是天才啊……”

    “外门什么时候出了这么一号天才人物？我怎么没半点印象呢？”有人皱眉，觉得莫凡太眼生。

    “新来的吧？”有人道。

    “确实是个生面孔，或许就是由这一批的杂役弟子晋生的……”

    “难怪！”

    “不过这家伙有点嚣张，能战胜三品，不代表能战胜五品啊！”

    众人点头，觉得莫凡的举动太过疯狂与嚣张。

    不管是煅体境还是先天境，三品到四品，六品到七品，实力都会有一个不小的飞跃。

    一品到三品之间的实力差距或许没有想象中明显。

    但是三品到四品，差距还是很大的。

    而此刻，莫凡却要以一品逆伐五品！

    这种事不得不说很疯狂。

    “唉，是谁给他的勇气？”有人在叹息，似乎认定莫凡要以悲剧收场。

    “估计是飘了，也不知道是哪个傻缺三品被他击败了，导致他这么膨胀。”

    有人摇头，他没有看过之前的战斗，只觉得那位被击败三品太弱。

    当然，他们不知道，那是一位令诸多三品都束手无策的二品。

    “这家伙估计要倒霉了，他这牌子太嚣张，太惹人恨了。”

    “确实嚣张，我都想上去锤他了！”

    “特么的，还武无敌，真把自己当个人物了……”

    “靠，你不说我还没注意到最后一条，实在……太不要脸了！”

    与此同时，莫凡安静在站在战台上，期待着有人能上台挑战。

    可惜，这些人都只打嘴仗，扯了半天，没有一个上来挑战的。

    渐渐的，围观的人越来越多。

    莫凡也莫名有些紧张起来。

    自己这样，会不会太嚣张了？

    不过转念一想，他又觉得没什么。

    干完这一波，多赚点灵石，多吞噬几个功法武技什么的，自己的实力也就上去了。

    届时，他便可以去闯试炼塔入内门了。

    至于麻烦什么的。

    他还真不怕。

    寂灭轮回拳一出，怕是先天九品都得挂！

    当然，这只是保守估计。

    天阶极品武技到底有多强大，莫凡也不清楚。

    想到这，莫凡笑了笑，用很欠揍的眼神扫视了众人一眼，脸上写满了嚣张跋扈，大声道。

    “这么多人都是废物？就只知道干看着？就只知道指指点点？没有一个敢上来的？”

    “呵呵，既然如此，赌注增加到二十枚灵石！”

    “赢了我就能获得二十枚灵石！”

    “呵，反正你们这群弱鸡也不可能赢我！”

    众人：“？？？”

    “这家伙是在说梦话还是彻底疯掉了？”

    “笑死爹了，今天谁都别拦我，我要把他揍出屎来！”

    “你大爷的！本大爷受不了了！”

    终于有人受不了，一跃跳上了战台。

    这是一名先天三品武者，身上罡气鼓荡，显然不是弱者。

    “很好，把灵石放那。”莫凡指着不远处那块木牌道。

    那人一愣，犹豫半晌，最终咬牙掏出二十枚灵石，丢在木牌前面。

    莫凡笑了笑，也掏出二十枚灵石丢了过去。

    “现在可是开始了吧？”那人神色不善的看着莫凡。

    那是他花了大价钱才弄到的灵石，准备这几天突破修为用的。

    “当然。”莫凡点点头，也不废话，直接便是拔剑。

    嗤！

    赤红剑芒一斩而出，如同一道绚烂的流星，照耀整片战台。

    “来得好！”那人冷哼一声，运转罡气护体，抡着拳头直接向着莫凡冲了过去。

    然而很快，他却浑身一颤，止住了脚步。

    此刻，他脊骨发凉，本能的感知到了生死危险，想要后退。

    可惜，已经迟了。

    剑光太快，瞬息而至。

    嗤的一声响，那人凝聚起来的护体罡气如同薄纸一般，瞬间被剑气撕裂。

    而后，他胸口裂开一道大口子，鲜血飙飞数米远，整个人被剑气抛飞了出去。

    嘭！

    一声闷响，那人跌落战台，哇的一下吐出一口血，直接昏死了过去。

    “卧槽？这么强？！他那是什么剑法？”

    “有没有搞错，一招秒了？”

    “我眼花了吗？”

    “他真的是一品？”

    莫凡一剑败敌，惊得众人倒吸凉气，满脸的难以置信。

    莫凡摊了摊手，笑着道：“下一位！”

    “确实有点本事，我来会会你！”

    又一位三品武者跃上战台。

    他丢下灵石，没有轻举妄动，而是认真看向莫凡。

    莫凡也向着他看了过去。

    这人身材比较瘦小，手里却拿着一柄巨大无比的斧头，看上去很不协调。

    然而看到此人上台，众人却是神色振奋起来。

    “是苏铭！他也是一个天才！掌握了一门大成级别的中品武技白光斧！”

    “传闻他异常强大，一斧在手，连四品都敢战！”

    “这下有好戏看了！”

    众人不由有些期待，期待着莫凡和苏铭精彩的对决。

    然而现实很骨感。

    苏铭看似很强，却依旧没能挡下莫凡那一剑，最终遗憾落寞。

    直到这时，众人才明白过来，莫凡实力超群，远非表面看上去那么简单。

    接着，陆陆续续上来几人，大多是三品，只有一位四品。

    实际上，经常跑比斗场的武者，修为境界都比较低。

    因为修为高，实力强的人，都在肝宗门任务，赚取宗门贡献。

    那才是真正的强身之法。

    当然，实力弱一点，也接不到什么好的任务，还不如混混比斗场，至少能增长一些实战经验。

    莫凡兴意阑珊的和他们打着，实在提不起兴趣。

    原因无他。

    战胜这几人，他一直没有触发吞噬效果。

    好在灵石赚了不少，也不算亏。

    然而很快，众人都了解了莫凡的实力，没有人再贸然挑战了。

    对此，莫凡摊手，颇为无奈。

    “人生，真是寂寞如雪啊……”

    莫凡感叹，想要收摊。

    赚了这么多灵石，回去吸收一下，应该也能突破两三个小境界了。

    然而就在这时，一道欣喜的声音响了起来。

    “莫凡？你居然在摆擂台？！”

    莫凡一愣，看向战台下方，顿时看到了一副熟悉的面孔。

