    突然安静的客厅内，秋剪水探过脑袋，细细的打量了一下熟睡中的陈六合！

    她忽然觉得，这个家伙，长得虽然不帅，但也不难看，而且那张仿佛满是沧桑的脸庞上，有着一种异常独特的魅力，好像无形中就会把人吸引住一般。

    想到这里，秋剪水轻轻的啐了一口，无声的瞪了瞪陈六合，在陈六合的脑袋边挥舞了几下拳头，似乎是对陈六合的无声抗议与示威。

    脑中不由想起陈六合今晚处理伤口时的场面，她内心的震撼再次难以抑制！

    她今晚真的是涨见识了，她以前都只是听说过钢铁硬汉，但今晚，她才真正见识到了什么叫做真正的钢铁硬汉！

    其他那些所谓的硬汉，在陈六合这个变态面前，简直一文不值！

    轻轻呼出一口气，秋剪水从包包里把手机拿了出来，她想要拨打报警电话！

    对于她这种受过高等教育又是出身名门的女孩来说，遇到这样的事情，想到的，自然是第一时间报警了！只有让巡捕来处理，才是最正确的！

    不过她忽然又犹豫了下来，手机抓在手中挣扎了将近一分钟。

    又看了看熟睡中的陈六合，不知为何，她最终还是轻叹了一声，把电话请放在茶几上，放弃了报警的念头……

    同样，好像也是第一次因为别人，而放松了自己的底线，没有坚持自己的原则！

    她的脚掌不大，估摸着标准的三十六码美人脚！

    十根脚趾头修长而白嫩，涂抹着精美的彩色美甲，给其增添了几分妩眉风采！

    无声无息散发出一种荡人气息，很是动人心弦。

    秋剪水弯腰把拖鞋拿在了手中，光着叫板走着，这样可以不发出一点声音，不会打扰到陈六合休息……

    先是到卫生间，把卫生间的血液清洗了一下，随后秋剪水才拿着拖把，开始清理客厅内的血渍！

    在这个过程中，她倒没有表现出什么不满，眼神也时不时的落在沙发上熟睡的陈六合身上，似乎害怕会吵醒他一般……

    等做完这一切，秋剪水擦了擦额头的细汗，习惯性的站在客厅中要褪下自己身上的连衣裙。

    这一瞬的风景，可想而知的五光十色，足以让人眩晕其中。

    也就在这个时候，秋剪水猛然惊醒家中似乎不是她一个人！

    还有一个大老爷们躺在沙发上睡觉呢。

    她赶忙回身看了陈六合一眼，发现陈六合仍然在熟睡当中，她这才心有余悸的拍了拍很有规模的胸口！

    吐了吐舌头，秋剪水走进了卧房，几秒钟后，换上一套真丝睡裙的她，才走进了卫生间开始洗澡……

    秋剪水刚刚把卫生间的门关上，陈六合的眼睛就悄然的争了开来。

    他扫量了卫生间的方向一眼，嘴角轻轻的划起了一抹若有若无的弧度！

    刚才他虽然疲倦的睡了过去，但他的神经也仍然一直在紧绷着！

    秋剪水所做的一切，都在他的感知当中，他甚至知道秋剪水拿出电话想要报警！

    也幸好这个娘们没有报警！

    如果报警电话真的打出去了的话，陈六合或许不会对秋剪水做什么人神共愤的事情！

    但这个娘们，却会被他永远拉入黑名单当中，当做一个永远不可能被信任的人！

    这也算得上是陈六合对秋剪水的一个考验了！

    很不错，秋剪水通过了考验，也能获得陈六合的基本信任，陈六合心中安实了不少。

    挥去脑中的思绪，陈六合重新闭上眼睛，很快就沉睡了过去。

    这一次，他是真的睡着了，因为他真的是太累了，状态实在是太差了……

    这一个晚上，对陈六合来说是寂静而踏实的！

    他相信秋剪水这里是安全的，至少暂时会很安全，没人能想到，他会栖身在一个女人的家里，还是一个蜀中著名节目主持人的家里。

    而对于秋剪水来说，这个晚上则是费心劳神的失眠夜！

    因为害怕陈六合的伤情会恶化，或者引起一些麻烦的身体反应，例如发烧之内的。

    所以秋剪水一个晚上没睡好，光是走出卧室查探的次数，就不下七八次，可谓是操碎了心……

    好在，一夜的相安无事，陈六合没有任何不适反应！

    经过一个晚上的修养，陈六合的状态明显已经好了不少！

    起码那种疲惫感，就得到了缓解，身上的伤势经过处理，也缓解了许多！

    第二天醒来，他就能够基本的行动自如了！

    这种强悍的身体素质，无疑再次让秋剪水感到吃惊咋舌，当面吐出变态两个字来形容心中的震撼与对陈六合恐怖体格的评价！

    看着大早上就顶这个黑眼圈的秋剪水，陈六合哑然失笑，道：“昨天晚上做贼去了吗？”

    “哼，我才没去做贼，我是在防贼。”秋剪水狠狠瞪了陈六合一眼！

    也没说是因为要照看陈六合才没睡好，害怕说出口，两人会变得尴尬。

    当然，这自然瞒不过陈六合的眼睛，他只是摸着鼻子笑了笑，也没点破！

    别看秋剪水是个生活优越的单身女，但家务事什么的做起来却是熟练的很！

    早餐就是她自己做的，豆浆加面包，倒也丰盛，味道真不错！

    饭后，秋剪水梳妆打扮了一下，再次变回了那个明媚动人光鲜亮丽的都市女廊！

    穿着一套白色职业套裙的她，略施粉黛，显得异常漂亮，动人心魄！

    再加上笔直长腿上裹着的超薄肉色丝袜，外加一双黑色的职业高跟鞋，整个人就像是被赋予了一种夺目的魔力一般，让人快要挪不开眼球！

    “陈六合，今天我有一档新闻节目要去录，你自己一个人待在家里别乱跑。”临走前，秋剪水对陈六合叮嘱道。

