    听得楚毅开口，闻仲眼眸一紧，沉吟一番微微颔首道：“师侄却是无法断定那位究竟是何方神圣，不过此人既然能够指使十大妖神之一的计蒙，那么其身份几乎是呼之欲出。”

    楚毅只是笑了笑，闻仲的意思他如何不清楚，要说这世间还有谁人能够指使得动十大妖神之一的计蒙的存在的话，其实算一算的话，也就那么几位而已。

    其中之一自不必说便是身为妖族圣人至尊的女娲，另外还有就是昔日侥幸自大巫弈神箭之下逃过一劫的昔日妖族金乌太子也就是今日的陆压道人。

    除了这两位之外，其实还有一人有能够让计蒙为其所用，这人便是当初随同东皇太一、帝俊共同组建妖族天庭的妖师鲲鹏。

    这三者任何一人都有能力指使计蒙，只是这三者身份一个比一个来头大，倒也怪不得闻仲不敢去断定袁福通究竟是何人。

    不过楚毅可不像闻仲有太多的顾忌，对于袁福通的来历，其实楚毅心中多多少少已经有了几分肯定。

    只不过既然袁福通不打算暴露身份，楚毅也不会想着去揭露对方的身份，毕竟一旦揭破了身份的话，双方之间再发生冲突，那么双方可就没有一点的退路了。

    倒不如像眼前这般，既然对方要披上袁福通这么一个身份，那就说明了一点，就是说对方并不想暴露了身份。

    说到底对方可能只是想要在即将到来的封神大劫当中插上那么一脚罢了，如果说真的暴露了身份，以对方的身份地位，那么这北海一战，到底要打到何等的程度呢，是重创大商还是主动罢手。

    楚毅以己度人，站在对方的立场之上考虑之后，楚毅还是决定不去揭穿对方的身份来历。

    当然这并不是说楚毅就怕了对方，虽然说单凭大商，上上下下那么多强者，如果他没有猜错对方的身份的话，就算是大商强者尽出，也未必能够奈何得了对方。

    但是不要忘了，大商背后可还站着截教的，截教的实力之强，放眼天下，几乎可以说没有敌手。

    纵然袁福通来历惊人，手段众多，那也决然不可能是截教一众强者的对手。

    帝辛在一旁看着楚毅同闻仲两人如同打哑谜一般不禁开口道：“老师、太师，你们这是……”

    楚毅转过身来，冲着帝辛微微一笑道：“大王不必担心，袁福通的来历，我同太师心中多少有数，虽然说对方是难缠了一些，可是楚某敢保证，北海之乱，早晚可以平定。”

    听楚毅这么说，帝辛微微的松了一口气，要知道这一番他可是亲征啊，如果说亲征无果，就连北海叛乱都无法平息的话，那么他还如何昭显自身赫赫武功。

    对于大商内部暗藏的波澜，帝辛心中可是相当的清楚的，四大诸侯之中，真正能够信任的可以说没有，尤其是西伯候盘踞西岐之地，同诸多大小诸侯联系密切，隐隐有不臣之心。

    毕竟西岐的变化只要不是瞎子都能够看得出，而帝辛不是傻子，自然能够看出西岐带给大商的潜在威胁。

    也正是因为如此，帝辛才会在得知袁福通叛乱的消息之后一力坚持要亲征北海，说到底这是帝辛树立自身于诸侯之中威势的机会。

    只要他能够顺利的平定北海袁福通之乱，那么必然可以震慑大大小小的诸侯，至于说能不能让西岐安生下来，帝辛并不抱这种奢望，他只希望能够借此震慑一批小诸侯不被西岐所拉拢便好。

    看向楚毅，帝辛道：“既如此，此番征伐北海便由老师以及太师负责！”

    见过楚毅同计蒙交手，显然帝辛已经意识到自己还是不要胡乱指挥的好。

    楚毅笑了笑，冲着闻仲道：“明日太师继续派人攻打北海便是。”

    闻仲虽然说不知道楚毅到底有什么算计，看了楚毅一眼，注意到楚毅眼中的郑重之色，知道楚毅并非是在开玩笑，当即便冲着楚毅点了点头道：“师侄领命。”

    帝辛、闻仲等人退了下去，楚毅身边便只剩下了杨戬、哪吒、杨婵。

    杨戬明显注意到楚毅脸上露出的犹豫之色，不禁开口道：“老师莫非是担心明日之战吗？”

    说着杨戬一副跃跃欲试的模样向着楚毅请战道：还请老师允准弟子明日随同大军征战。”

    楚毅回神过来，看了杨戬三人一眼，微微一笑道：“明日你们便随同大军攻城，就当是历练一番。”

    听到楚毅答应下来，杨戬三人眼睛一亮，脸上露出了欢喜之色。

    摆了摆手，示意几人退下，楚毅一个人在大帐之中，沉吟了一番，身形一晃，下一刻整个人便消失的无影无踪。

    北海城

    偌大的府邸之中，袁福通神色平静的端坐在那里，而在其下首则是分别坐着大大小小被袁福通鼓动起来反叛大商的诸侯。

    除了被打杀的祁侯之外，其他的大小诸侯都在这里，而这会儿整个大厅当中就如同菜市场一般闹哄哄的一片，大家你一言我一语，言语之间自然是离不了不久之前的一场大战。

    祁侯被斩杀，就连计蒙都没有奈何得了楚毅，这在这些诸侯的眼中，就成了大商的强势，他们成了弱势的一方。

    反叛之前，在袁福通的蛊惑这些，这些人一个个的像是打了鸡血一般，结果在见到了帝辛亲自率领大军前来平定叛乱的情况下，一个个的就像是蔫了的茄子一般，再不复先前的那种狂妄自信。

    其中一位诸侯皱了皱眉头，目光投向了一直没有开口说话的袁福通身上，轻咳一声，将所有人的目光吸引了过来。

    接连咳嗽了几声，总算是让一众人安静下来，只听得这位来自于大莽部落的诸侯开口道：“侯爷，今日一战，咱们折损了祁侯，就连军中第一人的计将军都没有能够拿下帝师，若然明日再战，我等将如何应对？”

    显然这些人被今日的一战给刺激到了，不单单是此人，其余众人也都满含期待的看向袁福通，毕竟当初袁福通可是告诉他们，北海叛乱对于大商来说可大可小，大商朝廷至多就是派遣太师闻仲率领大军前来镇压，他们足可以抵挡闻仲的大军。

    结果任是谁都没有想到，来的不单单有太师闻仲，还有大商之主，人王帝辛。

    不要小瞧得了人王的大义名分，单单是这一个大义名分便足以压制他们这些大小诸侯了，如果说不是出于对袁福通的畏惧，再加上他们已经反叛，很难洗刷身上的反叛烙印的话，恐怕在见到帝辛亲率大军前来的时候便已经有大半的诸侯跑路了。

    原本被一众诸侯寄以厚望的计蒙这会儿却是面无表情的坐在那里，先前这些诸侯在那里聒噪可是听得计蒙眉头一跳一跳的，要不是顾忌袁福通，受袁福通约束的话，他怕是早就受不了这些聒噪的诸侯，张口便将这些诸侯一个个的都给吞了。

    这会儿眼见这些人将矛头对向了袁福通，计蒙倒是生出几分兴趣来，他倒是要看看袁福通如何应对这些诸侯。

    毕竟在计蒙看来，这些诸侯也都是麻烦，一个个身负人道气运，等闲修行之人根本就不愿意招惹这些麻烦。

    不过这些人虽然说身负人道气运，可是如今反叛了大商，已然是丧失了大义名分，尽管说身上还有人道气运，可是比之先前可以说是一落千丈，不然计蒙也不可能生出吞了这些人的念头来。

    就在计蒙饶有兴趣的看着袁福通的时候，一直坐在那里的袁福通淡淡的瞥了一众人一眼道：“尔等这般慌乱，若是让人见了，岂不令人耻笑。”

    大莽部落之主轻咳一声道：“被人耻笑也就耻笑吧，关键是咱们如何度过眼下这一劫，还请侯爷明示，我们明日要如何应对。”

    不屑的瞥了这些人一眼，袁福通淡淡道：“正所谓兵来将挡水来土掩，明日且看那帝辛小儿如何出招，我等见招拆招便是，无论是兵马数量还是强者，我们又不弱对方，尔等又有何可慌。”

    叛乱者先天在心理上便会觉得弱正统一筹，这点在这些诸侯身上展现无余，更何况不久之前大商所展露出来的实力并不弱，当然如果先前那一战，计蒙镇压了楚毅的话，恐怕这会儿这些诸侯就是另外一幅模样了。

    打发了一众诸侯，大厅之中便剩下了袁福通以及计蒙，这会儿袁福通看了计蒙一眼道：“计蒙，明日你便施法将楚毅那小儿给镇压了。”

    计蒙抬头看了袁福通一眼道：“也不知那小子有什么手段，若然依然如今日这般提升修为，仗着青萍剑在手，我还真的很难将其镇压。”

    显然不久前那一战让计蒙对镇压楚毅并不抱太大的希望，毕竟单单是一柄青萍剑也就罢了，凭借他的实力道行，拼一把未必不能够镇压，然而如果楚毅修为不比他差多少，再拎着一柄青萍剑的话，那结果可就不好说了。

    淡淡的瞥了计蒙一眼，袁福通手中一道流光飞出，计蒙见状下意识的将那流光接住，低头一看，赫然是一只葫芦。

    看到这葫芦的一瞬间，计蒙眼睛不由一缩，手猛地一抖，差点将葫芦给丢出去，口中更是惊呼一声道：“斩仙葫芦！”

    袁福通似乎是没有注意到计蒙的反应一般道：“明日你且持此宝去，纵使斩不了对方，也足可将其重创了。”

    似乎是因为得了斩仙葫芦，计蒙精神为之一振，向着袁福通点了点头道：“好！”

    看着计蒙干净利落的退去，原本神色平静的袁福通这才轻叹一声，轻声嘀咕道：“事情不对啊，怎么同那位说的这么不同呢，不是说大商只会派遣闻仲一人前来吗？”

    却说楚毅离了大军营地并没有惊动其他人，认准了方向便化作一道遁光直奔着金鳌岛方向而去。

    金鳌岛

    一道流光从天而降，不是自北海赶回的楚毅又是何人。

    楚毅身形刚刚落下便听得一道清脆的声音传来道：“咦，小师弟，你不是陪同大商人王征伐北海去了吗，怎么……”

    楚毅循声望去，就见几道身影正在一处凉亭之中，大家的目光皆是向着他看了过来。

    看到这几人的时候，楚毅眼中闪过一道亮光，大步向着凉亭走了过来，伸手向着桌案之上的仙果抓去，一边吃着仙果一边道：“几位师兄、师姐怎么有闲暇在这里小聚啊！”

    这几人不是别人，正是赵公明、云霄三仙子、石矶娘娘等人。

    方才开口的便是碧霄仙子。

    几人含笑看着楚毅，赵公明将一杯茶水递给楚毅道：“看师弟这风尘仆仆的模样，想来是一路急赶而回，莫非是北海那里出了什么乱子。”

    说着赵公明道：“且让我来猜一猜，能够让师弟回来，若是不出意外，定是遇上了什么厉害的对手，师弟一时奈何不得对方，特意回来搬取救兵了！”

    楚毅笑着道：“就知道瞒不过师兄。”

    眼见楚毅承认，几人不由的神色一正，楚毅修为突破至大罗之境他们可是知晓的，再加上楚毅手中还有通天教主赐下的宝物，可以说一身实力并不弱。

    纵然是对上大罗之中的佼佼者，楚毅也不会吃什么亏，如今能够逼得楚毅回来寻求帮手，足可见楚毅此番所遇上的对手绝对非常强。

    赵公明眼中带着几分兴奋之色看着楚毅道：“快给为兄说来听听看，师弟你在北海到底是遇上了何方神圣，竟然连你手持青萍剑都奈何不得对方。”

    楚毅颇为尴尬的轻咳一声道：“师弟我给老师抹黑了！”

    云霄仙子含笑摇了摇头道：“师弟何出此言，虽然说青萍剑乃是老师证道之宝，可是师弟终究是道行差了一些，无法发挥出青萍剑的威能，若然遇到了强大的对手，奈何不得对方也是理所当然的事情，又何来给老师抹黑之说。”

    其余几人也是纷纷点头。

