    抱着几个椰子回到弄好的小烧烤摊旁，杨一彪咽了一口唾沫，他等到方正走后也尝试去到那椰子树狠狠的踹了几脚。

    结果很显然椰子树完全不想理杨一彪，一动不动。

    最多上面的椰子象征性晃了几下，但不一定是被踢晃的，有可能只是被风给吹的。

    杨一彪这才意识到，这些日子自己跟着方老师打拳击，那家伙究竟是放了自己多少的水，不然就刚刚他那几脚踢在自己身上，怕是自己不死也要残废。

    杨一彪摇摇头，大感受挫，灰溜溜的回到了妍清雅等人的烧烤摊那。

    看来自己以后跟着方老师要学的东西还有很多啊。

    沙滩上一直伴有小风，再加上风吹海面卷起浪花的声音，让整个荒岛上的氛围都显得格外欢快。

    丁鹏跟李玉坤的烧烤摊那边，两个男生自从刚刚见识了方正那一脚才明白这男人力气是远远胜过他们。

    但两人以前加上杨一彪在班里一直称王称霸，现在杨一彪已经投靠方正，仅剩的二人便是更不服气。

    丁鹏将自己背包拉开，从里面拿出了一包白色的粉末，特意将煮好的蘑菇汤盛出了一小碗来，然后把白粉末倒了进去。

    李玉坤好奇问：“这是什么？”

    “泻药，周坤去！去给方老师送去给他尝尝鲜！”

    周坤刚刚被方正帮了忙，眼下实在是不想去，丁鹏瞪了他一眼，扫兴道：“算了算了，我自己去吧，李玉坤说的没错，你真他吗是个怂包！”

    说完后丁鹏尽可能的摆出一副笑脸，笑眯眯的走向方正那边。

    可是他倒泻药这一幕，却恰好被蹲在方正身边的诸葛红给看到了，女生皱皱眉，只见丁鹏来到方正面前不怀好意的说：

    “方老师，这是我们特意煮得蘑菇汤，给您盛了一小碗，鲜得很！您尝尝！”

    方正看到是丁鹏，哦了一声说了声谢谢，可是还未接过，诸葛红就忽然故意的用手肘碰了一下丁鹏，那碗带着泻药的蘑菇汤被她打翻在地。

    丁鹏被汤汁溅了一身，嘶了一声，不解的看向诸葛红：“你干什么？我特意给方老师送来的！这下被你弄得全洒了！”

    诸葛红没好气的看着丁鹏，气愤道：“对不起！是我的原因！来，去那边我亲自给你道歉！”

    她拉着丁鹏的胳膊，一直将他拽到离得方正等人很远才停下。

    丁鹏奇怪道：“诸葛红你到底想说什么？！道个歉也不至于拉我走这么远吧？”

    诸葛红回想起刚刚方正帮自己弄帐篷，像极了自己离世哥哥的那一幕，眼下觉得好像自己亲人被人欺负，更是气不打一处来，娇滴滴的骂道：

    “丁鹏！你别以为我不知道你在那碗汤里放了什么？！你整方老师也就算了，要是其他人也喝了呢！你想害我们大家是不是？！”

    丁鹏有些不理解：“你说什么呢诸葛红？就那么一小碗其他人怎么会喝？！不过我就纳闷了，你们一個个怎么都向着方正？！他到底什么时候收买的你们？！以前咱们四班可不是这样的！”

    诸葛红嗓音柔软却气恼的喊道：“伱管我们呢！我们愿意，反正有我在方老师身边，你就别想整他！我已经警告你了！你要再有一次别怪我翻脸！”

    说完后诸葛红气的一跺脚，哼了一声又走了回去。

    丁鹏挠挠头，百思不得其解，心想怎么了这是？

    方正来这个班才多久啊，就算他教的还不错，也不知道把大家弄得这样吧，真是奇了怪。

    虽然丁鹏苦思冥想也不懂，但鉴于刚刚诸葛红说的那番话，他还是放弃了这几天在荒岛整方正的念头，老老实实玩自己的去了。

    天色在不自觉已经慢慢黑了下来，烧烤的火光映照在众人脸上，风一走过，火光便摇摇晃晃。

    尚东方把一把柴火掰成两半，扔进火堆里。

    里面顿时传出木柴被火烧透霹雳巴拉的声响。

    几个女生烤着肉串也觉得差不多了，闻了闻也很香。

    “烤好了！方老师给你！”

    诸葛红把几串烤肉递给方正，妍清雅也把手里的蔬菜对半分开，一人分了一点。

    “都尝尝我的手艺！班长，东方，方老师！给你！”

    几人坐在沙滩上，吃着烤串看着逐渐漆黑的海面。

    方正嚼着嘴里的羊肉：“烤的不错啊，味道很好！”

    诸葛红笑眯眯的：“是吧？”

    方正點頭：“要是咱们四班以后每次考試都有今天烧烤的水准，我作为你们的班主任就再也不担心了！”

    大家一阵嘘声。

    妍清雅：“方老师，您真破坏气氛！这么好的氛围，这么好吃的烤肉，就不能说点好玩的事情吗？老提什么考试学习的，您也太大叔了！”

    诸葛红坐在方正身边，拿着烤肉一点点细嚼慢咽，边嚼着脑袋后面小辫子还晃来晃去的。

    “是呀方老师，您给我们讲个故事吧？讲讲您以前是干什么的！大家可有兴趣了捏！”

    “对啊，方老师说说你以前吧！”

    “我们也想听！”

    方正：“我以前？老提我干什么，不好不好，这样吧，今天月黑风高的，我给你们讲个鬼故事怎么样？！”

    女生们一听鬼故事立马打起精神，下意识的互相靠的近了点。

    “鬼故事？！好呀，吓人吗？！”

    方正笑道：“当然吓人！想不想听？！”

    大家点点头。

    方正把手里的肉串吃完，便装模作样的故意营造出一种神秘感：“首先这是一个真实的故事！是老师以前的一个室友跟我说的!

    他说曾经在我们那所学校里，有一个不爱说话，平日做事很特立独行的男生，但这个男生热爱画画！每天晚上放学后都会独自去到教学楼后面的画室磨练技艺！”

    一旁的于静听到是关于画画的故事，也是吓得双手抱着自己小腿，下巴抵在膝盖上，好奇的听着。

    方正继续说：“然後有一天晚上这个男生照常下课去绘画室的时候，发现门竟然没锁！因为我们学校里绘画室基本是当仓库用的，男生每天都去画室半年多了也从来都是他自己！

    还没有其他人来过这个地方。

    男生当时原以为是不是自己昨天晚上忘记锁了，没多想便走了进去，结果一进去却看到有一个扎着长辫子，穿着白色连衣裙的女生在面朝墙壁独自画着画！”

