
　　“你知道的，这是纪律。”卢克比萨吉还要壮，萨吉195高，卢克整整两米！站在那里就给人非常大的压迫感，凯也不算矮，也很壮，可和他拥抱,几乎是被他整个包起来的感觉。

　　“萨吉之前还说，让我想想办法把你从阿富汗调回去……现在看来，不需要了。”凯笑着说道。

　　萨吉的确是这样的说的，毕竟随着新能源的进步，化石能源的重要性正在飞快下降，这也导致了美国对中东政策开始调整,这也对阿富汗美军造成了影响。

　　美军的纪律……甚至连美国人自己都看不下去。原本驻阿富汗美军的名声原本在美国国内就不好,现在随着美国的政策调整，已经中东重要性的降低,驻阿富汗美军的名声现在更是直线下降，大有和越战美军有一拼的架势。

　　矮大紧曾经发表过这样的言论，说美国是全世界最尊重军人的国家……大家都知道，这家伙标准的公知，妥妥的美分。最尊重军人明明是我大中华，不过真要说他的言论一点根据没有，那也不对。

　　至少在越战之前，美军在国内的声誉真的很高。这一点从好莱坞电影可以看的出来。在越战之前，美军但凡出现在电影里，大概率是正面形象，可随着越战之后，美军成反派就变得非常普遍。

　　二战之后，得益于美国的宣传，美国人真把自己当做二战胜利最大的功臣，以拯救者自居。（现实是什么，大家都知道，只是美国赢到了最后而已）

　　那时候美国人的参军热情很高。当然这也和美军福利待遇真的不错有关。

　　可随着越战的进行,美国人的参军热情就开始逐年消退。那时候的越战美军都被视为耻辱的象征。

　　而阿富汗的美军比越南那些前辈来说,一点没好到哪去。之所以他们的名声一直有人洗，那也是因为阿富汗的确很重要。利益集团需要保证兵源，自然不允许别人太抹黑美军形象。

　　最典型的洗白：一个女明星饱含热泪的对着一片残垣断壁说道“他们虽然一无所有，但他们拥有了自由！”

　　可随着这些政策的调整，这些洗白也不复存在了。

　　毕竟这玩意是要钱的！

　　而且还不便宜。

　　既然没了利益，自然没人会付出了。反而另外一拨人，同样是为了利益，开始大肆的曝光美军的暴行！

　　于是驻阿富汗美军的名声一下子变得臭不可闻。毕竟，阿富汗美军做的龌龊事实在太多了，要不是军方方面强力压制丑闻，曝光的丑闻甚至比现在还要严重一百倍！

　　对于美军来说，任何一场战争，都是一次巨大的利益分配。别的不说，阿富汗到目前位置，美国已经丢进去一万多亿美元进去了！一万多亿啊！这特么随便漏点出来，就能造就多少亿万富翁啊！

　　根据凯的消息来源，驻阿富汗美军至少将数百亿美元的资金以各种搞笑的名头划走,至于去了哪……这么说吧，美国的将军就没穷人！毕竟一个咖啡杯都要几千美金，几头羊都要几百万，一个油气站要几千万……这中间会发生什么，自己想去吧。

　　总之现阶段阿富汗美军的名声已经完蛋了。

　　萨吉看到这，觉得自家大哥还呆在阿富汗已经没前途了，弄不好还可能弄的一身骚。

　　于是就拜托凯动用关系，打算把自己大哥调回国内。

　　凯这边的确跟军方的朋友说了一声。可不等回复，凯就来埃及这边了。

　　“哈哈哈，我这个倒霉的弟弟，就喜欢做一些多余的事情。”

　　卢克摸摸自己的光头，哈哈大笑起来。

　　“没错！”霍克也在一边开口了：“那些媒体懂什么，我们是在为国效力！他们呢？一天天只会坐在办公室里敲键盘！我们是要拿命去拼的，这些混蛋不仅不支持我们，还特么瞎说话！五角大楼应该给他们安上叛国罪！”

　　周围的军人也差不多是这样的表情，一副义愤填膺。

　　你要说他们不知道自己那些同事在驻军国和占领区做了什么孽……那你太小看军人之间的信息流通速度了，实际上天下乌鸦一般黑，大家都是驻外美军，大哥别说二哥，但凡是有哪个地区的兄弟开发出新玩法，很快就流传到其他基地。

　　美军的军纪情况大约分为五个阶层。

　　最好的自然是本土美军，也包括了国民警卫队。虽然这些混球也不是啥好鸟，但在本土，搞出事是真要上军事法庭的！所以还算看得过去。

　　次一等的是欧洲驻外美军，欧美欧美嘛，大部分时间是不分家的，太过分一样要爱尅。对了这里的欧美特指西欧北欧等国家，东欧那些就别谈了。最多就是酗酒飙车，三不五时的骚扰一下当地妇女。

　　再次一等就是亚洲那些军事基地。美军把那里完全当成殖民地，当地政府压根没有对美军的执法权。甭管美军在当地搞的天怒人怨，也必须是美军的军事法庭说了算。

　　而且绝大部分犯错的美军都会屁事没用。在那些国家，美军一直把自己当大爷。

　　再再次一等就是中东非洲等落后国家的驻军，如果说亚洲国家的驻军至少还会在面子上做点遮掩，可到了那些落后国家，呵呵，美军干脆就想怎么来，就怎么来。

　　反正国际媒体和国内媒体也不会闲的蛋疼关注这些国家。

　　第三世界没人权的。

　　最次的就属战区驻军了，那里在打仗啊！你跑去管军纪？不怕被大黑枪？所以这些地方玩的最花。什么乌七八糟的东西都敢弄。

　　可知道又怎么样？

　　有些东西不能看对错的，要看立场。

　　在这里的这些人难道不知道美军……啊不，是所有西方军队在外驻军时是个什么德行。

　　知道！他们太知道了。毕竟他们也是其中一员。

　　可越是如此，他们越是要保持立场！

　　毕竟将军军官再牛皮，你也要有兵才行！以西方国家现在年轻人参军的热情……如果你再把军纪抓紧，那就真的没人会参军了。更何况大家都知道跑出来当兵的绝对不会是富家子弟，在国内那些大头兵都是社会底层人士，现在都到国外了，你还不让别人享受享受人上人的感觉……怎么？你真的以为那些家伙不敢打黑枪？

　　你想升官发财，下面士兵如果和你作对……你也很难办的。

　　在说了，你一个美国人为其他国家的人操心，你什么情况？

　　如果是白左还好说，可美军之中你搞圣母那一套，显然是想多了。

　　还好，凯不是美军了，所以不需要跟着附和。要不然他自己都觉得自己丧良心。

　　之后的事情，就简单了，凯开始在霍克的带领下参观基地的各个部分，并对一些特种部队成员进行考核。

　　总之，以凯和霍克的关系，基本上不大可能给出什么糟糕的评价。

　　这也是凯为什么会被请求来这里视察的原因。

　　难道真的单纯因为凯地位高？

　　别逗了。

　　说白了，他们就是拿凯来说事而已。

　　面对国会质询，他们就会说，你看连超级英雄凯看了都说好，你们还有什么不满意的？

　　说白了就是拿凯的名头去骗经费。

　　没经费，他们捞什么？

　　当然凯绝对不是第一个来考核的人，也绝对不会是最后一个。

　　投入这么大，不可能听凯一个人瞎咧咧就能说了算的。

　　所以凯徇私起来，那叫一个正大光明，就差当着所有人的面说。

　　霍克是我铁子，他说啥我信啥！

　　但大家都能够感受到这种态度。于是大家更热情的招待了。甚至还派出了一个小姐姐专门给凯讲解。

　　这小姐姐的代号非常特殊，叫做封面女郎。

　　她的本名叫做卡罗莱娜·科库娃，一名美国波兰裔。在加入特种部队前，封面女郎是一个模特，据说还签约了几个大品牌，前途无量，但突然有一天，从酒池肉林中醒来，她厌倦了灯红酒绿，于是她毅然抛弃了优裕的生活参军。不仅如此，她特别喜欢追求那些女性不太愿意接触的专业，比如柴油机动力学和气体涡轮方面，再比如格斗暗杀，虽然整天被粘糊糊的油脂和汗水包围，封面女郎感到这是她生命当中最快乐的时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　很有个性的一个女孩，有着超模一样的身材和样貌，偏偏想要靠才华和武力吃饭。

　　然后当晚凯就和这位女郎一起共进晚餐，并一起回到她的房间，对格斗和机车修理进入了深层交流。

　　据说霍克听说这件事之后，连连感叹，军队外面的花花世界真的腐蚀人。以前凯多好的孩子，哪怕出去嗨皮，也会遮遮掩掩，感觉做坏事一样，可现在呢？

　　压根懒得装啊！

　　变坏了啊，变坏了啊！

　　虽然这样感慨，但霍克还是挺老实的，他已经开始寻摸手下有哪些女兵可以让凯嗨皮下去。

　　毕竟凯的视察还有一个多星期呢！不能总逮着一个玩啊，容易腻。

　　就在凯嗨皮了几天之后，美国这边，几方人马同时查到了千里眼。

　　“约翰·加勒特，听过这名字没？”

　　瑞雯在神盾局的休息室，站在窗边一边端着咖啡，一边给娜塔莎打电话。

　　“是他啊。”娜塔莎听到这个名字有点惊讶：“那些斯库鲁人怎么盯上了他？”

　　“怎么，你还真认识？”瑞雯到也不是真的奇怪娜塔莎认识这个人，毕竟娜塔莎曾经也是神盾局的人，她只是好奇娜塔莎的口气。

　　“嗯，这家伙是九头蛇。”娜塔莎很平淡的说道。

　　“哈？”老东家啊！

　　瑞雯也是感叹人生何处不相逢。这种地方又碰到了老东家了。

　　“不是说神盾局内部的九头蛇被清除了么？”瑞雯那段时间一直在忙三个孩子上学的事情。

　　不办不知道，瑞雯都震惊于美国孩子上学难啊！

　　为了找一个好学校，那叫一个闹心劳力，首先学校历史要好，毕竟校友可是孩子未来走上社会一笔不小的财富。所以学校一定要历史悠久，校友录中名人一定要多！

　　其次还需要考虑地理位置，你不能人在纽约上东区，学校去跑到新泽西吧？

　　再次，很多名校根本不是有钱就能进的，特别是那些私立学校。他们对学生素质要求非常高。最坑的是，很多学校的教材还特么是自己编写的，所以进入这样的名校需要笔试，那你还需要买教材然后补习。

　　接着是面试。

　　面试除了针对学生，还针对学生家长。比如学生家长的社会地位、收入情况、有没有犯罪记录，有没有什么疾病史等等，比特么查户口还要严格。

　　我记得以前说过，美国没有名义上的贵族，但却有事实上的贵族。

　　划分贵族阶层和平民阶层的就是教育！

　　富人家庭实行精英教育，一个比一个卷，你以为美国那些学生不上补习班？狗屁！那些富人家庭的孩子上的补习班不比日韩那些学生上的补习班少！

　　资本主义国家划分阶级的最好办法就是教育。你没钱，那你的孩子，就不能上好的学校，就付不起高昂的补习费用（这里的补习班可不仅仅只是指课业上的，还有比如舞蹈音乐艺术之类的）。

　　那么你孩子长大了自然而然就和富人的孩子拉开差距了。

　　你觉得一个在所谓快乐教育下什么都没学会的孩子，比一个从小在精英教育下长大的孩子的社会竞争力更强？

　　有没有可能？

　　有！

　　概率极低！

　　所以瑞雯那段时间，每天都在忙这个事。以前没条件，自然不需要考虑这些问题。可现在……钱都不是事。瑞雯自然不想在这方面亏待三个孩子。

　　即便凯有钞能力，瑞雯也不希望三个孩子只能靠钞能力。

　　所以她错过了九头蛇大战九头蛇的大戏。不知道其实九头蛇那些人早就在凯他们面前一览无余。

　　“那是我们故意留下的，毕竟真的让他们消失在我们的视线里，也是个麻烦。”

　　九头蛇可怕之处在什么？

　　还不是那诡异的生命力，一段时间看不到他们，就可能发展的哪哪都是。

　　与其如此，还不如把他们放在明面上。

　　“那斯库鲁人为什么要针对九头蛇？”瑞雯好奇的问道。按理说，都是坏蛋啊！

　　“狗咬狗呗！”

　　另外一边，菲尔他们也得知了加勒特的名字。

　　菲尔手一晃：“谁？”

　　“约翰·加勒特。其次，他身边还跟着个年轻一点的，叫格兰特·沃德，应该也有问题。”不要小瞧了神盾局的实力，鹰眼带着自己的小队，经过一番调查之后很容易就抓住了加勒特的尾巴。

　　当然这其中少不了斯库鲁人的帮忙。

　　只不过斯库鲁人根据尼克·弗瑞的命令在查到神盾局内部内部之后，就立刻抽身而走，让鹰眼他们接手调查。配合的天衣无缝，至少鹰眼和菲尔都不知道斯库鲁人帮了他们。

　　菲尔深深吸了一口气，一时间没有吭声。

　　约翰·加勒特，菲尔不仅认识，而且很熟！神盾局七级特工，资历比菲尔还老，功劳也比他多。他刚刚进神盾局的时候，加勒特就已经是精英特工了。两人的私交还非常不错！

　　不仅如此，加勒特还是神盾局学院的高级教官，不少神盾局特工都受过他的训练。在神盾局内部说一句德高望重，绝对不为过！

　　菲尔怎么都想不到，这个神盾局外勤特工的标杆，居然……

　　这意味着与加勒特有牵连的人，是一个可怕的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十章：视察和调查免费阅读。https://xs.23sk.com 