    “冥河道友乃是本帝好友，但鸿钧汝竟然胆敢插手本帝和那个篡道者的战斗？”

    　　“莫非汝觉得活够了想要早日进入永劫之地吗？”

    　　祖龙大笑过后紧接着对着冥河身边的鸿钧质问道。

    　　言语之中充斥着冷冽之意，仿佛如果鸿钧的回答不满意的话，祖龙就要将鸿钧轰杀在这东海之滨一般。

    　　“额，有好戏看了”，听道祖龙充满肃杀之气的话，冥河默默的退后了一步，拉开了与鸿钧的距离，用实际行动来向祖龙表明他和鸿钧不是一路人。

    　　且刚才祖龙给了冥河足够的面皮，此时冥河当然不会落了祖龙的面皮，而且祖龙虽强，却也不见得能够将鸿钧轰杀于此，就算祖龙能够将鸿钧轰杀于此，祖龙也不敢。

    　　鸿钧乃是洪荒万古纪元之中最为重要的一个人，历年打劫，皆有鸿钧的影子浮现，且此时的祖龙乃是未来道果于现在的时间节点强行显化而出，他并非是祖龙，或者说他并非是完整的祖龙，完整的祖龙不会这么弱。

    　　未来无尽纪元之后，天地人三道并列，并无高低之分，有祖龙对待鸿钧的态度就可知道，祖龙在无尽纪元的未来必然是不将鸿钧放在心中的。

    　　由此可见未来的人道之主的修为必然是高绝异常，不输于鸿钧半分，要不然也不会在现在这个时间节点如此呵斥鸿钧。

    　　而鸿钧听闻祖龙的呵斥之后，本身满脸心疼的脸上此刻难看异常，在此地的的人都是洪荒当中的绝顶高手，而他鸿钧更是洪荒第一人，祖龙如此呵斥他，这让鸿钧顿时下不来台了。

    　　“祖龙，贫道昔年之时可是祝你一臂之力将神逆斩杀在了极北无量神山，如今你竟然胆敢如此羞辱贫道，不当人子！！！”

    　　鸿钧忽然提起了昔年往。

    　　“呵呵，神逆？本帝现在随时可以强行显化于那个时间节点震杀神逆，再者说，你当年是真的为了帮助本帝，帮助洪荒众生吗？不过是为了气运功德罢了”。

    　　祖龙对于鸿钧提起往事显得非常不屑一顾。

    　　“况且本帝当年又不是不能出手，只要本帝当年出手，神逆必定陨落当场，何必要借助你的手来杀了神逆，一切只不过是为了......罢了！！”。

    　　祖龙提起昔年往事就非常气愤，但最后一句话却被一股莫名的力量强行抹去，虽然祖龙说出了口，但却并没有发出任何声音，而众人也看不清祖龙的口型。

    　　祖龙感受到那股莫名的力量之后，随即撇了撇嘴便不在开口了。

    　　“这股力量有些熟悉，但却有有些似是而非”，冥河亦感受到了那股力量，显然那股力量的主人并未对着冥河隐瞒，大大方方的将暴露在了冥河的眼前。

    　　“这是不在意贫道，还是说贫道已经知晓了为何？”

    　　冥河思索着这股力量的来源，亦开始思考祖龙说出口却被消弭一空的那几个字。

    　　“按照祖龙所说，祖龙当年有能力斩杀神逆，只是为了某个目标才不能出手，当时神逆的修为已经高达混元金仙后期了，正常情况下的祖龙显然不可能斩杀了神逆，那么在什么情况下祖龙才能斩杀掉神逆呢？”

    　　“炼化了先天至宝？”

    　　“不对，先天至宝神逆也有，且是攻击力堪比盘古幡的弑神枪，拥有一两件先天至宝对于斩杀神逆帮助不大”。

    　　“隐藏了修为？”

    　　“也不对啊，如果祖龙隐藏了修为，在三族大战时又何必被罗喉所伤以至于自身隐藏了无尽的岁月”。

    　　一个又一个的念头浮现，却又被冥河一一否定，冥河实在想象不出当时只有大罗金仙修为的祖龙如何能够斩杀神逆。

    　　至于祖龙说谎这个可能性则不在冥河的考虑之中，对于先天神圣而言，说谎时一件非常丢面皮的事情，况且此时大家的修为都已经到了这个地步了。

    　　对于先天神圣而言，可以隐藏，可以不说，但不可以撒谎。

    　　在同等修为甚至于更高修为的人面前说谎是一件非常丢面皮的事情，因为凡事只要被提及，就必然会被显化，此时涉及到了祖龙和神逆，二者皆是洪荒当中身份尊贵之人。

    　　祖龙乃是未来的人道之主，神逆乃是洪荒之中的第一尊皇者，因此只要言及他二人，那么必然是不可能说谎的。

    　　“到底是凭借什么的呢？”

    　　冥河思来想去还是想不通祖龙在那时为何有能力斩杀神逆。

    　　看着祖龙那威严的面庞，冥河的心中陡然升起了一个人的身影。

    　　那个人一身淡绿长袍，须发皆败，面容虽老，但却充满生气，周身仙气飘飘。

    　　“他在三族大战之后就消失不见了，为何我会将祖龙和他联系在一起呢？”

    　　“他们二人有何相同之处呢”

    　　冥河的一对剑眉紧紧的皱在一起。

    　　陡然只见一道灵光在冥河脑海之中一闪而过，事情的迷雾缓缓的在冥河面前解开了那一层面纱。

    　　“如此就说的通了！！！”

    　　冥河看着祖龙的面容恍然大悟。

    　　“他是青帝，而祖龙亦有黑帝名号流传，如此以来就说的通了！！！”

    　　“没想到你这浓眉大眼的也是个下棋之人，这洪荒已经被渗透成筛子了！！！！”，冥河心中不由得腹诽。

    　　冥河对于祖龙是神庭五方天帝之中的黑帝这个猜想有九成的把握，看着祖龙的黑色帝袍，冥河越发确信了祖龙就是黑帝。

    　　随着这个猜想的出现，冥河的心中不由得出现了一丝急迫的感觉。

    　　祖龙身为神庭五方天帝之一的黑帝在洪荒之中已然成为了下棋之人，成功证得人道之主得道果，那么身为超脱者的三皇呢。

    　　“唉，其他衍纪的人纷纷占据了洪荒之中的重要位置，这让此衍纪的洪荒中人如何挣的过呢，届时一旦洪荒晋升唯一真界，那其他衍纪的人依然可以争霸洪荒，横压诸天，届时贫道又该如何自处？”

    　　冥河抬头远眺，心中有了一些忧虑，他亦在思索，自家这些元会以来是否有些懈怠了，是否有些松懈了。

    　　“唉，求道路上果然不能有丝毫的怠慢啊”，冥河耐心感叹，心中则是升起一柄晶莹剔透的血色杀剑，猛然的将隐藏在道心深处的一些念头狠狠的搅碎。

    　　随着念头被搅碎，冥河身上的杀伐之气陡然消散了许多，变得淡然，变得古拙，变得质朴。

    　　而此时的祖龙和鸿钧依然在纠结面皮的问题，丝毫没有注意到冥河的转变。

    　　看着争辩的二人，冥河又抬头看了一眼镇压时间长河的那道伟岸身影心中陡然变得轻松许多，但对于超脱的意愿却更加强烈了，只不过这些都被冥河埋藏在了内心深处，并未表露出来而已。

    　　“争渡！！！！”

    　　两个字眼深深的压在了冥河的心中。

    　　......

    　　ps：感谢飞羽天上的打赏

    　　ps：求月票，求推荐，求打赏，求订阅

    　　ps：已经试毒，喜欢的朋友们可以去看一下：我穿越成了一宗之主

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

