
　　第112章战斗

　　火焰人便架起锤子朝着唐昊一锤轰来，唐昊闪身而过，并不打算和他硬拼，现在唐昊只想跑路。

　　锤子便砸落到地面又出现了一道道裂痕，也有些石块或泥土被震得飞起，火焰人又拿起锤子用力一挥，一股劲风就带着石块朝唐昊冲来。

　　劲风带起的石块瞬间落空，火焰人看到哪里还有什么人，唐昊早已离去多时了。

　　唐昊看到如此好的机会，便用自身的魂力化成虚幻的翅膀，就闪身快速逃离此处。

　　他感觉如果再硬拼下去，那么自己绝对会被那火焰人给当场镇杀的，再加上现在又不是自己的巅峰状态，所以只好跑路了。

　　火焰人望向五点钟的方向看到唐昊快速逃离，火焰人的嘴角一咧“你以为你能跑得掉吗？”火焰就在虚空中化成这就九个文字。

　　火焰人一个跳跃就跳到了一千米高度，双脚化成强大的推进力，瞬间发出音爆声。

　　以极快的速度追赶着唐昊，火焰人只花了几分钟时间就追赶上了唐昊，左手直接打出火球朝着唐昊攻击而来。

　　唐昊感应到身后的危险，一个转身直接躲过了火球的攻击，火球就在唐昊的前方爆炸开来。

　　轰隆隆！

　　爆炸的轰鸣声并不是很大，但也足够把唐昊给逼停了，唐昊见逃无可逃之后，无奈只能和那火焰人战斗了。

　　“第一魂技泰坦之锤。”唐昊对着那火焰人吼道，手中的昊天锤便聚集着强大的魂力朝着火焰人攻击而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　火焰人并没有多说一句话，只见火焰人用左手划过锤子的全身，锤子便覆盖着红色的火焰，也朝着唐昊挥之而去。

　　砰！

　　锤子一锤子的碰撞便爆发了，一股强劲的力道，向两人的周围四散开来，也让唐昊差点握不住手中的昊天锤。

　　由于火焰人是能量体，它并不能感受到力道的存在，但是也让它的右手的能量差点不稳定。

　　两人比拼完魂技之后，再比拼了一下魂力发现实在奈何不了对方之后，便迅速撤开。

　　火焰人与唐昊也并没有多说什么，两人便再次打斗到了一起，在空中化成了两道红光，疯狂的对碰撞。

　　两道红光，每一次的对碰都会造成地面的圣魂村一次次的破坏，仅仅只是余波就造成了非常剧烈的破坏。

　　幸好的是圣魂村的村民们，听到爆炸声之后第一时间，就逃离开了原地，所以才没有造成什么人员伤亡之类的。

　　估计这就是弱者的悲哀了，在玄幻世界如果没有实力的话，那只能沦为强者的玩物，现实世界估计也是差不多。

　　双方都交战了一番之后，便迅速分离开来，唐昊也是心惊，这由魂导器化成的火焰人型，实力居然与自己不相上下。

　　“想不到那小子居然如此之妖孽，就单单靠着图书馆学习的一些知识，就发明出了实力不亚于我的魂导器来！”唐昊满脸惊讶又非常严肃的说道。

　　火焰人一脸玩味的指着唐昊说道：“好了，你的实力我已经测试的差不多了，现在我该使出全力了，希望你还能活着。”

　　火焰人说完之后就开始蓄力了起来，全身的火焰开始凝聚到了一起，随后开始爆发开来。

　　全身的火焰便释放而出，火焰熊熊燃烧着，在它的周围温度极高，就连唐昊都不敢接近火焰人1公里之内。

　　唐昊这次并没有逃跑，因为他知道他根本逃不掉，只能正面击败火焰人，唐昊也开始蓄力了起来，应对接下来的攻击。

　　两人就这样蓄力了一分多钟的时间，谁也没先动手，在这一分多钟时间唐昊的魂力，也恢复了七七八八，而火焰人也开始蓄力完毕了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第112章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 