    房间很乱，很多东西，诸如床单、被子之类的东西散落了一地。

    客厅靠着墙角的地方，躺着一具血肉模糊，裸露在外的皮肤上全是小孔的的尸体。

    从尸体的穿着来看，能辨认出尸体主人的身份。

    这就是周大岭的妻子，周小山的母亲。

    在尸体旁边，有很多灰白色透明，豌豆大小的空壳。

    周小山捂住了嘴，转身冲出房间，扶着墙，大口大口的干呕。

    同时眼泪，鼻涕，全部都流了出来，

    周大岭颤抖，小心翼翼的蹲下去，他期待是自己看错了。

    将尸体手腕上的衣服卷起一小截，哪怕就算笼罩在衣服里的身体上也布满了小孔，但依旧能清晰的看见，在手腕处，有一个不规则的胎记。

    周大岭差点晕厥过去，

    就在此时，妻子手腕的小孔里，忽然钻出了几只虫子，因为距离很近，加上周大岭此刻状态不对，他没有察觉到。

    还是当虫子爬上了他的手臂，他低下头，就看见一个豌豆大小，白色的东西在自己手背上狠狠咬了一口。

    先是如针扎般的疼痛，紧接着这个手背失去了痛觉。

    周大岭看见这个虫子在撕咬自己的手背，拼命往手里钻。

    他惊恐的大叫一声，抓住了虫子，这虫子给他的触感就像一个瓢虫。

    滑不溜秋的，背壳还有着硬硬的触感。

    他捉了好几下，都没把虫子捉走。

    紧接着他看见了妻子尸体上有更多的虫子从孔里钻出，密密麻麻的，全部向他涌来。

    周大岭终于害怕了，他向后倒退，冲出屋子，然后关上门。

    “爸，那真的是妈？”周小山问道。

    “这些虫子是怎么来的。”周大岭状若疯狂，低声自言自语。

    “为什么会出现在我们家，为什么为什么——”

    周大岭和妻子感情很好。

    两人算是青梅竹马，从小就认识再到结婚算是水到渠成。

    他将妻子保护得很好，外出探险不愿意让妻子出去，所有风险都自己扛。

    甚至他让妻子就待在家里，其他家里平时砍柴收集树脂这些他也尽量避免让妻子去做。

    就是为了减少妻子遇见危险，

    他每天回家后都还要和儿子去楼下采集树脂，收集柴火，外出打水。

    可还是死了。

    周大岭捂着脑袋，脸上的表情很痛苦。

    “爸。”周小山扶住父亲，脸上的表情很焦急。

    他取出钥匙准备开门，但周大岭拦住了他，“别进去，里面有虫子。”

    周大岭低着头，用力抠想要钻入肉里的虫子。

    肉被抓得稀烂，血止不住的流。

    这时，虫子似乎感受到了什么。

    直接从周大岭手背钻出来，然后往周小山的方向爬去。

    周大岭趁机将虫子抓住。

    这个虫子有六只黑色的小尖腿，脑袋位置是一个狰狞的菊花状口器。

    周大岭手指用力，从侧面挤压，这个虫子吃痛，全部蜷缩在一起，看上去仿佛变成了一个白色的米粒。

    他把虫子放在地上，握紧拳头，用手背上的骨头用力磨蹭！

    哪怕这虫子很圆滑，背壳也硬，但这一次他用的不仅仅是两根手指，而是整个手臂。

    虫子炸开，爆浆沾满了他的手背。

    “这就是那种虫子，你还敢去吗。”周大岭转过偷冷冷的对儿子说道。

    周小山目睹的刚才那一幕，咽了咽口水。

    觉得父亲疯了，不就是几只虫子么，再多还能多到哪里去。

    “你妈就是被这些虫子咬死的。”周大岭忍着悲痛说道。

    周小山呆住。

    他刚才进去后就出来干呕，根本没看见后面发生的事。

    “发生什么了。”

    窦娟他们从家里出来，很快周小山家门口聚集了不少人。

    “我媳妇死了。”周大岭平静的讲出这个残酷的事实。

    其他人虽然已经猜到了一些，但听着周大岭亲口说出这个残酷的事实，还是忍不住心底一冷。

    周大岭妻子他们都见过，短暂的接触来看是一个温柔的女人。

    心底不禁替周大岭默哀。

    “是有人潜入你家了？”童忌问道。

    周大岭眼神一沉，对！自己妻子在家里待得好好的，为什么会突然死去。

    是不是被人谋害的，然后用这种手段伪装成被虫子杀死的现场。

    “我家里有一些虫子，你们小心点，这种虫子很难对付。”周大岭说道。

    他低头看向自己手背，手背上有一团已经红肿的伤口，伤口上全是血，血肉模糊。

    “这种虫子很恶心，周大岭说道，”

    “你们都要小心，不要被这种虫子咬伤。”周大岭强忍着悲痛说道。

    听闻周大岭说出了这种虫子的危险后，引起了一阵骚动。

    白烨摸了摸抱在怀里的莓莓站在人群最后面，眼神深邃。

    他现在奇怪的是这虫子是怎么上来的。

    这可是七层，周大岭家里有虫子，其他人家里有吗？

    朵朵跟在白烨脚边，它抬头看了一眼被主人抱在怀中的莓莓，眼底露出一丝嫉妒。

    “喵。”朵朵人立而起，它现在个头又长了一些，站起来两条前腿几乎能搭住白烨的肩膀，灰白相间的长毛披散。

    “不能开，要是虫子跑出来了怎么办。”住在7-7的户主说道。

    周小山对这一家人怒目而视。

    7-7的户主是一家三口。

    第一天探索结束后这家男主人就没有和众人合作过，倒是有些奇怪，但后来听说他们家和楼上其他楼层的探索队伍有联系。

    “要是把虫子放出来了怎么办。”这家人说道。

    “那你们就回去，把自己门关上。”童忌说道。

    看见这家人还要说话，童忌面色一沉，“想打架？少哔哔，不服就回去。”

    不管怎样，周大岭一家都是队伍里的成员。

    童忌自然偏向自己人。

    “装什么装。”7-7一家人骂骂咧咧的回到自己家，关上了门。

    白烨他们也把自己家门暂时关上，免得虫子出来时跑到自己家，要是跑进家里了这虫子可不好找。

    “我们小心点。”童忌说道。

    他回到家里，从家里拿出一床棉被。

    白烨把莓莓放下来，“你们躲到后面去，不要乱上前。”

    白烨叮嘱两只猫。

    两只猫退到人群后面，扬起脖子，从人群的脚缝隙间暗中观察。

    童忌把棉被围在周大岭家门口，围成一个围栏的形状。

    “这样虫子就不会出来了。”童忌说道。

    周小山拿着火把站在一侧。

    “打开门，先放几只出来。”童忌从周大岭手里接过钥匙，小心翼翼的打开门，房门打开一条缝隙。

    打开了一条缝隙，缝隙里迫不及待的涌出一些白色米粒大小的虫子，这些虫子一出来就迫不及待的涌向周小山。

    周小山被吓到，手中火把不经意的摔下去。

    这些虫子就像找到了家般，疯狂的涌向火把。

    一只又一只爬进火焰里。

    很快，空气中，弥漫着淡淡的鸡肉味......

