    她红花会即使分裂了，但势力依旧不容小觑，消息灵通程度，有些层面甚至还要超过警局。

    有她红花会帮忙寻找，短时间被找到陈焲父母下落的几率，将大大提升。

    这时，江勇军将陈焲拉到了一遍，小声说道：“青龙，你刚才对唐小姐的确粗鲁了一些，我觉得你应该向她道歉。”

    “难得她对你有意，我觉得你们还是挺般配的，不要在意她是什么身份，这个世道，难道还能有什么明显的正邪之分吗？”

    “卫生司的王泽港你也看到了，他表面上的身份光鲜靓丽，但能是什么好鸟！”

    江勇军要年长陈焲很多，江湖阅历也不是陈焲能比的，所有有些事看的比较开，而且他在云天市执政这么多年，跟唐红叶打过的交道也多，对唐红叶的印象还是挺好的。

    “这事你少管！”

    陈焲眼中呈现一抹凌厉。

    让他向唐红叶道歉，他抹不开脸面，而且，唐別鹤一天没有被绳之以法，他跟唐红叶的隔阂就一天不会消失。

    江勇军下意识闭上了嘴，陈焲身为军中青龙的身份，让他始终对陈焲都保持着一种敬畏之心。

    得到唐红叶的命令，小黑也带着一百多号红花会成员离开，去办唐红叶吩咐的事情。

    不过临走前，他不忘用冰冷的眼神瞪了陈焲一眼，他对陈焲早就已经不满呢！

    而小黑带着人刚走不到一会，一辆劳斯莱斯就以超过一百迈的速度驶来，最后在陈焲等人面前停了下来。

    苏武，苏灿父子急急忙忙下车，火急火燎的来到陈焲的面前。

    “你们来干什么！”

    看到苏灿，陈焲眼中就下意识浮现一层极深的厌恶。

    他下意识以为苏灿是因为在古家寿宴上自己让对方丢了脸面，这个时候还想跑到自己面前找回场子。

    这个关头，还不长眼跑来蹦跶，这简直就是找死！

    “陈焲，我是苏灿的父亲苏武，我家灿儿以往冒犯到您头上来，这都是我这做父亲的管教不严，您多多包涵！”

    苏武讨好的向陈焲打起招呼，同时一脚踹在苏灿的身上：“你个逆子，还不赶紧给我跪下，向陈焲道歉，不然我扒了你的皮！”

    苏灿委屈巴巴的跪在了陈焲的面前，真不知道自己这父亲到底抽了什么疯。

    前一秒还对自己说一定会让陈焲死无全尸，结果下一秒就带着自己来这里，还让自己跪在陈焲面前认错。

    陈焲见此情景，也是楞了一下，这苏家有些不按常理出牌啊！

    苏武这会已经能够确定，陈焲绝对跟江省那位苏擎天，苏大人关系匪浅，对方绝对不是他苏家能够得罪起的。

    他也不敢再耽搁了，连忙对陈焲说道：“陈焲，你父母是不是已经被邹俊逸，马彪他们带人抓走呢！”

    而他这话，无疑激起了巨大的波澜，陈焲更是面色大惊，上前一把抓住苏武的衣襟，将对方硬生生的提了起来。

    眼中带着恐怖的杀气，死死盯着苏武道：“你怎么知道我父母被人抓了，还清楚是被何人所抓，这一切是不是都是你指使的！”

    “你…你放开我！”

    被陈焲提着，苏武面红耳赤，都快踹不过气来了。

    而且被陈焲那双冰冷的眼眸盯着，他就感觉自己好像被什么绝世凶兽给盯上，浑身汗毛都倒竖起来了，这股压迫力，太强了。

