    上官擎的目光从她进来就没有离开过。

    沈凝雪完全不敢正视他的目光，整个人都头都快要在桌子下了。

    “我说你这样还想拿到那东西？”上官擎神色淡淡的说着。

    沈凝雪赶忙抬起头，那一身诱人的服饰将她那身材彰显的淋漓尽致。

    “今天晚上，我开心，这东西就给你！”上官擎不急不慌的从这兜里拿出了那一张设计初稿。

    沈凝雪在看到那初稿的瞬间，眼睛都亮了，那就是她要的东西。

    上官擎看着她神色的变化，知道她是很想要的。

    沈凝雪顿时笑了起来，那明显带着讨好的笑容让人看的有些不爽。

    “好了，你别笑了，看着瘆人，吃饭吧！”他淡淡的说了一句，二人就这么坐下开始吃东西。

    只是二人明显心思不同。

    沈凝雪则是在想一会他会不会真的将东西给自己，而上官擎则是期待着她一会怎么讨好自己。

    随着几杯酒下肚，沈凝雪就感觉有些不对劲，红酒的度数明明不高，可是为什么头晕的要命，这到底是怎么回事？

    上官擎也意识到不对劲，心里感觉有些奇怪，他在想这个女人不会给自己下药吧？可是看她的模样比自己还严重。

    沈凝雪突然想到了郑敏在给她买这个东西时候的表情，难道这酒有什么问题。

    “你这是什么酒？”上官擎眼里闪烁着淡淡的光芒。

    “我也不知道，是郑敏陪我去买的！”沈凝雪感激自己全身都有些发软，那种感觉让她快要撑不住了。

    上官擎拿起酒瓶，等看清楚上面的字眼的时候，不由整个人都不好了，这居然是催情酒，这个女人还真的不是一般的傻。

    “这酒到底怎么回事？”沈凝雪感激自己头晕的要命，更重要的是体内的那股燥热到底是怎么回事？

    “你买的是催情酒！”上官擎的声音明显也变了语调。

    沈凝雪整个人都不好了，该死的，郑敏那丫头居然算计自己。

    上官擎就真没一步步的向着她靠近。

    沈凝雪神情明显变的恍惚起来，显然整个人都已经不在状态了，不用想也知道这药力的效果可不是一般的大。

    上官擎走过去，就这么霸道的吻住了她的唇，这么多年来，他第一次感受到了她的回应，这让他体内的燥热变的更加的浓烈了起来。

    房间之内的温度开始急剧的飙升，衣服到处都是，那一阵阵让人浮想联翩的呻吟加上那空气中弥漫着的糜烂气息，不用想也知道这到底发生了什么。

    这是沈凝雪这么多年来第一次如此的放纵。

    ……

    深夜里的沈凝雪感觉自己嗓子都快要冒火了。

    她挣扎起来，想要去找点喝的。

    只是她刚想站起来，却听到客厅里传来声音。

    “你，你说什么？找到茵瞳了？她现在在哪里？”上官擎的声音很是激动。

    沈凝雪握着门把的手停顿在了空中。

    “我知道了，我明天就去找她。”上官擎挂了电话，整个人变的无比的兴奋。

    原来，原来她真的活着。

    沈凝雪就这么站在房间之内，整个人大脑被彻底放空了，什么都不想去想，什么都不想去做。

    她就这么坐在床上，她本来以为自己应该会松口气，可是好像心里并没有什么波澜。

    门口传来了响动，他出去了，一宿未归。

    那初稿就这么安静的躺在桌子上。

    第二天一早，沈凝雪就拿着那东西直接去上班。

    “小雪！”胡斐在看到沈凝雪的时候一脸的激动。

    沈凝雪露出了一个淡淡的笑容，算是打过招呼了。

    “我已经有了初稿，这就去做出来，到时候大家一起参谋一下。”沈凝雪一边说着，一边向着里面走去。

    “真的？我就知道你最厉害了。”胡斐笑着道。

    沈凝雪回到办公室，她都不知道自己在想什么，就在办公桌前做了很久，回过神之后已经是一个小时了，她这才赶忙开始行动起来。

    这一忙就是晚上下班的时候，她抬起头看着办公室早已经空无一人。

    因为设计师不能受人打扰，所以这一天都没有人来打扰她。

    等将稿子稍微处理了一下，她这才站起来打算去吃东西。

    等站起来才发现外面不知道什么时候开始下雪。

    沈凝雪在窗前站了很久，外面的景色明明并没有什么特别的，可是她却好像怎么都看不够。

    回神之后，她这才向着外面走去。

    只是在楼下却碰到了拿着伞站在外面的厉明宇。

    沈凝雪有些好奇，他怎么在这里？

    在看到她的瞬间，厉明宇眼里满是心疼。

    “明宇哥？你怎么在这里？”沈凝雪感觉有些好奇。

    厉明宇看着她那淡淡的神色，心里的那种感觉也不好受。

    “想哭，就哭吧，有我在！”厉明宇走过去，轻轻的拉着她的手。

    这话让沈凝雪微微一愣，不过很快就想到了什么，嘴角挂着笑意，道：“我没事，再说了，这一天不是迟早的事吗？”

    厉明宇微微点了点头，道：“你能想明白就好。”

    他轻轻的揽着她的腰，轻声，道：“走吧，我带你去吃饭。”

    沈凝雪看着他的模样，叹口气，道：“明宇哥，我真的配不上你，你这么优秀的人应该拥有更多的。”

    厉明宇脸上挂着温柔的笑容：“最好的不一定是适合我的。”

    这话让沈凝雪一时间居然不知道如何开口反驳。

    “好了，走吧，我们先去吃饭。”厉明宇带着她直接去了餐厅。

    等吃过东西厉明宇这才送她回家，只是在房间窗口的人看着外面的二人，神色变的无比的冷漠，这个女人真是好大的胆子。

    沈凝雪在打开门的瞬间，看着坐在沙发上的人，有些反应不过来，她本来以为他此时应该陪着苏茵瞳的，谁知道却出现这里。

    “怎么这么的饥渴？”上官擎的话让沈凝雪的脸色变的淡漠了起来。

    她并没有搭理他的意思，褪去外套打算去卧室。

    谁知道直接被他堵住了去路，一只手死死的捏着她的下颚。“我让你走了吗？”

    沈凝雪有些火了。“上官擎，你可别忘了，这是我家。”

    “你家？可是你却是我老婆，你和别的男人成双成对的出现，这个又怎么算？”上官擎并没有放手的意思。

