    苏九面无表情的抬手，虚空拔出归魂剑，笑的很邪：“一百二十八刀。”

    第五瀛眼皮狂跳，紧握肩膀，满是戾气。

    由下至上，用力挑上去。

    “去死吧——”

    绷紧的脸庞，狰狞的吼声，无一不是在表现他此刻的疯狂。

    刺啦——

    剑气在台阶划出一道深深地痕迹。

    若是挑在苏九身上，必然劈成两半！

    苏九没有避开，竖起归魂剑。

    由上至下，劈下去。

    这是力量与力量的碰撞！

    剑气掀起狂风，气氛陡然紧张。

    祁绍俊脸紧皱：“突然好想尿尿……”

    谢忱侧目：“需要我帮你捏住吗？”

    祁绍斜眼，“信不信我尿你嘴里？”

    谢忱：“……”

    经过谢忱这么打岔，祁绍的紧张一扫而空。

    短暂的对话，双方僵持的力量，终于有人落了下风！

    砰——

    炸耳的闷响。

    由下至上的剑气，竟然破开了由上至下的剑气？

    祁绍和谢忱呼吸一滞。

    各大势力瞥见这个画面，纷纷激动地咧嘴大笑。

    第五少爷要赢了！

    然而，他们的笑容僵在了脸上。

    第五瀛由下至上的剑气的确劈开了苏九由上至下的剑气，但是被第五瀛劈开的剑气，像是劈在了水面，水面一分为二之后，凶猛的把第五瀛的剑气吞噬了！

    连一点水花都没有！

    第五瀛双目微睁，有些吃惊。

    却听见，咔哒，一声清脆的响声。

    长剑倏地窜起，化为柔韧的长鞭。

    锐利地刀刃在剑身翻开，像极了带刺的蟒蛇，泛着淬毒的光。

    第五瀛反应极快，连忙闪身。

    但他似乎忘记了一个事实，尽管苏九是刚进阶到二阶元尊，却依然比他高出了那么一点，

    啪！

    长鞭如约而至落在他右臂，绕了一圈。

    刀刃割破衣料，鲜血肉眼可见的浸湿了他右臂！

    第五瀛瞳孔微缩，脸庞逐渐狰狞起来，“你这个狗杂碎，我今天一定要宰了你！”

    他左手拿剑一转，想要别开缠住手臂的鞭子。

    苏九却快他一步，将长鞭往旁边轻轻一甩。

    刺啦——

    刀刃顺着手臂旋转，伤口的肉往割的外翻白！

    鲜血像是不要钱一样，哗啦啦的往下流淌。

    “啊——”

    第五瀛疼得脸色煞白，忙运转元气，封住了右臂的血脉。

    他眼神发红，怒火滔天的盯着苏九，整个人都在发抖。

    苏九随意地甩了甩鞭子，朝他笑了笑：“我的鞭子，少说也有一百多刀刃，就算你还清了本金和利息了。”

    一副好说话的样子，好似要这么放过第五瀛了。

    但是深知苏九脾性的祁绍和谢忱，隐约感觉到事情没这么简单！

    第五瀛站在原地，心里再愤怒，也不敢轻举妄动。

    画面就这么停滞了。

    两个元尊对战，快到其他人才刚刚对打。

    酒城众人及屠魔堂弟子正在拦截靠近金銮殿的人。

    大家都是元皇高手，还真是不能全部防住，以至于已经有人开始从其他地方进金銮殿了。

    麟霄悄悄趴在墙头，正愁着无聊，就看见几个护卫靠近了。

    他刚准备出手——

    嗡～

    空气忽然一僵。

    威压蜂拥而至，像是长了眼睛一样，绕过他，将墙外靠近的护卫，全部压制住。

    扑通、扑通、扑通……

    一个个就跟下饺子似的仰面朝天，摔在地上。

    麟霄：“……”我还是继续看戏吧。

    墙边一周的动静，很快引起了其他人的主意。

    不等他们细究，就听见少年云淡风轻的声音：“不与金銮殿为敌的全部住手，今晚我包圆。”

    今晚我包圆。

    酒城的人和屠魔堂的人都没太听懂。

    然而，大面积的威压覆盖，像是渔网洒下，将所有人笼罩住。

    第五瀛面露阴狠，趁机出招！

    元气化为猛兽，张牙舞爪的冲出去。

    他不信对方能在释放大面积威压的情况下，还能快速的做出反击！

    他更不信一个刚从七阶元皇升级到二阶元尊的毛头小子，能够轻易的掌握元尊等级全部力量！

    可惜，他不知道，有些人生来就是强者，生而为战！

    换一句话说，即便苏九没有升级到二阶元尊，也是有办法弄死他的，之所以拖这么久，也不过是利用他升级罢了。

    苏九挑着眼尾，眼神冷酷：“我们的账还没算完呢。”

    她手中鞭子往上一甩，划出一道半圆。

    锋利的元气，覆在每一个刀刃上。

    长鞭甩出之际，青芒乍现，像是横着甩出去的月亮。

    巨大的风波在月亮周身衍起。

    哗——

    风波带着刺，将猛兽击的溃散，冲向后方的第五瀛。

    嘶啦——

    长而缓慢的声音。

    第五瀛身上衣服被撕碎，月光带着刀刃，元气贯穿他周身。

    强光，一闪而过。

    当啷一声。

    第五瀛手中长剑掉落。

    “……”

    万籁俱寂。

    众人瞪大双眼，惊恐地看着第五瀛扑通跪地，双手撑在地面，艰难的喘息。

    黏稠的血液，随着他喘息，从下唇滴落在地面。

    显然是受了重伤！

    那一瞬间，前来讨伐金銮殿的众人，后脊发凉，手里的武器，统统滑落。

    叮叮当当，各种碰撞的声音。

    苏九眼尾余光扫向众人，挺礼貌的：“都别急着投降，账还没算完呢。”她边说边走下台阶，“第五瀛，你差点要了二战一条命。本金我就大发慈悲，算你半条命吧？”

    半条命？

    众人紧张的吞口水。

    感觉他没这么好说话！

    之前二十八刀，就割了人家一百多刀，现在可是一条命呢！

    像是为了印证他们的猜想，就见少年站在最后一阶台阶，抬起脚，踩在第五瀛右肩：“利息，就算你第五家全体。如何？”

    温柔而轻慢的询问。

    呵——

    众人倒吸了一口冷气。

    一条命，让人用整个家族陪葬，你可真是大发慈悲？

    酒城各大统领们愣住了。

    二战这个称呼他们并不陌生，能喊这个称呼的，必然是战流云亲近之人。

    他们知道苏九是主公心上人，却不知道对方竟然与战流云认识，甚至到了为他报仇地步！

    第五瀛浑身都是伤口，五脏六腑也受到了重创，他既愤怒又恐惧，“什么二战……我，我不知道你在说什么……”

    他杀人何其之多，哪里记得杀了谁？

    苏九踩着他肩膀，半弯着腰，手肘随意的搭在膝盖上，轻轻点头：“看来，墨墨捅的四刀，一点也没让你长记性啊？”

    轻慢的反问。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

