    “你……”

    凌悠悠痛苦地捂着胸口，难以置信地望着许霆。

    许霆摇了摇头，痛苦锁链凝出，卷住还在半空的凌悠悠，将她拉了回来。

    “老大，助手……我选好了。”

    这时，向天弈正好从远处走了过来，身旁还带着两个人。

    “以你的实力应该能躲得开，怎么这么不小心？”

    许霆有些尴尬地对凌悠悠笑了笑。

    凌悠悠冷着脸。

    她根本就没想到许霆那一拳会打得那么结实，连自己的肋骨都被打断了好几根。

    她确实能够躲过去，但她以为许霆只是会轻轻地碰一下，毕竟他出手的部位是自己的胸口。

    没想到对方居然下狠手！

    虽然凌悠悠知道许霆没出全力，但那一拳也不是自己能承受的。

    “还好你的恢复能力不错，看来伤得不重。”

    许霆收起痛苦锁链，不再理她，转头看向在一旁发愣的向天弈和他身旁的两个人。

    “选好了就好。我们明天早上就离开。”

    许霆说着转身进了屋子，继续去分割肉块，将几人晾在了外面。

    “对了，悠悠，麻烦你去找杨威，让他把之前带来的那些科学家里研究生物学的专家都领到这里来。”

    屋里传来了许霆的声音。

    “好，你等着！”

    凌悠悠有些气恼地回道，转身就要离开。

    她还在气头上。这个许霆将自己打成重伤，不但连道歉的话都没有，还立刻就吩咐自己做事，实在太过分了！

    “镇长。”

    这时，向天弈身旁的一位“助手”说话了。

    “我们这些人里没有生物学专家。之前在开平镇，曹少华为了稳固自己的地位，已经杀了不少人。剩下的那几个也都在研究所里被李开平的炸药炸死了。”

    “嗯，知道了。”

    许霆在屋内答道。

    “悠悠，找杨威多去要些食物。”

    许霆接着说道。

    “你！”

    “许霆！你不要太过分！”

    凌悠悠大声喊道，彻底火了。

    这是看着自己清闲不爽是吗？非要给自己安排点事做？

    “不爱去就算了。向天弈，你去。”

    “是！”

    向天弈赶紧答道，带着两位“助手”迅速离开了。

    这位姑奶奶太牛了，居然敢和许霆这么说话！

    而在远处一些围观的幸存者也都远远地散了，同时凌悠悠在他们心中的地位不自觉地又抬高了一些。

    敢这样和许霆发脾气，而许霆似乎并没有生气，可见他对她的宠爱程度有多深。

    没过多久，许霆完成了肉块的分割。

    将装着肉块的几十个瓶瓶罐罐塞进一个大背包里，许霆走了出来。

    看着坐在门口台阶上面色不善的凌悠悠，许霆拿出了仅剩下的唯一一枚第三阶段晶种。

    “这个送你，就当是我刚才的补偿。”

    许霆说着将晶种递了出去。

    第二阶段的晶种可能对凌悠悠已经没有什么效果了，但第三阶段的晶种绝对可以让她的实力大幅度提升。

    凌悠悠看着晶种，愣住了。

    这枚晶种与之前所有的晶种都不同，绝对不是颜色上的差异。

    这枚晶种的体积更大，也更加璀璨，似乎蕴含着惊人的力量，一眼就可以看出比之前的紫色晶种还要珍贵许多。

    “这是……”

    凌悠悠接过晶种，不住地打量。

    “第三阶段的晶种，我希望你能变得更强。”

    许霆说道。

    “以后的路还很长，末世才刚刚开始。我既然选择了你，自然不希望你出现任何意外。在这个时代，没有足够的实力，连活下去的资格都没有。”

    “嗯，我知道了。”

    凌悠悠低下了头，火气消散了一些。

    “这枚晶种你保存好，先不要急着吃，现在还不到时候。”

    许霆接着说道，随即走上前，一把将凌悠悠横抱了起来，走进了屋子……

    第二天一早，许霆带着凌悠悠、向天弈和他的两个助手，离开了精铁城。

    杨威和刘峰带着众人将许霆一行人一直送到了西门外。

    送走了许霆，精铁城里的众人长出了一口气。

    虽然刘峰和杨威昨天已经当众为许霆“平反”了，但“暴君”的阴影始终在众人的心中挥之不去。

    许霆此时已经带着几人走进了大盂岭的深处。

    绕过被黑雾笼罩的蔷薇湖畔，日已偏西的时候，几人来到了希望城附近。

    在本应是一座空城的希望城中，许霆却感受到了三个人的气息。

    而这三个人正是自己此行的目的——叶星辰，何宽和赵思瑶。

    叶星辰此时正在一间屋子里观察着一个装着不少蚊子的瓶子，好像那是非常有趣的玩具，也不知道她看出了什么。

    许霆很开心。

    看来何宽这个差事办得还不错。

    这时，在屋子里的何宽突然皱了皱眉，随即脸上露出惊喜的神色，赶紧起身向门外走去，同时向两人喊道：“老大来了！”

    不愧是擅长精神力的第三阶段强者，他居然能够察觉到许霆的血脉感官。

    赵思瑶同样露出了惊喜的神色，和何宽一起出了门。

    而叶星辰却根本没有起身的意思，依旧看着不远处的瓶子，撅起了嘴，露出极为不满的神色，低声嘟哝着：“连研究所都保不住，还末世最强者呢……可惜了我的那些宝贝……”

    许霆也没有在意，她一贯是如此。

    许霆还没有走过那片空旷地带，便看到何宽已经走出了城门，向自己迎来。

    “小宽子来了。”

    凌悠悠却是眼前一亮。

    正在奔跑中的何宽满脸黑线，她这是叫上瘾了吗？

    “老公，小宽子人不错的，之前对我很照顾。”

    凌悠悠对许霆说道，她想起之前答应何宽要帮他说好话的。

    “嗯，我知道了。”

    许霆点了点头。

    凌悠悠一叫自己“老公”许霆就觉得别扭，但自己既然已经默认了她是自己的女人，似乎她这么叫也没什么不妥。

    何宽看到这副场景，瞳孔不由得一缩，同时暗自长出了一口气。

    看来这个凌悠悠对许霆的重要程度比自己想象得还要重，还好自己之前没有得罪她。

    “老大！幸不辱命，我把叶星辰和赵思瑶找回来了。”

    何宽来到许霆身前，恭敬地说道。

    “做得不错，回头再给你奖励，先去见见叶星辰，我有事问她。”

    许霆点了点头，没有停步，牵着凌悠悠直接绕过了何宽。

