
　　“之前才刚刚发生了一场规模浩大的战争，所以也不难猜想在当前这样的行驶之下，他们肯定是没有办法将我们给调查出来，也更不可能在这个时候选择对我们出手，而这就是我们最好的一次机会，若是能够把握住这一次的机会，说不定就能让我们成功的在整个计划当中将所有的事情全都摆平。”

　　林羽看着身边的小魔女感慨着说的，如果说之前对于这些事情还有几分担忧，那么此时此刻的心态就已经是完全不同了。

　　他早已经做好了应对危险的准备，所以即便是清楚的知道眼前的这个对手比自己想象当中的还要更加强大，却依旧是没有选择放弃，因为他很清楚的知道自己接下来应该要如何去做。

　　这种情形之下常人选择的都是及时撤退，但此刻的林羽却非是要强行冲上前去，他知道自己想要解决眼前这些对手，恐怕是要浪费现实时间，不过对他而言，无论最终的结果如何都已经不重要了，如何能够在这段时间内将所有的问题掌控于自己手中，这才是当下林羽最关注的一个问题。

　　身边的小魔女本来也是很担心，但是看到林羽竟然如此信心满满也是受他感染，情绪慢慢的冷静了下来，眼前这些强大的虚空生物的确比他们想象当中的还要更加难缠，但是却不足以能够在这一次的战斗当中完全掌握主动权，在这之后他们还是能够暗中的策划一切，慢慢的破坏敌人的计划。

　　别人对于这件事情上前没有什么特别好的法子，可是林羽就不一样了，在当前这样的形势之下，他很清楚的明白自己应该做什么，也知道这场战斗当中等待他的将会是怎样的一个艰难挑战。

　　如果换作是其他人的话，这个时候肯定没什么举动，而林羽在这一刻也是跟着小魔女缓缓的靠近，现在他能够确定这些虚空生物之前给他们看到的不过只是一个假象罢了，现如今他们极有可能已经是成功的打开了灵界的一部分结界，如果让他们彻底的达成这一目的，那么之后的结果可想而知，无论之前他们在这个计划当中能够做到怎样的程度，最终的结果都会变得极其可怕。

　　两人这一路走来倒是没有遇到什么意外的敌人，所有人似乎都将自己的心思全都投注于这一次的临界之上，除此之外的其他问题他们就已经不是很关注了，而对于此刻的林羽而言，这些事情看似简单，但实际上远比他们想象当中的更为复杂，或者是其他时候，他自然不会这么轻易的冒险，可是现在他们必须要弄清楚这些虚空生物已经做到了怎样的程度，而在之后的战斗当中又能够给他们带来怎样的惊喜，这一点是尤为重要的，哪怕是此刻的小秘也是绝对不能否认这种事情发生而不去管的。

　　原本想着他们在这一路上极有可能会有暴露的风险，是万万没有想到最终的结果却跟他们想象中的截然不同。

　　林羽跟小魔女很快便已经是来到了天仙阵营，而这边终于是看到了一些有灵智的虚空生物，正在紧锣密鼓的安排着自己的行动，的确他们已经从外语已经成功的传送来了很多强大的虚空高手。

　　这些虚空战士身经百战，在很早之前便已经是经历过了很多事情，所以在这一次的事件当中，林羽同样也是小心谨慎，不知接下来等待自己的将会是什么，若换作是其他时候，尚且还能够将这一切当做是什么都没有发生，可如今这样的形势之下，就连林羽也是不禁有些担忧，接下来了自己是否还能够顺利的将这一切全都解决。

　　原本他们在这一次战争当中，相信只要联军能够及时出动，那么所有的问题都将不再是问题，可是此时此刻就连林羽也不会有这样的想法了，他清楚的知道，现如今自己所面对的这个敌人远比他想象当中的更加接受极有可能会在这之后给他带来不小的麻烦。

　　如果联军这边对于当前这个形势是完全未知的状态，那么便不难想象到之后可能会发生什么，现如今的战争局势已经是诡异莫测，更是无法确定接下来等待他们的将会是什么，那幻时此刻的林羽对于这件事情同样也是充满着担忧，在他看来若是能够顺利达成是最好的，可这种情形之下所有人都很清楚的明白，想要做到这一步的难度比登天还要困难很多。

　　“联军这边现在根本不知道这里发生了什么，如若他们知道这个情况已经恶化到这种地步，绝对不会任由这一切发生而不管的，绝对会在第一时间选择将这一切阻止，只不过非常可惜，即便现在他们有这个想法，恐怕也很难做到什么，当前这样的局势之下，你我更是要小心谨慎的应对，这个问题才是。”

　　这个时候，林羽跟小莫那两个人早已经是深入到了敌军阵营，此时他们身处在一个广场，而在这个广场之上摆放着很多蒙着纱布的箱子，不知道这些箱子里面装着的是什么，但是能够感受得到这个广场之上，时时刻刻都有人盯着他们的一举一动。

　　这个广场之上看起来好像没有什么敌人，但实际上却并非如此，他们的一举一动都在敌人的掌控之中，如果他们愿意的话，完全可以在下一刻就发动主动进攻，让此时此刻的林羽根本动弹不得，而对于这件事情，林羽倒没有太过担心，现在整个广场之上的虚空生物有很多，所以他们肯定也是分辨不出来谁是谁，而林羽便可以借此机会浑水摸鱼，就目前来看整个局势正如同他之前想象当中的一样，这些人还根本不知道接下来等待他们的将会是什么呢。

　　“我们已经被他们发现了，只是非常奇怪，这些家伙即便是在知道我们的存在，却也没有着急对我们动手。”小魔女看到眼前这个场面也是心中有很多疑问，换作是其他时候，既然已经知道敌人主动潜入进来，第一时间要做的肯定是将他们给解决，可是眼前这个情况却并非如此，这些家伙似乎完全忘记了自己在做什么事情一样。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十四章 不可战胜免费阅读。https://xs.23sk.com 