    那个互联网大会好像没自己什么事情啊，嗯嗯，都是什么张大佬，刘大佬。现在的互联网大佬，日子不好过吧？在纳斯达克上市后，张大佬开心了一段时间，很快泡沫就破了。

    还有那个养猪大佬，一度股价跌破一美元好像。真是，美妙的时代啊。等养猪大佬扛不住了，就去买点股份，算是送个人情吧。

    方蛰一点都没有趁火打劫的意思，在别人的眼里，反而是雪中送炭。

    至少企鹅的大佬们就坐在一起严肃的开会，小马哥一本正经的发言：“我建议融资，借钱这种事情，就算将来换上了，也非常的败人品。当初石巨人盖楼盖的差点破茶，也是这位方大佬出手帮忙，我看出来了，他并没有打算占我们一点便宜的意思。”

    “对，我觉得他就是在扶持国内的互联网企业。”另外个大佬查尔斯说着昧良心的话，国内互联网企业不是今天才有的，也不止企鹅一家。还是大佬那句话，看好！

    一千万美元啊，很香的，这就等于巅峰基金的大老板亲自认证，企鹅这家新生的互联网企业的价值，至少五千万美元。换成软妹币，哧溜，擦一下口水。

    “我也觉得他是在扶持我们，原因我找不到，但事实就是如此。在此之前，如果我说企鹅价值软妹币一个亿，确实有点吹牛了，但是说价值四个亿软妹币，那就是在胡说八道。”

    “看来方大佬是真的看好我们，并且愿意扶持企鹅。我现在仿佛又回到了当初辞职下海的时刻，浑身上下充满了干劲。”语气中居然带着点感激，喂，你是搞技术的。

    方蛰自然是不知道三位企鹅大佬的话，更不知道他们的内心戏。

    企鹅从通讯起家，未来几年的快速发展后，将面临一个问题，那就是如何将流量变现。这个情况持续了很长时间，一直到移动梦网的出现，才算是真正意义上的兑现了流量。

    想到这里的时候，方蛰不禁在后座上自言自语：“要不要去杭城看看马老师？”

    教英语的马老师也是个很了不得的人物，讲道理，大家都是资本家，只不过他成为资本家之后，有的事情既然在做了，就不要说。红线的这个东西，疯狂试探就要做好挨抽的准备，既然挨抽了，就要立正站好。

    讲道理，这个国家甚至允许真正意义上的私营垄断企业出现，结果这家企业用垄断地位去逼迫用户做二选一的决定，这就是碰红线了。

    马老师真是个能说会道的人，鬼魂能说成尸体，尸体能说的原地复活那种。但是私营金融企业去监管这个话也敢说的？还玩偷换概念的手段。

    这些牛人帮自己赚钱啊，想想就觉得有趣，嗯，就这么愉快的决定了，去砸钱点，弄点股份。不过现在的马老师的企业，似乎对于融资也是有要求的，投资者在社会上的名气，才是他最看看中的。这么做的目的，意在企业的社会影响力。

    不能不说，马老师真是个会做生意的人啊。马老师拿到米国方面的大量融资，还是几年后的事情吧？现在国内互联网的基础还在完善中，物流之类的也在发展中。就算把钱砸过去，三两年内，好像也很难有太大的起色。

    不管了，先去混个脸熟，其他的见机行事吧。

    第二天方蛰再到企鹅时，一干大佬整齐的在门口迎接，事先电话联系，方蛰还是一个人出现的，见面之后笑着解释：“巅峰基金的律师团队下午才能到，我等下还有事情要飞松江，所以特意来跟你们说一声。”

    说着话，方蛰从包里抽出一张一千万美元的支票摆在桌子上：“花旗银行的支票，随时可以兑付。你们先去验证一下，这支票没问题。”

    看着小马哥哆嗦着拿起支票，方蛰笑道：“我就不多留了，还要去机场。下午律师团队带合约过来，如果你们没意见，那就签字，如果有意见，这钱算我借给你们的。”

    谁都没想到事情居然还能这么办，这是一千万美元啊。你丢下钱就走，太过分了。

    装了B就跑，方蛰的心情好的就像晴空万里，爽的浑身通透。

    一群未来的互联网大佬们集体发呆的时候，方蛰起身走人了，似乎这就是个很小的是事情。这就是亿万富豪的做事的风格么？还是说，这里面蕴含着其他的意思？

    一群人对着支票发呆的时候，方蛰已经让司机直接去机场了。

    郭玉容在加长林肯的后座上抓紧时间，这几天正好是日子，错过了又要等下个月了。下个月还能不能轮到她都是另外一回事。郭女士也是真的拼了，飞达集团上市之后，市值突破五十亿软妹币，其中飞达电脑这边占比百分之七十呢。

    云珏得到了巅峰基金股份的事情，在女人之中并不是什么秘密。郭玉容是真的把飞达当成自己的企业在做的，如果能达到目的，以方蛰的大方，不会吝啬企业的股份。

    邱氏电子现在的情况，不就是因为邱小优没有达到目的么？郭玉容出生的家庭就那样，她母亲就没个正经的名分。所以，名分什么的，郭玉容是最不在乎的。

    方蛰要知道她的真实想法，肯定会觉得她三观不正。不过这么刺激的事情，方蛰倒是没想到郭玉容也做上了。真是，云珏的待遇给她的刺激这么大么？

    受刺激是肯定受刺激了，不过不是方蛰愿意给云珏当保姆刺激了她，而是直接丢出巅峰基金手里一半的股份这个事情，深深的刺激了郭玉容。巅峰基金具体有多少钱，郭玉容并不清楚，但是港城金融保卫战的时候，方蛰是真的砸了百亿港币的。

    就按照这个数字来判断吧，不算最近在纳斯达克的收获，保守一点估算，五十亿的股份送出去了。这简直没人性啊！

    在保镖嫌弃的眼神中，方蛰下车了。后座上的郭玉容没动弹，用她的话说是没力气。

    啧啧啧，刚才的马达声是假的么？

    方蛰头也不回的走了，拖着行李，带着两个保镖，走进机场准备登机。

    包机是不可能包机的，这里是国内，但是包下整个商务舱是没可以的。

