    轩朱仙王摇头道：“苏宗主太过谦逊，此番大典结束之后，你我不妨坐而论道，畅谈数载，如何？”

    论道？

    自己可没这闲工夫，跟个没脑子的修士论道。

    苏离经心中这样想着，当下说道：“仙王厚爱，本不该推辞，但本座修行的一门功法，正到了紧要关头，恐怕无法分心。”

    轩朱仙王闻言，遗憾的摇了摇头，重溟宗虽然名义上跟无始山庄平起平坐，但也不过是一群道心蒙尘的下等仙罢了。

    在这方幻境之中，无论修为地位有多么高深莫测，都是虚无缥缈，毫无根基。

    偌大宗门，能够勘破幻象，见着真谛的，不过二人。

    一个是正在攀登万族血梯的裴凌，但其修为境界太低了，短时间内，与其论道都没什么意思。

    第二个便是这位苏宗主。

    可惜，对方似乎不太愿意……

    轩朱仙王失望之际，万族血梯。

    嘶吼、哀嚎、咆哮、刀气破空的呼啸声不绝……裴凌脚下不停，很快就爬到了第九十九层血梯。

    他长刀斩出，非常轻松的击败了第九十九层血梯上的鬼物后，终于踏上了第一百层。

    这一层，没有任何异族精怪鬼物，只有一道周身为血光缠裹的元婴期修士。

    这是陨落在此的失败者。

    血色人影出现之后，立刻出手攻向裴凌。

    而裴凌面色不变，一刀斩出，轻松斩碎血影。

    尔后平静的踏上了第一百零一层。

    跟当初的厉猎月一样，每隔百层，便有一位曾经战死于此的亡魂挡道。

    从头到尾，裴凌脸上没有任何变化，每次出手，都是简简单单的一道刀气过去，无论是这些战败之后被留下当做守梯者的亡魂，还是血梯本身束缚的异族，无一例外，皆挡不住他一刀。

    时间缓缓流逝，裴凌很快就杀到了第一千层。

    当他踏上第一千零一层的时候，所有的敌人，实力全部提升了一个层次。

    血梯上，开始出现实力强悍的异族。

    只不过裴凌一刀斩去，那异族虽然实力比一千层之前的挡路者都强，仍旧不堪一击，轰然破碎。

    裴凌再次踏出一步，登上了第一千零二层。

    第一千零一层血梯在他身后徐徐消散。

    “……好强。”魔道一方的真传看的目不转睛，面色沉凝。

    轮回塔的岑烁面无表情，低声说道，“当初厉猎月正位圣女之际，我等也是见证者，亲眼目睹了整个过程。”

    “但厉猎月从一千零一层开始，便无法继续一招解决血梯上的异族。”

    “而这裴凌，竟然还跟攀爬一千层之前一样轻松！”

    他同门文象平静的说道：“若非如此，重溟宗也不会不给他安排护道者，他的实力，比同境界的厉猎月更强。”

    “不但实力强悍，最主要的，还是胆大妄为……”天生教的霍斐微微摇头，一脸钦佩的说道，“还好老祖让我等毋须上场，否则，我宁可回去受罚，也不愿意上去找死。”

    “这裴凌什么事情做不出来？”

    “今日没人上场也还罢了，一旦有人上去，还不知道会被他如何炮制。”

    说话之际，他与嵇玉浮都有意无意，看向了己方唯一的女性真传绝心子。

    绝心子神情平淡，说道：“这裴凌，的确比你们都强。毕竟，他并非我无始山庄弟子，却能越过重溟宗这些修行年岁漫长的下等仙，勘破此界虚妄，这份悟性，这份跟脚，只怕你们这些人，绑在一起，拍马都跟不上。”

    “此刻上去挑战他，不过是自取其辱。”

    “可惜，如此良才美玉，没有拜入我庄，反而被重溟宗这些人胡乱教导了这么些年，实在是暴殄天物。”

    他们交谈之际，裴凌长刀连连挥舞，刀气纵横，血光飞溅，无数异族、妖鬼、尸傀、亡魂……几无一合之敌，纷纷消散，为其让出向上攀登的道路。

    从高处看去，仿佛是一点黑色的箭簇，以一往无前之势，劈开血色浪潮，奋勇而上。

    很快，他就踏上了第两千层的台阶。

    从第两千零一层开始，裴凌也渐渐感到了些不同。

    他需要两刀才能解决一位异族了……

    而到了三千层的时候，他需要用出四刀甚至五刀。

    四千层，裴凌面色冷峻，九魄刀呼啸着破风而出，刷刷刷……一连十几刀，方才将面前的异族斩灭。

    时间缓缓流逝……

    十二个时辰之后，裴凌赫然已经攀登到了第九千九百九十层！

    在他的面前，只有最后的十层血梯，身后空空荡荡，云海苍茫浩瀚，攀爬过的血梯，已然全部消失。

    正道一方，个个神色沉凝，而魔道一方，则是纷纷露出惊色。

    当初被誉为年轻一代首屈一指的天骄厉猎月，走到这一步的时候，用了足足十二天时间！

    而这裴凌，却只用了十二个时辰！！

    ……主位上，苏离经看着这一幕，微微皱眉。

    这裴凌，到底年轻，城府太浅，不懂得藏拙。

    圣宗万族血梯的难度，天下皆知，裴凌攀爬速度如此之快，八派也不是傻子，怎么会派精心栽培的真传上去送死？

    如此，还怎么趁势削弱他们？

    不过这也无妨，自己这个宗主在这里，有的是办法让这些人出手。

    当下他朝后靠了靠，换了个更加闲适的姿态，故意挑衅道：“诸位，万族血梯只剩最后十层，尔等道蕴可曾准备好了？”

    八派高阶修士闻言，齐齐看了他一眼，旋即，天生教的老祖率先说道：“道蕴已经准备好，只等裴凌真传正位圣子，立刻奉上。”

    “我轮回塔亦然。”

    “裴凌乃仙王临尘，我无始山庄以道蕴贺其勘破虚妄，是应有之义。”

    苏离经一怔，这是什么情况？

    不等他细想，就听九嶷山老祖平静说道：“九嶷山不会食言。”

    尔后是素真天的慕容女修，语调柔和的开口：“我素真天，向来信守承诺。”

    “寒黯剑宗，言出必行。”

    “琉婪皇朝甘拜下风。”

    “燕犀城，必然应诺。”

