    哨所里，一个年轻的士兵开口问道。

    他叫霍飞，今年才十八岁。

    旁边，连长‘闻阳辉’一边擦着枪一边点了点头。

    “说是南北棒交界线的遗弃地带，又发生了几次海兽袭击，不过都是四五级海兽，北棒国虽然伤亡不小，但防线还是守住了。”

    霍飞闻言没有说话，继续认真值守岗哨。

    南棒国沦陷之后。

    整个国度都成了废墟。

    在没有任何火力防守的情况下，这里不时会有从大平洋的海兽登陆。

    甚至已经有不少低级海兽，开始在南棒境内扎根下来。

    而相邻的北棒国，则经常受到海兽袭击。

    不过这一次遭受的袭击级别，更大了。

    数千头五级海兽形成的兽潮。

    自南棒国方向，向金统镇守的北棒防线发起袭击。

    北棒军队伤亡超过一万人！

    最后凭借上千座离子轨道炮组成的防线。

    才成功击退兽潮。

    ...

    深夜，一片静悄。

    对于哨所里霍飞等战士们来说。

    他们这些值守陆地边境的岗位，是很安全的。

    毕竟相比于最前线的钢铁长城。

    这里已经算得上二线队伍。

    “阳辉，这个月十号你女儿就该满月了吧，怎么样，跟团长请个年假不？”

    一旁，连队指导员老莫挂着笑容问道。

    连长闻阳辉摇了摇头。

    “都快打仗咯，哪来的时间回去！”

    指导员老莫沉了几秒，点了点头：

    “也是，听上面说差不多也就剩一个月上下了，也不知道那时候会是啥场面，据说第三艘昆仑就要建成了呢！”

    说到这儿，老莫等人脑海中都开始想象起来。

    当三艘昆仑级战舰出世。

    犹如三座巨型的钢铁城市屹立于空中大海之上。

    千万大军镇守前线！

    这样的场面该是何等震撼！

    随后。

    哨所外的执勤岗哨。

    轮班到霍飞执勤，他刚到岗哨就舔了舔嘴唇。

    “真热啊！”

    边境环境恶劣，加上这段时间温度持续上升。

    他的嘴唇已经干裂出血了。

    霍飞喝了一口壶里的水，才稍稍缓解了一下。

    离他不远。

    漆黑一片的边境外。

    是一片荒凉的灌木丛，受高温影响已经完全枯竭。

    霍飞就这么笔直站立在这儿，目光锐利。

    即使没有人能够看到他，他也一点不敢放松。

    坚守岗哨，一只苍蝇也不放过。

    这是哨兵的职责。

    时间很快过去。

    大概半夜两点左右时。

    一阵凉风刮过。

    诡异的是，这股凉风是从霍飞身后刮来的。

    感受到丝丝寒意。

    他没忍住打了个寒颤。

    “这风可真够凉的...”

    专注执勤的霍飞，还在内心嘀咕是不是降温了。

    突然，他想起了什么，整个人瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    “不好！”

    他惊呼一声。

    现在温室效应之下！

    全球日间常温都超过了五十摄氏度，怎么可能吹起凉风来！

    只见霍飞一转身。

    一双泛着暗紫色的利爪，就向他的脖子刺来。

    “这家伙是...海妖！”

    霍飞大惊。

    他的面前，正是一只人形大小的海兽，一级海兽海妖族！

    自己虽然是D级觉醒者，能够轻松斩杀海妖，但同样海妖锋利的爪子也不容小觑。

    ‘嘭！’

    只听见一道刺耳的划声响起。

    霍飞的身体犹如断线的风筝，倒飞出去摔在地上，足足七八米才停下来。

    “屮！”霍飞捂着自己的脖子。

    感受到里面传来的震痛，他不由低骂了一声。

    “要是没有暗合金战甲，恐怕我脑袋就得被这家伙拧下来了！”

    霍飞有些后怕道。

    但是现在不是想这些的时候。

    他快速恢复镇定，一边双眼紧盯那只海妖兽，一边低声朝头盔隐藏话麦开口。

    “连长，有敌袭！”

    但说完之后，头盔无线电那边却没有任何恢复。

    什么情况？

    霍飞再次试了几下，却发现并不是没有回应，而是无线电信号丢失了！

    “该死！”

    这个时候。

    面前的海妖兽已经挥动锋利的兽爪，冲了过来。

    “区区一级海兽，我霍大侠还能怕了你？”

    恢复冷静的霍飞，朝地上吐了一坨口水，挑衅地将向冲来的海妖竖了个中指。

    以他D级觉醒者的实力。

    这样的海妖就算来十个也不是他的对手。

    “启动战斗模式，开启夜视状态！”

    霍飞低声开口。

    他所装备的是第二代暗合金战甲，已经带有智能中控系统。

    得到语音指令后，战甲内的控制系统迅速启动。

    霍飞的眼前，原本一片漆黑的环境瞬间变得明亮。

    并且战斗分析仪直接锁定了冲来的海妖。

    浮现出一条条数据。

    霍飞动作极快，直接拔出腰间的军刺，挥动而出，挡住了海妖袭来的利爪。

    但下一秒。

    他脸上神情大变！

    只听见‘砰’一声！

    霍飞被海妖的力道震得连退几步，虎口发麻。

    “什么情况？”

    他有些懵逼地看着海妖。

    什么时候一级海兽这么猛了？

    但当霍飞定睛仔细一看时，瞬间头皮麻了。

    只见这头海妖的身上，并不是完全的深蓝色。

    而是遍布着紫色脉络。

    那双幽绿色的双眸，带着些许人性化的眼神，冷然充满嗜杀之意。

    “我尼玛...这，这家伙是海妖王！”

    三级异种海兽，海妖王！

    异种海兽实力本身就超出普通级别的海兽。

    更何况...

    “如果是海妖王，那么...”

    霍飞直接启动了头盔的热成像模式。

    只见他目光所望方向。

    出现了一片密密麻麻的橙红色移动光团。

    这些热成像至少有上千个之多。

    “兽潮，这是兽潮！”

    霍飞惊骇失色。

    海妖王出现，往往代表有成百上千的海妖兽会紧随而来。

    此时。

    兽潮已经将整个哨所营地包围住了。

    霍飞现在只有一个疑惑。

    他们防线的前方就是北棒境内。

    海兽是怎么穿过北棒国，通过陆地边境线进入华夏的？

    面对这只异种海妖王。

    霍飞不敢大意。

    他已然凝聚起了全身的觉醒能量。

    “吼！”

    海妖王发出一声刺耳的嘶吼声。

    犹如音浪袭来。

    随后挥动锋利的兽爪，直逼霍飞。

