    第92章 没想到，江先生竟然有如此城府！

    随着黄岩的动作，全场一片寂然！

    高鹏已经懵逼了！

    就在此时，高鸣远怒气冲冲的冲了出来！

    “啪！”

    当即，一巴掌狠狠的扇在了高鹏的脸上！

    “混账东西！”

    高鸣远真的被气到了，怒目圆睁！

    “二叔....”

    高鹏懵逼了，眼眶里满是泪水。

    “二叔，你打我？从小到大你最疼我了，从没打过我，你现在竟然打我？”

    “我特么打的就是你！谁特么让你得罪江先生！”

    高鸣远是真的被气疯了！

    当他看到高鹏的时候，就已然明白了一切！

    自己这个侄子，绝对是得罪了新来的老板！

    听着高鸣远的话，高鹏也越发的不服气！

    “我就算得罪了他，又怎么了！难道他的身份，还能比我们重猎公司，还要高大？”

    “高鹏，你特么的！”

    高鸣远可谓是气急攻心，暴怒的喝道。

    “江先生可是国金中心的老板！

    你特么知道国金中心一年的租金有多少吗？

    40个亿！

    我们重猎公司在人家面前，连屁都不是！”

    一石激起千层浪！

    瞬间，所有人直接炸开了锅！

    国金中心的老板！

    年租金收入，40亿！

    这两句话，直接让在场所有人，看着江辰的眼神都变了！

    震惊！

    敬畏！

    “不可能！绝对不可能！刘颖的男朋友，怎么可能是国金中心的老板！”

    高鹏失声大喊着，言语之间难以置信！

    若刘颖的男朋友是国金中心的老板，那又如何解释刘颖今天来这边求职？

    这让他非常难以理解！

    听到这话，黄岩冷笑道。

    “江先生的确是我们国金中心的老板，国金中心的所有产权，都归江先生所有！”

    伴随着黄岩的话音落下，所有人全部陷入了沉默之中！

    国金中心的老板，竟然是一名年轻小伙！

    他究竟是何方神圣？

    高鹏瞬间石化了！

    “竟然...是真的？”

    要是江辰真的是国金中心老板的话，那他们重猎公司是国金中心的租户，岂不是说他们将要完蛋了！

    后悔！

    无尽的悔意，在这一刻席卷了高鹏全身！

    噗通一声！

    高鹏跪下了！

    “江先生，之前是我错了！我给您跪下了，求求你放我们一马！”

    他哭丧着脸，抱着江辰的大腿，乞求江辰的原谅。

    江辰一把甩开他，冷眼道：“我已经说过，你没有机会了！”

    说罢，江辰牵着刘颖向国金中心内走去！

    “江先生，这边请。”

    黄岩满脸恭敬的笑容，在前方带路。

    而此时的刘颖，早已震惊的不行！

    她发现自己是越来越不了解江辰了......

    江辰他到底有多少钱？

    众人步入国金大厦的大堂。

    高鸣远连忙追了上来，来到江辰面前，腆着笑容道。

    “江先生，还望您大人有大量，就把高鹏那个臭小子当成屁给放掉吧。

    改日我也会带他登门道歉的，还望您海涵。”

    江辰瞥了一眼高鸣远，淡淡道。

    “在说这句话之前，你可以问问你侄子，他都做了些什么！”

    随着这句话入耳，高鸣远也是满脸的尴尬。

    “黄岩，这重猎公司的租金，现在是什么情况？”

    江辰看向黄岩问道。

    黄岩如实答道：“重猎公司，这两年一直都是按时履约。

    就是本季度的租金，迄今为止还未交齐！而至租金交租截止日，还有两天！”

    江辰点点头，笑道。

    “正好，就这两天，我不希望在国金中心再看到这家公司！”

    黄岩微微一愣，“好，好的。”

    说完，电梯门缓缓打开了。

    江辰等人上了电梯。

    这一瞬间，高鸣远瘫软在电梯外，眼底满是绝望！

    完蛋了！

    他现在公司资金方面周转不开。

    原本是想要拖一下租金，然后趁机回笼资金链的！

    但是现在不但没拖延成功，还要被赶出国金中心！

    这简直是雪上加霜！

    这，也是成为压死骆驼的最后一根稻草！

    “混蛋！这个成事不足败事有余的废物！我怎么会有这种侄子！”

    这一刻，高鸣远越想越气，连忙往外跑去！

    到了国金中心门口。

    高鹏还跪在那里，看着高鸣远气势汹汹的向他走来，顿时心里一慌！

    “二叔，你要干嘛？”

    “我要干嘛？老子要打死你！”

    高鸣远抽下自己皮带，对着慌了神的高鹏一顿狂抽！

    “啊！！！”

    下一刻，鬼哭狼嚎般的惨叫声响起！

    ......

    国金大厦顶层，高耸入云。

    大厦皆是采用的全景落地窗，能将半个天海尽收眼底！

    每一处装修，都透着高端奢华！

    江辰跟着黄岩来到总经理办公室。

    刘颖在接待室等候。

    江辰坐在办公椅上，扫视了一番四周的环境，神色淡然。

    而黄岩亲自帮江辰泡了一壶上等的红茶，然后就拿出文件，显得有些拘谨的说道。

    “江先生，这是这一年的全部财务资料，还请您过目。”

    江辰随意的翻阅着，点点头道。

    “嗯，可以，做的还不错。”

    将文件合上，黄岩也继续说道。

    “是这样的，江先生，您今天第一次来我们国金中心，我就跟您简单的介绍下国金中心吧......

    国金中心是由甲级写字楼、酒店、公寓及商场四个部分组成的综合大楼......”

    黄岩说的事无巨细，将每一处的细节都落实的非常清楚。

    最后将上个季度的租金以及物业管理费，共计14.8亿打到了江辰的银行卡上！

    江辰看了眼自己的手机。

    【您尾号8566的银行卡，收到来自国金中心公司账户的转账，您当前余额8398200543.36元！】

    足足80多亿软妹币！

    即便是见过大风大浪的江辰，此刻也不由得心底震撼了一下！

    这么多现金，他也是第一次见！

    不过，江辰脸上依旧云淡风轻，淡然的说道。

    “嗯，辛苦你了。

    另外，关于我上任的事情，你也不要大肆宣扬。”

    “是。”

    黄岩点点头，犹豫片刻后说道：“江先生，关于我们商管公司与您的续约合同......”

    “哦，这事啊？”

    江辰淡淡一笑，“我记得还有一个月合同才到期对吧？”

    “是的江先生。”

    “那这样吧，先不着急。”

    江辰话锋一转，“你们公司现在有什么空闲的职位么？”

    “啊？空闲的职位？”

    黄岩一愣，“江先生，您这是要？”

    “我女朋友在找工作，你们这要是有空闲的职位，就给她安排一个吧。”

    随着江辰这句话落下，黄岩似乎明白了！

    这是要安排自己人进来先摸底、考察！

    然后再决定要不要续约啊！

    他看着眼前一脸淡然的江辰，越发觉得江辰神秘！

    黄岩眉头一皱，心底嘀咕道：

    没想到，江先生竟然有如此城府！

    (本章完)

