    艾伦威尔逊已经想好了这一项名为涓滴效应的理论，作为说服内阁同意增加军费的说辞。既然里根能弄出来个涓滴效应，他一样可以。

    而且英国其实比美国更有条件使用涓滴效应，原因是英镑区的存在。涓滴效应根本就是个糊弄人的理论，就和经济学家不懂经济等同。

    在全球化的时代，涓滴效应以增加开支为手段振兴经济，结果就是发出来的钱必然会流到国外，其实这一招要是苏联不死，美国必然会因为里根的操作，提早跟多年让债务危机到来。

    处在全球化的时代，卷体效应最终便宜的是其他国家，因为总有国家比你的制造成本更低，财政支出只是在美国国内过了一圈，就会前往其他国家。

    里根任期的后半段美国债务极具增高，但经济已经放缓，到了一九九零年美国经济增长了百分之一，涓滴效应已经失败，但恰在此时苏联崩盘。

    苏联崩盘的后果是胜利来的太容易，美国根本没感觉到这么干的危险性。沿着错误的道路一直前行，真到要掉头的时候已经回不去了。

    因为英镑区的存在，英国的经济圈具有一定的封闭性，涓滴效应的后果至少会锁在英镑区里面，真出事了英国也能把损失拿回来。

    更何况艾伦威尔逊只是单纯的在造船业试一试，没准备在英国实践里根经济学。

    鉴于是保守党执政，进行补贴英国的造船业这个办法，保守党应该是不会采纳的。但通过军事订单来帮忙维持造船业的规模，保守党应该是不会反对。

    首先必须让内阁知道，英国的传统造船业已经到了十分危险的时候，涉及到就业和支持率，马金斯自然当仁不让，表示会整理出来一份报告来证明这一点。

    “国防部应该不是问题。”艾伦威尔逊嘟哝着，蒙巴顿元帅绝对不会反对海军订单的增加，之前他已经询问过财政部，财政健康可以支撑这一个计划。

    最后一部分就是自己了，外交领域的工作，首先让英国公民知道此时英国正在面临着日本的造船威胁，把日本造船的进展和货币操纵、非法补贴联系在一起。

    同时艾伦威尔逊还准备向美国施压，也许没有效果，但这件事是必须要做的。并非是往美国身上泼脏水，虽然美国通过扶持德日来制衡英法也是事实。

    这个事实不能公之于众，哪怕很多人心里都清楚。

    艾伦威尔逊相信，世界各国的执政者有高下之别，只不过因为国力的不同有着都不同的容错率，当然这么想的时候，要刨除戈地图那种人。

    苏联在他任上的困难，都是他自己制造出来的，哪怕是这样不断衰退，也比苏联的东方邻国情况好得多。

    美国也会犯错误，只不过美国有一个安逸的环境调整。美国的环境也有劣势，那就是美国总认为自己进可攻退可守，实在不行可以关起来门过日子。

    反正二十一世纪美国是绝对做不到这一点的，敢这么干人均六万美元瞬间就会腰斩。

    打心里相信任何国家都会犯错误的艾伦威尔逊，才敢尝试和美国对抗。

    当然现在还是早了一点，先从日本开始，可以通过日本的事，试探一下美国的反应。

    从一九五五年开始，美国和日本的贸易摩擦已经开始了，主要是纺织品摩擦。

    既然美国可以和日本有贸易摩擦，英国当然也可以，如果美国认为英国不可以，那说明美国对英国抱有恶意。

    “收集日本近年来发展的产业，有可能和英国……呃，是欧共体国家形成产业竞争的产业，以此为评估，在今年的欧共体会议上和其他欧共体国家共同商量对策，各国取长补短互相合作，构建产业壁垒。美国可以对日本剽窃知识产权野蛮发展睁一只眼闭一只眼，我们没有这个义务。”

    “明白了，常务次长！”外交部参加会议的官员整齐划一的回应。

    “纺织业和造船乃至于汽车，日本都在蓬勃发展，我们要让其他欧共体国家知道这一个事实。提早有一个准备，这也是为了欧洲的发展。”

    既然英国在他的努力下，没有被关在欧共体外面，而是欧共体的领导者，给法国一个面子就说是之一，那么就要善用欧共体这个框架共同应对。

    之前折磨了两年冰岛只是牛刀小试，对日本才是第一次认真应对。

    “常务次长，华盛顿方面，新任国务卿迪安·腊斯克告知我们，六方会谈应该重启。美国愿意就结束伊朗石油危机发挥作用。”

    等待艾伦威尔逊把事情都安排完了，迪克西才通知了华盛顿方面的要求。

    是要求，艾伦威尔逊没有从这个转述当中听到一丝的尊重，心中冷笑，表面上却和颜悦色，“我们也一直期待，伊朗石油危机能够有一个好结果。先把迪安·腊斯克先生的履历给我看看，看看我们的新朋友到底是什么人？”

    “还和英国有渊源，真是麻烦。”艾伦威尔逊看着美国新国务卿的履历，很符合一句话，海外华人最反华？可能不绝对，但差不多是这个意思。

    腊克斯出身低微，靠个人奋斗，取得成功。年轻时他获得英国牛津大学著名的罗德斯奖学金，之后带着牛津大学的硕士文凭衣锦还乡，从此，罗德里奖学金获得者和牛津大学的高材生两项桂冠成为他飞黄腾达的阶梯。

    在美国面临第二次世界大战的挑战时，他毅然投笔从戎。在随后的五年征战中，他屡立战功，一度担任史迪威的副参谋长。腊克斯在军中的表现受到马歇尔等领导人的赏识。

    “洛克菲勒基金会主席！”艾伦威尔逊看到这的时候，基本上已经确定美国的态度不会改变，就算是在孤陋寡闻，他也知道洛克菲勒家族的产业集中在什么领域。

    虽然因为老罗斯福的反托拉斯法，标准石油公司被拆解，但洛克菲勒在石油领域的能量仍在，而这一次的六方会谈是因为伊朗石油问题而起。

    “更要找日本麻烦了。”艾伦威尔逊坚定了决心，伊朗问题上吃亏看来是不可避免。

    必须要从一个地方找补回来一些，就日本什么资源都没有的国家，比较适合做软柿子。

    当然这是打着拯救造船业的旗号，大义在手没什么说的，但要希望内阁做出他期待的决定，还得和岳父大人商量商量。

    蒙巴顿已经六十一岁，不过明显还不到退役的时候，他至少还会在英国三军统帅的位置上呆上五年，此时正是在军方最位高权重的时候。

    上门之时，蒙巴顿的妻子埃德维娜·阿什莱也在，艾伦威尔逊礼貌的打招呼，“夫人，元帅在么，我有一些事情。”

    “艾伦，你什么都好，就是在称呼上有些问题。”埃德维娜·阿什莱不由地摇头苦笑，“称呼我们的时候，都使用很正规的称呼，不知道为什么会这样。”

    “呃，可能是我父亲的教育导致的。我在外交部的时候，也让别人称呼我为常务次长，不太喜欢威尔逊爵士的称呼。”艾伦威尔逊笑着解释道，“但这只是称呼上的问题，并不代表什么，我和帕梅拉的感情稳固，怎么会和你们见外呢？”

    “那是再好不过了，不过帕梅拉只有天气转暖才回来，见到她的时候也越来越少了。”埃德维娜·阿什莱不由得感叹，“财富是越来越庞大，但也要兼顾家庭才行。”

    艾伦威尔逊不由得嘴角抽动，他觉得自己对蒙巴顿提出什么要求都是应该的，因为他的出现，导致了埃德维娜·阿什莱没和尼赫鲁不清不楚，哪会像是现在一副贤妻良母的样子？

    有这一点，蒙巴顿元帅应该在他的职权之内，给予他这个好女婿百分之百的支持。

    “涓滴效应？你哪有这么多的名词。”听女婿说了半天，蒙巴顿不为所动，蒙巴顿身材高大，面相自是没的说，坐在那还真有不怒自威的气势。

    “具体来说就是增加军费通过军用订单，拯救造船业利国利民。”艾伦威尔逊也顾不得白厅的悉心培养了，直接说军人最爱听的话。

    “增加军费！”蒙巴顿如同闻到了鱼腥味的猫，本就挺拔的身体做的更直，“仔细说说。”

    “造船业虽然称不上高端，但也不是什么低端产业，目前面临来自于日本的竞争，白厅的意思是提早准备，我有几个想法，主要是……”

    “前面几个办法加上增加军费，我想肯定是有效果的，当前英国的军事支出上，还有很大的发展空间，可以在这上面想想办法。很多项目也需要军费支持，现在又是保守党执政，处于这些理由，我想……”

    好女婿比比叨了半天，蒙巴顿其实一个字都没听进去，但抓住了核心，也就是增加军费，“需要军方做出什么反应？”

    “其实不用什么反应，我们不能操之过急，我去巴士拉之前，会开始通过对日本发起倾销调查，来塑造支持民意的。”

    艾伦威尔逊压低声音，蒙巴顿元帅则频频点头，翁婿在增加军费上已经有了共识。

