    一百年前，是旧历920年这个时间段，人类和魔物刚刚结束了一场持续了数年的大规模战争。

    人类有小胜，但大都是惨败。

    然后，来自异次元的、被称作异魔的怪物出现了。

    这种怪物没有自我思维，摧毁所看到的一切生命，它们体质堪比魔物，不容易被消灭，它们以生物负面能量为食，提升着自己。

    异魔的出现，也是魔物和人类战争结束的原因之一。

    魔物和人类可以沟通、谈判，但是却无法和没有思维的异魔谈判，而这种怪物不杀掉就不会停下破坏，所以双方之间的战争结束，对异魔的讨伐又开始了。

    于是，磕磕绊绊的前进中，人类进入了现代魔法时代，各方面都在飞速发展着，魔王们大都沉睡了，迎来了一个相对和平的百年环境。

    这就是人类和魔物对百年前记忆的映像，没什么问题啊，苏晓觉得有什么问题？

    “异魔非魔物、人类自我诞生出来的怪物。”苏晓平静说道：“它们是被制造出来的存在。”

    “制造？谁？你确定？”

    洪宙犀利的三连问：“我们可没时间听你在这里扯一些子虚乌有的事情。”

    “从深渊之门而来，似人非人、似魔非魔，拥有人类的智慧、堪比魔物的体质，他们自称圣族，他们有国名为圣之帝国。”

    洪宙死死盯着苏晓面具下的眼睛：“胡说八道，真有那种存在，百年前我们就知道了，还需要你来说明？”

    “是啊，所以我也奇怪，你们为什么什么都不知道？”

    苏晓抛出一颗透明的水晶到桌面上，温和的光芒形成了一片光幕，光幕之中，是深渊、是拥有紫黑眼眸的身影、是指挥异魔杀戮的身影····

    “这是什么？”

    “战争。”苏晓靠在椅背上：“晓之岛被结界屏蔽的这么多年，我们已经宰了不下百万的圣之帝国大军。”

    “就连四个月前和人类联军交战的时候，这帮家伙还想着背后偷袭。”

    “深渊之门，是他们降临这个世界的甬道。”苏晓指着屏幕中地面螺旋般旋转的漆黑深渊。

    “这个东西····”永夜女王看向赵千夜：“你的灭绝皇朝好像有一个。”

    “对。”赵千夜看着苏晓：“这是镇压杀不掉的异魔的封印，封印的过程中，就逐渐演变成这个样子了。”

    “小心哪天突然有异魔大军从中张牙舞爪的跑出来。”苏晓调侃一声。

    “封印又不是通道。”洪宙冷哼一声。

    “你一直和我作对呢。”苏晓看着洪宙：“因为洪滔死了？”

    “不然呢？”

    “我还以为你已经是异魔的走狗呢，这么维护他们。”

    “放你娘的狗屁！”洪宙拍桌而起：“老子会和那种恶心的东西合作？你把本座当什么了？”

    “开个玩笑而已，这么激动干嘛？”

    赵千夜看着苏晓，犹豫了一下开口问道：“所以，这和向人类发动战争有什么关系？”

    “提前练兵呗。”

    “你给我们看的说不定也只是你制造出来的假象。”桂雨时面无表情的说道。

    “我只是把自己知道的情报说出来而已，至于想怎么做我又没有逼迫你们。”苏晓笑了笑：“算是提个醒，不然到时候出什么事，可别怪我什么都不说。”

    “哼，能有什么事？”洪宙冷笑：“区区异魔而已，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    永夜女王看着苏晓：“单方面撕毁契约不是小事，这是所有魔王都按了手印的契约····不是所有的魔王都喜欢打仗。”

    “那我先退出协议。”赵千夜抬起右手，掌心金色的光芒闪烁，直接“砰”的一声炸裂。

    尽管脑袋很疼，但是白泽没有表现出来，其他魔王愕然的看着干脆利落的白泽，一时无言。

    “喂喂喂，赵哥你太冲动了吧。”席尔维斯特用无奈的语气说道：“灵魂损伤、五十年内不能使用其中一个超位固有魔法、和勇者动手时先让十招且不能防御，就算你实力强，但你防御一般啊。”

    赵千夜缓解了一下灵魂受损的疼痛，淡定说道：“小事。”

    “万一你系下魔兽有想背叛的呢？万一有魔王想对你动手呢？一个超位固有魔法的不能动用，实力大打折扣啊。”席尔维斯特提醒道：“当初人类之所以提出这样的条件，也有让咱们内部自相残杀的意思。”

    “对我动手？”赵千夜咧嘴一笑，视线在在场的巅峰魔王脸上顿了顿：“我倒是挺欢迎的，如果觉得胜券在握的话。”

    “那本大爷来了！”哈撒给斜睨了赵千夜一眼：“分分钟灭了你丫的。”

    赵千夜表情一僵，但随即便乐呵呵的看着哈撒给：“来呗。”

    他才不信哈撒给舍得杀他呢，这个世界上能和龙种、凤种相提并论的魔王可不多，少了一个切磋的会很寂寞的。

    哈撒给咧嘴一笑：“本大爷可是至高无上的龙种，才不会对不处于巅峰的你下手。”

    “也是····”

    砰！

    咚！

    话音刚落的赵千夜在下一秒就被按在了桌子上，哈撒给用力朝着他的屁股踹了一脚：“特奶奶的，你还真信了？当初咬了本大爷尾巴一块肉，可算让本大爷找到机会报复回来了。”

    “哈撒给，草你大爷的！”

    “要不要本大爷把大爷他老人家从土里挖出来啊？”

    “日！”赵千夜有些狼狈的爬起来，赶紧拿出一面小镜子，幸好，帅气的脸上没有留下伤疤。

    其他魔王呆愣愣的看着无耻的龙种和自恋的白泽，血脉等级最优秀的他们就这德行？！

    耻与为伍啊！

    “总之，战争这件事事关重大，之后再议吧。”永夜女王看着苏晓轻声道。

    苏晓点了点头，在场魔王虽然大部分很意动，不过可惜的是并不是一把手，这么重要的事还没办法替自己的主人做主。

    不过就算他们返回，也是主站的那一派，万一多次请战下影响到各自老大的决定呢。

    魔王们没有寒暄的想法，一个个离去准备汇报这几天发生的事。

    于是，场间就剩下六道身影。

    永夜女王看着苏晓，缓缓问出了一个问题：“为什么这么着急的像发动战争？”

    “很简单，打乱圣之帝国稳中求进的发展，混乱起来的机会更多。”

    “我严重怀疑，百年相对和平的环境是他们影响下定下来的。”

    “你的意思是他们故意定下一百年的期限，就是在一百年····也就是三年后就可以完成他们的目标？”永夜女王若有所思：“他们的目标会是什么？”

    “无外乎就是统治世界或毁灭世界呗。”苏晓淡定说道：“反派不都是这目标么。”

    “我也想统治世界，我算反派吗？”哈撒给凑过来问道。

    “在人类来看，在座的各位不都是反派么？”赵千夜捏了捏眉心：“人家未必会和咱们合作。”

    “所以就要主动让他们合作。”

    “怎么做？”

    “战争。”苏晓靠在椅背上：“或许就像百年前一样，双方战争的时候，他们跳出来搞事，然后咱们被迫和人类联合。”

    “一百年这样做，我不觉得他们一百年后还会让魔物和人类联合。”

    “那肯定，所以他们一直渗透，比如说人类世界的【世界真理】组织，又比如说已经投靠了他们的魔王们。”

    “你怀疑洪宙？”

    “我怀疑的不只他一个。”

    “你想怎么做？”

    “攘外必先安内。”苏晓把手放在桌子上：“不能被动的等他们准备好，咱们要把主动权握在手中。”

    “所以？”

    “关于这几天沸沸扬扬的暗系贤者之石，或许就是他们的一个饵。”苏晓眼神闪烁：“所以我准备动一次手。”

    “你可是刚刚和大秦帝国建交，转头又要和他们开战？”

    “战争是必要的。”苏晓握了握手：“通往真正和平的道路上，总有牺牲的。”

    “大秦帝国的魔法界，必须得进行一次洗牌，以获取更多的国家资源扶助，提升战斗力。”

    “当然这不是我的主要目标，我的主要目标是万兽王朝。”

    时间回溯前，万兽王朝的万兽王于新年初始死亡，南方领主枭袅成为新一任的万兽王，时间回溯前忽略了这些，现在越想越不对劲。

    活了上万年的万兽王怎么可能死的那么突然？

    “打架啊，算我一个。”

    “好啊。”苏晓扔过去一个龙息冰莲：“这玩意可以帮到你，灵魂受损对系下魔兽的掌控力不够，或许你可以演一场戏，看看内部有没有异心的。”

    “好东西。”赵千夜没有太多的惊讶，冰霜巨龙哈撒给都没死，绝种的龙息冰莲自然能够重新培养出来。

    “有问题的话，我也可以帮忙。”

    “或许咱们可以暗中结个同盟。”赵千夜美滋滋的把龙息冰莲收入怀中，提议道。

    “我没问题。”

    “我也是。”

    苏晓松了一口气，这次来魔王议会，目的就是看看魔王议会被渗透到什么程度，可惜来的魔王不够多，不然他就把晓之岛的大家都带过来围一次剿了。

    ······

    “快看快看！”

    澹台芊月打开空间视窗：“这次西北方向出现的遗迹，咱们大秦和晓之帝国联合声明共同探索。”

    “按照遗迹探索法的规定，遗迹出现在哪个国家就由哪个国家负责探索，处于两国边界的则由边界两国共同探索。”澹台芊月笑了：“这下子万兽王朝方面肯定气坏了，绝对没想到晓之帝国插了一脚。”

    “可是和晓之帝国合作，咱们能捞到的好处更少了。”黎熙然有些惆怅的说道

    “但是只和万兽王朝合作，鬼知道他们暗中会杀咱们多少人，然后来一句不知道、与我无关····这样的事情还少？”澹台芊月反驳：“况且和晓之帝国合作，万一他们鹬蚌相争，咱们说不定就渔翁得利了。”

    “你真乐观。”

    “当然要保持乐观的心态啦。”澹台芊月笑眯眯的说道。

    “芊月，这段时间你的心情相当好啊。”黎熙然凑过来问道：“是不是发生了什么？”

    “嗯哼～”澹台芊月撑着下巴，也不知道狗狗学弟现在在哪里呢？

    “对了，你知道会长请假了吗？”

    “请假？她去哪了？马上就是【狩魔实战】了，她这个负责人想去哪？”

    “你这个新闻部长竟然还没我知道的多。”黎熙然翻了一个白眼：“她都在咱们的群里说了。”

    “是吗？”澹台芊月连忙打开群界面，向上划拉消息，找到了北冥芷瑶说的话：“有事请假，还不说什么事····”

    不会是去找苏晓了吧？

    澹台芊月咬了咬手指。

    “你看，星苑也回家了，好像是家里人生病了。”

    “与我无关。”澹台芊月冷冷说道。

    ······

    大秦帝国西北行省省府，青鼎市机场。

    时值十月最后一天，西北已经飘起了雪。

    戴着墨镜、口罩，白色风衣下黄色长毛衣的时尚女孩拉着行李箱，黑色裤袜包裹下的大长腿踩着高跟鞋，和地面接触的嗒嗒嗒声极为悦耳，引来无数的视线关注。

    机场外，女孩坐上了一辆低调的轿车。

    “查的怎么样？”女孩摘下墨镜，紫色的双眸清清冷冷。

    驾驶座上的短发干练女人快速说道：“他们已经联系我了，希望明天就能和大小姐您谈一谈。”

    “哼，他们倒是把咱们的行踪掌握的一清二楚。”北冥芷瑶眸面无表情，不用想也知道是家里的人透露的。

    “大小姐，恕我直言，咱们在六阳角的据点有和没有没什么区别，您一个人独自前去，我怕有危险。”

    “六阳角的毒枭不仅有人类，还有魔物，这次和您接触的阿肯夫是那里势力最大的，更是有着一位魔将帮助····”

    “家里那些废物留下来的烂摊子，我不去收拾，谁去收拾？”

    北冥芷瑶闭上眼睛，推算着明天可能的谈判内容，她其实很清楚，阿肯夫不是大头，他的背后绝对站着其他人，不然区区六阳角的家伙们怎么会掌握这个情报？

    无外乎就是【天之十家】中的某个、某几个，亦或是想把北冥家拉下【天之十家】序列，从而上位的那几家。

    会是谁？

    如果学弟在的话，他一定能很快帮自己解决一切问题的····

    不行，不能打扰他，魔王议会还没有结束，而且自己不能一直依赖他，不然会变成废物的。

    “狩魔实战从十一月初五开始，四号大家就会过来····得在这之前把这件事处理了。”

    她握住了脖子上的吊坠【海洋之心】，温温暖暖的，仿佛学弟就在自己身边一样。

    ······

