    “等？”

    司徒南大怒道：

    “我堂堂两路大军的总帅，掌握着150亿大军，以及黄泉、龙神、山海界各国所有人的生杀大权，此刻被自己的手下压在坑底，丢尽颜面，你让我等？”

    说话的时候，鼓动功力，顿时一股磅礴的气息从他体内喷薄而出，直接把巨坑里的所有人全部吹飞了。

    司徒南趁着这个机会，从巨坑里跳了出来，落在了坑边，然后懵了：

    “龙国这是发生什么事了？”

    在他的视线里，18号岛屿断壁残垣，满目狼藉，一片废墟。

    因为他的目的地是龙国，所以误以为18号岛屿是龙国了。

    “龙国好像发生过惊天大战。”

    黑炎军团统帅落在司徒南身旁，环视周围，沉声道。

    “难道在龙国海域的我军，打赢了战争，杀进龙国境内了？”司徒南猜测道。

    “我看并非如此！”

    黑炎军团统帅挥手吸来不远处地面上，一滩已经漆黑且坚硬的血迹，道：

    “看血迹的颜色和坚硬程度，这里的战争已经结束很长时间了，而且我们眼前这个巨坑，可不是一般攻击能弄出来的。”

    司徒南点头表示赞同黑炎军团统帅的判断，命令道：

    “你立即带人四处转转，抓个活口过来！”

    “遵命！”

    黑炎军团统帅当即召集了一群人，分散开四处寻找活人。

    两个小时后，黑炎军团统帅跑了回来，脸色异常难看道：

    “大帅，这里是一个面积相当于两三个市的岛屿，不是龙国。”

    “不是龙国？”

    司徒南的脑瓜子没转过弯来：

    “我们进入的那个黑洞传送阵，传送的目的地是龙国首都，怎么可能传送到一座岛屿上来。”

    “我有种不好的预感！”黑炎军团统帅说道。

    “立即联系二路大军其他统帅，询问他们是否传送到了预设位置。”司徒南命令道。

    “遵命！”

    黑炎军团统帅当即取出手机，给50亿二路大军的其他统帅群发短信，然而，没发出去，他又尝试打电话，结果打不出去。

    司徒南看在眼里，脸色难看道：

    “我们莫名其妙的传送到一个没有活人的岛屿上，手机还没信号，到底是怎么回事？”

    黑炎军团统帅说道：“我听说雪域18号岛屿，曾经爆发过一场滴血红莲莲蓬争夺战，参战人数极多，据说黄泉麾下十三太保之一的苏畅，自爆了一个分身，炸出了一个巨坑，炸死了无数人……”

    说到这里，他看向眼前的巨坑。

    司徒南听明白了他的意思，却依旧问道：

    “你是说，我们传送到雪域来了？这不应该啊，我们进入的黑洞传送阵，是传送到龙国的……”

    “如果黄泉早就识破了神殿的计划呢？”黑炎军团统帅打断司徒南的话，问道。

    司徒南的脸色瞬间煞白：“你是说，黄泉早就料到神殿会出动二路大军奇袭山海界各国，所以黄泉修改了山海界各国上空的所有黑洞传送阵，让我们50亿二路大军，全都传送到雪域来了？”

    “我们在这里猜测没有用，派人离开这座岛，四处查探查探吧！”黑炎军团统帅说道。

    司徒南当即召集了一群道修，命令他们御剑飞行，分散开从不同的方向离开18号岛屿，查探一下这里到底是不是雪域。

    雪域地图以及雪域内的情况，早已不是秘密，很容易查探。

    五个多小时后！

    道修们陆续回来！

    带回来的情报一模一样！

    “这里不是山海界，不是龙国，是雪域，而且50亿二路大军全都传送到雪域了，此刻全都在来18号岛屿的路上！”

    噗！

    司徒南听完之后，急怒攻心，气的一口老血喷了出来，怒道：

    “黄泉那个妖孽，他居然真的提前猜到了神殿的计划，并修改了所有黑洞传送阵。”

    “现在怎么办？”黑炎军团统帅问道。

    司徒南深呼吸好几次，让自己冷静下来才说道：

    “传我命令，二路大军所有人，急行军前往雪域出口那里。”

    “遵命！”

    黑炎军团统帅立即派人去传令！

    于是！

    二路大军浩浩荡荡的跑到雪域出口那里，结果出口传送阵不见了！

    “黄泉卧槽你大爷，噗……”

    司徒南气的破口大骂，又是一口老血喷出，然后整个人都蔫了：

    “完了，50亿二路大军，被困在雪域了！”

    一时间一股绝望的情绪蔓延开来，迅速传遍了整个50亿二路大军。

    因为二路大军奇袭的是山海界各国。

    所有他们此次出兵，根本没有带吃的，以为饿了可以就地抢夺。

    可是现在！

    一口吃的都没有，50亿人怎么活？

    啃冰？

    ……

    叶修在火胡岛享受了美女按摩，又享用了一顿丰盛的大餐，然后随便找了个住的地方，倒头就睡。

    不知道睡了多久！

    某一刻，叶修猛地睁开眼，蹭一下跳了起来，震惊的看着坐在床边的阿斌：

    “我在这个卧室里布置了36重阵法，你是怎么在没有破阵的情况下进来的？”

    这太不可思议了，迄今为止，叶修自己都破不了36重阵法，阿斌居然可以随意进出36重阵法。

    “我比你更了解36重阵法，现在我就把这套阵法的布阵方法和破阵方法传给你。”

    阿斌示意叶修坐下，一指点在叶修额头，使用记忆共享的秘术，把自己知道的关于36重阵法的一切，以记忆的方式传给了叶修。

    “为什么不管我在哪里，你总能轻易找到我，你到底怎么做到的？”

    叶修接收了记忆，并没有浏览，而是好奇的问道。

    这确实很奇怪，因为之前火胡岛上空出现黑洞传送阵，阿斌猜到他在火胡岛，可以理解。

    但是火胡岛这么大，房子无数，阿斌居然知道他住在哪栋房子，哪个房间。

    叶修可不相信是山海界联盟的人告诉阿斌的，那帮人又不认识阿斌。

    如果是阿斌询问他在哪，山海界联盟的人一定会先来通报，询问他要不要见阿斌。

    “这不重要！”

    阿斌直接回避了叶修的问题，转移话题问道：

    “你明明已经得到了血龙木的枝叶、滴血红莲的莲子和龙血金丝雀的妖丹，你为什么还不赶紧把龙神图腾修补完美？”

    叶修没有在纠结阿斌是怎么找到自己的，此刻他心里已经有了猜测，随口道：

    “几天前我就把已经把龙神图腾修补完美了。”

    “你撒谎！”

    阿斌无比笃定道：

    “你根本没有把龙神图腾修补完美！”

    叶修的瞳孔骤然收缩，眼神如刀子般锋利的盯着阿斌，问道：

    “龙神图腾在我身上，你是怎么知道我没有把龙神图腾修补完美的？”

