    在这万古的废墟中，在魔气覆盖的秘境里，一场惨烈的大战正在进行。

    风无相向所有人诠释了什么叫杀伐之道。

    他每一招每一式都携带着无穷的毁灭之力，死气如巨浪一般在地上翻腾，利爪似乎可以撕碎一切。

    他没有防御，发了疯似的进攻，宁可自损一千，也要杀敌八百。

    那气势，简直无可阻挡。

    两大天合之境的强者，灵气打在他身上，发出的是金属铿鸣声。

    而他的利爪与死气，却让两大天合之境胆寒。

    “太弱了！”

    风无相暴喝出声，右手朝前一按，一个巨大的黑色手印凭空而出，宽达数丈，轰然拍去。

    两大天合强者疯狂后退，脚下的大地纷纷开裂，万古不腐的青石地面化作齑粉。

    两侧的房屋在滚滚死气之下，像是纸糊的一般，被直接摧毁。

    “风无相，老夫跟你拼了！”

    老者怒吼出声，双手结印，祭出一柄弯刀来。

    那弯刀是一道虚影，长达三四丈，神威凛凛，将虚空都要切割开来一般。

    风无相双眸猩红，寒声道：“幻化神灵之物？可惜有神威，却无神格，终究是梦幻空花。”

    他一步跨出，双翅齐振，脸上已然出现了一道道魔纹。

    邪尸之相，有四大杀伐手段。

    一为利爪血芒，撕裂金铁，开山断岭。

    二为黑暗之手，气势无穷，镇压大地。

    三为生死之门，取死界之力，加持己身。

    四为邪尸唤灵，召唤死界黑暗生物。

    前二者算是常规手段，却已然可以极尽杀伐。

    后二者涉及因果，乃为秘术，风无相至今未曾使用，也没有人给他这样的压力。

    如今，他终于打算，以最快的手段，终结这两个天合强者。

    四周众人虎视眈眈，居心叵测者不少，自己必须速战速决，以免有其他变数发生。

    他身上开始长出大片大片的魔纹，每一处魔纹都在鼓胀跳动，像是影响了四周的时空，令那一柄巨刀虚影，始终无法斩下来。

    风无相双眸已然是血光喷涌，他寒声道：“你们太小看我风无相了，我的手段，你想象不到。”

    这句话是说给两大天合之境听的，也是说给四周居心叵测之人听的，有强大的震慑效果。

    只是就在此时，两大天合之境的强者突然面色剧变，同时跪在了地上。

    他们口中喷涌鲜血，发出一声声凄厉的惨叫。

    众人惊骇之间，只见他们身体开始龟裂，全身溃烂，皮肤中竟然冒出了无数条黑色的虫子。

    这可怕的一幕，让众人不禁惊呼出声。

    “怎么回事！”

    “虫！他们体内怎么会有虫子？难道是魔灾降临了！”

    “莫非是风无相的手段，实在太可怕了！”

    “此子邪恶至极，万不能留。”

    而风无相也是一脸懵逼，干，老子刚准备发力，你们自己先暴毙是什么意思。

    “乱臣贼子，通缉要犯，是怎么混进秘境的？”

    清澈的声音传来，穿着古老巫师袍的琉璃祭司飘然而至，道：“什么魔灾，别瞎说，是本祭司要了他们的命。”

    “他们是大凉国的通缉犯，又在秘境之中，我有权力杀他们。”

    众人对视一眼，也不禁松了口气。

    原来是琉璃祭司的巫术，那可以理解了，还好不是魔灾。

    想到这里，众人又朝另一个方向看去。

    只见白光滔天，剑芒穿刺，齐无川长剑染血，傲立虚空。

    他淡淡道：“你们终究还是太弱了。”

    这短短的时间内，三大碎虚强者，已经被他杀了两个了。

    楚江剑王，的确不是浪得虚名。

    神灵之下，他几乎是没有对手的。

    众人也有些忌惮，不禁纷纷远离他，而柳风骨则是一脸骄傲，他师尊强大，他也有面子。

    只是他的骄傲，总显得有些空虚。

    因为他知道，风无相实在太强了，天下第一天才，非他莫属。

    而就在众人震惊之时，一处废墟之中，一个孤独的身影爬了出来。

    他双目无神，穿着古老的服饰，在废墟中茫然地走着。

    “阿玲，阿玲你在哪儿？”

    他喊了起来，口音极为奇怪，但众人还是听出了他的意思。

    “阿玲，魔灾来了，快跟爹一起逃。”

    “阿玲，爹逃不了了，你逃了吗？”

    他喃喃自语，声音虽然不大，但众人却是听得清清楚楚。

    听得，全身发寒！

    这显然是璃月王朝的人，怎么还没死！

    一瞬间，众人毫不犹豫，转头就跑。

    巫珑也是眉头紧皱，然后道：“是一具尸体，但保留了生前的执念，实力很强大，很可能是神灵。”

    “别惹他，我们走！”

    其实四周的人已经跑了一半了，剩下的都是对自己的实力有自信，又充满了好奇的。

    沧桑的古道上，穿着古老衣裳的男子，其实已然干枯，但他依旧喊着，声音模糊无比。

    “阿玲，璃月王朝完了，爹爹倾注了一生的心血没了。”

    “阿玲，爹爹无法实现承诺了，不能带你去更大的世界了。”

    说着话，他突然痛哭了起来。

    “王图霸业，王图霸业啊，大帝，你说我们要举朝飞升，却给我们带来了魔灾。”

    “大帝，我不再效忠你了！”

    “璃月，我不再效忠你了！”

    “王图霸业，皆是过眼云烟，我只要我的阿玲，阿玲，你在哪儿，爹爹找你来了。”

    这样的话，他不知道重复了多少年了。

    或许从璃月王朝覆灭的那一刻，他便在这里行走，呢喃，呼喊。

    阿玲，他的女儿，或许是他这一生最大的执念，所以死后都不能放下。

    风无相不禁叹了口气，恢复了真身。

    他慨然道：“古道残灵，王图霸业，皆为烟云。”

    “不依附于势力，我的选择没错。”

    说完话，他便大步朝前走去。

    绕过前方的石塔，在往懂走三千丈，应该就是望月楼的位置了。

    他需要去那里与泪熄她们汇合。

    在这个秘境之中，没有规则和法度的约束，人心的险恶会全部释放出来。

    他很担心柔弱她们的安全。

    至于其他的血海仇杀，他不在意，来便是了。

    而四周之人，也是有所触动，纷纷叹息着，朝望月楼而去。

    他们同样需要和同伴汇合，这样才安全一点。

    齐无川看着风无相的背影，不禁摇头道：“可惜了，如此人杰，却不能被我楚江所用。”

    “好在，其他势力也无法征服他。”

    “否则我只有杀了他，才能稍微安心了。”

    听闻此话，柳风骨不禁有些不服气，道：“师尊，他的功法很古怪，或许是揠苗助长，到了天合之境就上不去了。”

    “弟子早晚有一天会超越他，扛起楚江国的大任。”

    齐无川看了他一眼，道：“超越风无相，你要做的第一件事，就是心胸别那么狭隘，承认别人的强大和优秀，不要像个怨妇一般肆意猜测，那样只会让人看不起。”

    柳风骨脸色顿时涨红，连忙低下头来，道：“弟子错了。”

