    第25章 。斗罗大陆。

    斗罗大陆，一个充满魂力的世界，每个人都需要修炼魂力，当然凡人除外，也是弱肉强食的世界。

    人类修为分别为魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗（封号堕落）。

    靠魂兽的魂环来提高修为，只能说这就是现实，你比我弱，我做掉你，你比我强，我认栽了。

    魂兽的境界几乎是按年份来划分的，白色魂环是不过百，金黄色是百年，紫色是千年，万年是黑色，十万年是红色。

    ……

    苏玉没想到自己就比唐三出来晚了一秒钟，就成了弟弟，也没想到自己不仅改姓还改名了，唐昊为了方便直接叫唐四。

    好家伙，真方便啊，3344，生生世世，一天天的颓废完，我都还以为你要努力了。

    果然老唐家的基因就是牛逼，跟一个草结合，生出来的居然还是人类，伪人类的标准都没有，不愧是老唐家最后的老婆都TM不是人。

    得亏还有个唐三和我一起饿肚子，除了刚出生的前几个月吃过饱饭，后面就没有吃过饱饭了，小小的苏玉在心里吐槽道。

    随后趴在唐三的背上，自从来到这个世界，唐三每天都去后山修炼，在那个小山丘，背着苏玉。

    天还没亮就跑到了后山，用手捏了捏苏玉的脸蛋，软软的，要不是闭着嘴巴，估计他要伸手进来。

    “怎么又睡着了。”毫无疑问，唐三很宠苏玉，每天都背着他。

    苏玉在心里疯狂艾特系统，

    “系统，你TM是真的狗，凭什么唐三就能修炼，我却修炼不了，凭什么他一岁多点就能走稳路，我却连路都走不稳，我只比他慢一秒钟啊。”

    系统：“天道限制，怪我吗？让你成主角的弟弟就不错了，不然你一出生就夭折，再说我跟天道谈拢了，你6岁觉醒武魂就能修炼，而且你的魂都不是这个世界的好吧，要不是有天道在，你现在都被神界执法者搞死了，上次主神空间的人来这里，刚过来就被人围殴了，光之子那些出道比较早的神都TM过来了……

    “额，系统，别冲动，别冲动，我错了行吧？你话怎么变那么多了？”

    系统：“唉，我苦啊，我付出了不少东西啊，有时候我感觉我就像你爸似的，操这操那的，呜呜呜，宝宝心里苦啊，我要找我的老婆求安慰。”

    “……”苏玉感到莫名其妙了，又TM吃了一次狗粮。

    随后他看了一眼弹幕。

    炸天帮徐缺：“这就是唐三吗？感觉挺平庸的。”

    小仙女：“放心，他以后会变帅的。”

    别喷我，我很脆弱：“你们没发现主播变得小小的了吗。”

    茅山第1道士：“看到啦，又能怎么样。”

    铁岭妖孽：“你们没发现一个问题吗？主播虽然变小了，但看起来长得挺有营养的唐三看起来瘦弱瘦弱的，主播，你是不是把唐三的饭给吃了。”

    ……

    苏玉：“我是那种人吗？在你们眼里我是那种人吗？唉，终究还是错付了。”

    过了许久，太阳已经高高的挂在了天上。

    唐三在心里想到，不知不觉已经到了中午了，回家做饭，随后背起正在睡觉的苏玉，就往回家赶，苏玉也是迷迷糊糊的被唐三背回了家。

    一回家，唐三看了看酗酒的唐昊，道了一声：“爹，我现在就做饭。”

    唐昊望着唐三充满了宽慰，自己的孩子真懂事啊，然后又看了一眼躺在凳子上的苏玉，摇了摇头，他都怀疑这娃是不是自己的了，和小三差距那么大。

    随后唐三将米粥做好了，里面米粒很少，三人就这样吃着，一句话也不说，唐昊吃完就回去酗酒了。

    苏玉表示要不是现在都打不过他，不然真想把他按在地上爆捶。

    于是就这样每天陪着唐三修炼，回来吃饭，三岁那年，苏玉为圣魂村提出，可以搞旅游业，渐渐的圣魂村来了不少人，成为了方圆十里的富有村。

    随后又搞出杂交水稻和土豆，进一步的弄起了外交，和城镇交换物资。

    唐昊得知这件事是苏玉提出的，瞬间刮目相看，因为这件事意味着什么？意味着自己以后就有钱买酒了，就算不打铁也能有钱。

    苏玉表示少做梦多做事，全家的钱都在自己手上，你不干活我不给你钱，唐昊把苏玉揪起来打了一顿，但是苏玉没有屈服，你饿死吧，你在家喝小米粥，我们出去吃好的。

    起初唐三并没有和苏玉一起这样，因为他觉得这样总是不太好的，毕竟是他的爸爸。

    随后苏玉说了许多，放心吧，饿不死的，苏玉表示封号斗罗算什么？我没有穿越的时候我还是封号堕落呢。

    唐昊似乎感觉书玉来真的，主要是搜身根本搜不到，不知道这孩子藏在哪里，只能屈服每天打铁。

    圣魂村方圆几十里都种下了杂交水稻和土豆，一到秋天，金金黄黄一大片，妥妥的旅游资源。

    ……

    就这样简简单单的6年过去了。

    唐三和苏玉清晨在后山上练武，当然唐三在练，苏玉在睡觉，苏玉表示练不了。

    唐三起初想把紫极魔瞳鬼影迷踪教给苏玉的，虽说这玩意不是唐门的不能练，但是唐三想代收，代师傅收徒，属于非常明确的拒绝，不练就是不练。

    苏玉嫌弃的看着唐三的练武，紫极魔瞳顶多就是看点本质，长点精神力，还有什么用吗，有什么神魔锻想法牛吗，有写轮眼牛吗，有八门遁甲牛吗。

    鬼影迷踪还需要走路，我都是御剑飞行的，再说你这玩意有飞雷神快吗。

    随后快到中午的时候，两个人就回到了家，唐三就去烧火做饭。

    苏玉和唐昊大眼瞪小眼，唐昊原来还是在打铁的，听到了唐三他们来了，随后便找了个凳子坐下了。

    “老头，你瞅啥？

    “我瞅你咋了？你是我儿。”

    这不是苏玉和唐昊第1次对着干了。

    这时候从门口来了一个老头。

    看到这个老头唐昊的脸看了过去。

    “老杰克，你来干什么？

    “杰克爷爷来家坐。”苏玉也把头转了过去。

    “杰克爷爷。”正在做饭的唐三也望了过去。

    “没事，小三小玉，我找你爸。”

    随后他坐在了凳子上。

    “明天，就是觉醒仪式，你自己废，但是你不能坏了小三和小玉的前途。”

    旁边的苏玉连连叫好。

    唐昊一言不发，但是看得出他的眼里有些伤心的。

    “你走，不用你来教我们。”

    老杰克也是不怂。

    “明天我就来接他们，不可能让他们一辈子跟你一起打铁。”随后便离开了，走的时候还跟唐三两人打了声招呼。

    “嗯，好的，杰克爷爷，明天我保证去。”苏玉表示你能管得住唐三，但管不住我。

    这时候唐三将饭菜端来了桌子，鱼肉鸡肉还有炸薯条都有。

    唐昊看了一眼苏玉，对着唐三道。

    “小三，要是不让你去，你会怪我吗？

    “不会，爸爸，我想跟你学打铁。”唐三毫不犹豫的说了出来，虽然他不知道自己的父亲为什么不让他去，但还是喜欢听自己老爸的。

    “可以，吃完饭后我会教你。”唐昊恢复了他沧桑的样子，吃着饭。

    苏玉表示关我毛事，我来这个世界就是为了修炼。

    唐昊看了一眼苏玉摇了摇头，管不了，太叛逆了。

    吃完饭后，唐昊就带着唐三来到了打铁的火炉上，讲了一波打铁姿势。

    随后又示范了一下。

    “砰砰砰”。

    几硾下去一块精铁就打好了，然后又讲了一些乱披风锤法。

    唐三听到后念念的点了点头。

    随后抄起铁硾重重的砸了下去。

    旁边的唐昊惊讶了一下，莫非这孩子是天生神力，毕竟这锤子还是挺重的，随后露出了欣慰的笑容。

    (本章完)

