    检查了一下雨仙儿的脚伤，陈六合便道：“只是扭伤了而已，没有伤到骨头，应该不会有什么大碍，去医院擦点药水吧，睡一觉就会好的。”

    “陈六合，我的脚好看吗？”雨仙儿忽然幽幽的问道。

    陈六合扫量了雨仙儿一眼，佯装出一副不屑的样子。

    雨仙儿抿了抿嘴唇，道：“你在我面前可是骗不了我的，你越是不敢看我的脚，就证明它越是精美，因为你害怕多看两眼，自己就会控制不住心中情愫。”

    “不知所谓，你有这个自作多情的闲工夫，倒不如好好想想自己怎么会这么蠢，连走路都不会。”陈六合淡漠的说道，站起身，又道：“好了，我先走了。”

    说罢，陈六合转身就走，他不愿在这里多待，因为他的心绪，也不能做到完全平静！

    “陈六合，你走了，那我怎么办？”雨仙儿赶忙喊道。

    陈六合头也没回，道：“你堂堂一个雨家大小姐还会没人管？”

    “你走了谁管我？我跟你说过了，今晚就是我一个人来的，唯一带的，就是一个司机，他在楼下车里候着我呢，你不希望看到别的男人把我抱走吧？”雨仙儿喊道。

    不知道是不是最后一句话触碰到了陈六合不为人知的敏感神经，他下意识的顿了顿足，紧皱眉头的回看了雨仙儿一眼。

    雨仙儿紧接着继续说道：“我今晚为你费心劳神，一门心思想着怎么帮你排忧解难，你把我丢在这里不管算怎么回事？你这么铁石心肠，又让如何心甘情愿为你效力？”

    “你到底想怎么样？”陈六合无奈的问道，他想离开，可又不能离开，没有别的原因，仅仅是因为雨仙儿对眼下格局的重要性，她是能帮自己破局的关键人物！

    “就算不要你送我去医院，你总得把我送到车里吧？不然你让我一个人怎么办？我走不了了。”雨仙儿可怜楚楚的说道。

    陈六合皱着眉头犹豫了一下，一翻挣扎后，最后暗叹了口气，极不情愿的反身走回，没有废话，弯腰横抱起了雨仙儿。

    这具熟悉的身躯，让陈六合有那么一瞬间的怔神，心底最深处，腾起了那么一丝不为人知的追忆与涟漪，但这种感觉，也只是一闪即逝而已！

    “不会穿高跟鞋，穿什么高跟鞋。”陈六合极其不满的冷哼了一声，他记得，雨仙儿以前是从来不穿高跟鞋的，她的自信，让她根本就不需要用高跟鞋来修饰自身的魅力！

    雨仙儿的嘴角彻底荡出了一个欣喜的弧度，她乖巧的窝在了陈六合的怀里，享受着这块让她无比痴迷的胸膛！

    她的手掌还拿着那只断了根的高跟鞋，两只小足上，一只小脚穿着高跟鞋，一只小脚则就这样光着，在黑色丝袜的加持下，透露出了无尽诱人的气息。

    陈六合抱着雨仙儿大步离开了包间，向茶楼外走去，

    一手环绕过雨仙儿的背脊，一手托在雨仙儿的短裙之下的丝袜镁腿上，丝袜与娇嫩肌肤带给他的触感，让他心神禁不住的涟漪翻腾。

    他虽然目不斜视，没去看雨仙儿，但他却也能感觉到，雨仙儿那满含柔情的目光，一直在不加掩饰的注视着他，呼吸之间，香气洋溢，更加让陈六合无法适从！

    “如果能一直这样走下去，多好啊……”雨仙儿触景生情，幽幽的道了一声。

    陈六合冷哼了一声：“又要做表子，又想立牌坊，天下的好事不能都被你一个人占了！”

    雨仙儿撇了撇嘴角没有说话，只是动了动脑袋，让自己以一个更舒服的姿势靠在陈六合的温暖怀抱当中。

    路程及其短暂，没过一会儿，陈六合就把雨仙儿抱出了望月楼，来到了停在街道旁的一辆黑色轿车旁。

    雨仙儿的司机见状，赶忙下车帮陈六合拉开车门，陈六合弯腰把雨仙儿给放进了车内。

    要起身的时候，才发现，手臂被雨仙儿轻轻拽着，雨仙儿用一种足以让人肝肠寸断的楚楚目光看着陈六合，似乎是舍不得这样美好的时光就这般轻易过去。

    陈六合皱了皱眉头，道：“自己去医院吧。”

    丢下这句话，他抬手推开了雨仙儿的手掌，然后“砰”的一声，帮雨仙儿关上车门，自己则是转身大步的向街道走去，头也没回，毫不留恋！

    雨仙儿隔着车窗，默默的看着陈六合，直到陈六合的身影彻底消失在了视野当中，她才依依不舍的收回了视线。

    “小姐，脚伤的严重吗？我们去医院吧？”雨仙儿的司机是一个上了年纪的中年男子，为人稳重，做事一丝不苟，跟了雨仙儿有些念头了。

    雨仙儿轻轻点了点头，嘴角忽然勾起了一个美轮美奂的弧度，她低头看了眼手中的断跟高跟鞋，低喃道：“那位修鞋师傅的手法很不错呢，赏，必须要赏。”

    能看得出，雨仙儿虽然脚踝红肿，但她今晚的心情却是十分愉悦，恐怕是这几年来，最开心的一次了，发自内心的喜悦与满足！

    陈六合回到了家，沈清舞还没有休息，兄妹两坐在院子中聊了会天！

    但陈六合并没有提起今晚跟雨仙儿见面的经过，有些事情，他心中知道就可以了，没必要让沈清舞跟着一起费心劳神。

    而沈清舞，也没有主动询问什么。

    就在与此同时，另一边，炎京一家私人会所内，果然如陈六合跟雨仙儿所预料的那般，谭志毅从望月楼离开后，思前想后，还是第一时间找到了诸葛铭神。

    并且谭志毅把今晚跟雨仙儿见面的内容，毫不保留的告诉了诸葛铭神。

    诸葛铭神也再次如雨仙儿预料的那般，决定让这件事情沉默下来，让谭志毅就当做什么都没发生，不要张扬，更不要按照雨仙儿的指使去做。

    “大少，如果我们什么应对都不做的话，我怕……”谭志毅有些担忧的说道，欲言又止。

