
　　“算了算了……”另一名新来的男员工宽慰道：“这次我来做吧。”

　　“那好，你正好会弄柠檬水。”

　　“……”

　　男员工手法利落地整出了一杯柠檬水后，便叫了一声旁边刷短视频的女员工。

　　女员工将柠檬水送了过去：“你好，你点的柠檬水，请慢用。”

　　男人没有理会，依旧盯着窗外，不过时间一久，偶尔看见面前的桌上有一杯柠檬水，就感觉有些口渴，便拿起吸管戳进柠檬水里面。

　　男人吸了几口后，继续盯着窗外，可慢慢的，一阵倦意袭来，令他忍不住打了个哈欠。23sK.com

　　最后，男人实在忍不住，趴在桌子上呼呼大睡了过去。

　　……

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离夏国七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”有人提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”有人感慨。

　　这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷邦邦的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　谷</span>赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　也有路过江陵的外地人，见到这一幕很不懂，拉了个江陵本地人询问：“这沈家过于嚣张了吧？都没个证据。”

　　江陵的本地人一脸见怪不怪，解释道：“兄弟，看你这行头，是外地人吧，这江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用那是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就行！”江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

　　招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

　　可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

　　另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

　　这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

　　面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

　　“定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

　　闻言，招魂阁主面具下的脸色一滞，呼吸微微灼热起来。

　　“当真？”

　　“自然。”

　　招魂阁主眼神火热：“交易达成。”连刺杀对象都没询问，直接应下。

　　因为，招魂从未失手，除了……想到某些事，招魂阁主眼中的情绪收敛了几分。

　　男人声线平静：“江南沈家，阁主听过吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第819章 清凉暑假日42免费阅读。https://xs.23sk.com 