    赵容涛一走，旁边围观的人见没得热闹看了，自然而然也就散开了。

    赵荣贵背着背篓往回走，边走边叹了口气，“恐怕大堂哥回去，还是得跟奶奶告状的……”

    “怕什么？一个堂堂男子汉，为了点鸡皮蒜毛的小事告状，难道还有理了不成？”赵宛舒嗤笑地拍了拍怀里的致歉书，“证明都在这了，咱们还能怕他？”

    赵荣贵想起上次爷奶一家都没讨到好处的事情，不由福至心灵，突然明白过来赵宛舒一定要陈祖如写致歉书的原因了。

    “难道阿宛你故意让他写致歉书，是为了大堂哥？”

    赵宛舒颔首，淡淡道，“咱们家跟这陈公子无冤无仇的，他故意三番四次地诋毁二哥，要说没有大堂哥的推波助澜，我是不信的。”

    没有赵容涛故意泄露一些事情，外人何至于知道得那么清楚？

    “但偏生咱们跟大堂哥是亲戚，无论如何，都不能做得太过，不然难免村里族里都起争议，但陈公子就不同了。”

    经此一事，陈祖如要是还敢跟赵容涛称兄道弟，那就是脑子有坑了！

    恐怕，他现在是想吃了陈祖如的心情都有了吧！

    赵宛舒本以为赵容涛再如何也是读了书的人，总是比张冬梅讲几分理，结果都是她想得太美了，赵容涛是读了书，但他的书都读到双标上了。

    他可以不孝敬爷奶长辈，但他要给他们这些加标签，因为他们孝敬了爷奶，好东西自然而然会落到他的嘴里，手里。

    “这回，咱们大堂哥在学堂里怕是有点麻烦了！”赵宛舒狡黠地眨巴了下眼睛。

    瞧赵容涛那着急样儿，恐怕那陈公子也不会让他有什么好果子吃了！

    加上她之前说的那番话，这段时间，怕是他都得活在水深火热之中了！

    想到此，她心情都好上了两分，哼着不成调的小曲儿就往回走。

    赵荣贵憨憨地挠了挠头，没有特别想明白，但是倒让他不费劲理解赵宛舒话里的意思。

    他忍不住美滋滋地想，有妹妹可真好，就因为大堂哥说了二哥的坏话，阿宛就要替二哥出头！

    如果有一天换了她，肯定也会的吧！

    不过，赵宛舒总觉得自己好像忘记了点什么，但见想不起来，她也就干脆不想了，跟赵荣贵先回村了。

    等到他们回到家时，村里家家户户都在燃起炊烟了，正是吃午饭的时候了。

    两人特地从村边儿绕了进去，他们家的位置也偏僻，倒是避开了不少人。

    不过可能是因为她捐了钱的原因，村里人看到她也有点笑意了，还有主动的会跟她打个招呼。

    大太阳下，赵荣康正在院子里翻药材，见到两人回来，连忙迎了上来，目光直往他们背后的背篓里飘。

    “姐姐，你们咋那么快回来了？怎么样，酸梅汤卖完了吗？”

    小家伙见他们这回比昨天早，生怕酸梅汤卖不完，浪费了柴火和糖。

    赵宛舒故意绕开他进屋子，把背上的小背篓往地上放，“你猜啊！”

    赵荣康眼巴巴地跟在她身后，还特地给端来了一碗酸梅汤。

    “姐姐，你今天辛苦了，快喝点酸梅汤，我特地弄来了井水冰过的，可好喝了，二哥都可爱喝了！”

    因为林彩云怀孕了，不能吃太过凉性的东西，酸梅汤也不能多喝。这倒是便宜了在床上不能翻身，只能趴着直冒汗的赵容朗了！

    “还有三哥呢！”赵宛舒提醒。

    她这一路，背篓里根本没什么重东西，就是些轻便的竹筒，重的全都叫赵荣贵背了。

    要不是她坚持，恐怕竹筒都轮不到她背！

    赵荣康给旁边满头大汗的工具人三哥也端了碗，“三哥，你也凉快凉快！”

    然后，他就飞快地又奔回了赵宛舒身边。

    赵荣贵倒是不在意，他抹了把脸，低头就开始呼哧呼哧地喝了起来。

    这夏日里吃上一碗冰冰凉凉的酸梅汤，可不是快活似神仙！

    赵宛舒解了渴，就遗憾没有冰块，不然冰爽的酸梅汤，才是真一绝啊！

    冰块她倒是也能做，就是没有硝石！

    她才放下碗，就对上赵荣康那圆溜溜的大眼睛，不禁想笑，“今天虽然回来得早，但你的酸梅汤是卖完了！喏，这是挣的银钱。”

    说着，她把揣了一路的铜板倒了一桌子。

    赵荣康看到半桌子的铜板，眼睛都亮了。

    “你自己数一数，存到你的小金库去。”她看赵荣康那财迷样儿，忍不住逗了逗他，“我和三哥可没昧你的银钱！”

    “要不是姐姐和三哥，谁会把这钱给我呀！我怎么会怀疑你们！”赵荣康边数钱边头也不抬地回道。

    他再清楚不过，村里头谁家孩子会给那么多零花钱的，不过是赵宛舒给他争取来的。

    等数到最后，刚巧是一百二十三个铜板。

    “一钱二十三个铜板，”赵荣康都惊呆了，他喃喃道，“怎么，怎么那么多……”

    他本来以为能挣个几十文钱都顶了天了，没想到就一锅水，外加一点柴火和一点糖，就卖了那么多钱！

    这满打满算，也才花了二十个铜板，但却挣了一钱银子啊！

    这，这是什么概念啊！他爹和大哥在外面也才三十五文钱一天，还是挖山这样辛苦的活儿，随时随地都会丢了小命的！

    可卖个糖水，随随便便一天都能有一钱银子……

    赵宛舒揉了揉他的小脑袋，“糖水生意本来就是暴利。”

    君不见，前世奶茶糖水店的热闹，这本来就是薄利多销的生意！

    赵荣康忍不住想，“那我要是每天都多做一些呢？下午天气比上午更加炎热，特别是临近傍晚的时候，街上总是会有人出来走动卖菜，还有学堂放学的，会不会生意会更好一些？”

    赵宛舒见他小脑袋瓜动那么灵活，夸赞道，“没错。这个糖水生意，无论何时都能做的。而且晚上炎热，大家伙儿更是闷热得不想吃饭，要是喝上一碗酸梅汤开开胃，也就是一文钱，他们也是愿意的。”

    “若是你配上点凉菜，他们指不定还乐意买点回去添菜加餐呢！”

    反正以前一到夏天，赵宛舒就不爱热腾腾的饭菜，反倒是偏爱吃酸酸辣辣的凉菜。

