    叶向英一句话就让得张明震惊不已，呆立当场。

    他怎么都没有想到，竟然是叶嵩干的。

    这怎么可能呢？

    张明摇头：“叶嵩没有理由要杀三长老，没有理由啊！”

    “是叶嵩干的。”

    张明皱起了眉头：“叶哥，这是你亲眼所见？”

    叶向英摇头：“不是。不过，有人看见是他亲手杀了三长老。”

    “谁？”

    “叶留。他是三长老的下属，专门负责调查慕容紫和秦元尸体失踪事情的人员。这次负责调查的叶家人，总共十八人。加上三长老在内，一共十九人，只有叶留一个人侥幸活了下来。其他的，全都在这里。”

    叶向英看着一张张白布单，心情沉痛到了极点。

    自从那天他和胡中庆的孙女订婚宴开始，叶家就仿佛遭到了诅咒一样，一直多灾多难，就没有顺利过。

    如今连三长老都被人给杀了，更是雪上加霜，叶向英真觉得很难。

    听到这里，张明很吃惊：“到底是怎么回事？你可以说清楚一点吗？”

    叶向英说出了原委，听得张明心惊肉跳。

    原来，叶家名下有一家疯狂酒吧。

    两天前的一个晚上，有个叫郑大福的人去那里消费。

    他当时看上了正在跳舞的一个名叫周倩倩的女人，就让老板把他叫来陪自己。

    老板见郑大福穿得非常光线体面，是个有钱人，就叫周倩倩下来陪郑大福。

    周倩倩很会哄人开心。

    她一点也没有嫌弃郑大福又矮又矬，而是很温柔地贴上去，和他聊了起来。时不时的，她还能来两个带颜色的段子，逗得郑大福心里痒痒得很。

    气氛炒的差不多了，郑大福一把抓住了周倩倩的手腕，拉着她就要去酒店。

    老板拦住了他，说另外一个帅哥也要周倩倩过去陪酒。

    郑大福心里痒痒得很，都恨不得把周倩倩就地正法。老板这时候来坏他的好事，他当然火冒三丈。

    一把将腰上的刀子拔了出来，郑大福威胁老板说：“老子杀过人，也抬过尸体，别逼老子。”

    老板吓了一跳：“不是我想逼你，是那个少爷很有钱，我实在是得罪不起。”

    “钱？哼，老子没钱吗？老子前两天才得了几百万。”说完，他抓出一大把百元大钞，立马砸在了老板的脸上。

    郑大福拉着周倩倩就去极点了。

    开心过后，他便得意洋洋地抽起了烟：“还是你们这些年轻女人够意思。”

    周倩倩依偎在郑大福的怀里，好奇道：“大福哥，你可真厉害，连我们老板都敢打。”

    “这算什么。他要是敢惹老子，老子就宰了他。”

    周倩倩又问：“在酒吧的时候，你说你杀过人，抬过尸体，是不是真的？”

    “当然是真的。”

    “那你是殡仪馆的搬运工吗？”

    郑大福哈哈一笑：“殡仪馆的搬运工能有我挣钱多吗？我告诉你，老子前两天抬了一具尸体，就赚了整整三百万！”

    “这么多啊？”

    “那当然。”

    “什么尸体这么值钱？”

    郑大福脱口而出：“那是慕容……”

    刚说到这里，他忽然想起来麻哥的警告，就突然刹车了，没有说下去。

    笑着摆了摆手，郑大福赶忙打住了：“没什么，一具死尸而已，有什么好聊的，煞风景。”

    周倩倩也没有刨根问底，只是暗暗记在了心里。

    她和郑大福互留了联系方式，方便下次再约。

    第二天离开酒店，周倩倩便把这件事情告诉了酒吧老板。

    那个老板是叶家人。

    他立马意识到情况有些特殊，就马上报到三长老那里。

    三长老顿时惊喜不已，没想到这样得到了线索，实在是意外之喜。

    他让周倩倩继续约郑大福出来。

    郑大福果然上当，晚上就到了酒店，要和周倩倩见面。没想到，等待他的居然是三长老等人。

    郑大福意识到自己中计了，转身就要跑，但他来的路全都被三长老的人给堵住了，插翅难逃。

    这人是个狠角色。

    他明知道被包围了，也没有投降，而是凶猛突击，打算逃出去。

    三长老带来的人都是叶家精英，实力很强。再加上，他是地境强者，亲自坐镇，郑大福怎么可能逃得出去？

    将他抓起来后，三长老便马上审问：“说，你之前搬运的尸体叫什么名字？”

    郑大福是个硬骨头，竟然不说。

    一气之下，三长老就给他动了刑，但郑大福都扛住了。

    这时，周倩倩出了个主意。

    三长老马上威胁郑大福。如果不说的话，就让他一辈子都碰不了女人。

    这可拿捏住了郑大福的七寸。

    他长得矮，又锉，都快四十岁的人了，还没有找到老婆。

    并不是郑大福真找不到，他是眼光高，一般样貌的女人他看不上。

    他就喜欢像周倩倩这种年轻漂亮，充满活力的。但是，别的小姑娘哪儿会喜欢他这样又矮又挫的男人？

    为了弥补自己，郑大福每次挣了钱，都会去找周倩倩这样的女人去酒店，满足自己。

    这也是他活下去的最大动力。

    要是一辈子不能碰女人，那真是生不如死。

    不得不说，周倩倩的确眼光毒辣，一眼就看到了郑大福的命门。

    郑大福痛苦地说：“我之前搬运的尸体，名叫慕容紫，是慕容家的千金小姐。”

    这一句话，就让三长老惊喜不已。

    他赶忙追问：“除了你，还有谁？”

    “还有我们麻哥，大虎，刘子和齐顺。”

    “就是你们五个人杀了我们叶家人，抢走了慕容紫和秦元的尸体？”

    郑大福点头：“是我们干的。”

    “那他们的尸体呢？”

    “那个男人的尸体，我们给扔到河里去了。至于慕容紫的尸体，我们搬走了。”

    三长老又问：“搬到哪儿去了？”

    “搬到……”

    话刚刚说到这里，一枚铜钱忽然击穿了玻璃窗，瞬间打入郑大福的眉心，将他的脑袋给打穿了。

    郑大福命丧当场，话都没有说完。

    三长老顿时大吃一惊，感到惊骇不已。

    他立马检查了一下郑大福，确定已经死了，这才回头，结果看到对面站着一个人。

    三长老跑到窗户前定睛一看，吓得当场愣住了——是叶嵩！

