    “还请肆大人出手。”

    清辉家主终于绷不住了。

    虽然先前秦逸尘和他说得信誓旦旦，但随着林允落败，他唯一的希望也就只有肆了。

    秦逸尘却是不着急，他俯瞰向下方，嘴角扬起。

    天空上的对手下意识的向后退去。

    在击败了林允这个难缠的随手之后，继续在这里恋战显然不是什么理智的举动。

    这个洞天的环境庞大无比，而他的实力还不够在整个洞天当中纵横八方。

    只要其他的地方的强者赶来，他只有被俘的份。

    刚走出两步，见秦逸尘没有追击的意思，那人刚生出如释重负的感觉。

    下一瞬，一道庞大无比的压力从天空压下。

    丝丝黑雾在天际流转。

    黑雾自天际倒垂而落，汇成华盖，倒扣大地！整个天空都陷入了一片黑暗当中。

    宛若雨点般黑雾纷纷洒落。

    秦逸尘看着眼前的场景，也是忍不住一声惊叹。

    “法相天地。

    没想到林允居然真的是以天地为法相啊。”

    秦逸尘这一声叹息，让清辉家主脑瓜子里嗡嗡作响。

    “肆大人，您的意思是，这是法相天地，是我清辉家的底牌之一？”

    秦逸尘缓缓点头。

    “这还是多亏了你，如果不是因为圆盘，我也参悟不透那么多的东西。”

    清辉家主连忙点头。

    可他点头的动作还没做完，差点一口老血喷出去。

    连忙来到秦逸尘的身边，满脸疑惑。

    “肆大人您参悟出了法相天地的要诀？”

    秦逸尘点头。

    “嗯，大概。”

    秦逸尘颇为谦虚，本来想说自己参悟了四十余种修行黑雾的法门，但想了想，还是低调一些比较好。

    所以就改了口，只承认自己参悟出了法相天地这一个修行之法。

    可随着秦逸尘点头认可。

    一旁的清辉家主再不能淡定了。

    这才多少时间？

    肆大人看过圆盘到现在，加起来也就一个时辰不到的时间，在这段时间里，说不定还有其他的事耽搁。

    只是随便抽了点世间，只是随便想了想，就参悟出了法相天地？

    越是细想，清辉家主越是觉得，创建清辉家的家主废物。

    别人只是用了短短一个时辰的世间，就将你数年闭关苦思的结果给参破了。

    而且，根据方才“肆”的话来看，他对法相天地的了解，甚至比自己还要多！清辉家自建立至今无数年，无数强者一代代费尽心血的开发，总结了法相天地的五十种不同表现的方式。

    可唯独没有林允施展的这般。

    就连他都没有想过，法相天地，可以如此霸道！遍布天地，强行改变世界的规则。

    身边滴落的，哪里是雨水，分明是凝实到极致的黑雾！不用想也知道，只要林允一个念头，这些都是他对敌的最强干扰手段。

    只要处在法相天地当中，就避不开这不间断的干扰。

    如果不是“肆”的话，他还以为这是林允向其他家族学习的手段。

    见清辉家主许久都没有说话，秦逸尘微微皱眉。

    “怎么了？”

    秦逸尘询问得很坦然。

    但清辉家主却是一点都淡定不了。

    你管这叫怎么了？

    你都破我清辉家所有人的记录了！连我清辉家这么多年累积的底蕴，都比不过你对着圆盘偶尔参悟一下，整个过程也就一个时辰不到！这事要是传出去，肯定能引动整个洞天内的轩然大波！你看起来这么淡然，算什么！可当清辉家主再三确认，秦逸尘脸上并没有丝毫的骄傲，甚至没有任何一点的洋洋自得。

    仿佛他方才说的，只是一件非常寻常的事一般。

    清辉家主顿时傻了眼。

    一个更加让他恐惧的猜测浮上心头。

    “莫非，对肆大人来说，这就是常态？”

    常态？

    随便参悟，就让清辉家数万年耕耘的法相天地功法变得落后无比。

    只是随便指点了几句，就让林允两次进入顿悟，还参悟了这等让他都无法仰望的力量。

    先前他被对手击伤，而林允能够抗衡，单单是这一点上，他就能感受到如今林允的强大。

    这一切，都不过是肆大人，随便做的事罢了。

    清辉家主只觉一阵头皮发麻。

    万千言语都只能在心中化作一句。

    “人和人之间，是有差距的。”

    淡淡的忧伤笼罩心头，清辉家主倔强的抬起头，不敢再看秦逸尘，生怕他再说出什么话，让他最后一点倔强被击溃。

    秦逸尘将清辉家主的所有神色收入眼底。

    微微皱眉。

    “参悟很难？”

    噗！清辉家主再绷不住了，数千年修行的道心瞬间崩溃。

    秦逸尘意外的看了一眼清辉家主，又看了看远在天边的林允。

    心中不免有几分庆幸。

    “还好没有如实告知，看来这影响似乎还不小。”

    “从圆盘上参悟一种修行之法，就能够建立家族，或许是弑神教的这个规矩，让他们对参悟有很高的期待。”

    想到这里，秦逸尘也就不再多想，反正这和他没有关系。

    随着林允从地面上缓缓腾起，黑雾仿若锁链，将对手牢牢困在法相天地当中。

    这场大战即将拉开序幕。

    林允用力撕碎了身上破碎的衣衫，一口血沫吐出。

    “居然敢对我动手，我看你是活腻了。”

    “来，今天谁怂谁是孙子！”

    林允心头憋着怒火，被“肆”大人轻视也就罢了，毕竟肆大人不是自己能够仰望的存在。

    但你这不知道哪里蹦出来的狗东西，居然敢将我砸向地面！让我在肆大人面前这么丢人！我绝对不会放过你！林允一咬牙，不管三七二十一，直冲而来！他的对手，那个在虚空中熬过了不知道多少年，终于能够重新出现在世界当中的对手，刚凝聚功法，顿时，天空落下的“黑雨”在他身上爆开！轰鸣声不绝于耳。

    秦逸尘看得眼前一亮。

    “居然还有几分领域的意思在里面，看来林允这次顿悟的东西不少啊！”

    不止是因为发现林允顿悟领域，还因为，自己施展的搜魂秘法，是可以被领域遮蔽部分的！换言之，自己虽然搜了林允的魂，但没有搜得那么透彻，极有可能被他利用领域私藏了部分感悟！秦逸尘眼前一亮。

    “看来黑雾无法和白虎玄天变融合的原因找到一部分了。”

    

