    图兰德卡狞笑着说：“不错，在赶走斯凯德那些家伙之后，我得到过天界的神谕，才知道创世圣器需要和神魂融合在一起，而一旦融合，就会非常轻松的成为六级战士，然后可以突破宇宙的限制去天界了。”

    “呵呵”普伦德卡嘲讽的笑起来，“图兰，即便是你得到了圣器拥有者，你也没有办法得到创世圣器，因为你根本就不了解创世圣器到底是什么东西！”

    “嗯~，你见过创世圣器？”图兰德卡惊讶的问。

    “哈哈，当然，要不然我们怎么会一起回来找你！”普伦德卡脸上露出一丝诡异的笑容。

    而就在图兰德卡心中惊异的时候，房间里突然一阵微微的能量波动，一高一矮两个人影现了出来，几乎同时，随着呛的一声，一股强大的气息如同一柄冰刃直接对着他劈了下来。

    仓促之下，图兰德卡将手中的普伦德卡举了起来。

    “噗~”

    伴随着一道细细的黑光，普伦德卡直接被劈成了两半，转眼化作黑色的冰凌崩散，而图兰德卡的身体也一下变成了虚幻状态，似乎一下和房间的所有人根本就不在同一个空间之中，隐在层层叠叠看不清楚的地方化作一道虚影冲向房间的出口。

    “时间冻结。”

    寒擎一剑劈死了普伦德卡，发现目标竟然逃走了，顿时感觉受到了莫大的侮辱，抬手往前一抓，一片金色的光影炸开，还没冲出房间的图兰德卡一下定格在通道出口，同时一只大手对着他的后背抓了下去。

    而被时间冻结禁锢的图兰德卡也不过微微的停留了一下，身上一股红光炸开，金色光影顿时都一寸寸碎裂，图兰德卡瞬间恢复自由，翻手丢出来一颗红色的东西然后冲出房间，同时一件红黑交织的铠甲很快就将他包裹进去。

    寒擎的大手一把抓空，捞到了一颗红色的东西。

    “不好，超级空间凝固弹。”

    “呜嗡~~~”

    在范德卡和巴库德卡的尖叫声中，一团橘红色的光芒在房间里炸开，伴随着低沉的啸鸣，悬在半空中仿若一个巨型城堡的议会大厦轻轻一抖，然后被一道橘红色的光芒包裹进去，一道道刺瞎人眼的红光四面八方散射出去，然后整个空间一下凝固成一团看起来像半透明的红色玉石，接着扑扑啦啦的化作粉尘开始崩溃。

    而就在空间被凝固的刹那，一团虚幻的人影从橘红的光芒中冲了出来，然后凌空回望正在崩解的议会大厦。

    但他也仅仅是短暂的停留然后回头看了那么一下下，一股强烈的惊骇让图兰德卡差点儿从天上掉下去。

    “轰~”

    正在快速崩解的红色玉石当中，一道黑色的剑光突然穿透出来，化作一道接天连地的黑光劈碎了苍穹宇宙，连同凝固在空间之中的议会大厦都被这道黑光劈成两半，然后重重的轰在图兰德卡的身上。

    而紧随黑光之后，一个身穿黑色铠甲的家伙提着一把巨剑从红光之中跳了出来，然后大吼一声就追上了飞落出去的图兰德卡，手中的大剑再次恶狠狠的劈了下去。

    寒擎觉得自己在少宫主面前丢脸了。

    一个道境的高手，竟然差点儿被凡界的种族炸死了，这说出去简直会让所有的灵界高手笑掉大牙，而且这个种族还是血海深仇的神族。

    “卑鄙无耻的神族，去死~”

    寒擎大吼之中，手中的黑色大剑爆发出十倍的威力，一柄万米长的漆黑大剑斩破虚空，携带着漫天狂暴的闪电和雷鸣，仿若一柄开天巨刃重重的砸在图兰德卡的虚影身上。

    “砰砰砰砰~”

    接连不断的破碎声音响起，图兰德卡身上空间战甲的虚影一层层破裂，但同时也将寒擎大剑的气息层层消磨，铠甲最后还是没有崩溃，但黑色的大剑却渐渐消散，只留下漫空冰冻的黑色冰凌，仿若晶石堆砌在数百公里的空间。

    寒擎身后，空中突然一阵微微的荡漾，杨凌和普伦德卡三个议长几乎同时显露出来。

    杨凌满脸苍白，额头上还有滚滚的冷汗不断的滴落，在刚才那颗红色的凝固弹出现的瞬间他就遁入了系统，但还是差点儿没跑脱，此时感觉屁股还凉飕飕的，四阶的灵级法衣在空间凝固弹的面前，就和手纸差不多，直接被扫去半截，露出猴子屁股似的的两个屁股蛋子。

    而普伦德卡，范德卡，巴库德卡三人脸色更白，普伦德卡刚才被图兰德卡当做盾牌直接被寒擎一剑斩成了渣渣，而范德卡和巴库德卡直接被空间凝固弹炸死，三个人都是刚刚被杨凌复活出来的，此时回忆死亡的那种感觉，三个人都有不约而同的使劲儿打摆子。

    寒擎的确是道境的强者，但在击穿灵界落入凡界的时候，遭遇能量通道内恐怖的能量挤压，神国差点儿崩溃，境界也一落千丈，早已不复在灵界时候的威力，最多只能算得上是半步道境的实力。

    而图兰德卡竟然也能够明悟简单的空间规则，加上神族最高科技结晶的神甲支持，基本上也是半步道境的存在，如果放在亿年前，他这种境界直接就能够闯过连接凡界和灵界的能量通道进入灵界了。

    虽然眼下两人境界差不多，但老司机毕竟是老司机，寒擎对于规则的应用可以说早已驾轻就熟，而图兰德卡却还是个懵懵懂懂的新手，因此直接几下就被寒擎干的丢盔弃甲，神甲也有支撑不住要的迹象。

    “你们三个把空间封锁住，绝对不能让图兰德卡逃走，不然再想抓住他就比登天还难了！”

    杨凌出来之后，短暂的一瞥就看清了形式，寒擎状若疯魔，大剑劈的稀里哗啦，但却砍不破图兰德卡的战甲，而天空的战斗，也让整个神族最核心的中央基地乱成一锅粥，无数的自动武器密密麻麻的从四面八方聚集过来，一座座隐藏在虚空之中的战舰、炮台、高级战士全部都显现出来，不过全部都是慌乱的没有一点儿章法。