    在见识过天剑号那能翱翔星海的超级战舰和马尔克拉充满智慧和进取气氛，一切都异常先进的学院城市。

    泰洛不得不承认有时比起强大的身躯，充满智慧的头脑同样重要，目前正大量的向马尔克拉输送巨星巨人中的心思聪慧之辈，想要让马尔克拉给巨星世界多培养一些科研人才，以改变巨星此刻在七大世界中最为落后的局面。

    赤耀国王和巨人王泰洛有着同样的想法，在克洛里斯和艾洛尔斯世界的帮助下，赤耀也完成了属于自己世界的原型体改造战士，其名位马格杜克·赤耀，乃是赤耀王国的王储。

    通过特殊调试，最终赤耀世界还是觉得混沌猎手那种猛男块头比较适合自己军队的作战方式，当然也吸收了一部分永恒亲卫的特点。

    之所以选择用王储来进行改造战士原型体的培养，是赤耀国王为了世界的稳定而做出的选择。

    如果让其他王室成员或是外人掌握了如此强大的力量，很有可能会在未来破坏如今王国的稳定局面。

    因此赤耀王冕尽·赤耀才将自己的孩子，选为了改造战士原型体，结果没让他失望。

    自己的孩子发生了脱胎换骨的变化，无论是力量还是智慧，都超过了凡人的极限，抵达了超人领域。

    赤耀王已经在心中下定决心，只要时机合适，赤耀王就打算将王位传给马格杜克·赤耀，彻底的稳固赤耀世界的权利体系，防止下面的人因为接触到了其他世界，从而生出一些不该有的想法。

    克洛里斯则是在对母星的混沌体展开最后的反攻，以求在十年内彻底的把混沌病毒驱逐出自己的母星，然后开始漫长的休养生息。

    在组成正义世界的七大世界中，克洛里斯是人口最少，军队最少，环境恶劣，唯一如今母星还在被外来生物侵略的世界。

    不过当加入正义世界的那一刻，克洛里斯就不再是孤军奋战，冰华正在着手建立连通七大世界的快速通道，相信很快就能得到其他世界的援助。

    对于快速通道冰华想来想去，除了拥有远程折跃能力的大型战舰，也就只有天使的星门网络比较符合自己的需求。

    冰华打算在混沌星域复制天使扩张正义秩序时的手段，那就是走到哪里就在哪里建立星门，以用于物资快速转移和兵力部署。

    艾洛尔斯比起克洛里斯也没好上太多，因为艾洛尔斯人是七大世界中，唯一一个失去了自己的母星的世界，目前正在重新建立自己的家园。

    同时作为艾洛尔斯重要的军事组成力量，永恒亲卫在和永恒升华者的战争中损失惨重，没有几十年的时间根本无法恢复元气。

    所以别看正义世界如今是由七大世界组成，可具备完整战斗力的也只有巨星，樊神，赤耀，努达尔加四个世界，外加一个实力不强的马尔克拉科研世界。

    当一切都规划完毕以后，冰华并没有就此空闲下来，即使大部分事物都被七大世界的领袖所解决。

    可各种物资申请，技术协助等一些列需要审批的工作量依然不少，这还是如今只有七个世界的正义世界，如果以后需要管理的世界变多，那时冰华觉得自己每天除了处理政务，恐怕也不用干些别的了。

    因此冰华开始着手建立一个拥有庞大计算和处理能力，能解决复杂繁复工作的智能系统，来维持正义世界以后的基本运转。

    而且冰华身边正好有一个天体超算很适合担任这个工作，那就是天剑计算云，虽然这会一定程度上削弱自己的战斗力上限。

    可为了正义世界的发展，这是必须要做出的牺牲，而且在几十年前个人暗位面计算机冰华已经研制成功。

    经过几十年的信息计算收集，冰华的个人暗位面计算机已经拥有了一定的辅助计算功能，可以一定程度上缓解冰华战斗时的计算压力。

    而且作为天使文明的高层，深知天体超算对于文明发展的重要性，虽说以后天剑计算云的主要工作是维持正义世界的运转，可在紧急时刻也是可以用来增强自己的算力的。

    而且冰华有意在正义世界发展壮大以后，在正义世界的中心建立一个新的天体超算，其规模将和凯莎的神圣知识宝库，超神学院的大时钟持平或者超出。

    至此正义世界进入了平稳的发展时期，一切都异常平静，没有外来入侵者，也没有内部叛乱支撑。

    在超高生产力的带动和取自恒星的浩瀚能源支持下，各个世界的人民只要不是懒惰之辈，都能过上不错的生活。

    资本的压迫和上层的剥削在冰华这位绝对领袖和女神的威势和干涉下被降至了最低，可以说七大世界的人民从来没有想过，生活能如此富足，并且对未来充满希望。

    ————————

    正义世界第一个百年，其从正义世界建立的那一年算起，到现在正好是一百年，所以各个世界才如此称呼。

    第一个百年时间在各个世界的高速发展中迅速流逝，这百年的时间七大世界从核前核后文明，迅速跨进了宇航文明的行列，虽然某些方面无法和独自发展到宇航级文明的存在相比。

    可总算也是有了星际战争的入场券，不是无时无刻需要担忧星外文明入侵的核前文明所能比拟的。

    同时各个世界也在百年间纷纷建立了以各自世界为中心的行星系内部殖民地系统，其规划都如出一辙。

    如努达尔加世界依然是指其母星，努达尔加第二世界指的就是距离努达尔加星最近的殖民地，依次类推下去。

    同时各个世界的精锐军团也组建完毕，如努达尔加世界的巴达尔军团，拥有正规巴达尔战士十万人，装备特殊订制由铸造世界生产的大大小小各类战舰超过一百艘。

    外加超过一千万，装备有轻重火力的常备努达尔加正规军，当然有了战斗力强悍的巴达尔军团在前，这些正规军不可避免的被冠以辅助军的称呼。

