    张楚盘膝坐于行军床上，闭目行功。

    雄浑的血气在他体内运转，润物细无声的滋养着内腑的伤势。

    他这次也算是因祸得福。

    内腑的伤势还未痊愈，他已经敏锐的感觉到五脏六腑的机能又强大了好几分，按照他以往的修行进度，这一次受伤应该能抵得上他两月苦修。

    七品练内腑的感觉，一开始时感觉还十分强烈。

    没经过一段时间的滋养，都会通过正常的排泄手段，排出一些毒素、垃圾之类的东西，整个人也像是放下了什么负担一样，感觉十分舒爽、轻松。

    但内腑淤积的毒素、垃圾，清理得差不多之后，这种“进度”感，就渐渐模糊了。

    修行时能够明确知道，内腑还未壮大的极致。

    但修行七八日的精进成果，已经细微得难以察觉。

    而内腑上的壮大对于外在实力上的影响，也微乎其微。

    只能依靠日积月累之功慢慢滋养……

    浑不似九品练肌、八品练髓那般，自身修行进度，尽在掌握。

    而这一次，因为内腑受损，因祸得福，不但节约了两个月的苦修，还得以明悟自身七品练内腑的进度：百步已行六十。

    剩下的三十步，快则半载、慢则一年，便可功行圆满。

    这倒是和他的预计相差无几。

    七品练内腑，他虽然没有再刻意去寻找加快练肺腑进度的各种外挂，但他自带的饭桶流外挂与火气外挂，已经足够他七品练肺腑快人一步。

    况且练内腑，只不过是七品晋六品的第一步。

    练内腑圆满之后，按部就班还有凝练五行血气、平衡五行血气、开气海…

    一步比一步艰难！

    每一步，都将一大批七品高手死死卡在七品之内，终生不得寸进！

    张楚出道至今，所见所闻的七品何其多？

    能够踏破天堑晋级六品的，却也不过姬拔与吴老九两人，足见七品晋六品有多艰难！

    好在张楚自身火气强横，不需去走凝练五行、平衡五行，再开气海的路子，只需将内腑滋养到极致，然后就可以尝试以火种强开气海……

    这条路若行得通，倒是省得再在七品蹉跎。

    “老张，老张……”

    姬拔大呼小叫的声音传入帐中。

    张楚收了血气，睁开眼就见姬拔一手提着一坛酒，掀开帐篷大步走进来，“瞧瞧，咱给你送啥好东西来了！”

    张楚瞧了瞧他手里的两坛酒，奇道：“哪儿弄的？”

    他不奇怪姬拔敢在军中饮酒。

    虽说军中有不许饮酒这条禁令。

    但武道修到姬拔现在这个境界，只要他不作死到在军营里学商纣王弄个酒池肉林成天泡里边，霍鸿烨就会对其睁一只眼闭一只眼，权当没看见。

    别的不说，就说姬拔现在的身体机能，那三四斤烧刀子灌下去，都只当是给肠胃消消毒。

    他奇怪的是，这荒郊野地的，姬拔上那儿去弄的酒？

    哪怕军中不许饮酒这条禁令就是条摆设，霍鸿烨也不可能昏聩到北伐还带上几百坛酒助兴吧？

    “嘴馋吧？”

    姬拔“嘿嘿”的笑道：”这是咱刚带了一彪弟兄，去南边一个叫金田县的地方儿弄来的。“

    张楚微不可查的皱了皱眉头，随即就伸出手笑道：”承情了。“

    “嗨，咱兄弟，说这些就见外了。”

    姬拔将一坛酒塞进张楚手里，目光一扫张楚的营帐，扭头向帐外喊道：”那个谁，给本将整点下酒菜去！“

    “是，姬将军！”

    孙四儿的声音在帐外响起，自前日夜袭归营之后，便一直是孙四儿带着一票红花堂弟兄守在张楚帐外。

    ……

    半坛酒下肚。

    张楚的目光依旧清明。

    姬拔眼神儿却有些恍惚了。

    “老姬啊，你伤怎么样了？”

    张楚挑了一筷子菜，扔进嘴里，咀嚼着问道。

    姬拔拍了拍胸膛，笑道：”瞧，全好了！“

    张楚瞧着是差不多了。

    这厮受伤前后也差不离五六天了，是该痊愈了。

    “既然你已痊愈了，那这前军主将的将印，我就不继续帮你保管了，你自己拿回去吧。”

    张楚顺手从案头抓起存放将印的檀木盒子，放到姬拔的面前。

    姬拔脸色一僵，强笑道：“咋的，有酒有肉还堵不住你的嘴？就咱们兄弟的交情，你做主将和咱做主将，有啥区别？”

    张楚拍了拍手里的酒坛，重复道：“承情了哥们！”

    姬拔见他什么都猜到了，也就不强装笑脸了，烦躁的抱起酒坛子灌下一大口，浑浊的酒液顺着他的下巴，打湿了他裤裆。

    “前儿个才拼完命，今儿个就夺你的权，对不住了兄弟。”

    他瓮声瓮气的说道。

    张楚笑着摇了摇头，轻声道：“够意思了，还能让你来取，而不是直接让吴军正打我的板子，已经给足了我张楚脸面！”

    姬拔听言猛地一跳眉角，眼神中凶光暴涨：“他敢！咱撕……”

    “好了！”

    张楚高声打断了他后边那一番肯定不适合在军营里说的话，提起酒坛跟他碰了碰，淡淡的道：“你也知道，我对前军主将的位置没兴趣，也就是你受伤了无法领兵，不然就算是拿将令压我，我也不接招！”

    姬拔不吭声了，又提酒坛大口大口的喝酒。

    张楚也陪着灌了两口，接着问道：“现在准备怎么地？如何拿锦天府？”

    什么前军主将的位子，他从来就没正眼看过，他在乎的，至始至终都只有锦天府。

    何日才能光复锦天府！

    姬拔摇了摇头，沉声道：“让咱来问你。”

    张楚无奈的笑了笑，“还真是又想让马儿跑，又不给马儿吃草啊！”

    姬拔没接他的话茬儿，自顾自的继续喝酒。

    他就是个纯粹的厮杀汉，他不关心也不在乎用什么计谋去拿下锦天府。

    反正无论是什么计谋，最后都得他领着前军的弟兄们去跟北蛮人死磕。

    没差。

    张楚也不管他。

    他小小的喝了两口酒，认真思忖。

    他有办法攻下锦天府。

    两个。

    一个轻巧。

    一个不轻巧。

    轻巧的办法，稳当是稳当，就是后遗症太严重，一旦使出来，他收不住场。

    不轻巧的办法，倒是没什么后遗症，就是不太成熟，有一些细节他还没完善。

    但看现在的局势，没时间再给他再好好完善了。

    按照他原先的估算，北蛮人本身是有意将锦天府交还给镇北军的。

    对北蛮人而言，将处于他们三面夹击之下，远比坐视镇北军龟缩在北饮郡一点点恢复元气，要有利。

    大离和北蛮的悬殊人口基数决定了，北蛮不可能跟镇北军打消耗战。

    他们耗不起。

    当然，对于北蛮人而言，他们南下最大的阻碍，并不是镇北军。

    无论镇北军有多强的战争潜力，就现实而言，镇北军是挡不住北蛮人的滚滚铁蹄。

    挡在北蛮人铁蹄前的，是镇北王！

    在北蛮人想出能制约，或者弄死镇北王的办法之前，北蛮大军不可能真拿镇北军怎么样，更不敢真对霍鸿烨下死手。

    这一点，是去年镇北王在太白府外上演那一出一人击溃十万军的大戏之后，张楚就已经看明白的。

    北蛮人现在的大战略，是抓住占领北方四郡的机会，快速增加北蛮的战争底蕴，等待下一次南进的机会，同时不断消耗镇北军的有生力量，以免镇北军再恢复元气，前功尽弃。

    此次北伐，双方于锦天府对峙这么长时间，在张楚看来，就是北蛮人在消耗镇北军的有生力量。

    但前夜一战，镇北军吞吃了北蛮人三万铁骑，双方都已经打红了眼。

    这种情况下，如果不趁早拿下锦天府，只怕北蛮人真会一狠心，一口把镇北军全吞下去，再吐一个霍鸿烨出来。

    一将无能，累死三军。

    “我有一招，可以拿下锦天府！”

    张楚下定决心，先用不轻巧的办法，若是出了纰漏，再那轻巧的办法解救。

    