    

    “好戏？看来团座也是相信临沂战事将近啊。”周方杰笑道。

    “庞炳勋一个军面对日军一个旅团或许还有些压力，但要是有其他援军，那可就不一样了。我第五战区如今大军云集，调出一两个军包围他们还是可以的。”张天海意味深长地说道，临沂大捷不就是这么打出来的么？

    日军孤军深入，然后国军大军云集聚而歼之。

    “援军？这临沂附近可是就咱们这一个加强团而已了，其他大军部队可是还在很远的距离呐。”郭其亮找了一下地图然后说道，“就连最近的第三集团军也是在临城枣庄一带，现在第三集团军内部也不稳，估计不太可能抽出兵员前来支援庞炳勋军团。”

    “可不是么？当初在中原大战的时候，韩复渠率部投靠校长之时，也曾遭到庞炳勋部的猛击，韩复渠亲率其所部之主力旅反复冲杀，均被击退。我估摸着第三集团军的第五十五军也不可能支援他们。”周方杰说道。

    “韩复渠不是已经被逮捕了么？怎么会第三集团军不会支援他们？”张天海有些好奇地问道。

    毕竟张天海也不太了解中原大战时发生的事情，民国十九年时（1930年）发生的中原大战，发生了太多的故事，也是南京国民政府奠定了国民革命军内部话语权的一次大战。

    “是啊，韩复渠已经被逮捕了，可是曹福林还在啊，那个主力旅的旅长就是曹福林……”周方杰说道。

    “……，这圈子真他妈小啊……”张天海不禁仰天长叹一句。

    “可不是么？这第五战区的部队，除了川军之外，可几乎都是参加过中原大战的部队啊。有哪一个是善茬？”周方杰笑道。

    “确实要是换成我来当这个司令长官，头指定疼。”郭其亮补充了一句。

    “瞧你那样儿，你是那当司令长官的料？给你个师参谋长当，你还不一定能干好呢。”张天海毫不犹豫地泼了一盆冷水道。

    “哈哈哈……”

    团部一阵哄堂大笑，气氛还是比较愉悦的，毕竟这不是很正式的作战会议场合，开开玩笑还是可以的。

    “哎，你就嘚瑟吧。你是团长你说了算。”郭其亮一脸无奈地说道。

    “好啦好啦，不开你玩笑了，要是把你气跑了，我去哪里找一个这么优秀的参谋长？”顾及到老伙计的面子，张天海赶紧打了个圆场道。

    “那就话归正题吧，要是临沂战事一起，我团能否起到支援第三军团的作用？”周方杰提出了问题。

    “一个旅团就是两个联队，再加上其有其他炮兵部队加强，就算我军能支援成功，那结果必然也是毫无疑问的。惨胜是最好的结局了。”张天海正色道，这一次，他没有在开玩笑，他对自己的部队还是有着清楚的认识的。

    “那也就是说，咱们的这个团在这里只是摆设？”郭其亮皱起了眉头说出了一个貌似残酷但又十分合理的事实。

    “没办法，咱们这一个团的兵力，还是太少了，这场战役起码是得师级以上的单位才有资格参与进来，咱们虽说是一个加强团，但对比于一个师的部队，咱们的兵力还是太少了。”张天海缓缓说道。

    还没等其他人继续发言，他继续说道：“但我不赞同郭参谋长所说的，咱们这是个摆设的说法。咱们好说歹说也是一个德械加强团。而且全团上下无论是机枪还是迫击炮的数量装备都是位于整个战区之前列的，只要咱们能摆在正确的位置上，咱们的贡献不会比一个师的差。”

    “可是，咱们要如何才算是正确的位置？”周方杰问了一个貌似很白痴，但却很现实的问题。

    张天海清了清喉咙，沉声说道：“静候命令，等待战机出现。”

    “是！”众人齐声应道。

    走出团部后，张天海突然意识到一个问题――在这片华北平原上，好像他的部队的机动性是贼差的，是不是该适时改变一下这种现状了。

    于是，他赶忙再次召集了郭其亮与周方杰二人，然后说出了自己的想法。

    “什么？团座，您还想扩充部队啊？咱们部队现在可是没什么钱了，现今就已经属于是超编状态了，再扩充部队，可是要拿什么来养啊？”一听到这个，郭其亮的脑袋就甩的跟拨浪鼓似的，他是主管后勤的，自然也知道后勤的压力有多大。

    “可是就一个连而已啊，你们说就咱们堂堂第三战区直属第一团，竟然连个骑兵连也没有，这不是笑话嘛？老郭不是我说啊，你得想想办法啊！看看能不能再搞一点钱出来，然后咱们再扩充他个骑兵连。”张天海满带商量的口吻问郭其亮道。

    “不行，要钱没有，要命一条。”郭其亮十分坚决地摇摇头道。

    扩军这玩意儿没有钱，可是不行的，要是一定要扩充，那也只能走到扣军饷喝兵血的那一步了，郭其亮自认为自己干不出这种事情，这些大头兵可都是拿着命上战场拼的啊，可到最后连这点钱也没有了，怎么能过自己良心这一关呢？

    说白了就一句话，此时此刻的直一团，主管后勤的部门那可是头皮都快挠破了，谁坐那位置谁就知道那位置屁股烫。

    “唉，真的是太难了。我堂堂一个大团长，竟为了闹一个骑兵连，而搞得头发都要掉光了。人心不古啊……”张天海仰天长叹一声，貌似满是心酸落魄，他忽然有些想念霍启明这个“大善人”了，像这种人多来几个得多好啊。

    多来几个像霍启明这种“善人”，别说骑兵连了，就算是骑兵营那也有了。

    “团座，要我看不如这样吧！直接问战区司令长官部要，就说咱们团的机动能力太差了。”周方杰提议道。

    “可是这好像有些不太好吧，这李长官刚把咱们从徐州调来这里一个星期，咱们寸功未立，就问他们要人要马了？”张天海有些犹豫，毕竟这确实好像有些不太厚道。

    “别犹豫了，团座，会哭的孩子有奶吃。咱们不说，战区长官部的长官们又怎么会知道咱们缺啥？说了，指不定就有了。”周方杰怂恿道，他是真心觉得这一套是管用的，不伸手要，长官怎么知道你想要？

    “真的可以吗？”张天海更加犹豫了，但同时又有点心动，就仿佛是心里边多了一个魔鬼在说“你就从了他吧”……

    ……

    PS：第三更送上！第四更争取在十二点前完成。

    感谢起点书友刨地的农民的100点币打赏以及月票两张！

    感谢QQ阅读书友的月票两张！        

