    这件圣人宝物祭起，那佛光和诵经之声将魔气中的大恐惧抵消，同时也更加惹得计都烦躁不堪。

    凌霜修行法门与【加持神杵】不合，驾驭这柄圣人法宝无比吃力，犹如挥动一座大山一般。

    运转全部始气，凌霜将【加持神杵】高高祭起，重重落在计都本体到来的魔气之上。

    随着【加持神杵】落下，无穷佛光如同阳光融化初春的积雪一般，将魔气消解。

    计都也受到【加持神杵】的打击，发出一声惨叫。

    见着计都本体魔气被【加持神杵】消解，凌霜一口鲜血自口中喷出。

    勉强驾驭这【加持神杵】对凌霜来说，已然做到极致。

    一击之下将计都本体魔气消解，凌霜连忙将【加持神杵】放回盒子中，重新以符箓将其封印，收好。

    就在此时，一股更加庞大的魔气自西方而来，犹如毁灭一切的魔灾一般，甚至将漫天的劫云完全遮蔽。

    魔气中显露计都面容，自带怒色道：

    “好一柄【加持神杵】，归我了。”

    凌霜感受着魔气之中更甚之前的大恐怖，以及无孔不入的魔气，吞服一些丹药，准备再次强行运转【加持神杵】对抗计都。

    求道峰上荒古诸人，也都怒目圆瞪，陵桐怒喝道：

    “计都，你如此欺负一个小辈，可要脸面。”

    计都听到陵桐所说，大笑道：

    “欺负又如何，你们一起上，我便将你们一起吞吃，你号称荒古魔祖，哈哈哈，我还没吃过魔祖。”

    明晦感受着这滔天魔气之中的威能，知道这绝对是远超金仙的手段，计都本体绝对是大罗一级。

    而荒古诸人在场皆是金仙，没有俞慎的情况下，面对计都这般凶绝的大魔头，完全没有任何把握。

    明晦驱使自身在荒古的本体，借着神树的力量，从荒古抽取一些能量，将自身的力量提升起来，准备面对大敌。

    其余诸人亦是祭起法宝、阵法，最强大的手段齐出，一道对抗计都。

    “哈哈哈，都是些微末手段，不堪一击。”

    一时间，魔气将求道峰周围完全化作一片漆黑，犹如永恒的夜晚一般。

    魔威滔天。

    无穷魔头自魔气中浮现，在这完全的漆黑之中，发出一阵阵令人恐惧的狞笑，似要吞吃求道峰上及周围一切生灵。

    北方的真武大帝赫然睁开眼睛，道：

    “计都，你安敢如此？”

    真武大帝身边龟蛇二将也感受到计都熟悉的魔气，蛇将道：

    “大帝，我等是否去寻这魔头，这魔头胆子太大了，竟然敢招惹俞界主。”

    真武大帝摇摇头，道：

    “那是俞界主的地界，他定有安排，这魔头被道祖封印，不知后续俞界主吸纳大千世界之事，贸然招惹俞界主，定有他好受的，到时候或许能一举将这魔头夷灭，大劫也要启动了，你们做好准备。”

    “喏。”

    落在北俱芦洲和南瞻部洲大陆桥附近的玉帝，自然也感觉到俞慎的地界魔气滔天，略微掐算后道：

    “大劫自此起。”

    说罢，玉帝便安排各部妥善准备，至于支援俞慎，玉帝不认为面对一个计都，俞慎需要自己提供支援。

    其余各家也都感受到计都的魔气，亦是知晓大劫将起，各有准备。

    面对这滔天的魔气侵袭，整个求道峰周围数百里都犹如末日一般。

    计都此时分化出意识在此，以魔气席卷整个求道峰，心中满是被凌霜击破魔躯的暴怒，完全不管是否会惹怒俞慎。

    但是计都魔气席卷之下，却发现求道峰周围一切生灵似乎被一种感知不到的力量护住，魔气完全无法吞噬。

    这般滔天的魔气之下，竟然没有造成任何的伤亡。

    感觉到这一点，计都略微从愤怒中清醒过来，知晓这或许是俞慎的手段。

    但是俞慎并未现身，加之计都本身也是大罗境界，又没有见到俞慎吸纳大千世界的手笔，完全不惧俞慎。

    “俞界主，你还不出来与我一见？”

    计都嚣张的声音在整个求道峰回转，其中挑衅之意不言而喻。

    “计都，魔劫已过，你做过了。”

    声音赫然响起，凌霜身上一道莫名的气息浮现，这股气息瞬间抹消魔气的大恐怖，让求道峰上所有人都感觉到正常，意境犹如太虚。

    正是俞慎之前随手挥出的祖炁。

    “你终于来了。”

    “你都敢打上门，贫道自然不能懈怠，否则叫天下同道认为我荒古无人。”

    说话间，一点祖炁从凌霜身上落下，没入漫天的魔气之中。

    在无边的黑夜之中，这一点祖炁犹如黑夜中的一个光点，并开始吞噬魔气快速扩散。

    不多久，那一点祖炁就化作一轮大日，悬挂于空中，散发出的无尽光明将漫天漆黑驱散。

    无数的魔头在光明之中消融，魔气也随之土崩瓦解，流水一般散去。

    此时另外一道祖炁落向远处，计都赫然发出一声惨叫。

    “俞界主我错了，我手贱，饶过我吧。”

    “你也不过如此。”

    凌霜此时看着天空中的祖炁，忽而一柄宝剑自祖炁中浮现，落在了凌霜手中。

    这柄宝剑正是俞慎的【荒古剑】。

    凌霜接下【荒古剑】，便感觉【荒古剑】吞吃周围魔气，转换为精纯的能量给自己，并帮助自己恢复伤势。

    “凌霜，你持此剑去我祖炁落下之处，斩计都手足，分其魔魂。”

    凌霜听得此话，知道俞慎抱着立威的想法，道：

    “喏。”

    说罢，凌霜驾起七彩云霞，朝着祖炁所在位置而去。

    不多久凌霜便到了西牛贺州，佛门早就在此等候。

    佛门带队人是弥勒，见着凌霜后，双手合十道：

    “魔头计都在此。”

    凌霜看着佛门以佛法将魔族封印周围封锁，道：

    “多谢佛祖，此番计都犯我求道峰，父亲着我惩戒之。”

    “此魔头有滔天罪孽，当受惩戒。”

    说话间，凌霜持【荒古剑】进入魔族封印之地，却见计都被俞慎的祖炁封锁，完全动弹不得。

    “侄女，我错了。”

    计都见着凌霜杀气腾腾，连忙告饶，全没有什么面子一说。

    凌霜冷哼一声，二话不说抬剑挥去，直接将计都手足斩下。

