一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    药老笑了笑，不经意的手指一弹，一缕元气从指尖射入那飞船之内。

    秦浩若出现什么危险，他可根据这缕元气锁定位置，直接撕裂虚空，传送到秦浩身边。

    就像田树林救田卜光时那般，尽管，会消耗掉自己大量的功元。

    而此时，秦浩和齐小瓜眼中那抹焦急，亦药老察觉，所以他要防患于未然。

    “早去早归，我会向内院下达命令，提前安排你们的住处！”

    药老挥挥手，安顿好一切，让秦浩离开。

    “老大，带我装逼带我飞啊，我闲着没事做。”

    “秦浩哥哥，我也想跟着你一起玩！”

    秦浩刚刚迈出步子，叶水寒和纳兰梨便是追了上来，哀求的说到。

    “这个……不妥！”

    一个意外的声音响起。

    众人扭头一看，是外院的黄老头。

    此番黄老头跟着长老团一起过来观看比赛，可是来了之后，却消失了，现在为何突然。

    “见过副总院长，见过欧阳院长！”

    黄老头施了一礼，笑吟吟的说道。

    看到黄老头之后，叶水寒耷拉着脸，知道自己肯定走不成了。

    他从小到大，每次想出远门，都被黄老头子阻止。

    “水寒你留在皇都吧，我回去还有一些重要的事做！”

    秦浩能看出黄老头不想让叶水寒离开，于是，拍拍他的肩膀。

    旁边的黄老头见状，喜上眉梢，朝秦浩竖起一根大拇指，这小子真有眼色。

    “秦浩哥哥……”

    纳兰梨拉着秦浩的衣角，万分难舍的样子，习惯了依赖对方。

    “大哥，要不，让她跟我们一起回去吧！”

    齐小瓜有些害羞的偷偷看了纳兰梨一眼，春心萌动的样子。

    但这时候，纳兰洙开口了，拉着纳兰梨很凝重的说道：“妹妹，别忘记我们还有重要的事做！”

    这句话，带着一丝警告的味道。

    俩人是西凉大魏帝国的公主，她们的母妃得了一种怪病，无人能治，放低身份进入赤阳学院，就是为了寻找一个人。

    只有那个人，才拥有救她们母妃的通天本领。

    当下，向秦浩抱歉道：“对不起了秦浩，小梨从来到赤阳学院，一直麻烦你，但这次，恐怕不能和你走！”

    “嗯！”

    秦浩目光明亮，早已看出纳兰洙有难言之隐，于是摸摸纳兰梨的头：“丫头乖，在学院等着我，我回来给你带好吃的，是我家乡的名吃哦！“

    “真的？”

    纳兰梨捧起小手，双眼闪烁小星星，十足一个小吃货。

    对此，纳兰洙无语。

    “药老，我们走了，小子从来到赤阳之后，一直承蒙您的照顾，大恩大德，永生难忘！”

    秦浩不再耽搁时间，拉起齐小瓜的手，双双跃向高立的飞船。随着一团刺眼的光芒陡然绽放，飞船凭地而起，升上高空，随后化为一抹强劲的彩流，驶向西南方。

    那里是养育他们的故乡，天噷城。

    秦浩内心对药老充满了感激，也格外珍贵他们之间这份亦师亦友的关系。

    “公子等一等，等一等星儿！”

    秦浩刚刚离开，一身白衣胜雪的星儿，便是奔到场中，后面还追着一个满脸焦急的海四爷。

    望着高空那消失不见的彩流，此刻星儿脸上充满了委屈：“你为何不能等一下星儿，我是来给你送惊喜的。”

    “咦！”

    药老轻语一声，立刻被眼前的少女吸引，因为他感觉到，这少女体质不俗。

    “星儿姑娘！”

    纳兰洙面带笑意，立刻上前打招呼，随后发出惊讶之声：“才短短几天，你晋升到元师了！”

    “阿洙姐姐好，小梨妹妹好！”

    星儿此刻的心思，却全然不在俩人身上，很不开心的样子。

    从手无缚鸡之力的少女，在短时间内达到元师，修为速度之快，连星儿自己都被吓了一跳。

    然后她很激动，很兴奋，很想和秦浩一起分享喜悦。

    她过来找秦浩，就是为了让秦浩高兴，可他却……

    “老大的眼力真狠，随手买个侍女，现在境界都比我高了！”

    旁边，叶水寒惭愧的想找个地缝里钻进去。

    目前星儿的实力，已经达到了四星元师，比叶水寒还高出俩星。

    这丫头，跟老大一样，怪物！

    “原来这女孩是秦浩的侍女，呵呵……有意思，等秦浩回来，让他带你一起来赤阳武院吧，切莫浪费了你这满身灵骨！”

    药老多多望了星儿几眼，然后和欧阳宏对视，含笑点头，俩人化光离开。

    这个星儿……

    真的很不简单，若没猜测，她拥有天仙之体。

    “擦，我花费高昂代价，请了十位凡圣，五名玄圣，和一名天圣强者，联手教导星儿姑娘，她才能拥有如今的修为，刚才那老家伙是谁？抢人抢到我海老四头上了？”

    海四爷指着药老离开的方向，瞪着眼睛说道。

    “你算个什么东西？有俩臭钱，敢和赤阳副总院长叫板？”

    黄老头站出来，沉声说了一句。

    “呃……黄尊使……”

    骤然看见黄老头，海老四吓了一跳，俩人并不陌生。

    海氏商行之所以能在皇城立足，除了海胖子本身有能力，自然后台也是有人照顾的。

    黄老头是叶龙渊的亲信，和海老四私下打过交道。

    当即，他也是差点道破了对方的真实身份。

    不过下一秒，立刻被黄老头的话所震惊，方才那个其貌不扬想抢星儿的老家伙，居然是……赤阳神龙见首不见尾的副总院长。

    海老四的心都快被吓裂了。

    “呵呵……海四爷你们先聊着，有时间，找老头子我喝俩杯！”

    震慑对方之后，老黄头背起双手离开。

    “好好，下次我请，下次我请！”

    海四爷擦着满头大汗，恭送黄老头。

    龙渊大帝的首席信使，是他万万不可得罪的。

    见到黄老头彻底消失之后，海老四才深深的吐出一口大气，望向叶水寒，从怀里掏出一张纸，极为小心的交给对方：“叶少，麻烦你把此物送至我家秦浩公子手里，切莫丢失，关系十分重大。”

    这份密函，正是前段时间，秦浩让海老四搜集幕淳风作奸犯科的证据。

    上面密密麻麻记载了幕淳风所有的黑账，只要有它在，秦浩无疑捏住了幕淳风的死门，想弄死这老畜生，易如反掌。

    “放心，我会的！”叶水寒和海老四也不是陌生人了，在海氏商行打过交道，看到对方如此谨慎，而且关系着秦浩，也是慎重的接过来，收入空间戒指之内。