    秦无命作为秦家的家主，带着一群秦家的老少，跪在地上也没有失去本来的胆色。

    只是个狠人，奚轩诚内心中，跟他交手次数不多，可每一次自己都很被动。

    不管是明面上还是暗地里，自己始终都会比秦无命慢一步，如此几十年下来，取秦无命已经给他留下了阴影。

    此时，秦无命并没有害怕，而是带着一种骄傲的姿态，展现出属于秦家的气势。

    “呵呵，只是你习惯了那种生活，而我不，栾家如今毁灭了，我会代替栾家成为鹤州最强的家族。

    那么，我所能得到的，将会比栾家更多，而你今日不杀我，日后必然会后悔。

    动手吧，我不想跟你说太多，说多了我怕你受不了，哈哈……”

    秦无命的笑，充满了一股愤怒，同时还带着一丝解脱。

    不杀他，并不是好事，他需要奚轩诚对他动手，那样就可以趁机实施更多的后手了。

    所以，他的求死，并非是真的不想活，而是以另一种方式继续活下去。

    秦家，近乎百年的努力，终于成为了第二家族，说放弃就放弃，不可能的。

    所以这叫以退为进，看似妥协实际上也是暗渡陈仓，只希望奚轩诚能按照他的路子来走。

    奚轩诚被他的话语震撼到了，如今的情况已经很明朗，秦无命还是如此狂妄，足以说明他不是看起来这么简单。

    “奚轩诚，你不要忘了天启终究要来，哪怕祭祀仪式失败，一样挡不住天人大军。

    要不了几天了，你们这些伪君子，都会成为天人的口粮。

    哈哈，奚轩诚，动手吧，我想看看，你到底有没有这个胆量。”

    秦无命的确非同一般，这个时候还想着反击，而不是逃跑。

    这种反击，不是明面上的怒骂呵斥，而是采取了一种激将的方法。

    言语刺激，目的是让奚轩诚对他下手，那样他就有机会解开封印的穴道。

    鹤州第二大家族，跟随了栾家的脚步，已经成为了黑弥撒的一员，而且还是明王的扈从。

    这种待遇并不差，所以实力肯定也不会弱，甚至比奚轩诚还要强得多。

    二者都是半步天王，只不过奚轩诚初入，还不如奚青城厉害。

    而秦无命，已经到了半步天王极致境界，想要突破，只不过需要一个契机而已。

    奚轩诚本来想侧面击溃秦无命，可惜秦家这个老狐狸并没有上当，而是反戈一击，给了奚轩诚一个措手不及。

    说得对。

    奚轩诚想，既然言语上无法攻破，那只有施行暴力手段了。

    对于手段，奚轩诚并不精通，不过他知道有个人精通此道，而且保证秦无命会俯首帖耳。

    “既然如此，那我就不劝你了！”

    奚轩诚叹了一口气：“鹤州再无秦家，从此你秦家在我鹤州绝迹于此，来人，请鬼王医战神！

    就说，有人想要挑战他的手段，哈哈！”

    笑声带着一股让秦无命很震撼的气息，鬼王医他不知道是谁，但是听名字绝对不简单。

    “来吧，我若眨一下眼睛，我就不是秦家的人，哈哈！”

    尽管害怕，可是已经被李霸道控制了经脉，此时的秦家人也只能通过言语反击一下。

    别说动弹，就是想咬舌自尽都做不到，这就是战神的手段，远非常人可比。

    “桀桀，谁要挑战老夫的手段？”

    突然，一个诡异的笑声传来，鬼王医从外面走来，大步流星瞬息而至。

    他穿着一件黑色的长袍，上面织印这一颗狰狞的骷髅头，背后印着一把镰刀。

    看起来，他就像一个死神，带着狞笑，走到了秦无命跟前。

    “是你吗小子？”

    “是，是我，又怎么样……”

    鬼王医的长相很和蔼，如果不是穿的衣服很恐怖，其实是个不错的老头。

    可惜，这一身衣服，让他拥有了一股战神之下无力反抗的气势。

    胸前的骷髅，仿佛正从衣服内出来，张开大嘴要吞吃一切灵魂。

    背后的镰刀，也随着鬼王医的动作而微微颤动，似乎随时都能收割眼前的灵魂。

    一句话，是你吗小子，让秦无命感受到了从未有过的恐慌。

    鬼王医的眼神变得很无情，无情到连奚轩诚都忍不住后退了一步。

    这等眼神，拥有一眼看穿灵魂的凶狠，没有堆积如山的生命做铺垫，绝不会有如今的这一番气势。

    “呦！”

    看到秦无命这种表情，鬼王医来了兴致，很玩味的看了一眼秦无命。

    “你这是不服啊，哈哈，不过我就喜欢你这样的硬骨头。

    跟你说，在北疆之地，我整治过无数的敌人，我的手段也不多，不超过一百种。

    而大部分都是常人无法见到的，而最让人惊奇的大概有十种。

    十种当中，又数龙虎斗让人最为喜欢，要不要试试？”

    龙虎斗？

    奚轩诚没听说过，但是想一想已经足够让他恐慌了。

    一条龙和一条虎，那将是何等的让人害怕，因为受刑者都被控制了行动。

    肯定是被龙虎一口口吞掉，或者撕碎。

    与其说被咬死，倒不如说是吓死的。

    “你，吓不倒我，黑弥撒会给我报仇，我秦家所有人都会得到妥善的安置。

    你可以杀我，但是你阻止不了我的重生，可能你不明白，黑弥撒的重生之术，是混沌中的一大神通……”

    秦无命害怕，因为鬼王医的死亡凝视，让他感受到了深深的死亡恐惧。

    但是，他并没有因此妥协，根深蒂固的黑弥撒教义，让他准备以身殉职，然后换取再一次的重生。

    至于‘秦家所有人都得到妥善安置’不过是句空话，为的就是不让其他人被策反。

    可惜，他的想法，瞒不过鬼王医的眼睛，作为天龙殿的医部战神，他见过无数的死亡和心机，秦无命还差一点。

    “既然如此，那我就暂时留着你吧，我想要看看，我不杀你黑弥撒的神通如何能复活你。

    不过，不杀你，不代表不杀你的家人和手下，你看好，我外号赛阎罗，那可是比阎罗王还狠的存在。

    从你开始吧，小家伙，呵呵，希望你撑得住！”

    鬼王医走向秦在天，带着一脸的狞笑，蹲在了他面前。

