    “咱们还追吗？”

    “当然追，不追回去怎么交代！”

    一群人继续追上去。

    听到有人喊“狗官跑了”，余下的灾民们也纷纷跟在后面，陆陆续续地追了出去——吃的没找着，狗官家眷也没逮住，不去追狗官继续留在这里干什么？

    就这样，张敬凭一人之力，几乎将柳黄县所有的灾民都引到了云雾山山脚下。

    近半个时辰之后，邱掌柜也带着一小批灾民赶到。

    “元明县那边情形如何了？”邱掌柜一到便连忙打听。

    “老九已经带人去报信了！”姓郭的汉子走上前，重重拍了拍邱掌柜的肩膀，道：“邱掌柜，我方才已听那姓张的兄弟将前因后果都说明白了——此番，多亏了你！”

    邱掌柜摇摇头，神色有些忏愧。

    若不是有张敬一行人在，他别说是帮忙了，不坏事就不错了。

    “官兵……有官兵追来了！”

    此时，忽然有一名灾民从远处跑了过来，他赤着脚披着发，脚步踉跄，神色慌张。

    “官兵来围剿我们了！”

    他语气惊惶地喊道。

    四下灾民一传十，十传百地将他的话在人群中传开，立即引起了一阵慌乱。

    “官兵怎么会来？”

    “定是吴怀敏派来的人！他是要置我们于死地……”

    “他凭什么……我们好端端地在这儿，可没跟着那些人去打砸县衙！”

    “你们这话是什么意思！”

    人群混乱而嘈杂，甚至不少人都将矛头指向了祝又樘一行人，认为他们是刻意设法将众人引到此处，好便于官兵们一举将他们全部剿杀——

    邱掌柜等人竭力安抚，可越来越近的马蹄声和厚重整齐的脚步声让每个人都惊惶意乱，根本听不进任何话。

    “真的是官兵，是卫指挥使司的人！”

    “方才那些奸细说，吴怀敏勾结了卫指挥同知向云！”

    “我跟他们拼了！”

    众人举起手中武器，紧紧盯着前方。

    先是一队百人骑兵出现在了他们的视线当中，马上的士兵身束胸甲，腰间佩剑，踏雨而来，威风凛凛。

    灾民们心中畏惧之余，却无人后退半步，眼中决然悲愤之色愈重。

    那些骑兵缓缓停下，分至两侧，从中让出了一条道路来。

    一匹健壮高大的枣红大马驶来，带着长长的兵队。

    士兵们手中高举长枪，锋利的枪头在雨水的冲洗下，显现出冰冷的光芒。

    “我们不怕你们！”有灾民声嘶力竭地喊道。

    那枣红大马渐渐行近，马上坐着的人面容肃然，胡须上沾着雨雾，身上穿着的是卫指挥使的兵服。

    “这不是向云……是南指挥使！”有曾见过南文升的人忽然惊声说道。

    “什么？南指挥使不是病重了吗？”

    “南指挥使竟也同吴知府勾结上了！”

    “噌！”

    众人猜测纷纭时，南文升豁然拔出了腰间的长刀。

    四下灾民震怒激动。

    南文升翻身下马，长靴踏在水中激起水花。

    一队骡车被赶近，南文升猛地抬手抖下其上覆着的油布，油布尚未落地，众人还来不及去看清那骡车之上装着的是什么东西，南文升手中的长刀已经挥了上去——

    刀刃锋利，划破了麻袋，从中流泄而出的竟是珍珠一般的白米！

    “哗——”

    此时此刻，米粒相击的声音似是这天地间最动听的声音。

    “是米！”

    “快看，是粮食……”

    “真的是粮食！”

    四下声音如雷动，几乎是霎时间，他们都丢下了手中的武器。

    这些粮食的出现，比什么话来的都让人信服百倍千倍。

    “这些本该送到你们手中的赈灾粮，已经被本官追回来了！此次涉案人等，本官定会将他们尽数捉拿归案，交由朝廷处置！给你们一个交代！”南文升的声音响亮似洪钟。

    然而，他看着无数骨瘦如柴、衣衫褴褛的灾民，刚毅的语气却又陡然变得低沉忏愧：“怪本官来迟了。”

    这一觉，他当真睡得不是时候，也当真睡了太久。

    “南大人！”

    有一名头发花白的灾民哭着跪拜下去，不停地磕头。

    无数灾民跟着跪下，喜极而泣。

    雨势渐弱，星星点点地洒落。

    “将人押上来。”南文升转头向身边的士兵吩咐道。

    一群被绑住了手脚的官吏被押到灾民们面前，为首的两个分别是归安县县令齐铭，和元明县县令付庸。

    各县灾民冲入县衙后，卫指挥使司的人也随后赶到了。

    灾民们目光似刀地盯着他们，仿佛再如何恶毒的咒骂也难解他们心中的痛恨。

    他们当中，不知多少人因此家破人亡，受尽苦楚煎熬。

    一群灾民将同样被缚了双手的柳黄县县令邱怀志也推了出来。

    “说，此次贪污倒卖赈灾粮资，你们是受了谁的指使！”南文升语气冰冷沉厉，周身杀伐之气顿显。

    一群差役小吏连连摇头道不知情。

    他们这样的身份，自然不会知道太多内情。

    “大人，下官实在听不懂大人之意，什么倒卖赈灾粮……下官哪儿有这个胆子？”付庸一脸苦色地道。

    齐铭也连声附和。

    “事到如今，你们还想抵赖——”南文升冷笑着道：“你们倒卖赈灾粮的沙船，是本官亲自带人追回来的！那些船夫早已将你们招供了出来，供词在此！更不必提还有往来账簿这等铁证！”

    齐铭等人脸色变了变。

    “将人证带过来！”

    人证被押过来，当即将齐铭的罪行尽数倒出，除却此番倒卖赈灾粮之外，竟连好些陈年旧账都翻了出来。

    齐铭震惊之余，气得发抖：“大人，下官根本不认识这个胖和尚！他说的话，岂能当真！”

    “什么胖和尚，那是你的师爷！”南文升语气鄙夷厌恶。

    “……”齐铭一脸发懵地看过去。

    嗬！还真是柳师爷！

    他怎么没死！

    南文升：“你们还不肯供出背后之人吗！”

    他已查过所有账目了，从头到尾全是这些县令经的手，吴怀敏干干净净，至多只是监管不严而已——倘若没有齐铭等人的指认和他们手中的证据，单靠其他人的口供与猜测，他一时半刻还无法前去府衙拿人。

    还有向云，亦是抵死不认，所以他眼下只能先从这些县令身上下手。

    齐铭和付庸悄悄对视了一眼，而后皆摇头不认，左右言他，嘴硬着大喊冤枉。

    只要吴怀敏还没有倒下去，他们就自认还有希望。

    “爹爹！”

    此时，忽有一道小女孩的声音传了过来。

    一直低着头不语的柳黄县县令邱怀志猛然抬起头来。