    除了银蓝竞技的职业玩家外，包括白光竞技在内的几个大型电竞俱乐部，其成员均榜上有名。

    精灵能拉来三个需要刷种族的老板，其实也是借着此前在俱乐部当原战队队长时，所积累下来的人脉。

    之后，末代龙裔又刷了两三个魔法时。帮助最后的非酋老板成功刷出稀有种族【羽人】后，他自己也勉强升到了十级。

    十级是普通人与正式职业者的分水岭，玩家从九级升到十级所需的经验，是八级升九级的好几倍。

    看了眼自身红得发紫的昵称，精灵十分痛快的给自己来了一刀。

    与故意杀害非敌对NPC不同，在不影响到NPC的前提下，故意击杀其他无身份玩家只会变成红名，而非产生阵营偏移。

    红名会随时间流逝而慢慢消失，若中途玩家死亡，红名会立即清除，同时惩罚性扣除当前等级经验的一半，以及爆落身上全部非绑定物品。

    用一颗复活晶石，换取游戏第一天快速升到10级，可接取下限要求正式职业者的一系列任务，以及一万五的现金。

    对熟知游戏世界背景的末代龙裔来说，这是利大于弊的选择。

    复活后，精灵翻了翻系统提示页面，注意到一条成就。

    【系统提示：恭喜，您已达成成就‘击杀1024名以上1级玩家’，解锁称号：[新手终结者]】

    【您解锁成就系统】

    【您解锁称号系统】

    【称号/成就系统独立于玩家角色存在，即便玩家重建角色，已解锁称号与成就也不会消失，请玩家大胆探索——】

    刷1级玩家还有单独的成就？

    末代龙裔心里泛起了嘀咕。

    虽然只是无属性称号，但策划就不怕有些成就党玩家为了称号，特意堵着新手杀吗？

    并且，听那几个老板们说，重建角色次数达到五十次，似乎还能解锁一个特殊称号：【轮回者】，效果是增加350MP。

    啧，总感觉策划是为了卖复活晶石和转生次数，而鼓励谋害新手。

    .….….

    与此同时，由于复活次数限制的原因，《神秘纪元》游戏论坛已经炸开了锅。

    我有个朋友：“复活机会只有五次！？商城复活晶石一颗648？！狗策划想钱想疯了吧？”

    年少殊途：“上面的想屁吃呢？复活晶石商城售价888一颗，648那是转生价格！”

    断青丝：“开启施法提示还得充钱，策划没马！”

    我有个朋友：“复活次数有限？卧槽，那我已经死了两次了！次数死光了会怎么样？”

    策划全家桶：“过来人告诉你，要么花六百四十八转生，要么回角色建立小黑屋待机，没别的了。”

    我有个朋友：“卧槽！”

    黑暗♂之魂：“我唯一想不通一点，为什么复活晶石单人限购一颗！？看不起我们氪金玩家吗？”

    策划全家桶：“很简单啊，这就是游戏策划为了逼玩家氪金的阴谋！”

    “你们想想，是低级玩家容易死，还是高级玩家容易死？多死几次就又得转生了，转生之后面对那些危险又会各种死，无限循环。”

    黑暗♂之魂：“太坑了吧！策划就不怕玩家不玩了？”

    策划全家桶：“作为唯一能利用睡眠时间进行的虚拟游戏，并且还有思维加速系统，几乎等于直接给玩家的寿命延长了十二倍，策划似乎真的不怕没人玩……

    并且，哪怕你真的不玩了，记得你花了一百九十九买的，只能用来玩《神秘纪元》的塑料虚拟头盔吗？”

    黑暗♂之魂：“卧槽！”

    弑神：“狗策划这么嚣张不能忍！大家联合起来抵制一下！坚决要求取消游戏复活次数限制！不然就不玩了！”

    我有个朋友：“……”

    黑暗♂之魂：“……”

    ……

    在蓝星游戏论坛里的风波越演越烈时，尤尼瓦尔的原住民们，也感受到了某种变化。

    尽管没了百倍经验奖励，玩家们短时间内无法影响到高层职业者，但那些生活在底层的NPC，却敏锐的察觉到了生活的变化。

    格洛瑞亚帝国王都，帕洛希亚。

    莱尼是一名年轻的扒手。

    如同帕洛希亚下城区所有的平民一样，他没有姓氏，也不需要姓氏。

    不同于他那些同为扒手与恶棍的伙伴，莱尼的目光总是更加敏锐。

    如同天空中的雪鹰，或者平原中的灰鬣狗一样，他就是有这种天赋，能够敏锐的从服饰，步态，气质等，从王都街头熙熙攘攘的人群中，分辨出风险低收益高的‘猎物’。

    这种能力令他总是屡屡获得丰厚收获，并且被同伴们尊称为‘锐眼莱尼’

    这一日，徘徊在那些繁华的街角，寻找可供下手的‘猎物’时，莱尼敏锐的注意到，城市里多出了许多新面孔。

    他们大都穿着灰色与棕黄色的亚麻长袍，似乎是从哪里逃难来的流民。

    只是，这些人看上去有些傻乎乎的……

    并且，有不少流民的态度有着一种怪异的热情，总是会向下城区的民众询问是否需要帮助，甚至还不需要报酬。

    “也许是附近又有哪个村庄遭遇了天灾……不过，这灾民是不是有些太多了些？”

    有些疑惑的打量这些奇怪的‘流民’，莱尼忽然注意到，其中一名流民腰间的钱袋，似乎有些异常的鼓。

    他绝不会看错，那隔着钱袋布料透出来的形状绝对是钱币，而非石头之类充数的物品。

    哪怕是铜币，能够装的那么鼓，也绝对是一个值得下手的猎物。

    最重要的是，莱尼能看出来，那名流民甚至连正式职业者都不是，能发现他偷窃行为的概率极小。

    于是，熟练的装作闲逛的样子，莱尼十分自然的接近了那名他眼中的“普通流民”。

    ……

    星语是一名普通内测玩家。

    降生在森林中的时候，他运气很好的，找到了一块古老的石板，然后在NPC的商店里卖了12银70铜。

    当他正在这座看上去十分繁华城市的街头，寻找新手任务时，身旁悬浮着的面板上突然刷出一条提示。

    【系统提示：您遭遇[莱尼]的盗窃，但被您敏锐的感知察觉到了】

    【您的金钱已减少12银72铜】

    同时，身旁擦肩而过的一名十一级的NPC，名字忽然变成了敌对的红名！

    “红名？”

    星语一愣。

