    第1939章 愤怒

    中文的邮件一发送，原本被禁止的软件很快就恢复了正常运转，MH的正常运转总算是恢复了，但是某些人的心里却像吃了屎一样的难受。

    可更难受的还是后面，几个小时之后，贾老板在全球的个人账号就同时发文，直接贴出了MH发给自己的中文邮件截图。

    至于内容嘛，只有4个字“孺子可教”

    “这个孺子可教是什么意思？”MH的董事长第一时间就看到了这个发文，然后立刻向中文翻译问道。

    中文翻译大概的解释一下，然后这位董事长又炸了，这简直是奇耻大辱呀，他一定要反击，他要发文控诉大千逼他使用中文的暴行。

    于是，几分钟后，一篇饱含愤怒的推文发到了51推特上面，上面详细的控诉了大千利用他们的垄断优势，来直接封杀自己的行径。

    这是垄断行径，他要起诉大千的垄断，他要和大千战斗到底。

    然后贾老板默默的回了句“你想要和大千断绝商业往来，那我就满足你，让你和大千了断个彻底，我们足足损失了四万美元，这可是一个沉痛的损失呀，你就不要再得了便宜又卖乖了！”

    “还有，原来你们还想继续和我们断绝关系，那所有大千的软件，就还是别用了吧，省的让贵公司违背诺言，做出丢人现眼的事情！”

    双方这么一来一回，全球的社交媒体就炸了。

    虽然有一部分人表示大千的行为太过分了，但是绝大部分网友全都聚集到了MH董事长的推特下面，对他疯狂的嘲讽。

    或者是要求这位董事长拿出勇气，彻底和大千断绝关系，全嘤国人民都顶你，都购买你们牌子的卫浴设备。

    什么，你们的卫浴设备是高端产品，一套就要几万英镑，而且还遇到了生产困难，需要最少延期三个月才能交货。

    抱歉，打扰了……真的打扰了！！

    如此局势，这位董事长又后悔了，他现在很想发一封中文邮件，但是雷克特·摩根的电话却打了过来。

    “摩根先生！您是来帮助我的吗！”这位董事长激动的问道。

    “我是来告诉你，不要再干这样丢人现眼的事情了，你必须要断绝到底，不准再和大千和解……你放心，我们会运作的，会把你打造成悲剧人物的，很快大家就会同情你的！”

    “谢谢先生！”董事长激动的说道“那如果是这样的，您能不能批给我一些贷款，让我渡过难关呢？”

    “贷款是不可能的！”摩根非常干脆的说道“另外你准备一下，直接去申请倒闭吧！”

    “倒闭？为什么要倒闭？我们公司还能再支撑几个月的时间，我们是60年的老品牌，在顾客心中……”

    “你想要击败大千，你就必须要倒闭，这样才能激发其他企业的同仇敌忾，以及网民们的愤怒！”雷克特·摩根非常冷漠的说道“你去申请倒闭吧，倒闭之后，我会在摩根财团给你安排一个职位的！”

    “嘟嘟嘟……”结果电话另一头直接挂了，这位董事长浑身打了个寒颤，他虽然混蛋，可是他从头到尾没有想过，要让自己的公司倒闭呀！

    虽然这位董事长有心拒绝，但是摩根财团是大股东，他直接夺了董事长的位置，然后让自己去申请倒闭。

    前后不到三天的时间，MH这样的60年企业，居然就直接倒闭了！

    “哈哈哈！”在公司倒闭的当天晚上，MH的董事长把自己彻底灌醉，躺在酒吧的卡座里面高呼“让我公司倒闭的不是大千，不是华夏人，居然是我们的自己人，可笑呀，实在是可笑至极呀！！！！”

    第二天就传来消息，MH董事长因为承受不了公司倒闭的打击，在一座20层的高楼上跳楼自杀了。有人亲眼见到他在自杀前，在酒吧里面痛骂大千，痛骂他们逼死了自己。

    再然后，大千逼死董事长的新闻，就立刻甚嚣尘上了，几乎在同一时间，全世界所有的媒体都有发言，然后再配了一张死者摔得脑袋都裂开了，满地脑浆和血浆的图片。

    讲道理，任何人搞新闻，这样的图片那都是要打马赛克的。

    但这一次非常神奇的，不管是新闻上播出的图片还是录像，统统都没有马斯克，让很多看新闻的观众都直接看吐了。

    不过这样一来，对方的目的也达到了，显然就是想要利用这些手段，让全世界所有的观众对大千充满了愤怒，彻底毁掉大千的名声。

    别说，这样的手段还是非常有效的，很快，世界范围内，就出现了针对大千的种种行动，什么抗议和游行都算轻的，激进一些的，已经开始烧车了，全球范围内先后有30多辆大千电动车被愤怒的群众给烧毁。

    不过大千其实还算是幸运的，因为大千电动车在全球的销量依然不高，很多人在街道上面根本找不到大千品牌的电动汽车，所以才烧毁了区区30多辆。

    不过其他品牌就非常的倒霉了，比如福特，先后有五百多辆被烧毁，因为愤怒的歪国人找不到大千的汽车，就顺手把附近的车给燃了。

    管他什么牌子的，反正不是自己的车就对了。

    不要觉得这样的事情太夸张，不像是文明国家能干出来的事情，你随便看看这个国家闹事的时候，那些停在路边的汽车有多么的惨就知道了。

    其中最惨的就是发国了，这个国家虽然干啥啥不行，但是烧车的速度还是很快的，经常整条街的车全部报废。

    甚至在一些庆祝活动的时候，他们也会燃烧汽车来助兴，美其名曰大型篝火，所以说，还是发国人会玩。

    但不管怎么说，大千这一回算是被折腾的很惨，在国外的各个地区，除了扶桑和一些亚非拉国家之外，在所有国家的营业收入都在下降，据说总营收下降超过了40%，甚至很多法院已经准备起诉大千集团了。

    如果所有的起诉加在一起，那么大千将赔偿超过1000亿美元的赔偿金。

    别问我这个数字是怎么来的，毕竟米国是被狗吓到了，也能要几个亿的赔偿金的国家。

    (本章完)

