    8.23。

    林凡回到了房间。

    心情有些激动。

    毕竟，马上就要在决赛当中和滔博交手了。

    和滔博交手，拿到LPL的冠军，一直都是林凡心中的目标。

    林凡想要拿到LPL的冠军！

    毕竟，那也是一种荣耀。

    职业选手，没有不想拿到冠军的。

    林凡从来没有拿到LPL夏季赛的冠军。

    这对林凡来说，也是第一次。

    拿到冠军，对林凡来说，也是梦想中的事情。

    而且这个冠军，蕴含着太多东西了。

    拿到冠军，谁就是LPL的一号种子！

    成为LPL的一号种子，再前往S10世界赛，也是最好的。

    林凡喝了一瓶可乐。

    心中有些烦闷。

    林凡看了一眼天空。

    漫天繁星。

    “现在的IG，真的能够打赢所有对手么？”林凡说道。

    这段时间，林凡一直都感觉到了很大的压力。

    因为他每场比赛都在C。

    林凡每一场比赛都在carry。

    这就导致林凡心里有压力。

    如果哪一场比赛，他carry不了的话，那还能赢吗？

    还能够打赢对手吗？

    尤其是今年LCK的队伍，实力都很猛，可以说是强的可怕了。

    林凡也不清楚，LCK的队伍实力究竟有多么夸张。

    反正IG和DWG之间的训练赛，IG是惨败的。

    和DWG交手，现在的IG，还没有胜算。

    差距实在是太大了。

    这种差距，也不是短时间能够弥补的。

    这也是没有办法的。

    在林凡印象当中。

    在历史上。

    DWG就是S10全球总决赛的冠军。

    和这样的大魔王交手，也是十分困难的。

    如果输了的话，那就一切都输了。

    林凡重生回来。

    就是为了能够击败DWG。

    假币对手。

    这是林凡心中一直以来的梦想。

    也是他唯一的目标。

    可是想要做到这个目标，并不容易。

    唯一能够做的，就是让IG变强！

    IG变强，才有机会去击败DWG。

    过几天，马上就是LPL的决赛了。

    林凡心里有些紧张。

    同时林凡心里还有一些期待。

    LPL的决赛，万众瞩目。

    IG要对战的对手，是滔博。

    TES。

    TES这支战队在夏季赛已经觉醒了。

    TES的状态非常好。

    上单369的状态可以说是相当好了。

    而打野卡萨，被冠以雷达的称号。

    中单左手，经常出杀人书，无敌的存在。

    下路的jackeylove，阿水，他是S8的冠军ADC，阿水的实力毋庸置疑。

    阿水的实力...恐怕在LPL里面也没有多少人能够压得住他。

    林凡想了想。

    TES的实力，真的很强。、

    这样的一支战队。

    如果IG进入决赛的话，真的未必是滔博的对手。

    尤其是他最近CARRY的比赛实在是太多了。

    多到让林凡都数不过来。

    这就导致了一个结论。

    滔博一定会针对他进行研究。

    如果针对他，让他在野区没有办法发挥的话，滔博可以用一些特别的战术。

    那林凡就会很难受，林凡玩的英雄发育也会受到限制，IG想要赢比赛，就比较难了。

    反而现在想要找滔博的漏洞，并不是很好找。

    滔博的漏洞，实际上是很难找的。

    滔博的上路，中路，打野，ADC，都非常的厉害。

    可能滔博唯一的漏洞，就是ADC偶尔会犯病。

    虽然阿水会犯病，但阿水也正是因为这种风格，有时候才可以打出非常亮眼的操作。

    在林凡看来，想要击败滔博，真的是太难太难了。

    滔博在历史上，可是S10夏季赛的冠军啊。

    面对这样一支战队，有必胜的把握吗？

    恐怕没有必胜的把握。

    那应该怎么办？

    林凡又喝了一口可乐。

    他心里有着很大的压力。

    这种压力，让林凡几乎喘不过气来。

    林凡也是人，林凡并不是神。

    林凡不可能做到在每一场比赛里面都能去carry比赛。

    这种carry比赛，也都需要状态的。

    林凡的状态如果不好，或者是被对手针对的话，那林凡也就想不到什么很好的办法了。

    林凡一旦被针对，IG想要赢下比赛，就比较困难。

    这种困难，可能让IG输掉这场比赛。

    而现在，IG是没有退路的。

    IG必须要赢。

    不知不觉当中，24号已经来了。

    IG照例打了一天的训练赛。

    今天IG交战的对手，是LCK的队伍，SSG。

    如果不出意外的话，SSG三星，就是LCK的三号种子。

    三星的实力，非常的强。

    打了一天的训练赛。

    一共打了13盘训练赛。

    IG只赢了一盘。

    IG输了十二盘训练赛。

    而且，这十三盘训练赛，全部都是林凡上场的。

    林凡也在认真的打训练赛。

    但是林凡被针对了。

    而且林凡感觉自己的压力很大。

    这就导致林凡自己的发挥有一些失常。

    林凡很难在和三星的训练赛当中站出来接管比赛了。

    毕竟三星也不菜。

    三星的综合实力，也是挺厉害的。

    训练赛输了一天，IG全员都有些自闭。

    林凡作为IG的核心打野，加上这个版本又是一个野核版本，林凡在野区被对面针对了。

    三星每次都会来打一级团，每次都会来入侵野区，影响林凡的发育。

    林凡一旦发育不起来，就很难赢。

    加上三星对林凡做过了非常详细的研究。

    对林凡入侵的眼位，还有时机，甚至对林凡刷野的卢锡安，都做了不少的研究。

    IG输的很惨。

    泡芙说道：“啊，今天的训练死啊输的好惨啊，要是这个样子，怎么和滔博打啊？”

    宝蓝也说道：“训练赛是输的有点惨，几乎没有赢过，我们在季中杯上不是赢过三星吗？怎么现在赢不了了？”

    南风说道：“不知道，为什么会这样呢？我也不清楚，感觉和三星交手压力好大啊，我们线上的压力也很大。”

    rookie则是摇了摇头，叹了口气。

    theshy也是一样如此。

    众人心中都有些失望。

    输掉训练赛之后，所有人的心情也肯定都不会好。

    这是必然的。

    谁输了训练赛，心情还能保持的这么好？

    rookie说道：“大家的状态有些不好，也很正常，好好休息一下吧，晚点再出来复盘，好好想一下训练赛是怎么打的，三星本来就很强，我们和三星打的训练赛，一直以来都是输多赢少。”

    theshy没有说话。

    众人都有些失望。

    还有些心灰意冷。

    他们在击败了其他的对手之后。

    IG众人都很高兴，以为IG战队的实力都挺强的。

    可是IG和SSG交手的时候。

    IG有些挡不住了。

    IG还是打不过。

    这是为什么？

    没有人清楚。

    但是可以很清晰的反应出来。

    IG不是对手！

    IG并不是无敌的！

    这也告诉了IG的所有人一个讯号。

    那就是LPL的决赛，IG可能会输！

    因为IG的状态并不是那么好！

    可能IG的比赛最近都赢了。

    但是IG全员的状态，还是不好。

    反而滔博的状态，则是非常的好。

    滔博的状态，可以说是很猛了。

    他们轻而易举的就击败了京东战队，拿到了进入决赛门票的资格。

    滔博也一样想要夺冠。

    IG想要夺冠的话，就必须战胜滔博这个对手！

    林凡也只是叹息一声。

    果然事情和他想象中的差不多。

    如果他站不出来的话。

    那IG就很难赢！

    如果滔博也会像三星一样这么针对他们的话。

    那IG还是很难赢。

    过了半天。

    IG全员都收到了三星的消息。

    还是三星的教练无意间说的。

    那就是三星无意间知道了滔博和T1的训练赛战绩。

    滔博和T1一共打了19场训练赛。

    滔博赢了12场。

    T1赢了7场。

    滔博在训练赛上，击败了T1。

    克里斯也知道了这个消息。

    “滔博这么厉害吗，训练赛打T1赢了12场，T1只赢了7场，滔博的状态是有一点厉害。”克里斯开口说道，顿时感觉压力山大。

    这么说来的话...

    滔博...真的有点厉害了！

    这样的一支战队。

    如果他们找到了IG的弱点。

    按IG将会不堪一击！

    IG是有弱点的！

    IG的第一个弱点就是下路的对线能力弱！

    IG的第二个弱点，就是打野被针对后，IG全员就哑火了。

    没有林凡的IG，只是一个二流队伍，甚至是一个三流队伍。

    同时，IG的下路，很难和滔博的下路比肩。

    IG的下路只是新人。

    反观滔博的下路，可是S8的世界冠军AD。

    克里斯说道：“和大家说一件事，滔博最近的状态非常好，他们在训练赛上对T1的胜率很高，而大家也清楚，T1的实力有多猛，他们比三星都要厉害，但是我们和三星的训练赛，却是很惨淡，如果我们还是保持着这种状态的话，那我们几天之后的决赛，不是滔博的对手。”

    苏小洛也开口道：“那这么说的话，就有点难了，我们想要夺冠也没有这么容易，状态大家还是不好啊。”

    克里斯继续说道：“大家要继续努力，别有太多的压力，你们不要把滔博当成是一个很容易可以击败的对手，滔博和你们以往交战的对手不一样，这支战队，很难找到破绽！他们春季赛的时候发挥其实还没有那么好，可夏季赛的滔博，已经和春季赛的滔博仿佛完全不是一个队伍了。”

    “我希望大家可以努力训练。”

    “尤其是林凡。”

    “你需要保持好自己的状态！”

    “尤其是对面打野一针对你，你就比较难操作了，你一定要想想办法，复盘一下，想想怎么去改变这个局面。”

    “如果你有什么问题，可以随时提出来，我们大家一起帮你解决。”

    “为了这个冠军，你必须要站出来，IG也需要你站出来。”克里斯看着林凡。

    “相信自己！我觉得你最近的压力太大了，不要压力这么大，不管什么时候，你都要相信自己，一定可以！千万不要对自己有怀疑，你就是现在LPL当中的最强打野，谁都比不上你，没有任何一个人能够比得上你！”克里斯认真的说道。

    他在给林凡加油打气。

    克里斯不仅是一个教练，做工作上的事情，克里斯同时也很会观察队员，如果队员的心态和状态出现了一些问题，压力太大的话，克里斯也可以看出来。

    他要给林凡信心。

    克里斯相信林凡，在和滔博的比赛里面，一样可以站出来。

    “教练，我明白了。”林凡说道。

    “今天是24号，26号比赛，正好也约不到训练赛了，我想要闭关两天。”林凡很认真的说道。

    “闭关？”克里斯看着林凡。

    “嗯，就是闭关。”林凡点头。

    克里斯说道：“今天是约不到训练赛了，明天和后天还有训练赛，你要练什么打野，可以到训练赛上来练，如果你觉得时间不够的话，那我们25号晚上还可以约训练赛，把你训练的成果拿出来。”

    林凡点了点头，“教练，就取消其他时间的训练赛吧，就定到25号的训练赛，我需要时间来调整自己。”

    林凡知道，这次决赛，他一定会被针对的。

    被针对之后，就要找到破局的办法！

    林凡的英雄池虽然比较深。

    不过林凡的这些英雄，都已经被别人研究透彻了。

    如果想要赢的话，林凡必须要拿出新的东西！

    否则，是很难拿到冠军的。

    滔博并不是一支弱旅！

    反而滔博是一支很强很强的战队！

    泡芙说道：“教练，我也想特训，我感觉我的ADC，差距还是有点大，水平不是很高。”

    克里斯说道：“行，那TheShy和你练一下ADC吧，还有我们二队的队员，都可以来帮你训练ADC，把你的对线细节再提高一下。”

    宝蓝想了一下，也认真了起来。

    宝蓝去联系了小明和meiko。

    宝蓝想要去找前辈取取经，多研究一下录像。

    他也一样想赢！

    IG全员都开始特训了起来。

    这一切。

    都是为了27号的决赛！

    IG和滔博的生死大战，是最关键的！

    rookie也开始了高强度的训练。

    到了决赛之前。

    一定要把状态都保持到最好。

    而保持状态最好的办法，就是训练了。

    刻苦训练，可以让状态保持的非常好。

    不知不觉间。

    时间已经过去了。

    林凡也成功出关了！

    林凡感觉自己的实力，和之前又有了一些变化。

    这段时间。

    林凡一直都在刻苦训练。

    每天训练17个小时！

    一天总共只有24个小时。

    林凡一个人会训练17个小时。

    而吃饭时间，洗澡时间，上厕所时间，怎么也得一个多小时。

    也就是说。

    林凡每天其实只睡五六个小时。

    这种高强度的训练。

    只为了一个目标。

    击败滔博！

