    第136章茉茉，你可以也教我做生意吗？

    曾芳一出门就去敲了隔壁曾修远住的房间，结果开门的却是凌川。

    曾芳本是想找自家大哥去帮忙找个洗脚盆打水的，看到凌川后，她心里忽然有了别的主意。

    “叩叩。”

    听到敲门声，云茉不情不愿的从床上爬起来，一瘸一拐的去把门打开，等看到门外的人是凌川后，她当即有些发愣。

    “有事吗？”

    “曾芳和她大哥出去买吃的了，洗脚水我给你打来了。”

    云茉这才注意到男人手里还端着一只水盆，忙让开门，“哦，你放进去吧。”

    凌川走进房间，左右看了看，转头问她，“茉茉，你睡哪张床？”

    “右边的。”

    闻言，凌川弯腰将手里的水盆放到右边床的床尾处。

    放好水盆，凌川并没有离开，漆黑的眸子落到自家媳妇光着的脚丫上，

    原本细白脚丫上，此时却被大大小小的水泡占据，看着就心疼。

    男人的视线就像有温度似的，烫得云茉下意识的蜷起脚趾，“你还有事吗？”

    “茉茉，你先泡一下脚，我去找针过来，帮你把脚上的水泡挑了。”

    听着就疼，云茉把头摇得像拨浪鼓，“我不挑，就让它这样，过几天就消了。”

    “挑了会好得快一些，不怎么疼的，我保证。”

    云茉犹豫了下，勉强同意了。

    等凌川离开后，云茉往盆里注入了一些灵泉水，这才把脚伸进盆里。

    热水浸过脚背，磨破和起水泡的地方微微有些刺痛，但很快伴随而来的却是被温暖包裹的舒适和治愈，心情也不由自主的放松了下来。

    直到盆里的水快凉了凌川才回来，手里拎着一只塑料袋，塑料袋里装着碘伏和棉棒之类的物品，显然是刚去外面买回来的。

    “泡好了吗？”

    “嗯。”

    云茉把脚从水盆里抬起，水珠顺着她白皙的脚背滴滴答答滴进盆里。

    凌川蹲下来，伸手捉住了她的双脚。

    云茉被吓了一跳，脚下意识的蹬了蹬，“你干嘛？”

    “帮你把脚上的水擦干。”

    说着，就将她还湿着的双脚直接放到膝盖上，掀起衣摆去擦她脚上的水渍。

    男人的掌心粗粝而炽热，紧扣着她的双手，让她感觉到格外的不自在。

    “凌川，你不用这样……”

    “茉茉。”

    凌川抬起头，漆黑的眸子里有着认真，还有一些她看不懂的情绪在翻涌。

    “你为大哥所做的一切，我会一辈子记在心里，我没什么本事，只能用自己的笨办法来对你好，让你不那么辛苦。”

    云茉其实也没觉得自己做了什么，都是顺手而为的事，可男人这么郑重其事的说出来，她忽然就觉得欣慰和满足。

    就目前而言，她没帮错人。

    看着男人低垂认真的眉眼，云茉忍不住打趣，“你拿衣服给我擦脚，也不嫌脏吗？”

    “没事，反正我的衣服晚上也要洗的。”说完，凌川顿了下，“而且，你的脚一点也不脏。”

    “……”

    撩而不知，说的就是他这种男人吧。

    跟云茉想的不太一样，水泡被挑破的时候是真的不疼，不过涂碘伏的时候有些刺疼，但也能忍受。

    水泡挑完后，凌川忽然捏了捏她的小脚肚，突如其来的酸胀和疼痛感让云茉痛呼出声，将点就往男人脸上踹过去。

    “疼疼疼！你捏我干什么？”

    凌川抬起黑眸，脸上有着不易察觉的柔情，“茉茉，我再去打点热水来给你敷一下腿，不然明天会更疼。”

    云茉当然知道这个，不过她空间有应对肌肉酸痛的药膏，本来是打算睡觉的时候自己悄悄用药膏擦一擦的。

    但对上男人充满关切的眼神，拒绝的话在嘴里打了个转，又被咽下。

    她没好气的瞅着男人，“逛了一天，你不累的啊？”

    “嗯，不累，你等我。”

    凌川很快就打了热水回来，大概是为了达到热敷的效果，这次的水比刚才泡脚时的烫多了，热气腾腾的，凌川的手刚放进去就烫红了。

    云茉看得心都揪紧了，忙道：“你先别弄，等水凉一点吧。”

    “没事，不烫。”

    说话间，凌川已经将毛巾拧好了。

    “嘶，好烫！”

    当毛巾包裹住她的小腿时，皮肤上传来的灼热感让云茉下意识把腿往回收。

    凌川按住她的双脚，“别动，就是要烫一点才能缓解酸痛。”

    云茉瞪着他，“你怎么知道的？”

    见她适应了毛巾的热度，凌川开始用手慢慢揉捏她的小腿肌肉，一边跟她说话。

    “刚到工地上的时候，我和大哥给人扛砖，一天下来，两个肩膀又红又肿，没干几天就干不下去了。

    后来遇到一个好心的阿叔，教我们晚上用毛巾热敷肩膀，敷完，第二天肩膀果然就没那么痛了。”

    听到男人讲起以前的苦日子，云茉莫名的有些心酸。

    “茉茉。”沉默间，凌川忽然抬起了头，“你可以也教我做生意吗？”

    对上男人期待的视线，云茉下意识就问道：“那你想好做什么了吗？”

    “我这段时间跟智叔商议过，我们都一致认为电子行业的前景比较好，也是未来的趋势，但具体做什么还没有想好。”

    “茉茉，你觉得我做什么生意比较好？”

    倒卖电子表的生意失败后，云茉就认真思索过原因。

    她不清楚原剧情有没有这一出，但上一次的失败，跟她多少是有些关联的。

    如果没有她的大力投资，凌川兄弟是赚不到什么钱的，自然也没有李丽的炫耀和多嘴。

    就像蝴蝶效应，因为她的插手，导致了后面一系列的连锁反应。

    所以，如非必要，她是不太想再干预凌川做生意的事，就是担心会再次弄巧成拙。

    可对上男人满怀信任和温度的眼神，云茉又忍不住的想，或许从她穿进书里的那一刻，剧情线就早已经被打乱了。

    退一万步讲，如果凌川的人生轨迹真的因她而发生改变，那她再用自己的能力将其扭转回来就是了。

    想到这里，云茉便不再有顾虑。

    “凌川，如果有一个东西，它比火柴盒大不了多少，既能让人随时随地联络到你，还能像发电报那样给你留下口信，但价格却比安装座机便宜很多，你觉得大家会买它吗？”

    (本章完)

