    李文音的脑海中一片空白。

    自己从未谈过恋爱，也实在不懂该如何谈恋爱。

    对徐馨蕾确实有好感。

    但也仅仅是喜欢，毕竟，漂亮且又才艺傍身的女人，谁能不喜欢？

    本来，徐馨蕾的一系列举动，自己确实没仔细想，但是，看到这样的新闻，李文音却忍不住有些怀疑。

    徐馨蕾真的是因为喜欢自己才这么做的吗？

    那么，这样做到底是为什么？

    有时候，一些事情是李文音不愿意去想的，他不想把一切想的太复杂。

    那样不幸福。

    但是最近这一系列的事情，却让李文音不得不想。

    摇了摇头，冷着脸，打开手机，翻看着网上关于自己的所有新闻言论。

    以前，不愿意面对。

    但是此时，也不得不去面对了！

    【蹭热度成名的李文音，何德何能拿下金曲奖奖项？】

    【明星偶像，必须兼备人品！有才无德？】

    【史上最心机的艺人！软饭男李文音！】

    一条条的新闻，看的李文音自己都差点信了。

    也是，一路走来，似乎槽点满满。

    又是直播整活，又是任性的比赛，从未想过他人的看法，也从不在意他人的评价。

    当初，自己想的只有一个，想出名，让作品传播更广。

    作品方面，也从未想要迎合市场！

    因为NB，所以做了！

    而一些公益行动，主旋律作品。

    我就是想，所以我行动了，仅此而已！

    但是别人不会这么想。

    那些人的逻辑性，总会将这些挂在一起！

    他们才不会理解所谓的，随心而动。

    临近大事，自己突兀的爆出了这些负面新闻，对自己实在是很不利。

    铺天盖地的恶意，令李文音一股心累感油然而生。

    以前，自己或许可以逃避问题，不去在意任何人的眼光。

    但是现在，自己代表了军人的形象，就算再不愿意，也得承担起这个责任！

    ---------------

    思绪纠结不已，李文音咬了咬牙，拨通了徐馨蕾的电话。

    “......喂？”

    电话那头久久没有做声，似乎隐约的有啜泣声。

    “嗯！文音，怎么了？”

    李文音感觉心情很沉重，轻叹一声说道。

    “网上爆发的言论，你看到了吗？”

    “......嗯！”

    良久的沉默后，徐馨蕾语气中略带哭腔，问像李文音。

    “如果我不是千金小姐，你还会答应我吗？”

    李文音深吸了一口气，反问道。

    “那我问你，你是喜欢我什么？为什么非要和我在一起？为什么会在那个综艺访谈里爆发！”

    电话那边的徐馨蕾忍不住爆发了。

    “你是在责怪我？！！”

    “很难不责怪！”

    李文音有些激动起来。

    “徐馨蕾，你要知道，现在遭遇网暴的是我！！你知不知道，你当初在综艺里的行为，就是道德绑架！！如果我不同意，所有人都会觉得，是我辜负了一个痴情的姑娘！是我！”

    声音越来越高，最后甚至有些忍不住吼了出来。

    “我是可以不在意网络评论，我只是不想让你受伤！所以我答应了你相处一段时间！”

    “但是你自己想想！你对我的那叫爱吗？！你那叫占有欲！你看中的真的是我这个人吗？！！”

    徐馨蕾的声音猛然抬高，充斥着不敢置信，带着满满的哭腔。

    “你在怀疑我？！”

    “难道不是吗？！”

    李文音只感觉心里好难受，第一次试着谈恋爱，就遇到这样的事情。

    “你给我伴舞，是咱们第一次见面吧！然后呢？你就找了你老爹，让我给你写歌？！后来呢？！看到我入伍了以后，你又这么突然的追我！把我架在火上烤！”

    徐馨蕾情绪有些崩溃了，泣不成声的说道。

    “那你说我图你什么啊！我图你歌吗？！我要是真图你歌，我为什么不花钱砸？！你以为你是谁？！！我至于搭上我自己吗？！”

    “徐馨蕾，你还委屈？！你以为什么都是能拿钱砸出来的吗？！还你不是富家千金我会不会答应你？我要是TM在意钱，你以为我当初会放弃那么多唾手可得的利益吗？！难道我李文音没了你，就不能大富大贵？就不能潇洒一辈子？！”

    两人吵着，不知什么时候，泪水逐渐满面。

    李文音不复温柔，情绪逐渐失控之下，狰狞的吼着。

    “那个时候如果我不答应！全天下都会认为我辜负了你！！我不得不去多想，你是不是别有用心！”

    “你到底喜欢我什么？！你说啊！你说啊！你做出这种不过脑子的事情又是为什么？！你说啊！”

    “我为什么那么做？！我不这么做怎么办啊！你当兵了，我以后几个月几个月的见不到你！遇到一个喜欢的人有多难！！再不抓紧，我就老了！！我今年二十四了！二十四了！我不想嫁给没有爱情的婚姻啊！！”

    徐馨蕾闻言一滞，泪水止不住的滚落，歇斯底里的吼道。

    “长得帅！才华横溢！性格温柔！我为什么就不能喜欢你啊！！我就是想做，所以就做了而已啊！哪有那么多为什么？！哪有那么多心机？！！”

    李文音沉默了。

    自己又何尝不是呢？

    自己就是想去做一些事，没有为什么，就是做了。

    但最后，还是被有心人刻意的解读，被许许多多的人理解不了。

    所有人都试图把自己当作神，觉得别人的一切行为都是有原因的，自己看到的深层含义绝对错不了！

    但实际上，事情真的没有那么复杂。

    两人电话接通着，却相对无言。

    裂痕出现在两人本就不牢靠的关系上，不断的放大着。

    “李文音，分手吧！！！”

    徐馨蕾泣不成声，强行压抑着泪水，心中绞痛不已。

    李文音不知为何，心里蓦然一痛，隐隐，有些后悔。

    “...........”

    没有说话，却像极了默认。

    啪！

    电话挂掉，远在上海的徐馨蕾趴在床上，心如刀绞，闷声发出嘶哑的哭泣声。

    在京城的李文音，心情复杂，沉默的坐在宿舍床边，呆呆的望着地板。

    ----------------------

    这些沸沸扬扬的言论爆发不出一天，便很快被压了下来。

    古典圈子的大佬与军方文工团的动作非常快。

    当然，与此同时，李文音也接到了通知。

    立即去往京城文工团对这件事进行详细的汇报，不得有任何隐瞒！

