    说这话的时候，阿妙语气一如既往的冷淡，然而季樱心里却是“嗵”地一敲。

    没工夫细想，她扭过身去将食指竖在唇边，“嘘”了一声。

    正房院子里仆从众多，隔着一堵墙，谁也不晓得外头会不会有一双耳朵。

    季樱脑子里飞快地转了转，抬头与立在身后的阿妙相对：“你来寻我，是为了这个？”

    阿妙没答话，连眼睛都没眨一下，只直勾勾地与她对视。

    季樱：“……”

    意思她倒是明白了，就是这模样吧，看着有点像中邪……

    搁在平时季樱恐怕还真会半真半假打个激灵，再调侃阿妙两句，然而眼下却全无心思，当即起了身。

    “走，回咱们院子去。”

    主仆两个立马离了正房，一路沿着碎石子道儿快步往自家院子去，经过荷塘时，脚下稍停了停。

    季渊同许千峰两个歪歪斜斜倚在荷塘边的凉亭里，一人手里拎一小坛子酒，听不清在聊什么，冷不防爆发出一阵怪笑，惊得凉亭顶上几只鸟儿扑啦啦飞出去老远。

    陆星垂却是独个儿坐在旁侧的一艘小舟中，脚边也搁着个酒坛子，手里却握着鱼竿，乍眼一瞧，跟入了定一般。

    那小舟常年停在那儿，实则是拿它当个景儿使，当然你要坐在里头也不是不行，只是……凉亭里的两人吵成那样，鱼早吓走一大片了，这位是预备钓个啥？

    格格不入。

    季樱脑子里蓦地蹦出这四个字。

    对，就是格格不入。这陆星垂，平日待人有礼，又肯热心助人，哪怕只是闲聊街边小食，也能相谈甚欢，看上去，是个很好相处的人。

    自打他来了榕州城，许千峰常叫上他一起出门，想来与他关系也很不错。就像现在，他人在小舟中，叫他喝酒，他便喝，时不时地也扭头应和着季许二人的话题说上两句，可偏偏就让人觉得他游离在外，这环境，乃至这整座城，都与他丝毫不相融。

    季樱摇了摇头，晃掉这不合时宜的想法，目光错了错，瞥见凉亭角落中的季萝。

    她那二姐姐，百无聊赖地在那掰手指头玩，显然极无趣，却还在等着她呢。

    说穿了也是个孤独的女孩子吧。

    她霎时就觉有点心软，吩咐阿妙：“去同四爷打声招呼，就说你拿错了药，且我也乏了，便不去玩了，晚上吃饭时再见面吧——顺便将二姑娘带过来，与我们一同回去。”

    阿妙顿了一顿，朝她脸上张了张，点头去了，走了好几步，嘴里嘀咕一句：“我会拿错药？”

    季樱耳朵尖，将这话听了去，噗地笑出来：“怎么，帮我背个锅而已，就这么难为你？”

    虽是笑了，心里却直发沉，半点不觉得轻松。

    阿妙去了凉亭里，依葫芦画瓢将话带到。季四爷倒没说什么，偏着个脑袋遥遥向季樱这边看了一眼，便挥了挥手将阿妙打发了。

    不多时，季萝同阿妙一起过来了，少不得又抱怨了几句，季樱此刻没心思逗她，索性一把挽住她胳膊，拽了就走。

    不料那季萝竟是极吃惊，不敢相信地低头看看两人挽在一起的手，嘴里那一连串的抱怨全吞了回去，乖乖跟着季樱往回走，一路上三不五时就偷偷去看季樱的脸，临分开前，飞快地扔下一句“你既然乏了就好好休息”，然后逃也似地跑远。

    季樱望了望她背影，抿抿唇，和阿妙一起进了房，严严实实关上门。

    “姑娘走了不久，大夫人就来了。”

    阿妙很知道轻重，开门见山，话拣紧要的说：“听说您没在家，也没立即就离开，反倒坐了好一阵。”

    一边说，一边斟了茶给季樱。

    季樱接了茶碗却并不喝，四下里打量一番：“大夫人可说了找我何事？”

    “并没有特别的事，只说来同姑娘闲聊，顺便瞧瞧您可还缺什么。”

    阿妙嗓音平平淡淡：“大夫人说，眼看着快入秋，姑娘们的秋装也该置办了，老太太便将这事儿安排给了她。上午她去了二姑娘那里，原想着下午来咱们院儿，没成想却不巧了。”

    季樱垂下眼皮，翘了翘嘴角。

    这个事情，她相信是真的，但季大夫人来的时间点，委实微妙了些。

    午后她与季克之出门，几乎是在同时，许千峰和陆星垂来了家里。有客到访，又是通家之好，季大夫人和季三夫人必是要露面的，既露了面，就没理由不晓得季老太太将家里所有的小辈儿就叫去了正房，更不可能不知道，季樱不在家。

    她就是专门选了这么个时间，跑来季樱院子的。

    “大夫人看了些什么，你可还记得？”季樱拧了拧眉头问。

    “就四下略打量了一下，问姑娘平日里抹什么香脂涂什么手膏，熏香爱哪种味道。接着又看了衣柜，说是瞧瞧姑娘还缺什么，也好立刻就置办上。”

    阿妙道：“不过我没让大夫人沾手，自个儿开了柜子给她瞧的，大夫人细细看了好一会儿，又问了两句姑娘起居之类的闲话，很快便去了。”

    所以，是为了衣柜来的？

    季樱深觉得莫名。

    她的衣柜里并没有私藏任何东西，样样皆可见得人，这大夫人如果真有所图，是想找什么呢？

    季樱起了身，三两步过去，一把拉开了柜门。

    衣裳阿妙自是早就重新收拾过，处处整齐，她上下打量了一个遍，在最底层的角落中，看见那件她从蔡家穿回来的旧布衫。

    是……为了这个么？

    这事儿光在这儿白琢磨是想不出的，必得要见了大夫人，同她说上几句话，或许才能探得一星端倪。季樱沉吟片刻，目光落到阿妙脸上。

    “为何你觉得，这事儿应当立刻告诉我？”

    “大夫人来的时间太奇怪。”

    阿妙板着面孔一字一句答。

    季樱不由得挑了挑眉。

    这丫头，初见时木讷，甚而不太会照顾人，话少表情更少，却不成想，有颗灵透的心。

    “这几天你仔细些。”

    她正色叮嘱：“瞧见眼生的人，一概不许放进咱们院子，这屋里的东西，除开你之外，不能让任何人沾手。”

    “是。”

    阿妙面上不见丝毫涟漪，直愣愣地应。

    她这样，季樱真个觉得有些稀奇了：“就不问我为什么？”

    “您是我的姑娘，您吩咐，我照做，旁的不重要。”阿妙低了低头，“我不想知道太多，您别告诉我。”

