    让她直接上去？

    只说了这一句之后，肖煜就干脆地挂了电话。

    对着手里的手机发了会呆，叶颜兮很不满地撇了撇嘴。

    到了快下班的时间了，因为今天是七夕，同事很早地就期待着下班了，手里拿着手机给其他人打电话，都是一副喜滋滋的样子。

    看来每个人都有约会了，可以听出来他们心情都很不错，约着去哪里见面，逛街的事情，没办法今日是情人节，所以叶颜兮看着他们心情愉悦地准备约会，简直是不能更羡慕了。

    一想到她的男朋友，今天下班后还要让她陪着他一起加班，简直是心里不平衡。

    加班，有谁在情人节的晚上要求和喜欢的人一起加班的？能这么不懂浪漫，古板，也只有肖煜了吧。

    默默腹诽了一会儿，下班的时间到了，于是身边的同事都一个比一个行动矫捷地往电梯涌去，只有叶颜兮还纹丝不动地坐在那里，她要等人都走完了，然后再上顶楼去找肖煜。

    正想的出神的时候，旁边的阿苏敲了敲中间的隔板，开始叶颜兮没听到，阿苏又坚持不懈地敲了几声，她这才回过头来，之间阿苏戏谑地勾起一丝微笑。

    “想什么呢？”阿苏眨了眨眼，“是不是在想男朋友？”

    “哪有！”叶颜兮赶紧否认，脸上一瞬间掠过惊慌，有些躲避着阿苏好奇的目光，“我都没有男朋友，怎么会想？”

    说完之后，叶颜兮心里还发虚。

    也不知道自己这么果断的否认，他听见了又该是何反应。

    反正按照以往她每次都躲避公司同事的时候，肖煜的脸色就一直不大好，要是听见了她这话，只怕脸立刻就黑了下来。

    “看看你这表情，明明就是很心虚的表现，说吧，你男朋友是谁？”

    “我真的哪有什么男朋友。”叶颜兮抬头，一咬牙对上阿苏审视的目光。

    阿苏大胆地猜测着，凝眉想了一会儿，“难不成你是.....暗恋？只是还没成为情侣，那要不要趁今天这大好的日子，去表白什么的？”

    叶颜兮闻言很无语，翻了翻白眼，“算了，你别瞎猜了，我没男朋友，也没暗恋谁。”

    “不可能吧，那要不我给你介绍一两个，我这身边朋友中单身狗还挺多的，要不我给打电话约出来吃个饭？今天这可是七夕情人节啊，情侣秀恩爱的日子，你一个人孤零零的，也没个男朋友。”阿苏立刻热心地想要给她介绍男朋友。

    叶颜兮盯着阿苏两眼放光的样子，很是无语凝噎。

    若是此刻让肖煜听见，要给她介绍男朋友，还指不定一怒之下，将阿苏给辞了呢？

    “阿苏，我没想交男朋友现在。”她一本正经地表示，“也没那个打算，而且我还没毕业，还是学生，要以学业为重的，我爸还特意禁止我毕业之前谈男朋友的。”

    没办法，只能将自家老爸搬出来挡一挡了。

    阿苏一脸震惊地看着叶颜兮，不由喟叹一声，“你爸竟然还这么古板，都什么年代了，在学校不谈场恋爱，岂不是很遗憾，我给你说现在也就学校里边好男人多了，等你工作之后，你很难分清哪些是好男人哪些是坏的？”

    “阿苏，谢谢你，我还是想以学业为重，不想去考虑其他的事情。”叶颜兮认真地说道。

    大约是叶颜兮坚持，表情认真的样子，看起来是下定决心了，于是阿苏便也没多说什么，只觉得她的思想也停留在上一个世纪了。

    “既然你都这么说了，我也就不勉强你了。”阿苏收拾了办公桌，起身往出走，“就算七夕不过，那也出去逛逛街，很热闹呢。”

    “不了。”叶颜兮盯着她的身影，“我还有工作没做完，得加班。”

    “哎。”阿苏靠在办工桌上，盯了叶颜兮一会儿，才说道，“那你加班吧，我和男朋友约好去看电影的。”

    正说着，阿苏的手机就响了起来，她低头看了一眼屏幕，立刻裂开嘴眉飞色舞起来。

    阿苏接电话的时候，可不像是平日里女汉子的风格，而是忽然间转换了风格，变成了娇滴滴的淑女，眉眼里欣喜之色满的都溢了出来。

    接完电话之后，阿苏又朝叶颜兮摆了摆手。

    “那我先走了，如果你改变主意的话，随时告诉我哦。”说完便提着包离开了办公室。

    叶颜兮看着她的背影，也微笑起来。

    沉浸在幸福中的女人，眉眼都是平日里从未有的娇媚。

    可是......

    阿苏走了之后，办公室就只剩下了叶颜兮一人，空荡荡的，看起来很是寂寥，心里也跟着空了起来，加班啊要加班啊。

    又坐了一会儿，叶颜兮简单地收拾了下桌子上的文件资料，走出了办公室，乘着电梯往顶楼总裁办公室走去。。

    电梯到达顶楼的，打开的一瞬间，叶颜兮一眼便看见秘书室内也是空荡荡的，人都走光了。

    只是肖煜如果在办公室的话，秘书室或者助理至少会留下一两人跟着加班的，怎么办公室现在走的一个人都没有了，难道都约会去了，对此叶颜兮心里还是满满的怒气。

    此刻，黄昏的余晖透过偌大的窗户射了进来，满室淡淡的昏黄，眼里都被印的金灿灿的，看上去很美丽却也衬得更落寞。

    她定了定神，往肖煜的办公室走去，想了一下，还是抬手敲了敲门。

    “进来。”熟悉而低沉的声音。

    叶颜兮神色恹恹地推开门走了进去。

    肖煜的办公室内也是一室余晖，而他人被笼罩在夕阳中，身形拉出长长的影子，他此刻手中正拿着一份资料看着，看来还真是很忙。

    “总裁，你之前说让我留下来下班，不知道我需要做什么？”

    在公司内，叶颜兮对肖煜的态度一直很恭敬，完全是员工和老板的关系，而且现在也怕突然有人闯进来，被发现了就不好了，所以该有的恭敬态度还是要有的，免得人怀疑。

    肖煜抬头看了一眼叶颜兮，指了指沙发的方向，“你先坐着等一会，我把这份资料看完之后再说”

    既然总裁都下令了，叶颜兮也只有遵从，于是乖乖地走到了沙发上坐下。

    偌大的办公室内很安静，一时间落针可闻，两人都没说话，不时能听见肖煜翻资料的书页之间的摩擦声。

    肖煜目光始终放在资料上，也没抬头看一眼沙发上坐的百无聊赖的叶颜兮。

    足足让叶颜兮等了有半个小时，肖煜还没看完。

    天色渐渐晚了，夜幕低垂，夕阳的最后一丝余晖也消失在天际，叶颜兮怔怔地看着窗外华灯初上，一切寂静的有些落寞。就在这时，灰暗的暮色中一两朵烟花绚烂地炸了开来，空气中隐隐有了节日的欢乐气氛。

    这时候，很多情侣一定都相依相偎地在一起吧？

    她收回了视线，又看向了办公桌后边的肖煜，他仍旧维持着之前的姿势神色认真地盯着资料看，现在办公室就他们两个人，这也算是约会吧，叶颜兮无奈地想。

    本来也没有多少期望，此刻也就谈不上失望，这样待在一起也不错，于是心里的那点失落也消失殆尽了。

    她安静地等着肖煜处理事情。

    过了一会儿，肖煜终于收起了资料，拿起桌子上的笔，似乎在签字，挨个签完之后，才又将资料放在一边。

    抬起头深深地看了沙发上的叶颜兮一眼，眸色深沉，似乎有些疲惫，而后揉了揉额头，但是目光始终盯着叶颜兮。

    一看他这样子，叶颜兮立刻站了起来，“总裁，您让我来加班，到底我要做什么事情呢？”

    可是，肖煜仍然是静静地盯着她，没说话，盯得她一瞬间心里发毛。

    今天他似乎有些异常啊。

    突然，肖煜从椅子上站了起来，笔挺的身形，迈着着修长的腿缓缓地移到了叶颜兮面前，脸埋在灯光的阴影里看不真切表情，但是那种与生俱来的压迫感还在。

    本来以为肖煜要做什么，叶颜兮正忐忑着，突然他抬了一下手腕。

    “已经七点了，该用晚餐了，我们出去先在附近吃饭吧，吃完再回来处理事情。”

    吃饭？

    一经肖煜的提醒，叶颜兮的肚子很诚实地咕咕叫了起来。

    正好她也饿了，于是点了点头。

    “好吧。”

    两人一起进了电梯，直接到了地下车库。

    叶颜兮也松了口气，以他们现在的关系，若是明目张胆地从大厅走出去，肯定别人会怀疑什么，直接到地下车库正好。

    到了停车场，肖煜却是往车子方向走去，跟着他的脚步，叶颜兮很疑惑，不是在附近吗？

    “会被人认出来。”肖煜似乎知道她心里所想，说了一句。

    如此一来，叶颜兮也没迟疑就上了车。

