    云清走到电梯口就看见外面竖着‘电梯故障’的牌子，按了电梯键，果然是停运了。

    哪有这么巧的事，她刚出来电梯就坏了？

    云清挑了挑眉，转身走向消防通道，而手心里，早就不动声色地多出了几枚银针。

    果不其然，刚走下两层楼梯，就被云家的一群保镖前后夹击，堵在了转角。

    “合同交出来！”为首的保镖恶声恶气。

    云清抱紧怀里的合同，看似柔弱害怕地后退了两步。

    “正好云太太吩咐，打死都行！动手！！”

    为首的保镖已经冲向了云清。

    云清手心的银针捏紧，正要反击……

    突然，身后一股强大阴寒的气场席卷而来。

    不等云清反应，男人修长紧实的手臂自后勾住了她不堪一握的细腰，云清猝不及防跌进一个温柔的怀抱，她下意识地抬头，映入眼帘地却是霍景深棱角分明的冷峻侧脸。

    他没看她，干脆利落地一脚将冲上来的黑衣保镖踹飞到墙上昏死了过去。

    云清瞬间想起当时被打晕在房门口的那两个保镖……难道，是霍景深帮了她？！

    “哪儿来的小白脸！找死！”余下的一干保镖恼怒至极，仗着人多围了上来。

    就这几个废物霍景深压根不想脏了自己的手，他掀开西服衣摆，拔出腰后的枪，冷硬黑洞的枪口，直抵在冲在最前面的那名保镖头上。

    “饶……饶命……”那名保镖顿时就怂了，两腿都得差点尿裤子。

    霍景深薄唇翕动，冷冰冰地吐出一个字：“滚！”

    男人气场强势，带着致命的压迫感，加上手里的枪……就像个活阎王，谁想把小命丢在这儿？

    几个保镖被吓得屁滚尿流，落荒而逃。

    霍景深虚虚地觑了眼怀里的小女人。

    “还没抱够？”

    “……”云清立马松开手。

    然后，发现自己少了点什么……猛地一抬头，霍景深正拿着她的股份合同在翻。

    “费这么大劲儿，就为了从云家抢百分之十五的股份？”霍景深嗤笑，鄙视得很直接。

    在他眼里别说这点股份，整个云家都不够塞牙的。

    但这份合同，对她意义非凡。

    云清安静地伸出手，一双清眸直勾勾地望着霍景深，居然透出几分凌厉来。

    霍景深觉得有趣。

    “小哑巴。”他凑到她眼前，黑曜石般的眸子泛着摄人心魄的幽冷光泽，“你不如好好求我，说不定整个云家我都给你弄过来。”

    “……”

    这狗男人为什么能这么欠扁？

    云清不想理他，正准备把合同抢回来，熟料，霍景深将合同随手一卷，迈开长腿转身就走。

    她气得不轻，赶紧追上去。

    奈何霍景深个高腿长，大步流星，丝毫没有等她的意思。

    云清心一急，就不慎崴了下脚，她咬牙忍痛，扑上去死死地抱住了霍景深的药。

    霍景深没有防备，被身后突来的冲击力撞了个趔趄。

    他有些狼狈地站稳，低头看了眼死死环住他腰的那双手，想扯开，没想到这小东西力气大得惊人。

    “……”

    霍景深舌尖危险地抵过后槽牙，反手将人拎到眼前。

    “小哑巴，你想死么？”

    云清缩了缩脖子，有点怂。

    跟这变态硬碰硬，显然是嫌命长了。

    她临时决定改变策略，酝酿好情绪，小嘴一撇，当场红了眼圈……

    “敢哭一个试试！”霍景深显然不吃这套，冷眼睨着她，散发出骇人的危险的气息，“上一个在我面前哭的女人，坟头草已经三尺高了。”

    “……”

    妈的！

    云清硬生生把眼泪憋了回去。

    她索性直接撩开裙摆，在大庭广众之下露出扭伤的脚踝和半截白皙莹润的小腿。另一只手抓着霍景深的袖口，顺便仰起小脸，眼巴巴地望着他，无辜又可怜。

    路过的几个男人目露垂涎地看过来。

    霍景深脸黑了黑，一把将她裙子扯下来盖严实。

    “我看你真是欠收拾！”

    云清还没反应过来他这话的深意，下一秒身体骤然腾空，天旋地转，她已经被霍景深毫不温柔地拦腰抱起，大步走向停在不远处那辆黑色迈巴赫……

    然而此时，云娇娇刚从酒店正门出来，就撞见这一幕。

    “好啊，云清你敢背着霍家在外面勾搭小白脸！”

