    这才是穆诗姗心里头最为担心的一个事情。

    暴露出自己修炼的圣女仙经，这肯定会引来无数人的觊觎。

    而且，要知道这里的天地能量因为她与余生还的战斗而变得无比的狂躁，因此一般灵修是肯定不敢在这里运转法诀来吸收这些天地能量的。

    因为这些天地能量太过于狂暴了，你吸收进去，要是压制不住，你的身体恐怕就会被这些狂暴的天地能量撕成粉碎，更何况你现在还是在战斗之中，那就更不要说你还得分神，这对于一名在战斗的灵修中可是一个非常不明智的选择。

    更何况，这些天地能量狂暴是一回事，而且因为战斗搅乱了天地能量的质量，因此在这些天地能量里面可是蕴含着无数的杂质，你要是将这些天地能量都吸收进去的话，也会伴随着无数杂质，这对于自身来说，可是一件非常不好的事情，你就算侥幸成功了，日后想要梳理你的肉身，剔除这些杂质也会是一个漫长的时间过程。

    虽然灵修主要修炼的是灵气，可是也是有一个基础在上面的，那就是肉身。

    没有媒介让你来储存灵气，你又怎么释放灵气呢？

    自然了，如果你达到了更高境界的时候，可以沟通天地之力的时候，那会儿，或许肉身就不再是那么的重要了。

    但是总而言之，眼下这个问题就是一个非常棘手的情况，你要吸收狂暴又蕴含着无数杂质的天地能量，对于你来说，绝对是一个非常麻烦的事情。

    当然了，穆诗姗就没有这个问题了，因为她的体质可是非常罕见的体质琉璃暇体，所以不管什么能量容纳到她的体内，不管是有什么杂质蕴含在其中，都会被她的体质净化，变成最纯净的能量。

    只不过，一旦穆诗姗施展出来的话，那爆发出来的吸收之力绝对会非常的恐怖，而且还可以将这些狂暴的天地能量里蕴含的杂质都剔除，这样的功法，对于他们来说，绝对是一个非常震惊的事情，所以到了那个时候，这些人说不定真的是会变得更加贪婪起来。

    所以，这也是为什么穆诗姗不敢全力运转圣女仙经的关系，这也是穆诗姗的依仗，不然的话，以她筑基境二重的实力，早就已经被这高强度的战斗榨干了灵气。

    当然了，眼前这个情况，已经是到了最重要的时刻了，如果穆诗姗要是再不作出决定的话，那巨大火虎就要将她给吞噬了。

    因为，现在的巨大火虎已经是撕开了剩余的那一道道防线，距离穆诗姗的位置不过只剩下最后的五道防线而已了。

    “喀擦，嘭！”

    现在，只剩下四道防线了。

    同样的，穆诗姗的精致美丽脸庞上也是浮现出了一抹苍白的脸色，粉嫩的嘴唇也是变得毫无血色，很显然她已经是开始脱力了，丹田内的气旋也是变得黯淡下来，同时旋转的速度也是逐渐的放缓下来，不再像是之前那么的疯狂。

    想到了这里，穆诗姗的明眸中就绽放出了一道坚决的目光，咬了咬牙，暗暗想道：“拼了！”

    是的，现在只能是拼了！

    哪怕是会将自己最大的底牌暴露出来，可是也没有办法了。

    如果你要是一直藏掖着不用，万一你人没了，那你这些底牌藏着也没有任何用处啊！

    想通了这一点，穆诗姗的美眸中便是掠过一道明亮的目光，旋即口中便是轻轻的发出了一声娇喝。

    伴随着这一道娇喝声响起，穆诗姗心头一动，旋即一股灵气便是在她的体内飞快的在特定的经脉之中穿梭着。

    “轰！”

    伴随着穆诗姗体内的圣女仙经运转着，一股极其恐怖的吸扯之力就在穆诗姗的娇躯上爆发开来，四周的天地能量就如同潮水一样，疯狂的涌向了穆诗姗。

    那一瞬间，穆诗姗就像是一个漩涡似的，疯狂的将周遭的天地能量都给容纳入体内，让她身上原本变得颇为虚弱的气息便是一步一步的强大起来，如同春笋一样节节攀升。

    穆诗姗的举动，一下子引起了全场所有人的注意力，都是目瞪口呆。

    “她这是在干什么？是在吸收天地能量？”刘家四长老看到了眼前的这一幕，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，似乎有一点不太确定自己的眼睛看到的是不是真的。

    “她这是疯了吗？她难道不知道这里的天地能量有多么狂暴吗？”刘菲也是瞪大了双眼，觉得很不可思议，第一时间便是觉得穆诗姗是已经疯了。

    至于刘家五长老看到眼前这一幕，他的双眸中便是有着深邃的目光浮现而出，并没有多说什么。

    “穆小姐这是在做什么？难道她不知道眼下这里的天地能量非常狂暴，是非常危险的吗？”

    “她这是不想活了？”

    苏家的众人看到这一幕情形，也都是惊呆无比，全然没有想到会是这样的一个情况。

    至于余生还看到穆诗姗的这一幕行为，也是微微皱起了眉头，旋即脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，开口讥讽道：“怎么？这是已经被逼到了绝境，走投无路才想着盲目吸收能量恢复自身的灵气吗？这不过只是在加快你的死亡而已。”

    是的，余生还可感受得到，这里因为他和穆诗姗的战斗而导致虚空里的天地能量变得格外的狂暴，而且还参杂着无数的杂质，这种狂暴又充斥着无数杂乱因子的天地能量，对于灵修来说，就是一种毒药，是非常致命的。

    眼下穆诗姗居然作出了这样的选择，这是已经被逼急了，所以才会选择这么一条路吗？

    可是她不知道，这一条路，只会加速她的死亡而已吗？

    所以，用不着自己凝聚的那一只巨大凶虎吞噬穆诗姗了，恐怕穆诗姗就会因为吸收太多杂质能量而被反噬殒命。

    不过，虽然余生还心头上是这么想着的，可是他却渐渐的发现到了不对劲了。

