    第1587章借肉

    卢筱筱报完名后见刘二妹没有来找她，于是她就朝着二年级的教室走去。

    她来到二年级的教室门口时见刘二妹正在递学费给老师，她就没有叫刘二妹，而是在教室外等着刘二妹出来。

    “筱筱你报名的速度怎么这么快？”刘二妹出了教室后看到卢筱筱站在教室门口，她就朝卢筱筱问道。

    “我去报名的时候班里就我一个人，所以速度肯定快。”

    “原来是这样，我来报名的时候前头有两个人在报名，不过我听我们老师说因为不下雨的原因，村子里很多家长都不让孩子来学校上课了。”

    “为什么村子里的家长不让孩子到学校上课？不下雨和让不让孩子来学校上课两者之间没有冲突吧。”卢筱筱不解的开口道。

    “筱筱，你还是不了解村子里的情况，村子里的人都是从那些年过来的，所以他们见这么久都没有下雨，怕会发生那些年同样的事，所以他们现在都让家里人到山上去找吃的，哪里还会让家里的孩子到学校来上课。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后算是明白是怎么一回事了，说来说去都是因为没有下雨引发的连锁反应，不过这不是她能够管的，她只能在心里默默的祈祷老天爷快点下雨，让那些孩子重新回到学校上课。

    “二妹，我们回家去吧。”卢筱筱看向刘二妹道。

    “好。”

    卢筱筱回到家后屁股还没有在炕上坐热，她就听到了敲门声响起，于是她只好到院子去开门。

    “菜花婶，你怎么来了，快进屋坐。”卢筱筱打开门看到菜花婶站在院子门口，她就朝菜花婶道。

    “筱筱，今天家里有急事我就不进屋坐了，我来是想问下你家里有没有肉？

    今天县里来了一队调查小组，说是来察看咱们村的粮食情况，但是我家里没有肉，所以就想来你家问下有没有，如果你家里要是有的话能不能卖给我一点？”

    “菜花婶，肉我倒是有一点，不过都是腌肉，你知道现在的天气热肉放不住，所以我买了肉就会立马腌上，如果你要是不介意的话我就去给你拿。”

    “不介意不介意，现在有肉就不错了，哪里还去管它是新鲜的还是腌的。”

    “既然婶子不介意，那我现在就去把肉拿来，你等我一下。”

    “好。”

    卢筱筱进到堂屋后见菜花婶没有跟着进来，她立马就从空间拿出一条两斤多的大肥肉，这肉还是今年春天的时候张旭他们从山上打来给她吃的，因为她不怎么喜欢吃腌肉，所以一直放在空间，今天这些肉算是派上用场了。

    “菜花婶，你看下这块肉可以吗？”卢筱筱把肉递给菜花婶问道。

    “可以，太可以了，这块肉看上去肥肥的，油水肯定不少，那些人绝对喜欢吃。”

    卢筱筱见菜花婶满意她拿出来的腌肉，她就朝菜花婶道：“婶子，既然肉可以，你快拿回家去煮吧，现在时间不早了，要做午饭了。”

    (本章完)

