    （恭喜巠咒成为本书新盟主，感恩涕零）

    金氏别院已经几乎被烧成一片废墟，金木聪和冰儿再一次住进了五王子的府邸之中。

    临走之前，沈浪进行了一个葬礼。

    那天晚上苏剑彦攻打金氏别院的时候，杀了十几名武士。一半是金氏家族的武士，一半是天道会的。

    沈浪将他们火化，骨灰装在坛子里面，然后立好牌位。

    这些牌位和骨灰先放在国都，日后返回玄武城的时候会带回再另行安葬。

    “兄弟们，我会为你们复仇的。”

    沈浪三鞠躬后立下誓言。

    此时沈浪和苏氏家族，可以称得上是仇深似海了。

    几个月前苏氏派遣西域高手在金氏家族领地上疯狂烧杀劫掠，杀死了许多无辜子民，还差点伤了木兰，若不是苦头欢出手相助，木兰已经重伤了。

    之后，苏剑亭又攻打玄武伯爵府杀死几十上百名无辜，还在岳母苏佩佩背上切了一剑。

    如今又有十几个兄弟死在苏剑彦手中。

    所以，这一次若不能将苏氏家族杀得干干净净寸草不生，沈浪绝不归还。

    这一次去镇远城黄凤就不带了，她要领着几十名武士在国都保护金木聪和冰儿。

    沈浪带着沈十三和大傻上任。

    ………………

    三千精锐的行军速度不快越不慢，大约需要七八天才能到达镇远城。

    沈浪和张翀坐在大马车之内。

    “张公，上一次在玄武城你对付我金氏家族的时候布局谨密，又是四面楚歌，又是十面埋伏。”沈浪道：“但这一次去白夜郡，去苏难的老巢，我们可没有这样的机会了。”

    张翀点了点头。

    所谓的布局，也要看对谁，也要看战斗级别。

    他和玄武伯爵金卓，依旧属于政治斗争的范围内，所以可以布局，可以相对从容一些。

    而这一次和苏难，完全是你死我活的战争了，哪有什么政治布局，几乎直接就开杀了。

    沈浪道：“国君一再警告我们，要稳住苏难，要牵制苏难。至少在两个月内让他不要谋反，但他也就是说说而已。”

    当然是说说而已。

    苏难是否谋反，完全取决于他自己的战略节奏，取决于楚国和羌国的局势，绝非张翀和沈浪可以直接改变。

    所以国君对张翀和沈浪最终的期许和目标只有一个，若是苏难谋反，不管叛军有多少，总之把他堵在白夜郡内。

    或者说得更加直白一些。

    镇远城可以陷落，但是白夜郡城短时间内不能陷落。

    张翀名义上是天西行省南大营的提督，但完全是一个空衔。

    天西行省北部有无数军队，大部分有种氏家族统帅，小部分由郑陀统帅。

    但是天西行省南部驻军就少得可怜了，最多只有几千，而且早已经不堪使用。

    在苏氏家族长期的渗透下，张翀是指挥不动这些驻军的。甚至苏难造反的时候，这些驻军不哗变作乱就已经是阿弥陀佛了。

    所以张翀手中唯一能够指挥的，就是从国都带去的三千精锐。

    凭着这三千人，他要守住白夜郡城至少两个月。

    沈浪：“这三千精锐全部给您，我一个都不要，我在镇远城兴风作浪帮您争取十天时间。在这十天之内，您要肃清白夜郡城里面的一切障碍，灭掉一切敌人，将白夜郡城彻底掌握在手中。”

    张翀点头：“行。”

    说真的，他还没有经过烈度如此高的斗争局面。

    白夜郡是苏难的地盘，郡城早就被彻底渗透。

    上一任白夜郡守陈起垄也算是一个政坛明星了，年仅四十岁就成为一郡太守，国君对他抱有巨大的期望。

    结果上任不到半年，陈起垄就彻底被架空，毫无权力。

    他算是硬骨头，依旧没有同流合污，没有成为苏氏的走狗。结果灰溜溜被赶出了白夜郡，罪名也是贪腐。

    而且两年前在其他官职任上的贪腐，当时没事，担任白夜郡守的时候反而爆了出来。

    如今此人还关在大理寺监狱里面，听说不久之后就要被流放了。

    苏氏家族就如同一个权力黑洞，距离越近就越容易被吞噬。

    白夜城距离如此之近，当然早就被苏氏经营得密不透风，想要靠普通的政治手段打破这个局面完全是痴人说梦。

    唯一的法子就是杀！

    把所有不听话的杀得干干净净，哪怕整个白夜郡官场彻底空缺，哪怕所有的秩序都暂时停顿也在所不惜。

    杀光之后，整个城市进入军管。

    三千精锐掌管一座郡城，足够了。

    沈浪笑道：“张公，拿下白夜郡城之后，接下来苏难所有的叛军主力可都交给你了啊。或许有一万多，或许更多。”

    张翀道：“我要守多久？”

    沈浪道：“应该不会超过一个月。”

    张翀叹息道：“我们两人真是疯了，就三千多人还要分兵。”

    沈浪道：“我才是疯了，身边最多只有几百人，却要面对几千几万敌人。”

    张翀道：“国君喜欢冒险，你更喜欢冒险。”

    不过还好，沈浪至少已经谋划几个月了。

    接着，张翀道：“这三千精锐你一个不要，你身边可就只有几十人了。”

    沈浪道：“不，我还有一支非常精锐，非常特殊的骑兵，整整二百人！”

    而就在此时。

    后面传来了一阵激烈的马蹄声。

    顿时，张翀麾下三千精锐在最短时间内原地列阵布防。

    “沈公子，沈公子，我们是三公主卫队，三公主卫队！”

    一个女将由远而进。

    她的身后跟随着整整二百骑，全部都是娘子军。

    而且，清一色都是雄伟女壮士。

    为首的一个女子，身高一米八，体重二百三，但是看上去并不显得肥胖，却非常健壮。

    “末将武烈，拜见沈公子。”那个女将在马上朝沈浪拱手行礼。

    武烈？

    沈浪早就知道宁焱麾下有一员女猛将，但却从未见过，之前她被派去炎帝国了。

    张翀道：“这女子父亲是武卓，曾经的越国名将，当时因为支持宁元武殿下，所以几乎惨遭灭族。”

    这个往事沈浪是知道的。

    武卓，沈浪对这个人很有印象。

    首先他的名字和岳父有一个字一样，其次他的官职很高，镇北大将军南宫敖就曾经是武卓的麾下，真正的越国名将。

    在那一场大清洗中，一些地位比较低的将领还能幸免，而位高权重大将，几乎整个家族都遭到灭顶之灾。

    当然这也怪宁元武太过于跋扈嚣张，将当时的宁元宪几乎压得喘不过气来，为了夺嫡斗争手段非常激烈。

    武卓全族灭了之后，他的女儿武烈当然也惨遭不幸，因为她长相粗壮不美，没有进入教坊司，而是被送去了边军做军奴。

    之后因为她武功高强，成为了军中的斗奴。

    所谓的斗奴，就是演习上用来决斗厮杀取乐的那一种。

    几乎任何一个斗奴都活不久。因为一年到头都是厮杀，都是战斗。

    为了取乐大人物，什么事情都要做。

    有点像是西方的角斗士，但又不完全是。

    因为西方的角斗士好歹还是公开比武决斗，比较公平。

    而斗奴可不仅仅是公平决斗，甚至会出现以一敌十，人和野兽战斗等等。

    武烈做了七年的斗奴。

    浑身伤痕累累，不知道杀了多少人，不知道杀了多少野兽。

    但她出身名门，从小熟读兵书，当然不愿意屈身作为一个斗奴，无比渴望自由。

    这种斗奴的日子，根本不是人类，更像是一个为战斗而生的野兽。

    所以，她杀了自己的将主，并且逃了出去。

    这件事情闹得很大，当时整个西军派出了上千人围捕她。

    她终究没能逃出去，被抓了。后手脚带着镣铐，被押解进国都，被判处凌迟处死。

    而当时宁焱正要北嫁去炎帝国的廉亲王府，正好看到了武烈。

    打听了武烈的遭遇之后，宁焱公主路见不平，直接去找国君索要武烈。

    国君非常头痛。

    因为宁焱为了组建她所谓的娘子军，已经搜刮了不知道多少女壮士，有很多都是罪将之后。

    但是她即将要嫁的夫君是什么货色，天下人都知道了。国君也充满了愧疚，实在被宁焱缠得没有法子，就让黑水台的人把武烈换出来。

    从那之后武烈就追随宁焱公主，成为她麾下头马。

    此女今年已经四十了，终身不嫁。

    之前沈浪一直都没有见过她，只见过那个身高八尺腰围也是八尺的女壮士。

    “咸奴拜见沈公子。”腰围八尺女壮士娇羞道，她是这支队伍的副首领。

    沈浪望着这二百名雄壮娘子军，这大概是宁焱麾下的所有女武士了吧。

    “公主殿下被囚禁在宗正寺内，不得脱身，特派遣我们追随公子办差。”女将武烈道：“公主殿下吩咐过，要服从您的任何命令，赴汤蹈火也在所不辞。”

    腰围八尺女壮士道：“公子，我们这些姐妹要么是犯官之后，要么是卑贱的女力士，全部身处于火坑之中，若非公主殿下相救，我们早就死以非命，这条命早就不当作是自己的了，就算是龙潭虎穴我们也敢去闯一闯，大不了一死！”

    宁焱公主把所有的军队都给了自己。

    这一点沈浪早就知道了。

    他想办法去宗正寺见宁焱公主。

    但是，没有成功。

    国君下了严旨，一定要将宁焱关满两个月，坚决不能让沈浪和她见面。

    他对自己的女儿不放心，对沈浪这个人渣更不放心。

    一旦见面，不管在哪里，两个人都会一边称兄道弟，一边滚着睡到一起去。

    但是云梦泽跟沈浪说过，宁焱会把麾下所有武士都交给沈浪。

    此时见到这雄壮无比的娘子军，沈浪一阵阵心热。

    “大尻，你这个兄弟我果然没有交错。”

    张翀掀开马车帘子看了一眼，忍不住道：“真乃雄壮之师。”

    然后，他朝沈浪望去一眼。

    沈浪叹息道：“没办法，人长得太帅，就是招女人喜欢。走到哪里都会有美人对我掏心掏肺！”

    此时，张翀有些想要换一辆马车。

    他不由得想到自己的女儿，幸好还没有真正掉进沈浪这个火坑，要不然现在也后悔莫及了。

    沈浪出了马车，望着这雄壮无比的女壮士骑兵。

    脑子里面再一次浮现宁焱公主的面孔。

    别看他油嘴滑舌，但是心中却感慨万分。

    宁焱公主这个恩情，他真的不知道应该怎么还了。

    “诸位姐姐！”沈浪站在高处朝着宁焱麾下的二百名女壮士道：“我们接下来要去的是苏难的老巢，真正的龙潭虎穴，虽然不说是九死一生，但也是危机四伏。而且就算建功立业，恐怕也无法加官进爵，你们确定要去吗？”

    为首女将武烈道：“若不是公主殿下，我们早已经是死人了。”

    腰围八尺女壮士咸奴道：“我本是一个低贱的相扑女奴，有些时候还能穿着裆布摔跤，而有些时候连裆布都不能穿，不听话的时候，直接关在水牢里面，用蚂蟥，用毒蛇折磨我们。完全过着人不人鬼不鬼的生活，若非公主殿下，我们要么早已经死了，要么依旧如同牲畜一般，我们还有什么可畏惧的？这辈子就报答公主的恩情了。”

    这话一出，上百名女武士眼睛都红了。

    她们的遭遇都是一样。

    这二百女武士，一半是犯官之后，一半是女斗奴，相扑女奴。

    都是没有家的可怜女子，过着野兽一半的生活，不要说自由，就连做人的尊严都没有。

    宁焱公主当时或许是为了好玩，为了组建所谓的娘子军，将他们从火坑救了出来。

    而之后，她就把这个当成了自己的事业。

    这一点倒是和仇妖儿很像。

    不过仇妖儿更加博爱，她把所有女人都救了下来，绝大部分都是柔弱不堪的。

    而宁焱公主，专门去救那些雄壮勇武的女壮士，这样也能壮大她自己的力量。

    仇妖儿像是一个女神，让所有可怜女子膜拜仰慕，却无法靠近。她不需要别人帮助，因为她自己就是无敌的。

    而宁焱公主倒像是一个中国古代的豪杰，比如樊哙，又仿佛郭解这样的超级大侠。

    讲的就是一个义气，她和每一个女壮士都称兄道弟。

    当然，她这个女侠客是假的。

    她内心深处，还是一个小女人，是一个纯真的女孩。

    否则也不会和沈浪一边称兄道弟，一边睡到床上去。

    一个豪迈的女侠客，应该睡过之后就彻底放下，相忘于江湖。

    而宁焱和沈浪睡过之后，就再也放不下了。

    “上刀山，下油锅！”腰围八尺女壮士大呼道。

    “上刀山，下油锅！”

    “上刀山，下油锅！”

    两百个女壮士齐声高呼，直接让边上三千男儿精锐自愧不如。

    沈浪道：“好！诸位姐姐接下来要随我出生入死，小弟没有别的礼物相送，就送上最温暖，最贴身的礼物。”

    “十三，搬出来！”

    沈浪一声令下。

    沈十三和几十个武士将一箱又一箱的礼物搬出来。

    “诸位姐姐，你们勇猛无比，完全是巾帼不让须眉，但每个月都有那么几天，缠缠绵绵烦人得很。有了我送的礼物之后，每个月那几天也就不那么难受了。”

    “我送给你们的礼物名字就叫作天使之翼。”

    “每个人三十片！”

    然后，沈十三面如土色地发放礼物。

    什么天使之翼？

    就是姨妈巾啦。

    这些娘子军，哪怕再雄壮也是女儿之身，也很难避免女人的那几天。

    所以沈浪觉得自己这个礼物送得还是很贴心的。

    果然！

    收到礼物的这些女壮士先是一愕，然后面孔一红，最后欢心喜悦。

    果然是公主看中的小郎君。

    就是贴心，就是知道冷暖。

    顿时，二百女壮士对沈浪好感大增！

    “继续进发！”

    这雄壮无比的二百女壮士，骑着战马加入大军阵列。

    而且还是一人双马，把那些走路的步兵给羡慕坏了。

    ………………

    两天之后！

    张翀和沈浪的军队走出了郎郡。

    前面官道上，出现了一辆马车，一个老农一般的车夫。

    沈浪见之大喜。

    从此之后，他的小命高枕无忧啦。

    他可是一个非常怕死的人，就算是要去灭苏氏全族，就算是为了报仇雪恨，也一定要保证自己的绝对安全。

    有了大傻这个超级保镖，还不够。

    还要有一个更加牛逼的。

    那就是剑王李千秋。

    “张大人，你们速度太慢了，我们就在这里告别吧。”沈浪道。

    张翀道：“沈公子，就此告别。”

    沈浪起身，一丝不苟朝着张翀行礼拜下。

    他和张翀这一分别，大概要一段时间才能相见了。

    而且应该会在无比激烈的战场上相见。

    沈浪道：“张公，白夜郡城就交给你来守卫了，苏难叛军主力也交给你来抵御了。”

    这个任务真是难如登天了。

    张翀道：“我竭尽全力，不过你那边，大概比我更加险恶。我好歹还有三千人，你就这二百多人了，却要面对几千几万之敌。”

    沈浪笑道：“不，如果一切顺利的话，我这边反而是有惊无险，听上去惊天动地，实际上却游刃有余。而您那边是真的难了，苏难会拼尽一切力量，疯狂地攻击您。不过有一个好消息，他已经受伤了。”

    张翀道：“果然是好消息，不然我还真有些怕他。”

    沈浪道：“张公武功如何？”

    张翀道：“还好。”

    他说还好，那应该就是非常好了。

    真是让人好奇，沈浪从未见过张翀动手过。

    沈浪道：“山高水远，大概一个多月后相见，战场上见。”

    “战场上见！”张翀道：“沈公子一切顺利，希望我们能够在大决战中，前后夹击彻底消灭苏难叛贼。”

    沈浪道：“大决战之日，我一定会赶到，绝对不让张公孤军奋战！”

    这两个人啊。

    还没有离开国都，就彻底将国君的战略意图彻底丢在一边，疯狂地进行着各自的表演。

    ………………

    沈浪坐上了前面老农的马车。

    剑王李千秋，再一次成为了车夫。

    “沈公子，我失败了。”李千秋叹息道，额头皱纹皱得几乎能够夹死蚊子。

    沈浪道：“我知道。”

    剑王前辈的武功很高，比钟楚客高，甚至比神女雪隐还要高。

    但是他有心魔。

    小的时候是穷苦之极的农民儿子，稍稍长大后每天都在练武。

    哪怕成为了新的剑王，新的剑岛之主，也依旧没有见过大世面。

    南海剑王，剑岛之主，这些名头听起来威风八面。

    但整个剑岛最多的时候，都不超过四五个人，根本没有所谓的权势一说。

    一见高官贵族就哆嗦。

    之前去玄武城的时候，他从未进过伯爵府。

    后来面对祝兰亭子爵，都不亲手杀，而是让沈浪动手。

    苏难何等人物？

    百年贵族领袖，越国巨头，雄心勃勃的一方霸主。

    那是何等气概？何等气势？

    剑王李千秋见到他肯定哆嗦。

    所以就算武功再高，气势也被压住了。

    沈浪道：“剑王前辈，苏难武功很高吗？”

    李千秋道：“非常非常高，关键那股子气势，很逼人。”

    沈浪道：“对于您妻子身上的毒，我已经有了大概的思路，但有一些冒险，我可能还要从她体内提取毒素，做许多次实验，才可能化解。”

    李千秋道：“我说过了，只要你能救我妻子，让我做啥都可以。”

    紧接着他又叹息一声道：“我真是狗屎上不了台面，你要我做的事情我还未必做的了，这一次就失败了。”

    沈浪道：“心魔难解。”

    接着他道：“您妻子身上的毒，应该也是浮屠山的吧。”

    李千秋道：“不知道，但这样可怕的剧毒，应该只有浮屠山才制得出来。”

    沈浪道：“雪隐大宗师也中了浮屠山的剧毒，钟楚客大宗师去浮屠山要解药，结果没有回来，雪隐又去救他了。在钟楚客大宗师没有回来之前，大傻的武功可能需要您来指点了。”

    李千秋道：“没问题，我已经收到信了，而且是两封。”

    一封是沈浪的，一封是钟楚客的。

    “钟楚客很了不起，我会按照他的方法，继续教大傻练武的。”

    接下来！

    沈十三给沈浪赶车。

    大傻悲惨的日子又一次开始了。

    真的是惨不忍睹。

    宁焱卫队的那些女壮士都目光不忍。

    太惨了！

    大傻又开始了挨打的岁月。

    剑王李千秋时时刻刻都在偷袭。

    大傻又时时刻刻都在挡剑，尽管是木剑。

    之前钟楚客大宗师，每天偷袭大傻三万次。

    而现在剑王李千秋，每天偷袭五万次。

    你没有看错，五万次！

    每秒钟两次，一天偷袭七八个小时。

    四面八方，三百六十度偷袭。

    钟楚客剑法奇高，大傻一招都挡不住。

    李千秋剑法更高，大傻更挡不住了。

    而且，这两人一边赶路，一边练武。

    经常练着练着就不见踪影了。

    等了一个小时后，发现这爷俩在前面等着，大傻如同死狗一样坐在地上喘息。

    太惨了！

    沈十三本来对练武已经绝望了，现在又充满了希望。

    当然并不是因为他变厉害了。

    而是他发现大傻也不容易，他的强大也是靠血泪换来的。

    原来大家都很惨，那我十三也平衡了。

    ……………………

    五天之后！

    沈浪带着几十名武士，二百名女壮士，进入了越国最西边的城市，镇远城！

    苏氏家族的大本营。

    这里距离镇远侯爵府，仅仅只有几十里。

    不远处，高耸的雪山已经看得清清楚楚，巍峨雄伟。

    不远之处，就是羌国。

    雪山之下，就是大傻媳妇阿鲁娜娜的部落。

    镇远城！

    足足是玄武城的两倍大小。

    而且街道上行走的，有一半都是鼻高目深的西域人。

    这是一座贸易之城。

    不知道有多少西域商铺在街边林立。

    这是属于苏难的城市。

    所有人对沈浪的到来横眉冷对。

    见到沈浪和他的二百多军队后，街道上所有行走的人都停了下来。

    然后，就站在路边盯着他看。

    目光冰冷，不知道像是看动物，还是看死人。

    让人不寒而栗。

    被一个人冷眼围观不难受。

    但是被几百几千人冷眼围观，就相当难受了。

    这几千人的眼神并不是说，这里不欢迎你。

    而仿佛是在说，这里欢迎你，欢迎你死在这里。

    就仿佛进入了一个巨大的黑店。

    所有人都准备把你剁碎了做人肉包子。

    沈浪扁了扁嘴，不屑一笑。

    来到了城主府。

    这城主府金碧辉煌，可比玄武城主府大得多了。

    几百名武士整整齐齐，站在城主府外面的校场之上。

    全副武装。

    每一个武士的目光都很冰冷，也如同看死人一般。

    每一个城主府武士都将手握在刀兵上，仿佛随时都要冲上来将沈浪乱刀砍死。

    名义上，这些武士可都属于沈浪的。

    紧接着，一阵大笑声传来。

    非常浮夸。

    然后，一个穿金戴银的男子走了出来。

    “敢问来人是新任镇远城主沈浪吗？在下镇远城主簿苏林，欢迎城主大驾光临。”

    什么叫作大驾光临？

    我是镇远城主，所以我是这里的主人。

    你一副主人迎客的样子？

    沈浪望着来人一眼。

    此人就是苏林？

    镇远侯苏难的侄子，镇远城真正的土皇帝？

    他曾经赶跑过三个城主，弄死过两个。

    他算是苏难侯爵的嫡系吗？

    沈浪下马，哈哈大笑道：“敢问尊驾可是苏难侯爵的侄儿，苏林大人？”

    那个男子笑道：“真是在下。”

    沈浪无比亲热道：“苏林表哥，小弟沈浪拜见表哥。”

    那个男人道：“好说好说，来了镇远城就是自己人，沈浪表弟安好。”

    然后，这位苏林热情地上来，就要拉沈浪的手进入城主府内。

    沈浪脸上笑容更加殷勤，更加亲热了：“表哥啊，我对你真是仰慕多时了，今日终于见到了，真是三生有幸，以后你可要多多照顾小弟啊。”

    “好说好说，都是自家兄弟。”苏林热情道。

    然后……

    “那我以后可全指望表哥提携了。”沈浪转过头来，直接变脸，下令道：“将他杀了！”

    旁边的女将武烈上前，猛地一刀斩去。

    瞬间，这个苏林的脑袋直飞上天。

    鲜血狂飙而出。

    …………

    注：今天两更一万五多，昨夜失眠紊乱今天头痛厉害，更新得又晚了呜呜。拜求支持，拜求月票，糕点绝不下火线！

    谢谢罪傲，泥岚轩真的几万币打赏。