 秦命本来是计划着先把妖儿玥晴他们一个个接回来，再跟各方坐下来慢慢谈，一起商量着，听听意见。可是既然他们已经提到了，如果直接回避，容易伤了他们的心，尤其是巫魔皇这些，付出太多太多了。但是，新世界的布局必然会牵扯到很多人的利益，一个好的位置，一个好的资源，极有可能让他们在极短的时间里崛起，并可能奠定千年万年的昌盛，甚至可以看得出自己对待他们的态度。这一点上，任谁都不能免俗。如果出了点差错，就算巫魔皇他们能够坦然接受，他们背后的族人却可能不满。但

    是秦命刚刚控制住两个时空，昨天回来又陪伴亲人，还没有来得及深入考虑这个问题，所以……他默默地走在前面，没有急着回答。这种事不是随便应付两句就可以的，很容易会引发各种解读。如果自己考虑不周，或是分配不均，真有可能引发很多麻烦，事后想补救都难。他可不想落个忘恩负义的名声，内心深处也不愿意亏待了任何人。尤其是在刑天战族和焚天兽域带走三座神山的情况下，很多人的心里或许已经不那么平衡了。秦

    命在前面走着，巫魔皇他们在后面跟着，很多人悄悄交换着眼神，会不会有点逼的太急了？但是族里都在等着他们的消息，外面想要求见的各方代表都已经多达上万。秦命如果不在离开之前有个交代，哪怕是最简单的交代，谁都不知道怎么去应付。所

    以……他们都默默地闭嘴，让秦命一个人头疼，好过让他们所有人头疼。

    夜魔族、巫魔族、修罗殿、炎灵族那些其实还算平静，他们相信秦命会给他们一个很好地交代。就是邵阳殿那些最后才加入的人，心里实在是没底，毕竟他们加入的时间短，自始至终又没有帮上什么忙，哪有什么资格要什么。所以这种时候只能是跟在后面，连提意见的资格都没有。秦

    命走了很久很久，才说道：“新世界的规划是把天庭时代和乱武时代完整的融为一体，头顶是天，脚下是地，不再是相向而对，这样一来，新世界的规模就会比以前大很多很多，那些在历史演变中逐渐被虚无吞噬的海洋边缘，也会逐渐显现出来，所以整体面积会非常庞大，比当前要大三倍以上，这也需要我用千年万年的时间慢慢调整。在这期间，类似于荒古时代那样的各种天地能量，也会陆续的回归，我会有意的进行调整，让世界各处都趋于平衡，不再像现在这样出现边荒大陆那样的贫瘠地区。”他

    们所有人都不由得紧跟几步，尽量听得清楚。

    秦命继续说道：“新世界的格局也不再像现在这样只是简单地大陆和海域，我有意调整成多个部分，并扩展陆地面积。”

    “怎么调整？”唐天阙、楚万怡等陆地上的势力不由的紧张起来，扩展陆地面积？岂不是意味着陆地势力会增多，战争也会相对的增加。

    “乱武和天庭的两片大陆各拆分成三部分，大小尽量等同，后期还会通过改造地貌向周围逐渐扩展疆域面积，每个都能扩展到现在的规模；天庭大陆由东煌天庭、真灵天庭、飘渺天庭三部分组建，后期也会进行扩展；以苍玄天庭和紫微天庭为基础，联合部分岛屿，组建新的大陆；以仙灵帝国为基础，集合三十座以上岛屿，筹建新的大陆。这样一来，新世界将会拥有九片完全独立的大陆，并称九洲。海洋也会随着世界交融和大陆的分离而分割，具体范围和面积待定。”

    拆分大陆？他们都微微皱眉，认真思索着里面的深意。以秦命现在的智慧和见识，这么做必然是有深意。大陆拆分、海洋隔离，不只是因为世界面积大了，更主要原因是矛盾分化吧。看来秦命也意识到了新世界开始之后会出现一段时间的混乱战争，造成各等级阶层的重新调整。这样拆分之后，首先便是完全打乱固有的势力范围，减弱了隐约要开始的对峙，然后是用地理的距离和隔离让紧张气氛大大降低，各方强族大派会首先考虑在各自领域里进行征战和称霸、各自领域里确立各自的等级阶层。还

    有一个重要原因，秦命应该是有意把大混沌域里的各方势力，陆续分散到不同区域里，避免他们这些曾经相互扶持相互帮助的势力为了新世界的资源而强行开战。九片大陆，未知的汪洋，等于十个以上的区域，足以把他们都分散出去。

    很多人缓缓点头，这是一个不错的注意，能有效地拖延新世界初期混乱战争的爆发时间，也能极大的压制混战的规模。“

    九洲大陆……”楚万怡他们想的更深。旧世界里，海洋无论面积还是实力，都远远超过大陆，由于海洋的特殊性，各族很难进行统一整合，就造成了宗门部族庞杂，混乱相应就会更多，几十万年延续下来，各势力之间会越来越野性，越来越喜欢战争，一定挤压到极致，就会爆发乱武后期那样的席卷全天下的战争。而陆地就不一样了，一个帝国或是皇朝就能统御万里疆域，进行绝对的掌控。尽管国与国之间的战争会更恐怖，可总会出现调和之类的事情，把战争控制在一定范围之内。

    秦命看样子是意识到了海洋面积过大带来的危险性，所以有意让海洋和大陆面积相同。

    而且，新世界诞生之后，海洋边缘被虚无吞没的地方会逐渐显现出来，整个海洋面积会暴增两倍以上，甚至是三倍，秦命更要扩展陆地面积，压制海洋范围。而陆地面积如果过度庞大，同样容易造成无法控制的混乱，所以干脆划分九部，鼎立九洲。 

    “我会给你们各方一个优先选择的权利，是要到哪片大陆，还是哪片海洋，又是在海洋和陆地的哪个位置。”

    秦命已经能够感受到外面世界很多势力磨刀霍霍的杀气了，比如刑天战族、焚天兽域。这些都是情理之中的，毕竟他们两方现在最为强大，也都能感受到自己面临的威胁，不做准备才是奇怪了。而巫魔皇等人这么急的过来讨说法，也是已经开始为他们将来考虑，为族群的发展考虑，背后的深意就是他们准备好开始新的战争了。如果自己不加以控制，新世界之初爆发的战争规模将超乎想象，可自己又不能插手太多。所以，撕裂陆地，分裂汪洋，用地理的变化来分化正在涌动的暗流，缓和世界各地的紧张气氛。

    巫魔皇等人接连表示同意，毕竟两个世界融合之后的势力太多太多了，如果全部杂糅到一起，那场面简直不敢想象。但是都没有谁直接说要什么地方，他们需要等事后跟族人仔细商量，再跟其他各族悄悄的通通气，既然把握了优先权，就得好好地利用，不想跟谁交恶就分离到不同地区。 