    （谢谢，书友2021025071722220大大的600起点币打赏，以及woofer大大的打赏。）

    细思极恐。

    刚刚徐振宰的话，令李在华突然有种不寒而栗的感觉。

    虽然没有明说，但话里话外都指向一件事，JK医院的范东国。

    李在华大脑高速转动，或许范东国出现在首尔, 并不是老天爷保佑自己，而是这帮老家伙们的安排。

    不然按照他的推测，于亨才不可能这么快动手。

    毕竟敢对一名检察长下手需要足够的心理准备，以及万全的计划。

    李在华一开始认为，等到范东国受伤的消息，最少要在半个月后。

    到时利用吴正国自身在釜山的关系当天把人藏起来，进行短暂的控制。

    当然，这个办法有着严重的后果。

    范东国在釜山经营这么长时间已然组成一张看不见摸不着，如同蜘蛛网般的庞大网络。

    他的失踪必定引起各方面的注意。

    李在华唯有抛出犯罪证据吸引范东国背后的势力，然后速战速决拿下【金氏重工】。

    不管最后范东国能不能被绳之以法，李在华的目标一直集中在【金氏重工】的身上。

    即便伍章勋拿不下范东国，只要【金氏重工】到手，就像斩断他的一只手臂，想要反击也得掂量一下，唯有隐忍，意图将来找机会报复。

    不过如今看来，朴希根这帮老狐狸显然不打算给范东国翻身的机会。

    刹那间，李在华想通一切。

    怪不得要拉徐振宰下水，原来朴希根的目的是利用生日宴，把范东国引到首尔。

    李在华甚至猜测, 就算当晚于亨才不动手，或许也会有人暗中出手。

    推测归推测。

    李在华同样算漏一件事，这帮老狐狸不会轻易出手让其他人抓住把柄。

    当晚他不动手，一样不会有人出手。

    他们已经创造机会，要是李在华把握不住, 日后再想跟这帮老狐狸合作, 恐怕要付出巨大代价。

    不管怎么样，事情的结果很好，成功把范东国留在首尔。

    另外电话是郑锡庆打来的，他说吴正国醒了。

    李在华不再久留，直接找到李正直。

    “李叔叔、朴阿姨不好意思，我有急事，不能陪两位共进午餐......”

    他把胸前的勋章拿下放进礼盒中交给李尚熙。

    “尚熙，麻烦你帮我保管。”

    李尚熙接过装有勤政勋章的礼盒，心中仿佛快要渗出甜蜜的蜜汁，不由紧紧的搂在怀里。

    “放心，我一定会帮你保管好！”

    李正直瞧着未来女婿焦急的模样，本想邀请一起吃午饭，只能无奈放弃。

    “去吧！”

    “别因为我们耽误你的正事。”

    李在华鞠躬行礼，转身快步朝自己的轿车跑去。

    ---------------

    上午11:35分。

    JK医院。

    地下停车场。

    李在华把车挺好，乘坐电梯来到VIP病房区。

    他走出电梯，两名黑衣保安直接将其拦住。

    “先生对不起，请问你是哪位病人的家属？或者，是否有预约！”

    这时, 医院保安队长走了过来。

    当他看到李在华后立时一怔，急忙扒开拦路的两名安保, 殷勤的说道：“李检察官不好意思，他们刚刚上班，不知道您！”

    李在华摆摆手。

    “没关系，认真尽责是应该的，他们做的非常好......”

    说着，他瞧了眼四周明显增多的保安。

    “出什么事了，有贵宾入住？居然安排这么多保安执勤！”

    保安队长摇摇头：“不清楚，是院长吩咐的......不过今早到现在，没见到什么大人物。”

    李在华皱了皱眉头。

    这个文秀凡搞什么鬼，弄这么大阵仗，岂不是此地无银三百两，摆明告诉所有人这里有问题！

    李在华深吸一口气：“那好，你们继续执勤。”

    话音落下。

    他快速朝着吴正国的病房走去。

    等人走后。

    保安队长神色一沉，严厉的警告道：“你们两个小心点，这位可不得了，得罪他，你们两个就等着被院长开除吧！”

    昨晚他在医院值班，恰好撞见文秀凡迎接李在华的那一幕。

    两名保安闻言，顿时心有余悸，同时偷偷摸摸的瞟了眼走向病房的背影。

    -----------

    当当当......

    李在华敲敲门，接着拉开病房大门。

    此时，郑锡庆正在跟刚刚醒来不久的吴正国交谈。

    听到开门声，两人扭头看去，随后露出笑容。

    郑锡庆笑着道：“在华，縂统亲自颁发勋章的感觉如何？”

    吴正国闻声，眼中流露出羡慕嫉妒之色，转瞬即逝。

    要知道，他加入检察厅十几年，一路狂飙到检事都没能获得最低的五级勤政勋章。

    而李在华刚刚通过实习期才几天，却拿到三级勤政勋章，这让吴正国情以何堪。

    但是这样的羡慕和嫉妒，他只能深深的埋藏在心里。

    “在华，恭喜你，半岛历史上最年轻的三级勤政勋章获得者，有什么感想要发表一下嘛！”

    面对吴正国的调侃，李在华微微一笑。

    “正国哥，别开玩笑了，运气而已......对了，你的身体如何，能行动吗？”

    他现在更加关心这位第三次长的情况，有些事必须尽快解决。

    吴正国神情一正，沉声道：“没什么事，有点疼罢了，但还忍得住，今天下午就坐飞机返回釜山！”

    李在华想了想，不放心吴正国一个人回去。

    “正国哥，我陪你一起走，正好见见伍章勋。”

    听闻此言。

    郑锡庆一旁说道：“正国，虽说你伤势的比较轻，可总归是受伤做事不方便，有在华陪你，正好交给他做.......”

    说着，他又看向李在华。

    “在华，等下手写一份请假报告，我立即批准，下午帮你送到总务部入档。”

    李在华点点头。

    虽然有点不合规矩，可郑锡庆背书，那么一切不再是问题。

    “好的，谢谢郑伯伯。”

    “还有一件事，麻烦郑伯伯通知文院长，没必要安排太多保安到VIP病房......”

    此话一出。

    郑锡庆皱了皱眉头，不由暗道：“文秀凡这家伙搞什么东西！”

    可表面还是要给老朋友面子。

    “知道了，我马上去找文院长，你们两个聊，顺便帮你们订飞机票。”

    李在华起身相送。

    “郑伯伯慢走！”

