    但是自己的话已经说出去了，自然是没有办法收回来的。

    再想到自己家好不容易有炫耀的资本，于是也就直接邀请三大妈进来看。

    三大妈高兴地赶紧就把手里的事情放了下来，跟着秦淮茹进了屋。

    面前的这台崭新的电视机和秦淮茹的家里其他地家具放在一起，显得有点格格不入。

    进了屋，槐花和小当正在看《上海滩》，之前在吴奎那里看到过，当时就会被这个剧情给深深吸引了。

    这会自己有电视机了，肯定是要好好看看的。

    “呦，秦淮茹，你可真是有本事啊，居然真的给家里搞了一台电视机。”

    “你说说，像你这么勤劳能干的女人，还能在哪里找去。”

    有了电视机看，现在让三大妈不管说什么好话都能说的出来。

    秦淮茹此时正需要被别人恭维，所以赶紧找了个椅子，让三大妈坐了下来。

    “你呀，就好好坐在这里，反正今天也没什么事，就好好看会电视。”

    三大妈正有此意，于是有说了几句恭维秦淮茹的话，然后就顺理成章的看起来电视来。

    秦淮茹心情美极了，走路都在哼着歌。

    但是她还是没有忘记正事，那就是赶紧让棒梗回家。

    于是秦淮茹选了一件衣服之，叮嘱了一下小当，让小当注意槐花的情绪，然后就离开了。

    大概是一个下午的时间，秦淮茹就带着棒梗回来了，手里还提着两条排骨。

    此时的棒梗还是没有反应过来发生了什么，怎么自己就回家了？

    不过不管怎么样，只要能回家就好，自己还有一番事业呢！

    而秦淮茹心里很是肉疼，今天才刚进账的钱，一会会时间就花出去了很多。

    但是相比于那些钱来说，棒梗能回来就是最好的。

    所以秦淮茹还专门绕过市场，买了两条排骨，相当于是庆祝一下。

    棒梗一进门就看见了自己家里新出现的玩意，瞬间就激动了起来。

    “妈？这是咱们家的买的电视机?”

    棒梗的这个反应逗笑了秦淮茹，秦淮茹宠溺的说道：

    “那不是电视机是什么？是木头疙瘩呀？”

    棒梗惊讶的绕着电视机来回的看。嘴巴惊讶的合不拢。

    怎么自己不在家这一段时间，家里是捡钱了？

    “哥，你能不能别转了，当着我看电视了！”

    槐花嫌弃的吐槽。

    “嘿，你哥我回来了，你不好好迎接我也就算了，你这是什么态度？”

    棒梗也是不服气，自己这个妹妹，是被宠坏了。

    “回来就回来呗，妈不就是专门去接你的吗？有什么好惊奇的。”

    槐花嘴巴嘟囔着，但是眼神是一点也不离开电视机。

    小当也是一样。

    棒梗要是围着电视机转的的时候，几人的眼神就跟着转，好像眼神被粘在了电视机上一样。

    “嘿，你们可真是有本事，居然还买了电视机。”

    “妈，那你能不能给我一点钱，我想买几件新衣服，好不好！”

    棒梗一脸兴奋的看着秦淮茹。

    反正现在秦淮茹有钱了，不花白不花。

    秦淮茹虽然今天花了一大笔钱，但是想到自己好不容易有点钱了，所以想着也要挥霍一下，于是从自己的口袋里拿出了十块钱，递给了棒梗。

    棒梗一把就接过了十块钱，赶紧就装在了自己的口袋里。

    “我也想要，我也好久都没有买过新衣服了。”

    小当也跟着一起撒起娇来。

    秦淮茹看了一眼小当，一口就拒绝了。

    “你不是有那么多衣服吗？还买什么买？”

    “我的钱都是留着有用的，你以为钱是那么好来的？”

    小当不服气的嘟着嘴，秦淮茹看见了，皱着眉说道：

    “你要是觉得不高兴，你就别看电视了，会卧室里面壁思过去！”

    小当一听不能看电视了，赶紧把脸上不满的表情收了起来，换上了笑脸。

    秦淮茹这才满意、

    院子里的另一岸边。

    秦京茹一脸阴沉的站在自己门口，看着秦淮茹家装上了电视机。

    她此时心里很是不舒服。

    怎么自己这么没出息的姐姐居然是这个四合院第二个用上电视机的人呢？

    刚好许大茂回来了一开口就是：“媳妇，今天吃什么饭啊，我好饿。”

    秦京茹本来就嫉妒秦淮茹嫉妒的难以忍受了。

    此时许大茂出现正好就撞在了枪口上。、

    想当初，自己可是因为看重许大茂是城里人，赚得多才选择跟许大茂的。

    但是现在的许大茂混的可真是不如意。

    虽说工资还凑活吧，但是比起吴奎可是差远了。

    现在，就连秦淮茹家里都置办上电视机了，自己家还没有什么动静呢！

    于是秦京茹看着许大茂也是没好气。

    “吃吃吃！一天就知道吃！”

    “要我说，你也别叫许大茂了，就叫许大猪算了！”

    许大茂被秦京茹这一出弄的是丈二和尚摸不着头脑。

    这自己好好地，没招她没惹她的，就像吃个饭就被骂成猪了，许大茂是一脸懵。

    “你这又是咋了，吃火药了？”

    许大茂反问秦京茹。

    “还能怎么了，你自己看看吧！秦淮茹家都开始买电视机了，咱们家还什么都没有呢！”

    秦京茹语气软了下来，但是还是很不爽。

    许大茂也大概了解了秦京茹这是怎么了。

    听见秦淮茹家里也买电视机了，这么大的新闻能把许大茂给落下吗？

    于是这边许大茂也顾不秦京茹这怨妇的模样了，连忙就转身跑了出去。

    往秦淮茹家一看，果然，这电视机这不就是安装上了吗？

    而此时的秦淮茹实在是忍不住炫耀的心情，她在维修师傅安装好电视机之后，就赶紧打开了电视机。

    那声音大的，恨不得让路上经过的路人都能听见。

    “呦，秦淮茹，你家是发财了？电视机都买上了？”

    许大茂站在秦淮茹家门口直接就阴阳怪气了起来。

    秦淮茹原本就想炫耀呢，正好许大茂来了。

    反正许大茂家也没电视机，秦淮茹可以可着劲炫耀。

    “发财倒是不敢说，但是却是买了个电视机。”

    “许大茂，你帮我看看我这电视机怎么样，到底值不值那几百块钱啊？”

    许大茂见秦淮茹这嘚瑟的样子，心里不住地发笑。

    这秦淮茹不就是找了个野男人吗？

    有什么好炫耀的？

