    很快，没有多久，赵白的悬赏令就已经被发了出来。

    价值一亿的线索悬赏价，这简直是前所有未的高价！

    加上本来就有很多人很在意赵白的身份，早已经在寻找了，现在顺便还能够额外获得一亿奖金，这些人的动力就更足了。

    于是乎，但凡是在人群中混的，叫做赵白的人，就时不时的被人围住一顿采访。

    搞得叫赵白的这些人苦不堪言。

    虽然被这么多人众星捧月般包围的感觉很爽，但是真正的赵白不是他们啊，只要搞清楚了这一点，别人连正眼都懒得再看你了。

    但是这个走了，下一个又会过来骚扰。

    要一遍一遍的去证明。

    被这些人围住提问，结果就是纯粹浪费了他们练级的时间，这让他们非常的头疼。

    本来就已经升级不够快了，结果还被这种事情拖住了脚步，他们能不叫苦连天嘛！

    至于真正的本尊，正在伪副本中的赵白尚且还没有收到自己被悬赏的消息。

    如果知道了，他恐怕会有卖自己的冲动。

    他的属性可是靠钱提升的，如果能够收购到大量游戏币的话，那他的属性还不是直接起飞！

    将属性添加完毕，赵白立即将那本【激励】技能书学习了。

    装备和技能书拾取完毕后，剩下的掉落品就是一些卖钱货了，赵白当然是照单全收了。

    能多卖一块是一块！

    至于那个史诗级宝箱，此时赵白的属性虽然相当于15级，可以减少宝箱开启冷却时间了，但是也就是从24小时缩减了一半，变成了12个小时，眼下依旧处于冷却时间内，无法开启，所以只能先放着了。

    就在赵白拾取完掉落品以及奖励，并顺便夸奖了童童几句后，系统提示响起。

    “叮！强盗大头目即将到达，请做好战斗准备！3、2、1！”

    随着倒计时结束，不远处的小镇中的最深处，忽然跳出来一个大块头。

    这人和之前的小头目不同。

    之前的小头目是一身的肥膘，是那种肥胖型的身材。

    但是这个大头目，浑身肌肉隆起，看上去仿佛一拳就能够砸死一头牛！

    在大头目出现的瞬间，赵白已经一个探查术丢了过去。

    【怪物名称】：荒原强盗大头目

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：10

    【属性】：生命20000，物攻200，物抗100，法抗100

    【技能】：急速召集、夺命连环刀、狂怒

    【急速召集】：遇到危险时，会召集大量喽喽迅速前来救援。

    【夺命连环刀】：持刀类武器时方可使用，物攻临时提升100点，对一个目标连续发动九次攻击，三刀连中可造成50%破甲效果持续3秒，六刀连中可造成150%物攻的撕裂伤害持续5秒，九刀连续命中可使目标受到1000点额外物理伤害，并陷入眩晕状态3秒，若攻击落空，自身将陷入眩晕5秒。

    【狂怒】：消耗10%当前生命值，提升自身50%物攻、100%攻速！

    强盗大头目，不亏是强盗大头目，技能贼强。

    特别是那个技能介绍长的一批的夺命连环刀，光是看着就足够吓人了。

    若是九刀连中，赵白估计那是砍谁谁死。

    当然，荒原强盗大头目这个BOSS虽然输出方面很可怕。

    但是防御方面一如既往的薄弱。

    赵白之所以敢来这里，倒不是纯粹是因为童童，他本身对于自己的游戏技巧还是有不少信心的。

    单挑BOSS什么的，只要自己能够破防，就有信心一战。

    当然召集技能是赵白最烦的。

    遇到这种情况，就只能先撤一步，等这个技能持续时间结束，再出来继续。

    若是没有童童，这个强盗大头目对于赵白来说就是一个颇耗时间的对手，但是还是能够对付。

    只是不能有丝毫错漏，否则的话，很有可能就被一下秒。

    现在有童童在的情况下，对赵白来说一切都轻松多了。

    BOSS的属性提升了，童童的属性也因为刚才5000点经验值的浇灌，而提升了。

    700物抗的她，根本无惧这个强盗大头目的伤害。

    当然那个夺命连环刀还是要小心的。

    毕竟被劈中三刀就要被破防50%了。

    到时候700物抗就仅剩下350了，命中九刀的话甚至有可能直接被秒。

    还是非常危险的。

    所以这一战，赵白明显认真对待了许多。

    他提前给了童童以惊醒，以防因为她反应慢了，而害了她，“童童这个敌人很危险，一会我让你闪躲的时候，你一定要放弃一切动作及时进行闪躲！”

    见赵白难得的神色如此认真，童童当即点了点小脑袋，眨巴着大眼睛说道：“好的哥哥！”

    “嗯，我先去吸引他的注意力，你就使用吐息远距离攻击他！”

    虽然已经提醒了童童了，但是为了童童的安全，赵白还是决定自己上去勾引。

    他对于自己的游戏技术还是非常有信心的。

    此时强盗大头目跳出来后，当即从背后抽出来了一口金丝大环刀。

    锋锐的刀刃，在阳光的照耀下，反射出渗人的光芒，看上去颇具威慑力。

    “混账，两个小毛孩居然敢跑到你爷爷的寨子里面来撒野，还杀死了我最好的兄弟！

    我要把你们两个小东西全都剁成肉酱，烙成肉饼下酒喝！”

    说话间，强盗大头目还使劲挥了挥手中的金丝大环刀。

    “呼呼！”用力挥舞的大环刀甚至还发出了划破空气的声音，虎虎生威。

    看着破坏力十足。

    饶是颇有信心应对的赵白，也不禁绷紧了神经。

    这个家伙的攻击绝对不容小觑，一旦命中恐怕自己就没有逃命的机会了。

    混沌游戏可不是只有命中与被命中，攻击和防御这么简单。

    游戏的物理性很强。

    所以一旦遭受这种巨力的攻击被破防的话，那么接下来除了要扣除血量外，还要受到巨力的冲击。

    这个冲击是不会造成血量的损失的，也不会造成其他任何数据上的损失。

    但是会有一种类似控制的效果。

    一旦被巨力压制，身体肯定会被击打的站立不稳，接下来想要继续做出闪避或者防御的动作就会很难。

    所以才会说，一旦被打中，就有被秒的危险。

    看似强盗大头目的物攻为200点，赵白的物抗为225点。

    就算命中一次，强盗大头目对赵白也就一次造成175点伤害罢了，哪怕暴击也才350，而赵白拥有600生命值，承受暴击都不会死，普通攻击更是承受三次都没问题。

    但是一旦被压制住，没有办法继续闪避和防御，那可就不是两三下的事情了，而是很有可能被一次性的连续攻击给碾压致死！

    对于游戏相关信息有颇多认识的赵白，可不会像新手一样纯靠数据来判断，然后大意之下让自己被秒，他早早的就做好了中一招就必死的心理准备了。

    