    迪亚大陆地表，一座巨大的螺旋型建筑在一个月内从无到有的被搭建出来，现在高度已经近三千米了，还在继续搭建之中。

    空中，大批工虫用触手抱着一台台球形服务器，小心翼翼的将服务器以合适的角度稳稳的安装上去。

    螺旋主脑就这么搭积木一样的建成了三分之一。

    为此，迪亚联盟还在这片空域安排了大量的空中拦截力量，防止天上忽然掉下什么垃圾让整个工程功亏一篑。

    虽然才建成三分之一，但是已经可以开始使用了。

    莎莉走进螺旋主脑底座的空间内，整个人进入了一个液泡之中，全身神经系统直接与螺旋主脑对接。

    这一瞬间，莎莉的脑海接收了大量的信息，这一刻她感觉自己对于迪亚联盟已经接近了全知的范畴。

    虚拟世界中，一个个考核与对战场景的全貌都被她纳入眼中，虚拟系统将会在未来一年内发现并优化的365993个BUG被提前她预测出来提交给奥托。

    迪亚联盟地下生产车间一批又一批零件正在被送往地表，6539705个生产线上的小细节本该是半年后会被改进优化，现在所有数据都被莎莉预测出来提交给了盖娅。

    地表，三千座巨大的肉茧扎根于纯黑色的菌毯上。

    莎莉预测了一下，大概五天之后这些活性巢将会破茧而出，她开始进一步的预测基因语言的使用情况。

    很快便发现了了《基因编码字母表》1368段基因序列翻译出现了偏差，将会在半年之内修复BUG，莎莉马上将这些基因序列数据发送给王晋。

    其他的关于军队建设、地下基地的建设规划，恒星风暴预防体系，维斯帝国资料的消化吸收，迪亚联盟资源调配运营等各个方面都被她发现了各种各样的问题，全部都被录入进数据库并通知了相关人员。

    整个迪亚联盟的信息都被她已一己之力完全梳理了一遍，各方面运营效率在她的预测之中一个月之内将会提升一倍多。

    接下来，莎莉将视野放到了辰空、嘉德与兰斯联邦。

    三块大陆地表早就被平流层上的战舰侦查了无数遍，现在荒无人烟，所有地表建筑都被铲平，人类的踪迹彻底的消失在了这三块大陆表面。

    莎莉开始预言战争何时到来，这一次她花了大概一个小时的时间，仿佛她的天赋就算配合三分之一的螺旋主脑想要预测三大强权也非常的困难。

    但还是在她不计成本消耗之下得到了一个确定的信息：53天之后，嘉德开始进攻，61天后，辰空开始进攻，同时兰斯联邦会派出大量海军突袭辰空与嘉德海域。

    几幅画面同时出现在了她的脑海之中。

    空中，铺天盖地的战机从嘉德与辰空两块大陆地下钻出，冒着高空轨道上密集的炮火，前仆后继的冲向迪亚大陆。

    海底，兰斯联邦大量的生化兽直接突袭二者海域防线，打了他们一个措手不及。

    得到这些信息之后莎莉还待继续尝试预测更多的信息时，忽然收到了王晋的一条信息。

    “我的大小姐，快收了神通吧，再这样下去迪亚联盟要破产了！！！”

    这一下彻底将莎莉惊醒，停止螺旋主脑运转赶紧走出液泡，失去了那种近乎全知的感觉之后，她一脸的怅然若失。

    一出来就看到王晋和盖娅都两人心有余悸的望着她。

    “莎莉姐姐，你短短一个小时就消耗了89亿块星砖，这差不多是我们一半的储备。”盖娅一脸受到了惊吓的表情说道。

    “是啊，你到底预测了什么东西？

    前十几分钟只是迪亚联盟各行各业的一些问题，消耗了十亿块星砖，之后一小时开始没有动静，但马上瞬间就消耗掉了79亿块星砖。”

    因为螺旋主脑是连接在菌毯上的，可以看做是一个整体，需要消耗星尘的时候，可以通过遍布迪亚大陆的所有菌毯直接调用仓库里的储备的星砖。

    莎莉刚才那一下之后王晋和盖娅这里立刻就响起了警报，他们一开始还以为是遭贼了，可马上就发现全部都是螺旋主脑消耗掉的。

    “呃，我只是……我只是预测了一下三大强权开战的一些信息……”莎莉听了也不好意思的说道。

    “什么时候开战？”

    “嘉德五十三天之后，辰空六十一天之后。”

    王晋和盖娅听了之后心里一块大石头终于落了下来。

    总算是有个确定的时间点了，这段时间内，迪亚联盟一直都未放松对三方的警戒，盖娅与菌毯一直都在绕着迪亚大陆的海岸线延伸扩张，炮台都不知道建了多少个。

    大量的工蜂僚机全天候巡逻，所有通过考核并分配到了座机的机师也随时都准备出发上天。

    这种高强度的警戒耗费了大量的人力物力，但又不能不做，不然敌人忽然打过来了，自己这边一点准备都没有那就是笑话了。

    现在好了，有了具体时间之后，警戒程度可以稍微放松一点了，机师们的神经不用再绷得那么紧。

    莎莉此时又回忆了一下自己连接螺旋主脑时的感受，说道：“我也不知道这么回事，连接主脑之后，整个人都有种无所不知的感觉，看到未知的东西就下意识的想要进行预测。

    尝试了螺旋主脑的辅助思考之后，感觉现在的我简直就是一个弱智。”

    盖娅听了一阵惊奇，只是三分之就这样了，那如果螺旋主脑完全完工的话，艾尔星上除了三大强权与王晋这类论外的事物之外，还有什么能瞒得过莎莉吗？

    某种程度上来说这已经是在向着全知发展了。

    王晋捏了捏下巴说道：“看来还得设计一些分级，毕竟有些事情不需要主脑的全部算力，可以根据需要自己选择算力等级。

    还有星尘消耗限制也得加进去，超出最大极限之后需申请才能调用星尘，不过你这一次也算是帮助联盟来了个大更新。

    盖娅，将所有数据汇总交给相关人员，一天之内制定相关计划，就以五十三天之后开战这个时间点来制定”

    “嗯，好的。”盖娅点了点头。

    盖娅现在已经成了迪亚联盟的大总管了，一些管理上的琐事都是她操心的，也只有她和王晋的思维速度能很好的管理一个八亿人口的文明的方方面面。

    而王晋更多的则是将精力放在迪亚联盟的工业生产与艾尔虫族上。

    就比如现在，他也准备试试螺旋主脑对于自身思维的辅助效果。

    “莎莉，嗯，平时的话，你其实不用预测的那么细，只需要预测一些大方向的战略就行了，还有一些可能会造成严重后果的事情。

    不然所有的结果都被你预测出来了，对于其他人也不见得是一件好事。”

    莎莉听了之后也思考了一下，确实，如果细化到连某个人某件工作之后会犯什么错误都预测出来直接给出解决方案的话。

    对于整个迪亚联盟短期来看，效率确实也增加了，但从长期上来看，这可能会培养大家的惰性。

    毕竟从某方面来讲，发现问题并努力思考去解决的过程又何尝不是对个人能力的一种锻炼？

    真要什么事都让莎莉给预测出来，其他人都当米虫去吗？

    “好的，老师，我会注意的。”

    王晋向莎莉、盖娅又交代了几句之后，看着眼前那个液泡舱室，兴奋的搓了搓手。

    “不知道我的思维速度连接螺旋主脑之后会有多大的提升？”

