    女子的身影出现在众人的视线当中，诸位大臣连忙行礼，山呼之声不亚于刚才的皇帝。

    北冥渊牵着她的手坐下，云暮挽坐在他身侧，垂眸，就看见了宴会中央的美艳女子。

    “嗯？”

    “启禀皇后殿下，这位是吴国的公主殿下，是吴国进献给陛下的礼物，刚才还说了要成为殿下的人呢。”旁边的侍从连忙告状，说完，就马上退下了。

    “原来是公主殿下，长得不错，可惜，陛下的后宫不收人了，吴国的好意我等明白了，心意已经领了，人，就不用留在这里了。”女子清冷的话音落下，场上一片寂静，在场的诸位大臣一句话都没说。

    他们似乎是默认了云暮挽的话。

    她高坐于上，白衣如雪，没有多余的装饰，更无浓妆花哨，但只是坐在那，就如同明月一般，夺目耀眼。

    所有女子在她面前，都只能是微不足道的星辰。

    星辰的光芒终究比不过明月。

    芸公主瞳孔一缩，这就是……皇后？

    传说中，能让帝王空置后宫的女人。

    “……殿下，这话就说早了，我只是仰慕陛下，想跟在陛下身边，再说了，后宫多一个人，不是会更热闹一些吗，妹妹正好陪你聊天，给您解解闷，不好么？”

    芸公主的胆子非常大，尽管是面对云暮挽，她此刻也没有退缩。

    她就不相信，皇帝会真的不想要她！

    哪个男人不喜欢三妻四妾？哪个男人又能守得住自己？

    “是吗，看来是个很好的提议，诸位觉得呢？”云暮挽这次将问题丢给了在场的大臣，诸位大臣面面相觑，随后，一个老臣站出来道：

    “启禀殿下，臣以为不妥，后宫人太多实在是太闹，影响江山社稷，臣不同意。”

    “臣也认为此举极为不妥，此事还得看陛下心意和殿下的心意，此事尚需要慎重考虑。”

    “臣等附议。”

    有了两人带头，其余人全部都附议，这个态度就足以说明了一切，就是不收这个公主！

    笑话，皇后的意思还不够明显嘛，这是叫他们拒绝，他们谁要是敢说能收下，别说是皇后了，陛下等下都要砍了他们的脑袋！

    就这样的情况，谁还敢胡说？

    这些大臣的反应非常不对，和他们预想当中的完全不一样，芸公主的面色有些难看，一般他国送来求和之人，不管是怎么样，他们不是应该都要接受才对吗？

    为何这些人如此惧怕皇后？

    皇后这般厉害？

    皇帝竟然也听皇后的？

    “陛下，我真的只是仰慕陛下，想留在陛下身边，陛下难道，真的不能多看我一眼吗？”少女含泪欲泣，那一张美丽的面庞显得楚楚可怜。

    “朕听皇后的，吴国先前冒犯，我等不计较，但诸位要真的逼我盛国接受你们的‘心意’，朕不介意自己发兵，这一回就不需要吴国主动了，诸位使臣觉得如何？”

    男人冰冷的眸子划过了杀意，彻骨的寒意几乎是席卷了众人的身躯，他们猛地一抖，有些战栗。

    “……陛下玩笑了，我等明白了，既然贵国的意思已经如此明白了，那我们也就只能如此了。”为首的使臣吓了一跳，已经顾不上别的了，连忙应声。

    芸公主有些不甘心。

    虽然皇后确实是比她好看，但是，她不相信皇帝对自己没有一点想法！

    在吴国，没有哪个男人能抵挡她的诱惑！

    “公主殿下，可还有什么疑问？”云暮挽见她迟迟不走，再度开口。

    “说实话，本公主不服气，殿下是盛国的皇后殿下，先入为主，若是我能早点碰见陛下，说不准，陛下现在喜爱的就是我，所以，本公主不甘心。”

    芸公主冷傲地哼了一声。

    “不服气，不甘心？那你就憋着吧，本尊也没有兴趣和你比，不过有一点我可以告诉你，就算是他先见到了你，他也不会对你另眼相看。”

    云暮挽的话，异常自信。

    “什么？你为何如此确定？”

    “还能为何，因为我们命中注定，天生一对，天地见证，你不服气也没用。”云暮挽可懒得和对方比试，她能说的也就这么多了，她本来就是来这里看看，没想到，就看见了一个要抢走她夫君的女人。

    芸公主瞪大了眼睛。

    她一时间说不出话来。

    她竟然说话如此直白！

    她有什么底气这样！

    “既然话都已经说开了，我也不想拐弯抹角了，吴国的心思我都明白，但你们要是想在这里安插眼线，麻烦选一个高明一点的法子，不过你们就算是安插过来也没用。”

    云暮挽起身，居高临下：

    “吴国的心思众人皆知，这是最后一次警告，倘若再有下次，我将亲自带着盛国铁骑跨过你们的边界线，我说到做到，你们不信，可以试试。”

    云暮挽向来杀伐果断惯了，她之前还会隐忍，但是现在，她已经不需要了。

    这些人，她不用忍，自然是想说什么说什么，什么两国颜面，她只要有那个实力，就不需要顾忌颜面这种东西！

    北冥渊唇角弧度上扬，清浅的笑意浮现，男人温柔而深情地注视着眼前的女人，眼里的宠溺都快溢出来了。

    他家夫人，真是怎么看怎么好看。

    “殿下万岁！”

    群臣山呼。

    云暮挽见此，拉着北冥渊就走了，临走前只留下了一句：“诸位随意，我和陛下有事商议，先行一步了。”

    宴会还没进行，皇帝和皇后就先离开了。

    这就是赤裸裸的不把人放在眼里！

    这就是看不起对方！

    吴国使臣已经黑了脸，脸色已经难看得不能再难看了。

    这个皇后，竟然敢如此侮辱他们！

    他们未免也太嚣张了一些！

    “殿下就是厉害，真不愧咱盛国的殿下。”

    “可不是，你以为她一人就震慑大军让大军退兵的情况是假的？这点都是小意思懂不懂。”

    周围众人议论纷纷，明显是心情不错。

    只有吴国那几人在听完这些话之后，身躯再度僵硬在了原地。

    退兵……

    原来是皇后退的。

    她就是传说中盛国的守护人？

    好可怕……

