
　　还差几百字，先拿前文顶一顶，一个小时后修改正文！！！

　　还差几百字，先拿前文顶一顶，一个小时后修改正文！！！

　　大京市。

　　平安酒店的一楼大厅。

　　此刻大厅中的环境已经恢复了些许光亮，但光源并非是来自众人头顶上的吊灯，而是源自大厅里众人手上的手机。

　　每个人都将自己手机上的手电筒打了开来，尽管周围漆黑的环境对于光源有着非常大的压制，每个手机都只能照亮自己身前半米不到的范围。

　　但众多手机的光源聚集在了一起，还是让大家能够勉强看清自己周围人的面部。

　　踏踏、踏踏踏………

　　大厅中，一阵显得很是沉闷的脚步声突然想起，一下子就将所有人的心都给提了起来，并且不少人的目光都不由自主的朝着一个方向看去。

　　只见在靠近酒店楼梯处的地面上，躺着一具尸体，正是那个名叫黄力的驭鬼者。

　　黄力的死相极为凄惨，双眼瞪大，满脸的惊恐之色，并且浑身发黑，就像是被火给烧焦了一般，甚至还隐隐散发出了一股肉被烧焦了的怪味。

　　在黄力的尸体旁边，站着的是杨间跟沈良等人，他们的脸色同样异常难看，尤其是杨间。

　　可以说，杨间是最早发现黄力出现异常的人，并且在第一时间就提醒众人并迈步上前，想要解救黄力。

　　听到杨间的提醒，其他人也全都反应了过来，意识到黄力可能就是那个被厉鬼盯上的第一个倒霉蛋。

　　当即，黄力周围的其他驭鬼者全都纷纷上前，想要救下黄力，并准备想办法关押厉鬼。

　　然而最终的结果却出乎了所有人的意料。

　　不论他们使用什么方法，都没能找到那只袭击了黄力的厉鬼，不仅是他们，就连杨间也没看到。

　　而黄力就那样活生生的死在了众人眼前，就连身体也被灵异力量影响，变成了现在这幅宛如被火烧焦了似的模样。

　　“你们谁有注意到之前黄力干了些什么吗？为什么会被厉鬼盯上？这很重要，只有掌握了厉鬼的杀人规律我们才算一丝生存下去的可能。”杨间对着周围几个驭鬼者开口询问道。

　　他所问的这几个人都是距离黄力比较近的人，并且似乎跟黄力认识，杨间看到之前在广场上就看到他们跟黄力聊的有说有笑的。

　　被问到的几个驭鬼者也知道事情的严重性，开始快速思索了起来。

　　片刻之后，一个青年男子开口说道:“我想起来了，在大厅中的吊灯熄灭之前黄力说他看到了厉鬼，但是当时我并没有太过在意，毕竟有厉鬼出现很正常，然后大厅里的吊灯就熄灭了。”

　　“对，我也记得，让我再仔细想想………在那之前，黄力似乎有什么东西掉在了地上，然后他就弯下身子去捡，紧接着大厅的灯光就熄灭了，而黄力也遭遇了厉鬼的袭击。”

　　另一位驭鬼者开口补充道。

　　弯腰？

　　捡东西？

　　周围众人闻言均是一愣。

　　“难道黄力被厉鬼盯上就跟他弯腰捡东西的动作有关吗？其中某个动作触发了厉鬼的杀人规律，因此直接就被厉鬼给袭击了？”

　　在场所有人都不傻，几乎在那名驭鬼者话音落下的瞬间，众人的心里就已经开始了推测。

　　但也不是所有人都认为黄力的死与他弯腰捡东西有关，例如杨间，他就感觉这件事或许并没有那么简单，厉鬼的杀人规律也不一定就与弯腰捡东西挂钩。

　　但不论如何，杨间心里还是有了些许明悟，最起码能够确定厉鬼的杀人规律并非是无差别杀人，这对他们来说也能算是一个好消息了。

　　“之前脚步声出现了那么久，但是厉鬼却只在楼梯上面游荡，并没有下到大厅中来，应该也是有原因的，直到黄力触发了厉鬼的杀人规律它才从楼梯上走了下来，并且袭击了黄力。”

　　杨间在脑海里快速回忆了一遍。

　　从一开始脚步声响起的瞬间他就开始寻找那只厉鬼的踪迹，想要防患于未然，然后即便能够看穿黑暗环境的他也始终无法看到那只厉鬼。

　　“如果鬼眼能够正常使用，鬼域也能正常使用的话，或许能够发现一丝端倪，现在是没有办法了。”杨间的心中一叹。

　　不知为何。

　　他的鬼眼在面对鬼画事件时会被直接压制，尤其是此刻鬼画的源头就站在楼梯的台阶上，杨间身体里的鬼眼就被压制的更加厉害了。

　　不过幸好的是，鬼眼虽然被压制到无法张开，但他的视线却没有被影响，能够看穿黑暗，这让杨间的心里多少也感觉到了一丝诧异。

　　毕竟以前他都是使用鬼眼灵异力量才能在灵异事件当中视物，从来没有出现过鬼眼被压制了，视线还能正常观察的情况。

　　而这，是第一次！

　　“那么厉鬼的杀人规律到底是什么呢？”思索了半天，杨间依旧没有任何头绪，毕竟没有正面接触过，缺乏很多关联性的信息

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　在大京市的市区上空，一片漆黑如墨的雾气快速飘荡而过，这是属于苏慕白的黑雾鬼域。

　　“秦老的那些话是什么意思？”

　　浓郁的雾气当中，苏慕白面露思索之色。

　　此刻距离他与秦老的交手已经过去了有段时间，而他也已经离开了驭鬼者总部所在的区域。

　　在不久前的驭鬼者总部的地下基地之中，苏慕白没有丝毫犹豫，直接选择了对秦老动手，并且从开始就是全力以赴，瞬间就动用了自己几乎所有的灵异底牌。

　　鬼手、鬼火、柴刀的媒介、军刀的肢解能力，还有苏慕白自身的灵异以及众多第四阶段的鬼婴………

　　那一刻。

　　苏慕白没有任何留手。

　　至于当时他为什么只动用了第四阶段的鬼婴，而没有操控数量更为庞大的第三阶段的鬼婴也是有原因的。

　　毕竟第四阶段的鬼婴相当于真正的厉鬼，不会死亡，但第三阶段的鬼婴却不是，还是可以被杀死的。

　　并且在苏慕白看来，以秦老的实力，第三阶段的鬼婴几乎对他造不成任何影响，本质之间的差距是数量无法弥补的。

　　实际上也确实如苏慕白所预想的那般，即便是在当时那种“绝境”下，秦老也依旧没有被苏慕白杀死。

　　秦老的实力非常强大。

　　当时柴刀的诅咒爆发，肢解的诅咒顺着媒介开始影响现实，但最终的结果却是没有对秦老的身体造成任何损伤。

　　关键时刻，秦老不知道使用了什么方法直接中断了老旧柴刀的媒介，并且在后续面对苏慕白与众多鬼婴的袭击时秦老直接选择了重启。

　　再然后，秦老主动开口停战，并跟苏慕白说了许多令人摸不着头脑的话，苏慕白思索了片刻后也就没有选择继续动手。

　　毕竟他已经尝试过了，确定自己短时间内无法杀死秦老，如果继续耗下去的话或许自己能够将秦老拖死，但也有可能出现其他的结局。

　　毕竟………民国时期的驭鬼者可不只有秦老一个，很难说对方会不会不讲武德的直接选择群殴他。

　　不说别的，按照现在的时间线来看，那个民国老宅中的老人可还没死，甚至大川市那个疑似暗恋秦老的老太婆也不一定死了。

　　而对驭鬼者来说，距离什么的从来不是问题，也许上一秒对方还在其他城市，下一秒就以一种特殊的诡异方式出现在了自己眼前也说不定。

　　即便苏慕白再怎么自信，对自己的实力再有信心，也不认为自己能够一次性对付好几个民国时期的顶尖驭鬼者！

　　当然。

　　“和谈”是秦老提出来的，因此在“谈判”的过程中，苏慕白也获得了一些好处，就是总部地下基地那些小房间中的一些灵异物品。

　　除了苏慕白自己一开始获得的那扇鬼门之外，他还获得了存放在其他小房间当中的人皮灯笼、死人幡、裹尸布，以及那个八音盒。

　　“人与鬼实际上并没有真正意义上的区分，这只是一种认知差罢了，人也好，鬼也好，实际上在拥有了自我思维之后都是一种智慧生命体，这时就要靠自己的认知了。”

　　“所以………在秦老看来，人跟鬼的区别就在于自己到底怎么看待自己的身份么？即便是一只厉鬼，但认为自己是人，做的也是有益于“人”的事情，那么它就是人？”

　　苏慕白的嘴里喃喃自语。

　　这些话都是之前秦老跟他交流时说的，按照秦老的话来说，从某种意义上来讲，秦老自己也算是厉鬼当中的“一种”了，只不过他认为他自己是人。

　　“看秦老的样子，似乎他将我当做了一个异类？这么看来的话，即便是从民国时期到现在，他也没遇到过像我这样的厉鬼么？”

　　苏慕白的眼中闪烁着幽幽绿光，心里有些疑惑。

　　毕竟有智慧的厉鬼的数量并不少，尤其是像秦老这样横穿了很多驭鬼者时代的人应该也见过不少才对，苏慕白不明白为什么对方会将自己当做一个驭鬼者中的异类。

　　不过有些驭鬼者当中的异类跟真正的厉鬼还真是相差无几，比如说原著剧情中的红姐。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　苏慕白目光微动，看向了下方城市的某个方向。

　　“那是………鬼差的灵异波动，大京市里有着鬼差的拼图厉鬼存在么？或是其他的什么与之相关的灵异？”

　　这一刻，苏慕白想到了原著中王小明所制造的那个冒牌棺材钉，他所用的就是制作材料当中就有鬼差的灵异。

　　之前在培训基地，苏慕白也有尝试寻找过，但是并没有找到那根棺材钉，也不知道是还没制作出来，还是因为别的什么原因。

　　然而此刻。

　　苏慕白却在下方大京市当中感受到了鬼差灵异力量的痕迹。

　　“嗯？一片鬼域，是鬼差部分拼图形成的厉鬼么？还是说有其他驭鬼者获得了一部分鬼差的拼图？”

　　根据感知到的感觉望去，映入苏慕白眼帘的是一片同样漆黑如墨的鬼域。

　　但是与苏慕白的黑雾鬼域不同，对方的鬼域当中并没有雾气，有的只是一种极致的黑暗，跟鬼鬼差的鬼域极为相似。

　　也就在苏慕白注视着大京市里的那片鬼域的同时，正在使用鬼域赶路的殷间也感受到了一丝异常，隐隐有种被人暗中窥视了的感觉。

　　“怎么回事，我应该已经摆脱了鬼画才对，怎么还会有这种感觉？”殷间暗暗警惕了起来，并且开始打量起了周围的环境。

　　但扫视了周围一圈，殷间却没有发现丝毫的异常，只能认为是自己在大惊小怪了。

　　不过这也难怪。

　　毕竟自从他被释放出来开始，一直到现在，就没顺利过，可谓是倒霉透顶了，遇到的灵异事件多了以后，跟着神经也变得疑神疑鬼了起来。

　　然而殷间不知道的是，在距离他不远处的道路上，苏慕白也正面带好奇之色的打量着他。

　　但是因为两者之间的鬼域强度有着不小的差距，因此殷间尽管察觉了一丝不对劲，却也没能发现苏慕白。23sk.Com

　　“看这样子，他应该是获得了一部分鬼差灵异的驭鬼者，而且看这行进方向是朝着驭鬼者总部去的，原著中总部有这么个人吗？”

　　刚从总部地下基地出来的苏慕白非常确定，殷间所去往的方向正是驭鬼者总部所在的位置。

　　至于对方到底是无意识的行为，只是顺路朝着这个方向行进，还是他的目的地就是驭鬼者总部那就不清楚了，不过苏慕白认为后者的可能性比较大。

　　尽管他不清楚殷间的具体实力有多强大，但身为厉鬼的直觉告诉他，对方并不比之前他从北阳市出来，在大京市郊区时所杀死的队长级驭鬼者要弱。

　　也就是说，自己眼前这个获取了部分鬼差灵异拼图的是一个不弱于总部内定队长的驭鬼者。

　　可对方就像是凭空冒出来的一般，不论是苏慕白前世记忆，还是所入侵的叶晨记忆当中都没有与之有关的任何记忆。

　　“不对！”

　　正在不断前进的殷间彻底停下了脚步，皱着眉头朝着苏慕白所站的方向看了过来。

　　“究竟是谁？驭鬼者还是厉鬼？”

　　虽然殷间依旧什么都没看到，但他可以肯定，自己应该是被什么东西给盯上了，至于是人是鬼现在还无法确定。

　　………………

　　还差几百字，先拿前文顶一顶，一个小时后修改正文！！！

　　还差几百字，先拿前文顶一顶，一个小时后修改正文！！！

　　一个小时后就改了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第255章 打造灵武器！免费阅读。https://xs.23sk.com 