    第436章

    张昊回到了府邸后，先是去和娘亲问安，和娘亲聊了一会以后，就回到了小院子里面，徐诗韵看到了张昊回来，非常的高兴，张昊不在家里的那段时间，她还不习惯，

    毕竟之前出去一趟，十来天就回来了，这次居然去了那么长时间。两个人在书房里面聊着事情，聊着家里和小院里面的事情，

    第二天早上，张昊起来后，就是直奔锦衣卫衙门这边！刘云海他们已经在这里等着张昊了。

    “见过大人！”那些锦衣卫千户以上的官员，只要在京城的，都过来了。

    “嗯，怎么都过来了？”张昊笑着对着他们说道。

    “大人这一趟出去，这么长时间，很多事情我们都不知道怎么办了，还需要请示大人你才行！”刘云海对着张昊说道。

    “哦，那行，走，去我办公房里面说去！”张昊笑着对着他们说道，接着刘云海把今天的情报交给了张昊看，其他的千户则是汇报工作，遇到了难题，他们也问张昊该如何来解决，

    张昊听到后，也是下达指示，让他们去办好，一直处理完了那些工作，张昊才带着情报前往丹房那边，

    到了丹房，嘉靖已经在教导那三个皇子了，而张昊则是往旁边一坐。

    “还没有吃吧？”吕芳到了张昊身边，开口问了起来。

    “还没有呢！”张昊笑着点头说道。

    “那你等一下！”吕芳笑着说完了就走了，张昊就是在这里等着吕芳，

    没一会，吕芳就端着吃的过来了，等张昊吃完了嘉靖还是问他们朝政的情况，问他们要处理办法，嘉靖听完了，也是给他们教导，告诉他们为何要怎么做。

    “袁州知府的奏章，你们说说意见！”嘉靖看着他们问了起来，袁州？张昊听到了，不由的看着那边，袁州可是严嵩的老家，那边的知府汇报问题，那就有可能和严嵩有关系了。

    “父皇，严世蕃的儿子，如此嚣张，可不行，地方知府按理需要直接拿下，现在请示过来，代表着知府的无能，为了不怕得罪严嵩，反而惹出这么大的事情出来，虽然奏章有请罪的意思，但是此人担任知府不合格，另外，当地的县令，也需要免职，重新委派官员，调查这件事！”太子朱载壑马上对着嘉靖拱手说道。

    “父皇，严嵩如此纵容自己的孙子，他也是有责任的，作为当朝内阁大臣，本来就需要严格律己，而不是纵容，当处罚严嵩！”裕王朱载垕也是马上拱手说道。嘉靖于是看着朱载圳。

    “父皇，二位皇兄都说的对，都有处罚才是！”朱载圳马上拱手说道。嘉靖听完了，就是坐在那里考虑了一下，开口说道。

    “那就按照太子的办法去处理吧，到时候让吏部重新委派官员，当地知府，县令全部召回！”

    “父皇，难道不处罚严嵩？”裕王一听，马上看着嘉靖问了起来。

    “为何要处罚？他在京城，还是祖父，要处罚也是处罚严世蕃，子不教父之过，还处罚不到严嵩头上去，虽然当地的官员是惧怕严嵩，但是也没有证据证明，严嵩出面干扰了这件事！”嘉靖坐在那里，对着裕王说道。

    “是，可是，如果这样处理，天下的百姓不服气，朝堂的官员，也不会服气，说父皇偏袒严嵩！”裕王站在那里开口说道。

    “偏袒？”嘉靖听到了，笑了一下快点说道：“就当是偏袒吧！”“这！”裕王此刻不知道该怎么说了。

    “没有理由处理，那就先不处理，等有了足够的理由处理再说！”太子看着裕王说道，嘉靖也是满意的点了点头，太子还是很聪慧的，他知道严嵩现在还有用，不能一棍子打死了。

    当帝王的，用人，杀人，都是有讲究的，这个人该不该死，都是需要看这个人还有没有用，如果没用了，就可以杀了，或者说了，杀了，能够起到更大的作用，那也行，但是现在，杀严嵩可不行，现在杀严嵩，可是会吃亏的，太子估计现在也知道一些。

    “好了，去学堂上课，太子，注意一下身体，还是要多锻炼！”嘉靖对着朱载壑说道。

    “谢父皇！”朱载壑马上拱手说道。

    “去吧！”嘉靖对着他们摆了摆手，很快他们三个就出去了，

    而嘉靖也是到了张昊这边，张昊把今天的情报交给了嘉靖，嘉靖拿起了看着。

    “休息几天，把京城的事情处理好，锦衣卫那边的事情，也要处理好！”嘉靖对着张昊说道。

    “早上在那边就是处理锦衣卫的事情！”张昊马上笑着说道。

    “嗯，锦衣卫你还是需要加强才是，人手不足，自己就去找，看到合适的人，你可以推荐给朕！”嘉靖对着张昊继续交待说道。

    “明白，不过现在没有这个时间！”张昊点了点头说道。嘉靖仔细的看着情报，看完了，就交给了吕芳，让吕芳去收起来。

    “这几天，那些大臣们弹劾严嵩，想要把严嵩扳倒，你是什么意思？”嘉靖说着就看着张昊。

    “啊，皇上，这事我可不知道，和我没关系，我要杀他，不用那么麻烦！”张昊不懂的看着嘉靖说道。

    “兔崽子，朕没说你要杀他，再说了，你还有那个本事，让那些文臣弹劾严嵩，他们还会听你的，他们要是听你的，朕就高兴了！”嘉靖一听，明白了张昊误会了自己的意思，马上对着张昊骂了起来。

    “那你问我是什么意思？”张昊还是装着没懂的看着嘉靖说道。

    “现在严嵩还不能死，你该出面保一下还是需要出面保一下的！”嘉靖看着张昊说道。

    “什么玩意，我保他？我没有落井下石就不错了！”张昊还是非常吃惊的看着嘉靖说道。

    “兔崽子，是朕的意思！”嘉靖没办法，只能直接说了。

    “哦，那你早说不就行了，非要让我来猜，咋弄，皇上你说！”张昊才恍然大悟的看着嘉靖说道。

    “嗯，找个时间，和严嵩说，把朕现在不想杀他的消息，隐晦的传递给他，另外也需要让其他的大臣知道，你现在和他走的很近，那些大臣看到了，估计会停止弹劾！”嘉靖对着张昊说道。

    “为啥，我有这么大的威力？”张昊一听，有点不相信的看着嘉靖说道。

    “有，你去办就是了！”嘉靖点了点头说道。

    “我怎么这么不相信呢，皇上，你不是又想要坑我？”张昊一脸怀疑的看着嘉靖，嘉靖看到了他的表情，气不打一处来，这兔崽子居然怀疑自己坑他，自己要坑他，还需要做的这么明显吗？坑完了他都不知道！

    “皇上，我怀疑你在坑我，但是我没有证据，不行，这事不能办！”张昊坐在那里考虑了一下，对着嘉靖说道。

    “兔崽子，朕什么时候坑过你？还证据，朕坑你，你还能找到证据？”嘉靖火大的站了起来，冲着张昊喊道。

    “是吧。我就说，你坑我，我找不到证据，为了安全起见，我还是不去了！”张昊瞪大眼睛，看着嘉靖说道。

    嘉靖站在那里，指着张昊，气的说不出话来，接着威胁张昊说道：“你敢不去试试！”

    “不是，皇上。你不能老这样威胁我，你再这样威胁我，我不干了！”张昊看着嘉靖郁闷的说道。

    “兔崽子，朕没坑你，真的没有坑你，现在严嵩还真不能死，如果死了，到时候你说说，那些文臣盯着谁，是不是盯着你和朕，到时候针对你的弹劾奏章，不知道有多少！”嘉靖深吸一口气，劝着张昊说道。

    张昊听到了坐在那里考虑了一下，接着抬头问道：“让他当挡箭牌？”

    “对！”嘉靖点了点头。

    “皇上你可真坑人！”张昊马上来了一句，

    嘉靖马上狠狠的盯着张昊。

    “行，我去。让他多活一段时间！”张昊无奈的说道。

    “兔崽子，你还不如不回来了，气死朕了！”嘉靖没好气来了一句说道。

    “皇上，没事了吧，没事的话，我就去忙去了，我还要去工坊那边！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “记得朕交代给你的事情，去大同之前，要处理好！”嘉靖提醒着张昊说道。

    “明白！”张昊点了点头，马上就走了，

    嘉靖则是坐在那里，准备喝茶，过了一会，开口说道：“这个兔崽子，他说朕坑他，朕坑他，他能看出来吗？真是的，让他办点事情，比什么都难！”

    吕芳听到了，也是笑了起来，接着开口说道：“他哪里懂那些啊，就刚刚来说如果你不和他说清楚，估计还以为你想要杀严嵩了，这会肯定是提着锤子去找严嵩了！”

    “哈哈哈！”嘉靖听到了，笑了起来，

    而张昊则是不管嘉靖那边，直奔工坊现在工坊那边还是有很多事情，

    可是严嵩，现在不好过啊，这么多大臣弹劾自己，自己天天能够看到那些弹劾奏章，但是对那些大臣是一点办法都没有，关键是，他们弹劾的还是有理有据，让自己都没有办法反驳，现在就是看嘉靖那边如何来处理自己，搞不好，自己老命都要丢在京城了。

