    颐潜隳茉谠薇妊抢倘『芏嗟氖导世妫徊唤鼋鍪鞘停簧踔粱箍梢园讯且锌皆薇妊侨ィ?quot；

    李晓芸低头沉思，过了半晌，她话锋突然一转，疑问道：“你究竟想要什么？”

    想要什么？谢文东心里想也没想就生出了四个字，权利，征服！他扶膝而起，走到办公室的落地窗前，注视着窗外，目光深邃地说道：“让我们的金融体系由非洲作为起点。迅速积累财富，然后渗透到全世界，像国际上的大金融寡头一样，建立我们自己的金融帝国。”说这话，他转回身形，看这李晓芸，笑眯眯地又说道：“准确来说，是黑金帝国！”

    看着双眼精光四射的谢文东，李晓芸忍不住暗暗打个冷战，很难想象，一个外表如此平凡普通的青年人，身体里竟然会装有如此大的野心。当然这也是李晓芸最欣赏他的地方之一。

    谢文东笑了笑，一手扶住窗棱，一手chajin口袋，看着窗外的景物，慢悠悠的说道：“是很不容易。不过，如果去做一下子就能做到的事，又有什么意思呢？人生本就应该充满新奇，刺激，和变数，不是吗？”

    李晓芸垂下头，没有接言，她赞同谢文东的话，不过她毕竟是个女人，她最希望得到的并不是金钱和权利，而是安全感。

    正在这时，谢文东的手机响起，接起一听，原来是玛利亚打来的，约他到罗安达的国家公园游玩，谢文东兴趣缺缺，随即蜿蜒拒绝了。

    一旁的李晓芸倒是很仔细的聆听着他二人的谈话，等谢文东挂断电话，她问道：“是费尔南多的千金玛利亚吗？”

    谢文东一怔，疑问道：“你怎么知道？”

    李晓芸对谢文东和玛利亚之间的事情知道很多，只是一直没提罢了，她笑呵呵的说道：“我就是知道！怎么？她约你出去吗？”

    谢文东摇摇头，又点点头。说道：“是啊！”

    李晓芸别有深意的说道：“玛利亚是费尔南多的千金，家世显赫，在安哥拉追求她的公子哥可不少呢”

    没等她把话说完，谢文东头疼的摆摆手，说道：“我对她没兴趣，追求她的人有多少，也和我没关系。”

    听完这话，李晓芸心中窃喜，不过聪明的她没有表露出来，她正色的说道：“如果是这样，你就应该直接拒绝她，不要给人家留下幻想。”

    谢文东愣了愣，摇头说道：“不行！现在费尔南多还有很大的利用价值，而且我们在安哥拉的势力也没有大到能决定国家元首的程度。

    第二百二十四章

    李晓芸看着谢文东，想要说话，但话到嘴边又咽了回去。

    她的消息倒是很准，未出三天，安赞之间的战争爆发。安哥拉两个师团的兵力突袭赞比亚的边防，进入赞比亚境内。这场进攻打得十分艰苦，虽然安哥拉在人数上，武器上都占有优势，不过赞比亚军已是早有准备，防御工事做得极强，虽然安哥拉军最终突破赞军的防御，但也付出了数百人伤亡的代价。战争一开始便打得如此艰苦，这给安哥拉高层泼了一喷冷水。做出发动战争决定的费尔南多更是坐立不安，虽然国防的智囊团已做出安哥拉顽胜的预测，可他心里仍感没底。

    （）免费TXT下载

    在战争爆发的第三天，费尔南多邀请谢文东到总理府做客。谢文东如约而至，见面之后，见过简单的寒暄，费尔南多首先切入正题。他坐在椅子上，长长叹了口气，满面阴郁，幽幽说道：“谢先生，你知道吗？现在战事的情况并不乐观，比预想中艰难得多，伤亡的官兵已经超过一千人了。”

    谢文东微微一笑，悠然说道：“总理先生不用担心，战争刚开始时肯定会艰苦一些的，但随着时间的推移，赞比亚军国力不足的劣势就会显露出来，那时候，战争会顺利很多！”

    这样的话，费尔南多在国防部的智囊团那里已经听过上百遍了，其中的道理他也明白，但心里总是不塌实。他苦笑道：“你中国不是有句话嘛，不怕一万，只怕万一。万一战争不顺甚至打输了怎么办？”

    谢文东眨眨眼睛，笑呵呵地看着费尔南多，觉得他是在杞人忧天。

    费尔南多叹道：“一旦战争打输了，我作为总理难逃其咎，弄不好还可能受到国际法庭的审判，我必须得为自己留条后路啊！”

    闻言，谢文东暗皱眉头。费尔南多虽然贪财，容易控制，但是有一个缺点，胆子太小，与安盟的主席德拉柯比起来，差得太远了。他吸了口气，笑问道：“总理先生想怎么做？”

    费尔南多正色说道：“我必须得做好随时逃亡的准备。法国是不错的选择，在法国很容易申请到政治庇护，但是我在法国毫无根基。”顿了一下，他瞄了谢文东一眼，又继续说道：“听说谢文东在法国也有些门路，不知道能不能帮我弄一套小农庄，等真有危机的那一天，我和家人在法国也能有处安局之所。”

    谢文东暗暗咬牙，费尔南多简直把自己当成银行提款机了，在法国买一座农庄，那得需要花费多少钱？何况既然是送给费尔南多的，庄园肯定不能太普通，估计至少得需要几百万的欧员。谢文东是大方，可也没大方到随便从口袋里拿钱向外扔的程度。

    见他久久无语，费尔南多装模做样的又叹口气，说道：“如果没有合适的退路，我实在不希望战争再打下去，为了安全起见，我会想办法找赞比亚zf和谈。”

    如果说谢文东以前只是讨厌费尔南多，那现在简直就是憎恨，他最恨别人用某种条件来威胁他，这次费尔南多犯了谢文东的大忌了。

    谢文东双眼一弯，笑眯眯地说道：“我想起来了，在法国我的确有很不少的朋友，弄到一座象样的庄园不成问题。”说着，他看了看手表，说道：“这样吧，总理先生，晚上我打电话回复给你！”

    听谢文东这么说，费尔南多明白此事十之八酒是成了，脸上阴郁顿说消失无踪，换上满面的笑容，接着兴奋得站起身形，绕过办公桌，快步来到谢文东近前，说道：“哎呀，那我实在太感谢谢先生了！”

    谢文东笑道：“总理先生是我的好朋友，何必和我客气呢？”他嘴上这么说，心里却恨得牙根直痒痒，不过他的脸上，任谁都看不出来有丝的异样和不自然。论起喜怒不形于色的本事，谢文东冬早已练得如火纯青。

    费尔南多显得十分兴奋，语气也欢快了许多，邀请谢文东留下共进晚餐，谢文东没有那个心情，不过还是同意了，这顿饭并不好吃，他不仅要一边应付费尔南多，另一边还要应付玛利亚。

    这时候，谢文东已不再满意费尔南多的执政，心中有想法要找个人来代替费尔南多，既可以帮自己做事，又不会提出这样和那样的条件，她首先想到的是安盟。

    晚餐过后，谢文东向费尔南多和玛利亚告辞，出了总理府，坐上汽车，谢文东立刻给法国洪门的老大唐亿鹏发去电话，让他帮自己买一座庄园，至于所需的金额，她会让白浩送过去，唐亿鹏哈哈大笑，说道：“谢兄弟，你太客气了，我们之间哪需要谈什么钱，你想要，我送给你即是了。”

    谢文东势力渗透到欧洲，给那边的洪门组织带来许多实惠，尤其再荷兰，洪门组织大卖毒品，从中赚取暴利，与所得到的实惠相比，一座区区的庄园对唐亿鹏来说根本不算什么。

    听了唐亿鹏的话，谢文东哈哈大笑，说道：“我多谢唐老大的好意，不过交情归交情，让唐老大掏钱，我实在过意不去”

    没等他把话说完，唐亿鹏抢先说道：“谢兄弟，此事就不用你管了，我来做，到时我把庄园的照片传给你。”

    对于唐亿鹏的盛情，谢文东十分感激，呵呵一笑，说道：“哪那就让唐老大破费了！”

    “哎？大家都是自己人，不用说这些嘛！”

    和唐亿鹏通过电话之后，谢文东心情平缓了一些，随即又给安盟的主席德拉柯打去电话，约他见面，这么晚了，突然接到谢文东的电话，德拉柯十分意外，不过他却不敢草率应付，毕竟谢文东

    现在是安盟最大的赞助商，对安盟而言，他就是财神爷

    电话中，德拉柯问道：“谢先生有什么事”

    谢文东直截了当地说道“有一些要紧的事”

    “哦”德拉柯应了一声，随后也不再多问，说道：“谢先生在哪？我去找你”

    谢文东摇摇头，说道：“你来我这不方便，还是我去你那吧”

    “好的，谢先生，那我就恭迎大架了”

    德拉柯是安盟的主席，也是安哥拉的大家组，家里有些资财，不过和金碧辉煌奢侈华丽的总理府比起来，德拉柯所在的小别墅就显得寒酸了。别墅外表普通，里面也是平平常常，而且许多家具和装饰都显得十分陈旧

    谢文东对德拉柯的印象笨就不错，现在看来他的家居，好感更增。对于谢文东的来访，德拉柯显得十分热情，老头子亲自迎接出来，将谢文东请进别墅之内，到了客厅，二人客套了一会，方相继落座

    （）好看的txt电子书

    很快，德拉柯家的女佣将茶水送了上来，谢文东喝了一口，味道怪怪的，随即将杯子放下来，虽然都是茶，但非洲鱼中国比起来相差甚远

    德拉柯很聪明，等周围的闲杂人等，都离开之后，他方正色问道：“谢先生究竟有什么事”

    谢文东眯缝着眼睛，沉思了片刻，说道：“距离下次竞选还有多长时间”

    “竞选”德拉柯有点反应不过来。

    谢文东解释道："；竞选zf。"；

    德拉柯愣了愣；随即说道："；不到三年。"；

    要那么久？！谢文东点点头；又问道："；到时；你们安盟能有几成的把握取胜？"；

    德拉柯端起茶杯；慢悠悠喝了一口；他是在借喝茶的空挡琢磨谢文东这么问是什么意思；喝了两口茶；他摇头苦笑道："；机会不大；安人运的声望已经根深蒂固；想在民众心中取代他们的地位；很难，何况这此安人运对赞比亚发动战zheng；态度坚决；反应迅速；又赢得了不少民心啊！"；

    "；哦！"；谢文东轻轻应了一声；突然话锋一转；疑问道："；你说如果总理费尔南多突然发生意外；那么谁会接替他的职位？"；

    德拉柯闻言身子一震；惊讶地看着谢文东；喃喃说道："；总总理先生怎么可能会发生意外？"；

    看出他的紧张；谢文东微微一小笑；说道："；德拉柯主xi不要误会；我只是说假如。"；

    "；哦"；德拉柯琢磨一会；方幽幽说道："；总理先生真发生意外；不能继续工作；那么暂时接替他职位的一定是副总理尼潘；而后总理一职；最有可能当选的是国会主xi皮莱斯。"；

    谢文东心中一动；问道："；这个皮莱斯也是安人运的人吧？"；

    德拉柯点点头；说道："；他的整个家zu都是。"；

    谢文东微微摇了摇头；安人运一直以来都占据着执zhengdang的地位；自己很难控制他们；无论由谁当选总理；都不会令自己满意；唯一的办法就是压下安人运，把安盟抬上去，这样一来，整个安盟都会以自己马首是瞻，那么安哥拉也就在自己的控制之内了。

    想罢，他凝声问道：“如何才能让你们安檬执政？”书包网

    第二百二十五章

    德拉柯简直不敢相信自己的耳朵，一向与安人运关系紧密，甚至提供大量资金和武器援助让安人运赢得内ZHAN胜利的谢文东竟然提到想让盟执政。德拉柯愣了好一会才反应过来，他深吸口气，小心翼翼地问道：“谢先生的意思是……想支持我们安盟来执政？”

    “没错！”谢文东含笑说道：“我是有这个打算。”

    “为什么？”德拉柯不解地问道。

    “我支持你们执政，你们同时毫无保留的支持我，这就是我的条件。”谢文东抽出香烟，点燃，慢悠悠地吸了口气，肉声说道。

    听完一旁翻译人员的翻译，德拉柯心中一阵激动，他很明白谢文东在安哥拉的影响力有多大，对于这一点，他恐怕比谢文东自己都要清楚。他心跳阵加速，尽量稳住自己的声音，说道：“如果谢先生真能扶我们安盟上台执政，那我们对谢先生将会感激不尽，到时，谢先生我们去做的事，我们一定会尽力去做！”

    谢文东想听的节是这个，他淡然笑了笑，细长的双眼猛的射出两道精光，含笑问道：“我怎么才能帮你们上台？”

    德拉柯咽了口吐沫，虽然周围只剩下一个贴身的翻译，但他还是下意识地瞧了瞧左右，随后身子前探，压低声音说道：“如果谢先生真想让安人运下台，办法

    

