    李文音早早的就已经在人民方阵中等待入场了，自己的前面，是一望无际的重装海洋。

    周围的随行演员们无比的激动。

    李文音也一样。

    本来只是抱着侥幸的心理，选了一首歌曲交到上级审核。

    本以为这样略显......略显年轻化，流行化，还带了一点狂妄的歌曲很难在这样的场合下表演，但令李文音意外的是，上面居然同意了！

    当听到确认的一瞬间，就连李文音自己都觉得仿佛是在做梦。

    似乎是因为前世的印象，在李文音的心里，这首足以代表华国年轻一代呐喊的歌曲，并不是很适合出现在如此庄重的场所上。

    但当自己尝试了一下后，却蓦然发现，这首歌曲，通过审核了！

    这也令李文音无比的激动！

    看起来，应该是前面的那两个小彩蛋立功了！

    毕竟，这种匪夷所思的音乐，能让自己的审核稍微宽松一些，也不是什么完全不可能的事情。

    更何况，虽然略显狂妄，但更能显示华国新一代年轻人的朝气与风骨！！

    想必领导们也是出于如此的考虑吧！

    ---------------------------------

    时间一点一点的过去，方阵也在不断的前行。

    所有人的脸上，都写满了紧张与严肃。

    李文音身着一身黑色的短袖T恤，胸膛的正中央，金纹描绘出一张狰狞的龙头。

    十月的京城，虽然早已过了燥热的时期，但也依旧令人微微渗出汗水。

    毕竟，一想到前方检阅的领导，没有人会不紧张。

    不仅仅是华国领导！

    五十多个国家的领导团队，数十个世界大型组织的负责人。

    世界科教文组织，世界红十字，世界卫生组织等等！

    这一次的参与人员，代表了华国的脸面。

    要做的只有一件事，圆满的完成自己的任务！展示华国的力量与风采！

    李文音的手心也忍不住渗出了一层细汗，轻轻攥紧拳头，端坐在一个巨大方正的移动台上，方正的台子正中，摆着的是一架三角钢琴，而钢琴的周围，架子鼓，键盘? 电吉他? 也都安排好了国内顶尖的师傅。

    周围的百姓们看到这样的一幕，忍不住纷纷露出惊疑。

    这样的方阵队伍设计? 还是第一次看见。

    你这是要唱歌？！

    但是似乎有些不对啊！

    只见巨大的台子周围? 却是站着一批身着古甲的舞蹈演员！

    取自于古代唐朝时期的战甲，充满了浓重的华国文化底蕴与威严肃穆的杀气。

    想不懂！

    路边的人们看着这样的方阵? 忍不住产生了些许的疑惑。

    ......

    威严的军乐响彻整个场地。

    巨大而空旷的广场，也布置了许多的音响。

    为了照顾到方方面面的任何一个人? 不至于刺耳? 也不至于听不到，后勤的人员们可以说是煞费了苦心。

    而此时，无数蹲在各大视频平台观看这一次阅兵仪式的网友们，也纷纷刷起了屏。

    “庆祝反FXS战争胜利！”

    “庆祝抗R战争胜利！”

    “山河无恙? 国泰民安！！”

    在无数军种列队之后? 天上飞翔的歼系战斗机做出一个个战术动作，尾部拉出彩烟！

    这一刻，华国人的心中，都是升起了一抹自豪。

    华国近四十年的腾飞，无疑是一个波澜壮阔的奇迹！

    在整个世界里来说? 华国人民，无疑是民族凝聚力最强的几个民族之一。

    每个人? 都属于这同样的民族，同样的共同体。

    而在彩烟缓缓消散后? 紧随而来的，正是华国的装备方阵！

    东风快递? 国之长剑? 使命必达。

    巨大的战车轰鸣！尽显风采。

    中外的媒体记者们忠实的记录着这盛大的一幕。

    相比于别国的军队阅兵? 华国的阅兵，可以说是最为令人感到震撼的。

    十里长街，铁流滚滚，浩荡而来；秋日长空，战机翱翔，傲视苍穹！

    很多的老外，心里都暗暗纳闷儿。

    如此大规模的阅兵仪式，是如何做到从开头的仪仗兵，贯穿中间无数兵种，直到最后的女民兵，都如此的整齐划一呢？！

    ......

    而李文音这一大批的方阵队伍，就在装备方阵之后。

    最开头的列阵已经慢慢进入到了天安门的广场正中间。

    科教文组织的代表人，看到这装备方阵后面居然涌现出了一大批花红彩绿的人群，忍不住疑惑的问道。

    “这是什么队伍，怎么会在装备方阵的后面？”

    只见华国的领导忍不住微笑着说道。

    “这是人民的方阵！”

    浩浩荡荡的人民方阵拉开帷幕，在人民方阵的簇拥下，是国旗方阵，国徽方阵，党徽方阵，与历任领导人方阵！

    华国人自古以来便流传下来的思想。

    修身，齐家，治国！家国天下！

    这样的人民凝聚力，让老外们赞叹中却也有些难以理解。

    扬帆远航！

    同心追梦！

    无数的人民群众方阵的演员们载歌载舞，演绎着华国不同民族的歌舞文化，来庆祝这一次伟大的盛会。

    而李文音前方的方阵上，忽然便是站着一名头发微白的军装老者。

    这是上一任的京城文工团团长。

    军旅歌唱家曹近方先生！

    面向着天AN门上的各国领导，曹先生所处的方阵背后，放置了一块无比巨大的屏幕，屏幕上赫然写着《歌唱祖国》！

    曹近方先生的嗓音浑厚，充满了气势！

    “五星红旗迎风飘扬~胜利歌声多么嘹亮~~”

    而终于在此时，载着李文音的方台也缓缓的移动，与曹近方的方台合二为一。

    三角钢琴旁轻轻弹奏着歌唱祖国的钢琴曲，屏幕上蓦然一变。

    左边的一竖行，正是李文音钢琴键的投影，一双修长莹润的手指在琴键上跳动。

    “这是干什么？！”

    “这是怎么一回事？！”

    不仅仅是网友，就连许多国家的领导人此时也有些发懵。

    是什么人，在这种场合弹钢琴，还能特意投影一个手指与键盘？！

    华国老总神秘的笑了笑。

    当初随手翻看了一眼这个节目的创意后，老总就有点惊了。

    此时看着身边丈二摸不到头脑的人们，心里颇有一种先知先觉的舒爽。

    流水般的音符倾泻而出，在屏幕上也随着按键，依次的打出了一个个光点。

    而当《歌唱祖国》的旋律过半，这一刻，刚刚还抱有疑问的人们，全部都感觉到阵阵的头皮发麻，震惊不已。

    【卧槽！怎么！这！】

    【我这辈子都不敢想啊！！】

    【我TM惊呆了！】

    【这首歌的音符的走向，居然是华国地图？！！】

    【李文音是个什么怪物啊！】

    【这得是什么样的脑子才能写出这样的歌啊！】

    【我靠！这是巧合吧！】

    只见屏幕上倾泻而出，由按键构成的光点相连，赫然形成了一张华国地图！！

    连宝岛TW都赫然在内！

    以祖国山河入歌！

    这是真正由华国大地所谱写的歌！

    本来摸不到头脑的观众们，看到了这奇迹的一幕后，不知道为什么，这一刻突然感到灵魂上都有些微微战栗了起来。

    这是送给祖国最好的礼物！

    惊叹！赞叹！

    “哦！买嘎！这简直是不可思议！”

    “我的上帝！回去我也想看看，我们国家的地图能不能谱写出歌。”

    稳重的外国代表团队中，也有人忍不住的惊呼着。

    这简直就是一个不可思议的奇迹！

    当祖国的大地，变成了这慷慨激昂的音符后，带来的震撼是无与伦比的！

    ......

    但一首歌缓缓的落下帷幕后，却似乎完全没有结束。

    当李文音弹奏的伴奏随之一变后，《我和我的祖国》再一次被唱响！

    曹近方这一次的歌声，充满着柔和与神情。

    《我和我的祖国》这一首歌，无疑是李文音某种意义上来说，最火的一首歌。

    似乎没有人不爱它。

    似乎哪里都有播放。

    诗一般优美的旋律，诗一般优美的词汇！

    叫人如何不爱？！

    而这当曹近方的一遍歌声落下后，全场不知何时，开始响起了大合唱。

    就在这十里长街上，响起了优美的钢琴声。

    李文音一遍又一遍的弹奏着这首歌。

    男的女的，老的少的。

    此时的屏幕蓦然又是一变，屏幕上的钢琴键盘上下调换了一个方位。

    当音符继续开始流淌后，另一种形状的华国地图，从同一个方向推移勾勒而出，大声歌唱的人们，都震惊的仿佛控制不住自己，忍不住眼眶微微湿润。

    “这居然又是另一幅华国地图！！”

    这是一种足以震撼心灵的感动！！

    正着弹奏，是慷慨激昂的《歌唱祖国》！

    反着弹奏，是温柔感人的《我和我的祖国》！

    这一刻，就连全场的合唱声，都忍不住高昂了起来！

    原来，我们的祖国大地，是这样完美无瑕的赞歌！！

    京城文工团的张团长，在观众席中，忍不住满脸通红，眼眶湿润。

    这是李文音靠着常人永远难以想象的才华，用华夏大地，祖国山河的轮廓，谱写出的两种截然不同的赞美诗！

    震撼！

    这一幕，留给广大观众们的，只有震撼！

    这一刻，从音乐上带来的感动，触及到了人们的灵魂深处。

    不仅仅是音乐的节奏，旋律本身。

    这音符勾勒出祖国地图的奇迹，让无数的人为止惊叹。

    撼人心魄！

    “真的是太令人震撼了！”

    这种以音乐表达国土的新颖思想，可以预见，在阅兵结束后，会在网络上引起怎样的轰动！

    音乐停止了，但震撼依旧久久得环绕在人心中。

    李文音忍不住心情激荡了起来。

    刚刚的自己，一直是在伴奏。

    而现在，终于要轮到自己登场了！

    在这样庄重肃穆的场合下，尽情的去表达年轻的民族精神！

    该是怎样一种热血沸腾？！

    轻轻拿起钢琴旁的白色电吉他，李文音深吸一口气，目光变得凌厉了起来。

