    若说如今乾元城内哪一势力最受关注，无疑是越王楼了。

    通天塔与多宝阁虽然与越王楼齐名，但越王世子已经回到了越王楼内，越王楼的名气自然暴涨，超过另外两大势力不在话下。

    越王楼外，许多身影围聚在那里，人山人海，然而却没有一人能够进去。

    自越王世子回来后，越王楼便对外封闭，任何人不得踏入其中，至于何时开放，则需要等候越王世子的命令。

    这些人之所以都在这里等待，正是为了打听宴会的消息，究竟要达到什么样的要求才能够进入宴会。

    虽然他们现在还不清楚，但可以预见的是，要求必然不低，否则太多人都能进去，宴会便乱套了。

    能够进入宴会之人，必定是人中龙凤。

    “出来了！”

    就在此时，一道惊呼声从人群中传出，使得许多人目光纷纷转过，尽皆朝越王楼门口望去。

    只见一道修长的身影从越王楼中走出，目光扫向四周的浩瀚人群，开口道：“世子有令，三日之后在越王楼内设宴，乾元城的天骄皆可前来赴宴。”

    此人话音落下，空间顿时安静了下来。

    许多人眼中露出一抹耐人寻味之色，乾元城的天骄皆可赴宴，然而，什么样的人物才能称得上天骄？

    似乎知道诸人心中的想法，那人手掌挥动了下，一道火红色光芒从空间中迅速掠过，朝前方的人群而去。

    “退。”许多人大喝一声，身形飞速往后退去。

    随后只听一道轰的巨响声传出，一尊火红巨鼎矗立在地面之上，通体散发出炽热无比的气息，巨鼎周围的地面出现一道道裂痕，显然是巨鼎刚才落地之时砸出来的，可以想象巨鼎有多重。

    “这是……”

    人群目光凝视着眼前这尊巨鼎，内心颤动不已，这尊鼎看上去极为不凡，散发出的气息也非常强横，已经达到了五阶灵兵层次，不知是什么来历。

    “此鼎名为司天方鼎，天罡境之下，若是有人能将此鼎举过头顶，便有资格赴宴。”只听前方那人再次开口，声音响彻空间。

    听到那人的话许多人内心猛的为之一颤，目光中充斥着难以置信的神色，眼前这尊鼎便是司天方鼎？

    显然，他们知道司天方鼎的来历。

    越王当年封王之时，皇主赐予了他许多宝物，司天方鼎，便是其中最珍贵的一件宝物。

    司天方鼎不仅品质极高，而且寓意深远，有一些传言称，司天方鼎乃是大齐皇朝的先祖打江山时所用的宝物，持此鼎之人，有一人之下万人之上的权力。

    这件象征着最高权力的宝物，皇主将其赐予越王，可见他对越王有多器重，甚至超过了对自己的子嗣。

    而此时，司天方鼎就矗立在他们面前，如何让他们内心平静下来。

    浩瀚人群目光死死的盯着司天方鼎，根本无法移开视线，这可是一件国之重器，他们一生之中也许只能见到这一次。

    “两日之内，凡是达到要求之人，皆会记录名字，并且赐予请柬，稍后诸位便可以动手尝试了。”

    随后那人又开口道：“但有一言要说在前面，司天方鼎非比寻常宝物，若是自身实力不够强大，最好不要轻易尝试，免得受到反噬，伤及根本。”

    许多人眼神不断变幻着，心中在考虑要不要尝试举鼎。

    这是一次难得的机会，可以亲身感受司天方鼎的力量，但那人刚才也刻意提醒了，举鼎是有风险的，实力不够强大，可能会受到反噬。

    “我第一个来。”

    一道中气十足的声音传出，许多人目光朝声音传来的方向望去，只见一位身材壮硕的青年男子从一处人群中走出，大步迈向司天方鼎。

    “是大衍宗的仇磐，据说前些天他打上了通天塔第九层，准备冲刺第十层，在天位境内属于佼佼者了，难逢对手。”有人开口道，显然认识仇磐。

    许多人目光盯着仇磐的身影，心中有些好奇，虽然此人名气不小，但司天方鼎并非寻常宝鼎，不知他能否举起来。

    在诸多目光的注视下，仇磐来到司天方鼎的前方，神色显得极为凝重，他自然知道举起司天方鼎并非容易之事，然而，他还是要试一试。

    唯有亲身试过，才知道难度究竟有多大。

    只见仇磐伸出双手，握住司天方鼎的两侧，随后身上气息肆虐而出，双臂之中爆发极为强大的力量，使得司天方鼎从地面上缓缓起来。

    “举起来了！”无数人目光中闪过锋芒，内心颇为激动，仇磐能够举起司天方鼎，对他们而言也是一种激励。

    这意味着，他们也有机会举起。

    “仅仅举起来还不够，需要举过头顶才行。”有人开口说道。

    那人的话使得许多人目光顿时一凝，内心逐渐平静了下来，举过头顶的难度无疑要大许多，不知仇磐能否做到。

    随着司天方鼎离地面越来越远，仇磐周身散发出的气息也变得愈发狂暴，脸色涨得通红，体内有轰鸣之声传出，可见他浑身的力量已经被激发到了极限。

    无数人目光盯着眼前的景象，呼吸仿佛都停滞了下来，仿佛正在巨鼎的不是仇磐，而是他们自己。

    “轰……”

    只见此时，一股无比强大的力量从鼎身中弥漫而出，轰击在仇磐的身上，使得仇磐身体猛地颤了颤，身上的气息顿时变得紊乱起来，仿佛不受他的控制一般。

    终于，仇磐似乎坚持不住了，猛地放开双手，身体朝后方暴退。

    随后人群便见到司天方鼎重重地砸落在地面上，发出一道沉重的巨响声，地面上顿时出现许多道裂痕。

    “失败了。”无数人心中同时响起一道声音，脸色都显得不太自然，仇磐第一位举鼎，以失败告终。

    他们亲眼目睹仇磐举鼎的过程，一开始他还比较轻松，但随着司天方鼎的高度越来越高，便显得非常吃力了，最后司天方鼎释放气息，彻底将他击溃，不得不弃鼎而去。

    他们都看得出来仇磐的实力并不弱，甚至可以说非常强大，能够打上通天塔第九，自然不会是平庸之人。

    连他都无法将司天方鼎举过头顶，有几人能够做到这一点？

    一时间，诸人的情绪有些低落。

    越王世子设下的难度，比他们想象中的还要大。

    “仇磐上天位后期修为，且天赋卓绝，同境少有敌手，连他都无法做到，看来只有那些半步天罡人物才能够做到了。”有人叹息一声，到头来，还是以实力说话。

    修为低微之人，根本没有机会。

    “你错了。”旁边一人看向那人开口道，那人顿时露出疑惑之色，问道：“我错在何处？”

    “司天方鼎乃是国之重器，又岂是寻常宝物能够相比，要想将之举起，拼的不是实力，而是天赋。”对方缓缓开口道。

    “司天方鼎本身的重量也就几万斤，天位人物都能够举起来，真正可怕的是司天方鼎本身的力量。”

    “你的意思是，天赋强大之人，便能承受住司天方鼎的力量？”刚才那人问道，语气似乎有些不相信。

    “自然。”对方点头：“据我所知，司天方鼎能够感知举鼎之人的修为，从而释放出与境界相对应的力量，因此，如果自身的实力无法媲美境界，便承受不住司天方鼎的力量。”

    周围人群纷纷露出将信将疑的神色，真的是这样吗？

    按照此人的说法，仇磐无法将司天方鼎举过头顶，这岂不是意味着，他的天赋还不够强？

    “他说的没错。”

    又一道声音传出，说话之人正是站在越王楼前方的那人，只听他开口道：“这道考验与实力关系不大，主要看举鼎之人的天赋，天赋足够强大，举鼎并非难事。”

    仇磐听到那人的声音后，脸色顿时变得难看了几分。

    对方的言下之意便是，他的天赋的确不够强大，因此无法将司天方鼎举过头顶。

    那么，究竟要多强的天赋才能做到这一点？

    人群的一处方向，一位身穿黑袍的老者安静的站在那，显得毫不起眼，那老者正是木隶。

    只见木隶略显浑浊的眼眸中闪过一抹深意，随后默默地离开了人群，没有人在意他的离去。

    此刻所有人的注意力都放在司天方鼎之上，内心生出各种想法。

    只有两天时间，非常的紧迫，想必这两天会有不少人过来举鼎，可以想象得到，届时必然会是极为壮观的场面。

    他们心中不禁生出几分期待，不知会有哪些天骄人物前来举鼎！

