    星罗宗，大夏境内的修行道宗之一，但论起底蕴，远不如三大仙宗。

    这座名为星罗山的高山，本也是一座较为不俗的风水宝地，然而十二年前，地龙翻身，震断了地脉，已经逐渐失了运势，渐渐归于平凡。

    对于修行之士而言，法、财、侣、地、四者至关重要，这山门之变，让星罗宗陷入惶恐之中，于是近来十年，都在寻找一处可以迁居的风水宝地。

    可是大夏境内，凡名山大川，灵脉宝岳，多已是有主之地。

    直到近来，才见得一处宝地，甚至比这星罗山十二年前，还更具灵韵。

    宗主知晓此事，大喜过望，正在筹备举宗搬迁之事。

    却不想门下一名刚入猎妖府的弟子，传回了这么一句话来。

    “他可有回应？”

    半日之后，星罗宗主才沉声问道：“究竟是什么原因？”

    中年男子神色复杂，低声道：“回了一句，只是……”

    星罗宗主问道：“只是如何？”

    中年男子没有说话，将手中纸张递了上去。

    星罗宗主看了一眼，只见上面仅仅写了三个字。

    不可说！

    “这就是你教的弟子？这就他给宗门的回应？才入猎妖府半月时日，便忘了自己是星罗宗的弟子？”星罗宗主焚了这张纸，面无表情地说道：“本座虽为一宗之主，却也并非顽固不化，他若给出一个理由，本座自然会加以考虑，但只凭他一句话，就要来命令本座，改变宗门大计？他还真以为入了猎妖府，便将宗门也不放在眼里了？真把自己当做是大夏国师不成？”

    “兴许是涉及猎妖府机密？”中年男子沉吟道。

    “他修成真气不过一月，进入猎妖府不过半月。”星罗宗主问道：“凭他炼气初境修为，凭他一个新人小吏，能涉及到什么重大机密？”

    “这……”中年男子一时语塞，竟也不知如何回应。

    “本座看他是进了猎妖府，将大夏王朝作为靠山，便以猎妖府斩妖吏的身份为荣，早就不将星罗宗弟子的身份放在心上了。”星罗宗主倏地拂袖，面带愠怒。

    “只怕其中会有纠葛。”中年男子低声道。

    “能有什么纠葛？”星罗宗主神色冰冷，说道：“本座从不是鲁莽之人，两月前就已经查过，丰源山只有一座破道观，内中一个老道士，以及一个小道士，如今老道士已经死了，小道士更是衣食难继，而无奈下山，此后便不知去向。而且，据本座探知，那小道士除了长相出色，便再无过人之处，能有何忌惮之处？”

    “宗主……”中年男子心中仍有不安，但却也不知如何回应。

    “本座主意已定！”

    星罗宗主微微抚须，沉声说道：“十年寻找，才寻得这么一处宝地，涉及宗门传承大业，谁也改变不了本座的决心！丰源山，我要定了！”

    ——

    广山域内。

    青年面貌的红衣斩妖吏，神色复杂。

    他已经传讯宗门，另选搬迁宝地。

    尽管他并不知道，宗主寻找十年，才寻得这一处合适的灵山宝地。

    但他知道，自身初入炼气境，晋升真传不足半月，可谓是人微言轻。

    他入门以来，总共也才见过宗主三次，而宗主对他最深的印象，也只是在半月前他突破炼气境，晋升真传的那一次而已。

    单凭这只言片语，只怕是不能让宗主改变主意。

    可他却也不能言明其中真相，先前他尝试过提及丰源山，也尝试过提及那道士，但只要动念一想，真气便生出灼热之感。

    他甚至不能警示其中蕴藏大祸，否则必将惹出烈火焚身的下场。

    “我也算尽力了。”

    这红衣斩妖吏，神色低沉，心道：“作为本门弟子，我已传讯宗门，若宗门对我并无信任，也实在不能怪罪于我……”

    ——

    丰源山上。

    宝寿道长与郑老商量过详细之事，又在方玉这里得了一些炼制精砖的其他辅材清单。

    既然山上修建之事，一切进展顺利，宝寿道长便准备下山购买炼器辅材，顺便寻找一些猎妖榜上的妖魔，赚些银两。

    如今建造道观花费巨大，单凭他手里几万两银子远远不足，他一直在山上监工也不是办法，还是得要寻找赚钱的机会才是。

    临走之前，宝寿道长招呼了小熊仔一声，但小熊一心看家护院，不愿出门。

    其实主要还是因为宝寿道长房中藏着不少银票和银两，所以它才不愿下山。

    这一下午，丰源山上，建造过程一切正常，到了傍晚时分，工匠们各自回家，可是寻不到宝寿道长的王山，却又迟疑了许久，才进入旧道观，敲响了宝寿道长的房门。

    “道长，我是王山，是这样的……”王山站在门前，神色复杂，语气有些低，道：“再有些天便要过节了，我家婆娘要带着孩子，回娘家做客去，可家里昨日刚买了一袋米，也没有多少余钱了，所以想要跟道长提前领取一笔工钱，买些礼品回去。”

    “道观开工到现在才有几天，你昨日才领工钱，又要多领一笔，哪有这样的道理？”里边传来声音，像个稚童，语气颇为不满。

    “……”

    王山听这声音不是宝寿道长，不由错愕了一下。

    他心中一慌，怕是进贼，连忙把房门打开。

    只见桌子上，蹲坐个小熊仔，手里捏着一沓银票，像是在数钱。

    它听到动静，抬起头来，看向王山，眨了眨眼睛，满面无辜。

    四目相对，气氛一阵寂静。

    半晌过后，才见那小熊仔把银票往背后一揣，口中迸出一句话来。

    “你瞅啥？”

    “你……”

    王山顿时一震，脸上充满了惊骇的神色，屁滚尿流地转身就跑，呼喊道：“有妖怪啊！”

    “妈呀！有妖怪？”

    小熊吓了一大跳，满身绒毛乍然倒竖，连滚带爬地跟着跑了出去，边跑边大喊道：“宝寿道长！救命啊！他们说咱们道观有妖怪！”

    啪地一声，它被门槛绊了一跤，滚了三圈，连忙又爬了回来，赶紧把洒了遍地的银票都抱在怀里，才继续往前追赶，带着哭腔大骂道：“天杀的王山，你不讲义气，等我一会儿……”

