    凶兽！？

    它在这个女娃娃身上闻到了凶兽气息！

    这个女娃是凶兽？！

    它警惕了起来，但却并没有没有停下攻击地上的人。

    地上受到攻击的修行者们纷纷惨叫了起来，想要反击，可是他们的法宝在刚刚出世力量磅礴的恶龙面前根本没有起任何作用！

    蝼蚁也敢在爷爷面前耀武扬威！”

    恶龙一声咆哮，张口便要吞下他们。

    云惊风过来时所见到的便是这样一副血腥场面。

    巨大的恶龙周身弥漫着一股浓郁的妖兽之气，庞大的身躯隐没在雷鸣闪电的浓雾中，搅弄风云，恐怖诡谲！

    猩红的巨眼足足有一个人头颅那么大，嗜血凶恶。

    “龙……”云惊风神色震惊，有点难以置信。

    而此时那巨大的头颅已张开血盆大口朝地上的人扑了过去！

    白三三五指一骈，一掌击出！

    掌心所汇聚的真气瞬间击向了恶龙！

    恶龙吃痛，龙头立刻往后缩了回去

    “吼！！”一声龙吟震彻九霄！

    连天地都在晃动！黑压压的天空上，雷电铮鸣！一股来自洪荒的庞然感让所有人都感到了一种本能的恐惧。

    巨龙盯着白三三，粗犷浑厚的声音吞吐着龙息，“是你！”

    只见一道黑雾忽然出现在了三三的肩膀，渐渐幻化成一直黑色的小兽。

    当巨龙看到这只小兽的时候猩红嗜血的瞳孔里也紧缩了一下。

    噬魂兽？

    这个黑煤球怎么会出现九州大陆？

    但既然这个煤球还在幼年期，不如趁着现在把它内丹给吞掉。

    “小蛇，好久不见。”稚嫩的嗓音软绵绵的，语气平淡的就像是在跟一只可爱的小动物打招呼似的。

    可她的面前分明是一头吃人的妖兽啊！

    修行者们只觉得这个小丫头在找死。

    年纪太小，

    所以什么都不知道，连害怕都不会害怕。

    这庞然巨物她竟然叫小蛇？？

    巨龙只觉得这口吻和小蛇这两个字很耳熟，但一时想不起来到底是谁。

    算了，不管是谁。先吃了再说！

    黑煤球的内丹可是大补！

    巨大的龙头从云雾里冲了出来，直扑向白三三！

    云惊风从震惊中回过神，

    忍不住惊呼：“姑娘！”

    白三三面色却依然淡定，只是说了句：“借用。”

    在她说完这两个字之后，云惊风手中的那把剑立刻飞到了她手中！

    在巨大的龙头扑向她的同时，她已经提剑而起！

    在所有人都以为那个小丫头会命丧妖兽口中的时候，却见那一人一龙竟缠斗了起来！

    那道小小的身影速度极快的在空中穿梭，恶龙不断的吐出龙息，在空中翻滚，却怎么都碰不到她。

    “好快……”

    不止是云惊风，就连其他修行者都满是不可思议。

    这真的是个几岁的小女娃么？？

    那几乎快的只能看到残影的身法，

    真的是一个孩子所拥有的吗？！

    根本没等他们反应，他们又被一阵力量击飞了出去！重伤的难以动弹。

    而一人一龙的打斗所波及的范围已经让不少人身受重伤，甚至死在了波及范围之中！

    巨龙得一个扫尾就足荡起一阵狂风，庞大的力量几乎扫断了周围所有的参天巨树！

    “锵！”

    三三身子一转，一道剑气划出劈向巨龙！

    剑气在它的鳞片上震出一道金属颤音，鳞片也碎了一小块。

    剑身也出现了裂痕，顷刻之间碎裂成了铁块从空中掉落在地面。

    一道血丝从鳞片的伤口处飘落，闻到自己血腥味的巨龙瞬间被激怒暴走。

    “小丫头片子！找死！！”

    白三三手中长剑碎裂，却没有将剩下的一半扔下，依然握在手中。

    广袖一拂，衣袂翻飞，执剑立于空中。目光淡冷的注视着是眼前的巨龙。

    一个是歇斯底里的庞然巨兽，而另一个却是不足三尺高的小女娃。

    一大一小的鲜明对比却更莫名让在场所有人都感受到了一种难以言说的震撼。

    云惊风震惊的看着空中的小女孩儿，

    竟然……这么强。

    此时的他也

    根本不在乎自己的配件是否损坏，他更担心那个小女孩儿能不能活下来！

    他也想去帮忙，可此时的战场已经不是他能参与得了的了。

    三三眸光微冷，“果然，还是不听话。”眼中已有杀意。

    她忽然提膝而起，眨眼便消失在了原地。

    而此时的巨龙已经暴走！只想吃掉这个碍眼的苍蝇！可当它往前扑的时候却觉得自己怎么都使不上劲儿。

    它又嘶吼了一声，“吼！”

    这才惊觉自己的两个触角仿佛被人控制住了。

    它头上有人！

    “给老子下来！”它巨大的龙头不断的甩动，可却怎么也没办法把头顶上的人甩下来。

    巨龙疯了一样在空中飞来飞去，强大的能量波动让周围一切都变得摧古拉朽，修行者们全都被这股力量波及。

    白三三骑在龙头之上，左手抓住了它的龙角，任它怎么甩都甩不下来。

    她眸光微冷，手握紧那把短剑，猛地一扎进了巨龙的脖颈！

    一道血光迸溅！巨龙一声厉啸叫，翻滚的更厉害了起来！

    在巨龙疯狂翻涌的时候，三三也被震的的受了伤，嘴角溢出了一丝血，随着巨龙的晃动滴在了它的头顶。

    发疯的巨龙的力量变得更加强大，带着白白三三疯了似的飞向了密林深处！而所过之地，一片狼藉！

    三三的手也已经快抓不住了，但强大力量和震动只能让她紧紧抓住龙角。

    “疯了？”她疑惑。虽然受伤，但容色却依然淡定。

    此时，小魂的领域也铺天盖地般把巨龙缠裹了起来。

    一道道黑色的魂影发出凄厉啸叫！瞬间宛如九幽炼狱！

    而这一幕其他人根本是看不到的，也不知道发生了什么。

    只是远远看到一道黑影缠上了巨龙，却不知那是什么。

    小魂骤然变大，巨大的凶兽幻影瞬间扑咬向了巨龙！

    忽然，只见那巨龙忽的从天上往下坠落！

    那道极小的身影也随着那巨龙一起下坠！

    体量极大的巨龙下坠是速度也是极快！在所有人都还没反应过来时候，便已经坠下了地面！

