    “去吧！把人接回来后找个机会让大家知道一下。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”老爷子眼中精光闪烁：“这可是对我们上官家有大利的事情。”

    “是，儿子知道。”上官家主应着，这才转身离去。

    看着儿子离去，老太爷坐在那里轻刮着茶水，暗忖着：当年他瞧不上凤萧那个武夫，没想到十几年过去，他居然成了六等国的国主，当年那个不被他们承认，险些被他们杀死的孩子，居然成了名震各国的鬼医，真的是造化弄人。

    不过，也没关系，只要他们将消息散布出去，当各国的人知道鬼医凤九是他们上官家的外孙女，单单这一点，就对他们有绝对的好处。

    当上官家主来到客栈时，见其他的家主竟也在客栈中坐着，上官家的三长老见是他来了，诧异过后忙起身走了过去。

    “家主？你怎么来了？”

    “三长老，凤九呢？没接到人吗？”他在得知消息后就直奔这里而来，因此也错过了另一条大街上的一幕。

    “客栈的掌柜说凤九订了房后就出去了，估计是去四处逛逛了，到现在还没回来，其他的几位家主也都还在这里等着。”说话间，他朝里面的众人看了一眼。

    “原来如此。”他点了点头，笑道：“三长老，这凤九与我们上官家……”他正要说话，就见一名护卫匆匆而来。

    “不好了，家主，三长老，打起来了，我们的人跟那位凤公子打起来了。”护卫气喘喘的跑来说着。

    “什么？跟凤公子打起来了？”三长老错愕的低呼出声，当即也顾不得其他，拉着那名护卫便道：“快！带路带路！”

    客栈里的几位家主听到他们的话，也诧异的相视了一眼，一同跟了过去。跟凤九打了起来？这上官家的人也真是够胆啊！不说其他，光是黑市就已经让人不敢招惹了，居然敢明目张胆的对凤九对上？呵呵，这上官家这回想请凤九去他们府上，看来是没戏了。

    而此时，在大街上，正上演着让人上官家的人怎么也没想到的事情。

    大街上，被砸毁的街边小摊不少，那些人佣兵们一个个的倒在地上哀嚎着，而为的那名佣兵队长此时正被薜山一剑抵在喉咙处不敢动弹。

    而那上官家红衣女子带来的人，也倒也一地，尤其是那名红衣女子，此时鞭子被凤九夺了，一记记的鞭子啪啪啪的抽打在她的身上，痛得她直打滚。

    “啊！该死的！我绝对不会放过你的！”

    “啊！嘶！啊！啊！别、别打了！别打了！”

    最初的叫嚣到最后痛得撑不住了直求饶，每道鞭子抽落的地方，衣裙破裂，一道血痕也随着浮现。

    看到这一幕，周围的众人已经不知用什么来形容他们此时震惊而不可思议的心情了。

    他们竟看到有人敢对上官家的人动手，还用鞭子将人打成这样，这、这少年是不想活了吧？让上官家的人来了，他能有好下场吗？