
　　唐凡急忙问道：“莫欣，到底发生了什么事？”

　　可莫欣已经挂上了电话，没有人回答唐凡。

　　孟舒睁开眼睛，问道：“怎么了？”

　　唐凡问道：“莫妍走时说了什么？”

　　孟舒道：“她说去公司办事……”

　　“你在家等着，哪也不要去！”

　　唐凡安顿好孟舒，飞身跑出别墅，直奔金玉大酒店而去。

　　一直以来，莫欣从来没主动给他打过电话。

　　若非遇到大事，她肯定不会直接向唐凡求救的。

　　唐凡一边飞奔，一边拿出电话打给了莫妍。

　　“小凡，你……”

　　“小妍，你和莫欣在一起么？”

　　莫妍听唐凡语气不对，说道：“我在公司，莫欣代表我去酒店参加公司新品发布会了，现在估计正在陪客人……”

　　“坏了！她刚才给我打电话求助，应该出了什么事。”

　　“啊……那我马上赶过去。”

　　“不，你待在公司不要动。对了，许腾在你身边么？”

　　“他在。”

　　“那就好，我去酒店找莫欣，你也注意安全。”

　　唐凡稍微松了一口气，又加快速度赶往金玉大酒店。

　　他放开识海，又散开七道仙脉之力，全身修为爆发，如同一道流星，直奔远方。

　　他现在的速度虽然比不上元婴修士的瞬移，但是已经超过了结丹强者。

　　很快，唐凡就来到金玉大酒店。

　　看样子新产品发布会刚刚结束，还有一些客人没有离开。

　　唐凡放眼看了一圈，却没有看到莫欣的影子。

　　唐凡急了，马上跑到一位工作人员身边，抓住她问道：“莫欣呢，她在哪？”

　　“你是……唐董事长！”

　　工作人员以前在公司里见过唐凡，把他认了出来。

　　“快告诉我莫欣在哪！”

　　唐凡的声音几乎是吼出来的。

　　“莫总她……咦，她刚才还在，怎么不见了……”

　　“快去问问其它人，莫欣去哪了！”

　　唐凡说完，散出神识，同时启动紫瞳神目，开始在酒店内感应着莫欣的气息。

　　一层，二层……

　　唐凡飞快地将整栋酒店融入自己的识海，渐渐捕捉到了莫欣的气息。

　　“楼上……”

　　唐凡直接跑出大厅，纵身飞上高空，顺着感应到的莫欣的气息向上搜寻。

　　终于，他的紫瞳神目在酒店八楼看到了莫欣。

　　莫欣刚刚被两个青年男子扶进了一间宽大的卧室内，她的状态明显不对，看样子有些喝醉了。

　　她脸色潮红，脚步轻浮，已经失去了自控力，任由两个男子搂搂抱抱，根本没有力气反抗。

　　可是她那抬起的手，分明是在拒绝。

　　那两位男子一脸淫笑，其中一个还把手探到了莫欣的身前揉捏。

　　“啊！”

　　莫欣痛地叫了一声，本想推开男子，却被用力扔到了床上。

　　“人人都说你曾经是江北的交际花，驭男无数，今夜就让本少试试你的功夫如何，哈哈……”

　　那人哈哈大笑，一脸得意。

　　“唐凡，我今夜睡了你的小姨子，看你能怎么样！”

　　此人越发得意了，表情狰狞。

　　林雄，你这个混蛋！

　　唐凡万万没有想到，这个想要侵犯莫欣的，竟然是前两天被他痛揍了一顿的林雄！

　　而另外一个男子，同样穿着考究，仪表堂堂，一看就不是等闲之辈。

　　此人望着床上的莫欣，目光疑惑地问道：“林少，这个女人真是唐凡的小姨子？”

　　“错不了，就是她！本来我的计划是把莫妍弄来，可没想到她今天不在，那就先拿她的妹妹开刀吧！等下次，我们再睡莫妍！”

　　林雄阴冷地说道，然后轻轻一推身边的男子，说道：“周兄，头彩让给你了！”

　　姓周的男子犹豫了一下，权衡利弊下，他摇了摇头，说道：“还是你先来吧，我对这种人尽可夫的浪货可不敢兴趣，给你助威好了！”

　　林雄心中暗骂，没想到他没上勾，看来自己小瞧了这小子，这倒出乎了他的意料。他只好说道：“好啊，那兄弟我就让你看场电影！”

　　林雄说完就扑到了莫欣的身上，用力一扯，将她的裙子撕开了一半。

　　“林雄，你敢！”

　　窗外传来一声怒吼，唐凡直接从空中飞了进去。

　　“啊，唐凡，你怎么来了！”

　　林雄吓得脸色大变。

　　“滚！”

　　唐凡冲到林雄面前，一脚就将他踢飞了。

　　“砰！”

　　林雄的身体重重撞到了墙壁上，痛得发出了惨叫。

　　“啊，周兄，快救我！”

　　“你就是唐凡？”

　　周姓男子上前拦在了林雄与唐凡中间。

　　唐凡冷声道：“你是谁？”

　　“在下五峰集团的周杰！”

　　唐凡没好气地说道：“我不管你是谁，让开，我今天要好好教训这个混蛋！”

　　“唐凡，你不能伤害林少，此事你卖我一个面子……”

　　“你算个鸡毛啊，滚开！”

　　唐凡一听这小子的话都快气炸了，不顾他拦在面前，飞身撞去。

　　“唐凡，你太狂妄了！”

　　周杰没想到唐凡连自己都敢动手，不禁也来了火气，修为爆发，抬起手掌抓向唐凡的肩膀。

　　“我狂么？那我倒要问你，如果今日换作是你的妹妹，你又如何！”

　　唐凡一声狂笑，身体化为残影，瞬间便撞到了他的面前。

　　“你……”

　　周杰一阵骇然，他本来还在思索着唐凡的话，可没想到他的速度这么快，他的手掌一下子就抓空了。

　　“砰！”

　　唐凡借助磐山经之力，将周杰弹飞了。

　　“啊！”

　　周杰身体一痛，不可思议地看着唐凡。

　　他可是结丹后期的修为，可唐凡在他眼中只有筑基，自己怎么会被他撞飞了？

　　“我唐凡要教训的人，谁也管不了！”

　　唐凡一把捏住了林雄的手腕。

　　“啊！”

　　林雄也是筑基修为，可是在唐凡面前就像个小鸡子似的，完全没有反抗之力。天籁小说网

　　他感觉自己手腕被一把铁钳掐住了，骨头都快断掉了。

　　“唐凡，你……你若伤我，我家里不会放过你的！”

　　“敢暗算我的亲人，我管你是谁！”

　　唐凡说着话，手掌猛地有力。

　　“咔嚓”一声脆响，林雄的手腕被硬生生捏碎了。

　　“啊！”

　　林雄哀嚎着，看向周杰求救道：“周少，快……救我，我林家今后不会亏待你的！”

　　林雄可是林家的子孙，虽然林家整体实力不如唐家，可林老爷子现在贵为国情局一把手，权势滔天，放眼京城，无人敢惹。

　　林雄在京城更是飞扬跋扈，哪受过这等苦！

　　周杰很想攀上林家这条线，眼见林雄受苦，马上从身后掐诀冲来。

　　“唐凡，你不能伤害林少，快放手！”

　　“今天，我就伤害了！”

　　唐凡飞起一脚，正中林雄的膝盖。

　　林雄“噗通”一声跪在了地上。

　　唐凡不再看他，回头对付周杰。

　　“唐凡，你过分了！”

　　周杰对着唐凡一指，一道金光发出尖锐的呼啸声，直奔唐凡咽喉扑来。

　　“五仙宗的灵兽！”

　　唐凡看到那道金光，竟然是一条小蛇。

　　“滚开！”

　　唐凡手臂一抖，甩出一道银光直奔金蛇飞去。

　　【作者有话说】

　　配角周杰，安排了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第504章 报复小姨子免费阅读。https://xs.23sk.com 