    故作神秘，安顿好小白龙之后，沈放离开了天元楼，准备去吃酒。

    按理说天元楼什么好酒没有。

    但这一顿酒不同。

    酒是寻常的酒，只是前面要多加一个“花”。

    城外西郊，一座低调古拙的青色小筑临水而建。那青砖石是前朝的，绿柳是百年前的，乌木色的房檐、柱子、窗棂却是崭新的。这座有数百年的古建筑，近几年才搬来一个新主人。

    园子里的银杏/樟树挺拔婆娑，大片的青色草坪如地毯般铺垫，整整齐齐，不见半根杂草。

    每日光是打理，就要耗费颇多人力物力。

    沈放沿着蜿蜒曲折的鹅卵石小路悠然前行，眼角的余光在道旁错落有致、镶嵌适宜的花卉上流转，最终驻足在小路尽头的溪岸，梧桐树荫在足边流转，和溪水的水流形成莫名的时空交替。

    一只白天鹅伸出优美的脖颈，红掌在碧波中悠游，为眼前画卷般的景色增添一分生动，一分情趣。

    当初沈放卖出这园子时，只要价十万两，如今没有三十万两，此间的主人怕是正眼都不会瞧上一眼。

    当然，此间主人不会缺钱，沈放也不会缺钱。

    可他们之间，确然有债务关系。

    在沈放驻足出神过了不知多久，有超然一切的琴音仿佛从世外响起。

    琴音的脱俗，让人欣赏，又让人遗憾。

    遗憾的是，如今超尘脱俗的琴音，何必来此纷纷扰扰的世间，陷于尘世的污泥浊水。

    琴音亦如一双柔荑拨弄平静的池水，引起沈放静谧心灵的波澜。

    恰在此时，梧桐树叶簌簌落下，半随流水，半入泥土。

    一名风姿绰约的女子，正双手在古琴的琴弦上翻飞，沈放目光被吸引，变得前所未有的柔和。

    眼前的人影和七十年前所见的人影重合，心中泛起的波澜愈发剧烈，只是却左右不了他的理智，而是生出物是人非的感慨。

    那古琴似乎也生出生命来，散发出强烈至极的思念，将要抵达另一个境地。

    可惜始终没有突破那个极限。

    道是无情还有情。

    情之为物，最难参透，亦是最难成就。

    琴音忽然截止，周围的景色依旧不变，只是气氛变得不同。

    沈放拍了拍手掌，“怜姑娘，你的技艺还要胜过你师父当年。”

    弹琴的女子目光平静地看向沈放，内心却并不平静。她师承一代大家向晚晴，十五岁便技艺超群，引得天下人追捧，这样的经历，见了世间男子，多少会有些倨傲，可是往常能在别的男子身上摆出的傲气，在面前男子身上却一点使不出来。

    因为自她有记忆以来，她已经对着男子的画像拜了千百次。

    这是那个令师父到死都不能忘怀的男子。

    亦是她手中古琴——“猗兰操”的真正主人。

    “猗兰操”有贤者生不逢时的意语，在他借给师父古琴，并取下这个名字时，是否便知晓了师父的结局。师父是生不逢时的，故而不能由琴入道。

    如此幽远深邃的预言，都寄托在古琴的名字当中。

    除却自小参拜沈放画像对其形成的敬畏外，琴女因此眼中的沈放更增一分难言的神秘。

    心中思绪万千，于现实无非刹那。

    琴女起身行礼，“怜青青见过……”

    她突然间不知如何称呼沈放。

    “你可以叫我沈大哥或者沈道长，不用管我和你师父的辈分。”沈放轻轻笑着。

    他给古琴取名“猗兰操”当然没有什么特别的寓意，只是以他当时的文化水平，仅能想出这个还算好听的名字。

    以他那时的文化水平，哪里知晓“猗兰操”隐喻贤者生不逢时。

    由此给当时一心琴道道的少女埋下失败的种子，导致天资卓越的少女，六十年都未能将道种孕育成熟，抱撼而终，并用一生的失败来证明古琴的名字没有取错。

    这也难怪当初的少女成为白发老妪之后，也对沈放难以忘怀。

    她一心想证明沈放是错的，结果沈放是对的。

    这个神秘的道士，仅用古琴的名字就断定了她一生的命运。

    只是古琴蕴含道性，犹如神剑对于剑客一般重要。少女也不得不感激他，所以让徒弟莫忘赊道之恩。

    对于琴者而言，世俗名利的计较，反而阻碍她们的进步，心灵越是纯粹，成就越高。

    所以向晚晴并无让怜青青留下古琴的打算，告诉她如果那人要收回古琴，不得有半分留恋。

    怜青青对沈放敬畏，觉得他神秘，却没有因此心虚，“沈叔叔是来要回‘猗兰操’对吗？”

    她终究没有和沈放平辈相处。

    毕竟以前天天拜习惯了，突然叫什么沈大哥、沈道长多别扭啊。

    “琴是要收回的，但不是现在。有句话叫做父债子偿。当初我借给向姑娘‘猗兰操’就是要等到它身上的道性成熟之后才收回，现在它身上的道性没有成熟，我收回它做什么。所以我来是想告诉怜姑娘，希望你早点入道，我可不想再等几十年那么久。”

    沈放觉得他是全天下最好的债主，操碎了心。

    今次前来，一是此处离天元楼不远，二来他知道了古琴主人已经换过，为了以防意外，干脆过来看看，并看一下怜青青是否是合适人选。

    现在看来，确实很合适。

    至于当初向晚晴为何会失败，着实让沈放没想通。

    难道他看走了眼，向晚晴的天赋属实平常？

    只是放贷这种事，难免会有意外，所以做些补救就好了。

    当然，一颗红心两手准备，过些年怜青青还没入道的话，沈放就会发动手上的资源，去寻找一个更出色的天才。

    不过也还有其他办法，那就是让怜青青多生几个，天赋是可以遗传的嘛。

    优生优育也不是不可以。

    当然，这些事都不必着急。

    先弄完天元商会的事，将地府的架子摆出来再说。

    天元商会的触手在以前是不够长的。

    现在沈放更强了，打算利用地府，触及修行界的事情。

    饭一口口吃，一步步来。

    他打算用几代人的时间来给地府布局开路。

