    而树下，还围着两只，在虎视眈眈，等着两个人落地。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽而，曲檀儿抬眸坦然一笑，说道：“从误进这个世界的第一天到现在，也有两个月了吧。说真的，我还没好好地了解过这里的世界。爷你说，凭我新学的那一点点功力，能不能打得过它们？”

    “能！照我说的去做，战决。刚刚我说过，黑玉蛛喜欢群居的，时间越久引来的会更多。”墨连城点明。

    他也在盘算着，要怎么安全离开这里。

    虽然伤重，但对于他来讲，区区几只二阶妖兽，还是要不了他命的。

    只是，越大批的黑玉蛛出现，也会造成危机。

    曲檀儿点头。

    墨连城本搂住她的细腰，也轻轻松开。

    她没再犹豫，开始照他的吩咐去做，凝神，抬起了小手。

    忽而，小手中闪出一道雪白的流光。

    流光中，还隐约藏着淡淡的紫气。

    这时，黑玉蛛早已经有动作，抬起一只锋利的脚，往二人刺去。这一刺，就算不中二人，也会断了这一段正支撑两个人体重的树桠。

    墨连城在耳畔低声道：“它的弱点，是腰腹和眼睛。然而，最有效的攻击是它的小腹……”在说的同时，他陡然搂住她的腰，素手中一条白绸出现，甩向另一道树桠，缠上。

    银索在仙水镇那一战已经断了，暂时拿白绸替用。

    凭借着白绸之力，他带着她往下面一跃。

    凌空飘落！

    曲檀儿冷静地抬头，清楚见到黑玉蛛的腹部，她抓准时机，手中的白光挥出，形成了一道猛烈的流光，直接攻击黑玉蛛。

    两个人，配合默契。

    “嘶！……”

    树上的黑玉蛛腹部受击，一声惨叫，像断线的风筝一样往树下掉。

    轰隆！尘土飞扬。

    黑玉蛛再挣扎了几下，即流出了血水一地。

    没一会儿，就没了生息。

    墨连城带着曲檀儿再度飘上另一个枝桠。

    曲檀儿刚站稳，不料，身边的人却蓦然往下坠！

    怎么回事？！

    “城城！”她大惊，刚想去拉他，却拉了一个空。

    而墨连城坠落的一瞬间，下面，就有两只黑玉蛛抬起锋利的尖刀在等着他。

    眼见，他将落入危险，可能在这一刻，她就会失去他。

    脑袋，也瞬间空白！缺氧。

    而那一瞬间的清明又回归，快地抽出了离魂箫！

    放到唇边想吹起——

    此时，另一个奇怪的现象却出现。

    墨连城身体是迅坠落，却刹那间，煞气顿现！有些人，就算是濒临绝境，还是会具备让人心惊的气魄，何况，他有足够的实力杀两只二阶的妖兽。素白的指间闪着数道蓝色的寒光，稍动，写意般一挥！

    猛然间，两只黑玉蛛像意识到危机，正欲往后退逃跑！

    可惜，太慢！

    嘶嘶！……痛苦的叫声。

    两只黑玉蛛慌不择路乱撞，窜入灌木丛中，却莫名其妙地又一头撞上大树。

    挣扎一会，两只眼睛，和大口，不断地流出鲜血。

    血是泛着黑紫色的，明显是中毒死亡。