    

    明月高悬，觥筹交错。

    陈休摇晃着酒杯，凝望着远处的天际，轻抿美酒。

    他知道，名义上的腾龙之宴正式开幕，但实质上的腾龙之宴已然结束。

    喧哗之后，贵为皇子的杨陳在犹豫不绝间，还是选择了告辞。

    毕竟，他是当朝的皇子，于众目睽睽间过分亲昵于江湖宗门，必定会引来朝堂争议。很快，偌大的殿堂之间，便显得颇为空荡。

    姬无情慢慢悠悠于陈休的身旁坐下，颇为沉重地道:“我刚才收到了老王爷的密函。

    陈休微微挑眉,镇南王?

    看这架势,似乎与我有关啊?

    “如今朝堂不安，局势动荡，陛下的猜忌之心越发浓郁。”姬无情的话语间有着几分凝重之意。

    “发生什么事了?”陈休眼眸微皱。

    他能够感受到姬无情话语间的忌惮，以及惊恐之意!

    “当朝宰相高大人，右武侯大将军贺大人，为陛下刀斩于午门之外!九族之内，皆数入狱流放!老王爷担心，镇南武墓之事，会触怒龙颜，让你暂缓几分。”

    姬无情的声音很低，但透露出的信息，却是让陈休浑身一震。

    宰相高潁，右武侯大将军贺若弼,这可都是大隋九老之一，是跟随先帝开疆拓土，铸就如今六十载安稳天下的基石,更是镇压天下的大诸侯!

    居然都死了?

    那岂不是意味着，如今大隋皇朝之中,掌兵权镇压天下者，只剩下从岭南回神都的那位靠山王，以及青州的老王爷?

    “大隋如今是内忧外患，一年之内，天下定有乱啊!”姬无情缓缓开口，眼眸之间满是凝重之意。

    陈休明白他话语间的担忧。

    宁为太平犬，莫做乱世民。

    天下安定，海内宴清之时，朝廷镇压天下。

    道门佛门彼此相好，宗门世家各自偏安一隅，神通境尚且足以立足天下。

    一旦乱世烽火起，魔道也好，正道也罢。

    那些上一辈江湖老人，乃至江湖至尊榜上客，都会踏出山门，参与纷争之中。

    “或许，用不了半年。三个月后，江南花开，便是天下动荡之际，堪比三国乱世。”陈休缓缓开口。

    怎么可能?

    姬无情的眼中有着不可思议色。

    正所谓:“百足之虫，死而不僵。”

    纵然是前朝的南陈王庭，即使孱弱无比，也是在陈后主连年的花天酒地，内忧外患加持之际，才局势动荡的。

    大隋虽乱，但何至于此?

    天下将乱，这是世家宗门的共识!

    以如今大隋之强势，怎么可能三个月便彻底倾倒?

    “烟花三月，当今天下将乘龙舟下江南，看琼花赏美人!内忧外患之下，做出如此荒唐之事，怎么不可能?”陈休似笑非笑般开口。

    内忧外患?

    姬无情眸子微凝，沉声道:“陈兄，还望明示!”

    “”天子不在神都，无有把持朝政者，镇压龙虎气运之神器无人掌握，这是内忧之一。陈休的眸间有着深邃之意浮现:“你可曾记得，昔年王莽篡汉，便是一剑斩断了神汉的龙虎气运。”

    针对龙虎气运?

    姬无情心神为之一颤。

    是啊。

    如今于神都护卫大隋的九老尽数凋零，九族之内，皆数流放万里。

    那现在，守护大隋神器者，还有几人?

    “还有一件事，不知道你可曾注意到。如今大隋九老亡的亡，伤的伤!神都如今，唯有世家门阀!当年他们能够一夕之间投奔大隋，那么今日也能够一夕之间，背弃大隋。’

    “千载世家，长久不败。核心便是顺风使舵，城头变幻大王旗。”

    陈休慢慢悠悠的话语，让姬无情浑身一颤。

    “三征高句丽，皆是大败而归，死伤无数;后又开通运河，苛捐杂税，徭役天下，以致民怨沸腾，这是内忧之二!”

    “前朝乱党、九大魔门，以及挣脱牢笼的贼寇潜伏于江湖之中，草原金帐王庭也是虎视眈眈，这一代大汗更是踏入神魔之境，威震草原。传说，更是勾结了上古的妖魔，此乃外患。”草原金帐王庭?

    神魔之境的草原大汗?

    姬无情的面色陡然变幻，有着几分不可思议地震撼。

    这么多年，果然又卷土重来了!

    只是，连他都不太清楚的细节。

    陈休，又是怎么知道如此明白的?

    “这般大厦将倾之际，当今那位陛下居然还在滥杀功臣!甚至连镇压总督天下兵马的大隋九老，都不放过!大隋不乱，堪称天理难容!”

    陈休的话语落下时，响起了清脆的掌声。

    “贤弟，你这话说的倒是颇有深意啊。你不选择踏入朝堂为官，倒是大隋的损失啊。略有几分感慨的话语响起。

    陈策一席白衣，缓缓步入中堂，颇有几分谪仙之意。

    他的脸上，有震撼，也有凝重。

    完全想不到，陈休对于天下大势看的如此之透。

    “我还没那么大的胆子。”陈休轻轻摇晃着酒盏，望着天际，很是平静地道:“谈论天下，妄议当今天子，那可是大罪。’

    “我只不过是说点酒后胡言罢了。你们且可当做江湖说书人口中之言，听个乐子。

    言语间，陈休微微抬头。

    映入眼帘的，是那几道熟悉的身影。

    陈策、谢安、王伯言，以及李建成!

    此时此刻，江南风云榜上堪称位列前列者，皆数于此!

    果然!

    陈休微微点头，心中暗道:我说怎么感觉有人在窥探!

    “天下大乱，风云将起。所以，我和陈兄想着共立盟约，以图谋乱世前行!”李建成的话语于陈休的耳畔响起。

    “江南三大家族，一荣俱荣，一损俱损。我南陈王氏为朝廷所忌惮，而恰巧李兄的父亲李渊大人也为当朝天子所提防。故此，我答应了李兄的请求。”陈策颇为平静地开口。

    姬无情眸间有着光影流转，最终化为一丝莫名的笑容。

    他似笑非笑地开口道:“若是我和陈休选择拒绝，怕是走不出这里吧?”

    偌大的殿堂，瞬间变得寂静无比。

    空气在这一刻，仿佛都彻底凝滞了几分。

    “若是如此，那只能说是道不同，不相为谋!虽然做不了兄弟，但依旧可以是朋友。”陈策淡淡一笑。

    陈休摩挲着下巴，眸间颇有深意。

    江南三大世家的继承公子、有着佛门和李家身份的李建成，以及姬无情这个镇南王之人，确实很厉害。

    无论是发展，还是能够调用的资源，都足够恐怖!

    但是，李建成的弟弟，可是那个人啊!

