    萧寒宇还是第一次离轩辕青霜如此的近。

    她从来都是只可远观不可亵玩的存在，冷漠高贵到像那九天之月，永远都遥不可及。

    可如今，她却离自己这样的近。

    近到能看清白皙透亮的肌肤，近到能数清在无情双眸上覆下阴影的睫羽，近到能感受到她的呼吸。

    比正常修士体温略低的湿润呼吸，柔柔的落在他的下颌处, 激得他心尖儿一颤。

    几乎是一瞬间，他就嗅出当中淡淡的酒香。

    温温凉凉的，还甜丝丝的。

    就像凡俗里的一种，叫酒酿圆子的时兴小食。

    嗯，还是冰镇过的。

    他想，师尊的冷漠无情是有原因的。

    他想, 他可能找到了这个原因。

    不清楚是无情诀的作用，还是她生来如此, 她真是一个极为纯净的人, 不光指那种恍若冰原般空灵悠远的气质，还有她的模样。

    冰为骨，雪为肌，干净的在发光。

    世人尊一声仙子，真是一点儿没错！

    “好看吗？”

    冷冷淡淡的嗓音蓦的在耳旁响起，萧寒宇佛看到了冰消雪融的景象，心跳不受控制的漏了一拍。

    回神对上女子诧异的目光，看见微撇的嘴角，便感觉那一瞬的心跳紊乱，是一种极深的罪恶。

    他怎么可以胡思乱想！

    轩辕青霜想的却是：全书最美的人就是你，你盯着我不眨眼，是不是在讽刺我？哼！不尊老爱幼，这徒弟要不得啦！

    慢悠悠的坐回太师椅，眼皮子懒懒一掀，就从发愣的萧寒宇脸上略过，落在了飘着甜香味儿的酒壶上。

    “不用，说了要保护你, 为师便不会言而无信。”

    还可以悄悄监视你，万一剧情力量太强，真掰不回来，她还可以提前跑路！

    想到此处，轩辕青霜的态度很坚决。

    萧寒宇很感动，越发觉得自己不是人！

    师尊就是师尊，他怎么能梦见对她那样……

    呸，不是人！

    当一个响亮的耳光划破一室静谧的时候，轩辕青霜手里的白玉盏抖了下，剩了半盏的仙酿直接泼到了胸口上。

    有句粗话不知当不当讲？

    吓死爹了！

    男主不会对她有什么不满吧？

    她面上淡定的对自己使了个净尘术，而后优雅的将白玉盏放到旁边案上，抬眸望向自己扇了自己一大耳刮子的萧寒宇，蹙眉问道：

    “乖徒儿，为师的安排可有什么不妥？”

    萧寒宇怎么敢说出原因，对上女子疑惑与关怀交织的目光，大脑宕机一瞬后，低头胡乱的扯了个理由。

    “不关师尊的事，徒儿就是忽然感觉牙疼！”

    轩辕青霜在心底呵呵两声, 抿了抿唇, 抬手召他近前：

    “过来, 为师给你看看。”

    萧寒宇迟疑不定, 他又不是真牙疼，过去岂不漏了馅儿？

    可对上女子认真的眼神，便不想见她失望，然后不受控制的靠了过去，顺便自然而然的降低高度，做到与女子视线齐平。

    轩辕青霜观察着伤势，红红的五指印，盖了半张脸，已经浮现了一些细小的血丝。

    真不愧是狠人啊，对自己都那么狠！

    就是有些暴殄天物啊！

    轩辕青霜叹着气，她最见不得这些好看的东西被毁掉。

    于是在指尖凝了一个小小的疗伤法术，温润的淡绿色灵光沿着随着玉指，在少年的脸颊上移动，亲手的修复着上边的伤痕。

    冰凉的指尖落在灼烫且刺痛的侧脸上，带来一阵阵舒适。

    “师尊？”

    萧寒宇垂眸，心弦忍不住颤了颤，鬼使神差的低语，

    “如果你想掐徒儿脸的话，可不可以只在，只有我们两个人的时候？”

    他很紧张，心跳如擂重鼓。

    但一时想不到自己为什么要紧张。

    正修复男主美貌的轩辕青霜动作一滞，看着低头垂眸，有种任人蹂躏的乖顺感的绝美少年，有种被人点破的心虚感。

    他怎么知道我现在想掐他脸？！

    他之前不是不准么，这不会是个陷阱吧？

    察觉女子的异样，萧寒宇才恍然回悟话中的暧昧，连忙慌张的解释道：

    “师尊你听我说，我的意思是，我始终是师尊的徒儿，但您掐我脸的时候，可不可以顾忌外人是否在场，因为我觉得那样挺没面子的……”

    哦，原来是这个意思！

    轩辕青霜点头，面上保持着高冷：

    “男孩子自尊心强很正常，之前是为师行事欠妥。乖徒儿，你的意思为师知道了。”

    刚巧，睡醒了的小胖橘见总给它好吃的前辈不再，担心被丢掉，循着轩辕青霜的气味儿找了回来。

    更巧的是，在轩辕青霜说完话后，就爬到了她的脚边，正吭哧吭哧的沿着裙摆往上。

    二人都齐齐的垂下了视线。

    轩辕青霜：陆泽言醉红裳的衣服，质量是真好！

    萧寒宇：这么一个丑东西还想抢他师尊的注意力？

    在那白皙玉手伸向小胖橘的时候，小胖橘那金光耀耀的眼睛跟熬的糖水儿似的，又黏又甜。

    可另一双黑沉沉的眸子，阴戾的要吃人！

    小胖橘正等着前辈来抱自己去那香香软软的怀里呢，就看到一个无耻之徒攫走了那双好看的玉手，捧到了一张就算是它也觉得好看的脸上。

    “师尊，你掐掐看，手感对不对？”

    故意放轻的嗓音带着几分蛊惑的味道，少年的薄唇抿成一条柔和上翘的弧度，一双黑亮的眸子仿若装了漫天星辰。

    真的很乖！！！

    轩辕青霜瞥了眼蹬着她小腿，还在悠悠掉毛的小橘子，果断将其抛弃，眸光闪了闪，动起了那双不安分的爪子。

    左捏捏，右捏捏。

    挤一挤，拉一拉。

    手感滑溜溜的，皮肤真好！

    嗯，还很有弹性！

    轩辕青霜眯起了眼睛。

    若是有现代人在场，定能认出这跟吸猫吸醉的表情如出一辙。

    萧寒宇不知道，但他知道自家师尊躺在椅子上晒太阳吃点心时，就是这个样子。

    是享受的模样。

    他眸光暗了暗，看着眼前长相冷艳的女子，因着捏他脸而露出享受的模样，便有些口干舌燥。

    师尊她到底懂不懂男女之间的界限？

    哦，好吧，师尊没把他当人。

    萧寒宇陷入了深深的郁闷。

    既然比起那丑胖的小妖兽，师尊更喜欢他，那么，他要好好的抓住机会，坚决不能让任何东西，在师尊心中占据比他更重要的地位！

    这一刻起，萧寒宇不打算要脸了。

    “师尊，那小妖**给徒儿照顾可好？”

    小橘子皮毛倒竖。

