    审灵眼凝视着游荡者的灵魂，下一刻一种从未有过的感受，出现在他身上。

    他只觉一股磅礴无比的黑光从眼睛钻入了精神空间中，无数癫狂、邪恶的念头自西蒙的灵魂中如同妖魔藤蔓般快速滋生，有一种自我毁灭的念头出现。

    而后精神空间中黑光凝聚，仿佛如同深渊一般，从里面出现了一颗巨大肉球。

    它没有五官，或者其余可轻易辨认的器官，只是一团不断变化、蠕动的肉球。

    肉球上挤出两颗眼珠子，盯着西蒙的灵魂，他发出古怪的声音，这种声音一出现，灵魂中的癫狂与自我毁灭的念头更加汹涌，他的理智正在被疯狂冲击。

    在这时，黑山邪神动手了，他的神印携带着精神力轰击肉球。

    肉球发出惊恐的叫声，整个精神空间都在疯狂震动。

    黑山邪神大吼起来：”快用净魂黑火烧它。”

    西蒙赶紧是催动净魂黑火，黑火从天而降焚烧向肉球，那黑气笼罩的空间被瞬间烧破。

    黑火烧向肉球，肉球更加惊恐起来，轰击着神印，想要逃走。

    黑山邪神全力的压制肉球。

    “快点用精神力封印它。”黑山邪神再度吼道。

    西蒙精神力爆发，肉球所在的空间迅速冻结，变成了一个无形的封闭空间，净魂黑火在里面疯狂燃烧。

    肉球凄厉的惨叫，疯狂撞击封闭空间，空间不断破碎，但是肉球也被烧的不断消散。

    “绝对不能让它逃走。”黑山邪神吼道。

    西蒙咬牙继续凝固空间，封闭空间破碎后，外面又是一层封闭空间，就这么撞破了十个封闭空间，肉球终于被烧成了一条璀璨的灵魂本源。

    “那肉球居然是灵魂？”西蒙无比震惊。

    而且这灵魂本源与普通的灵魂本源还不一样，竟然有两种颜色，颇为奇特。

    “厄耳戈，这到底是什么东西？”西蒙忙问道。

    “西蒙，本神用全部的灵魂本源换这条灵魂本源，而且你之前欠本神的灵魂本源也不要了，怎么样？”黑山邪神立马说道。

    西蒙猛地盯着黑山邪神：“这东西真这么好，竟然让你愿意付出数百条灵魂本源的代价？”

    “你别管，就说愿不愿意吧。”

    “不愿意。”西蒙果断拒绝，能让黑山邪神如此珍视，这条灵魂本源绝对不简单。

    “你还想要什么，你尽管说。”黑山邪神很大气的道。

    可他越是这样大气，西蒙就越觉得这条灵魂本源不同凡响，越不是不愿意交易。

    “你先说刚才那肉球到底是什么玩意？“

    黑山邪神沉吟了两秒后道：“那是神孽。”

    “神孽？又是什么东西？”

    “半神及真神的灵魂堕落后会成为神孽，不过刚才的又不是真正的神孽，真正的神孽绝对不是你我可以镇压的，它应该是半神或者是真神的灵魂碎片堕落形成的神孽。”黑山邪神道。

    西蒙被吓了一跳，同时也庆幸自己没遇上真正的神孽。

    “也就是说这条灵魂本源实际相当于半神或者真神的灵魂碎片？”西蒙双眼放光。

    “可以这么说。”

    西蒙更加好奇起来：“那这东西究竟有什么效果？”

    黑山邪神有些无奈，从西蒙激动的表情就可以判断出他别想换到这条灵魂本源了。

    但他还是仔细的讲解道：“到达半神之后，已经触及到规则程度，不论是身体还是灵魂都受到规则的影响，从而脱胎换骨。真神就不用说了，一直是沐浴规则之光，灵魂中自然有规则之力。

    这条残魂被焚烧成灵魂本源后，规则之力一样在其中，若是融合这条灵魂本源的话，其中的规则之力会洗涤你的灵魂，让你的灵魂变得更强。如若你正好修行之道与这残魂中的规则一致，对你的修行是有着绝对的帮助的。“

    西蒙双眼放光，迫不及待的问道：“这你知道它之前修的是那种规则吗？”

    “这条灵魂本源中有两色光芒，说明它触及了两种规则，黑光代表黑暗规则，红光代表火系规则。

    黑光明亮，红光暗淡，说明它主修的是黑暗规则，火系规则才刚刚接触。”

    “黑暗和火系规则和我都有点不搭。”西蒙有些遗憾。

    “不如给我吧，我修的是邪恶规则与黑暗规则搭边。”黑山邪神立马道。

    西蒙赶紧摆手，急忙道：“你已经是真神了，这残魂本源于你也不过是锦上添花而已。我还是个人类，这残魂本源对我的用处更大。”

    黑山邪神叹了一口气，其实西蒙说的不错，残魂本源对现阶段的西蒙作用更大。但是这残魂本源对他也有效果，若是他复活后，可借助残魂本源中的规则之力，进一步发展黑暗和火系两种规则。

    只不过这只是一条残魂本源，想要通过其中的规则之力进入触及两种规则并不容易。

    所以他也不争了。

    “我该怎么融入它，有什么顾忌的吗？”西蒙有些紧张的问道。

    “没有，和其他灵魂本源一样，直接融入灵魂即可。”

    西蒙激动又小心翼翼的牵动着这条残魂本源融入了灵魂中，他的精神力立马飙升，灵魂强度在飞速增长。

    这残魂即便是残魂，那也是半神或真神的残魂，其质量远超过同样大小的灵魂本源几十倍。

    西蒙的灵魂强度瞬间增长了两倍之多，差点就出现失控的情况。

    大约是十几分钟后，这种失控的感觉才逐渐消失，彻底消失后西蒙这才松了一口气。

    一切恢复时，西蒙整个人好似从水中捞出来般，大汗淋漓。

    他兴奋又期待的感受着自己的灵魂变化，只是除了变强之气，没有其他的异常之处。

    黑山邪神白了他一眼：”你又不是神，怎么可能感觉到规则之力。”

    西蒙竟是无法反驳。

    不过光是灵魂增强了两倍，已经够让西蒙满足了。

    西蒙意识回归，就看到保罗瞪着一双大眼睛盯着自己，把他吓一跳。

    “西蒙，你没事吧。”保罗担忧问道。

    “没事，我能有什么事。”

    “老大，你刚才的样子确实很吓人呢。”凯恩说道。

    巴顿和兰顿忙点头，刚才西蒙的精神力外泄，身体剧烈颤抖确实把他们吓得够呛。

