    一觉睡到第二天下午，心力有所恢复的周川被一阵开门声惊醒。

    他迷迷糊糊睁开双眼，瞥了眼窗户，却见外面依旧是灰蒙蒙的一片。

    又有淅淅沥沥的小雨，砸落在小区中心的那棵老杨树上，发出让人犯困的“沙沙”声。

    差点又要合眼的周川忍不住轻拍了拍自己的脸颊，强行振作精神，走进客厅。

    “爸，你回来了？”

    看着正满脸疲惫地仰躺在沙发上的父亲，周川赶忙倒了杯热水，放上茶几。

    “你们学校今天不上课？”

    看着儿子这个时间还在家中，周成先是一愣，旋即露出了笑容：“歇两天也好，老绷得那么紧干什么？劳逸结合嘛！爸待会儿领你吃烧烤去！”说着便将儿子递来的水一饮而尽。

    不知为何，他总觉得儿子这几天似乎长大了许多，除了那张尚有些青涩的面孔还带着点小孩的模样，行为举止、处事言谈俨然是一个已经走出象牙塔许久的大人了。

    这样的成长，也让他倍感欣慰。

    “爸，你也累两天了，今天先歇一歇，明天中午咱爷俩再找地方喝点。”周川浅笑着说了一句，又道：“对了，爸，你们这次任务还算顺利吧？”

    或许是因为周川这些天的成熟表现，周成终于不再把他当成小孩了，也开始倾诉一些工作上的烦恼：“老样子呗，那个所谓的‘神’哪年不来咱们的海面上晃荡两圈？”

    周成揉了揉太阳穴，叹气道：“祂倒是来完就走，最多也就是下两天雨，影响倒也不大，主要是祂一出现，周边几个城市都会出现亡灵动乱，杀都杀不完……”

    “我们也都是轮班，谁的心力耗尽了，就回家歇一天，其他人再顶上去……”

    他说着，像是想到了什么，从心海中取出一个塑料袋，几十张素材就像是什么不值钱的东西那样散落在里面。

    “儿子，我看家长群说，学校要让你们参加一个省里组织的比赛，你就先用这些材料练手吧，缺了就跟爸说，随时都有！”

    “爸，你们这次任务的战利品都归个人所有吗？”

    “对啊，我们这些干员都无所谓，主要是那些过来帮忙的散户，总不能让人家白干活，协会为此特意准备了一些好处，我们也跟着沾了光。”

    “这样啊……”周川微微颔首，看着塑料袋里的素材，脑中突然冒出了新的制卡灵感，但究竟可不可行，还要做个实验：“爸，你们这次行动还缺志愿者吗？算我一个！”

    “儿子，你说啥？”周成皱了皱眉毛，有些发懵。

    ……

    百湖市郊区公园。

    临近傍晚，阴雨连绵，寒风不断。

    周成父子各骑着一只白色品质的坐骑【鬼面黑獒】，驰骋在公园的主道上，很快就接近了中心湖面旁的战场。

    阴云之下，一眼望去是数不尽的鬼影。

    这支亡灵大军正朝着城区方向猛扑，尖利的咆哮隔着一里远都震耳欲聋。

    周川远望着这一切，心里像是涌动着一片愤怒的瀚海。

    一周以来，他都在以高中生的视角去享受这个平行世界的风土人情。直到今天，才算是见到了这张美丽画皮下的鬼怪模样……

    “别看那帮小鬼架势挺大，实际上一点都不抗打，要不百湖早都没了。”

    周成轻声说着，转头望向自家儿子，却在对方脸上找不到一丝恐惧，反倒是有些……兴奋？

    正当他准备继续说些什么的时候，一道声音忽然由远及近，顺着江风传了过来：“老周，你怎么又回来了？不是让你先回去歇着吗？”

    话音落下，一个胡茬唏嘘的中年骑着匹神骏的黑马赶了过来，又跟周川打了声招呼：“小川也来啦。”

    “陈叔，给！”周川笑着跟自家老爹的好朋友打了声招呼，递给对方一个保温壶。

    陈生也不客气，吨吨吨半壶白开水下肚，脸上的疲态总算散去一些：“谢谢大侄子了。”

    “没事。”周川笑了笑说道。

    这时，周成突然接过话茬，故作惊讶地开口道：“欸，老陈，你咋猜的这么准呢。对！你大侄子新做出来一张卡牌，非让我带他过来试试！害，孩子嘛，就是愿意显摆！”

    “我啥也没说啊。”

    陈生闻言一脸懵逼地看着自己的老搭档，不知道对方今天抽的什么风。

    几秒后才反应过来，想要显摆的，分明是这个老小孩才对，我偏不让你得逞！

    谁知就当他准备开口的时候，周成却是幽幽道：“没想到你这老小子还能掐会算！对，你大侄子做了张紫色卡牌，还算有点小聪明！”

    “紫色卡牌？”

    陈生惊到变声，心里下意识做出否定，可看着几乎把嘴咧到耳根的老友，还是不得不接受这个现实！

    自己从小看到大的孩子，竟然是个天才！

    “咳咳。”老陈咽了口唾沫，强行压制住激动的心情。

    正巧一个中年干员在这时换岗退下，他立马坐到对方身边，转过头满是讶异道：“woc，老吴，你咋知道我大侄子刚做出来张紫色卡牌呢？对，18岁！你这消息挺灵通啊！”

    被唤作老吴的中年干员正要开口，谁料周成突然出现，坐到了他的另一边，并与老陈一起大笑起来，公园里顿时充满了快活的空气。

    独在风中凌乱的周川见此只得无奈一笑，裹了裹外套，直奔干员们临时搭建起的指挥帐篷。

    “小川来啦。”

    出现在这里的干员都是周成的同事，对周川这个自小懂事的晚辈都很有好感。

    在听到他此行的目的后，立马空出一个位置供他实验。

    周川也不客气，当即从卡牌空间中取出【黑无常】，心念一动，便使其具现而出。

    受到心力限制，就目前来说，黑无常在他手中还无法发挥出全部实力，可其出场的刹那，还是有一种无形的波动狂风般席卷全场。

    原本还一脸疯狂、悍不畏“死”的亡灵大军，也都在这时停了下来，定定地看着那漂浮在半空中的一袭黑衣，还有那卷随风而动的勾魂锁链。

    一双双毫无生气的眼眸竟同时涌现出一抹人性化的悚惧。

    在场的干员们也都被这一幕震撼到了，饶是以他们的阅历见闻，也是第一次见到这般架势。

    周川更是忍不住心潮澎湃。

    这一战，可不只是他的实验，更是沉睡已久的华夏神明再次登上世界舞台，向世人们宣布他们的归来！

