    他的眼睛毫无机质，就像一个人偶一般，毫无生息的幽暗。

    席寒城黑眸凝着眼前的孩子。

    这孩子没有名字。

    在组织里，他的代号是001。

    看了良久，席寒城忽然伸出了手，他想要摸摸这个孩子。

    虽然和这孩子是第一次见面。

    但他们毕竟流动着一样的血液。

    这是他席寒城的血脉。

    然而就在席寒城手要触到001头时，001忽然面无表情说道：“人手携带的细菌超过一千万种，不要将你的细菌传到我的毛发上！”

    席寒城的手一顿。

    暗影因为和001接触得时间长些，对001的了解也比席寒城多。

    他示意席寒城走到一旁，随即小声说道：“先生，小少爷不是一般的孩子，他是经过了特殊的培养，没有普通孩子应的纯真和感情。”

    席寒城薄唇抿紧。

    他看能出来，第一眼看到这孩子的眼睛，就看出来了。

    “小少爷能够熟练使用手枪，我抓捕他的时候，他向我开枪了，而且手法很熟练。”

    席寒城“嗯”了一声：“他的手枪已经收缴了吧？”

    “收缴了先生。”

    “给我看看。”

    暗影将收缴的手枪给了席寒城。

    席寒城将手枪上上下下看了数遍。

    这手枪有一定的磨损了，看来不止使用过一次。

    席寒城目光再次投向了001。

    面无表情的001，眼神冷血空洞的001。

    这就是他和夏珠的孩子。

    本应该天真无邪的孩子。

    席寒城将手枪扔给了暗影。

    他大步向001走过去，随即一把抱住了001。

    席寒城黑眸紧紧盯着001，语气低沉带着天生的掌控力：“小子！你给我听好了！我不管你过去是怎样的生活！但从现在起！我带你回家！”

    “我，席寒城，会给你完全不一样的生活，一个属于孩子应有的生活！”

    001脸上依旧没有任何表情。

    他冷淡说道：“人在说话时，会有唾液，受重力的影响，唾液一般能飞30到40厘米左右。”

    “而情绪高昂或者心情激动的时候，唾液可能飞出去的距离可高达50厘米，你此刻就处于情绪高昂，为了防止你的唾液喷射到我脸上，停止和我说话！”

    席寒城：“……”

    他忽然唇角一样：“你小子挺有意思，不愧是我席寒城的种！”

    001听了，一张小脸依旧没有任何表情。

    ……

    北东在重新建设。

    数条大路依旧全部被封死，要离开北东，现在只有一条路。

    而且必须乘坐火车才能离开。

    席寒城和暗夜带着001上了火车。

    火车上的人寥寥无几。

    上火车后，001忽然走向了车窗的位置，他坐在了车窗边。

    席寒城扫了一眼车窗，黑眸闪过了一道凝光。

    ……

    火车，终于启动。

    “轰隆”声响起，很快，火车行驶出了车站。

    三分钟后，忽然一声惊天动地的巨响。

    一节车厢，毫无预兆爆炸了。

    而那节车厢，就是席寒城所乘坐的车厢。

