    她想要做点什么，可是在将所有能力使用一遍，裁决点数也消耗一空后，她什么也做不了。

    而在正前方，多人围殴之下，蓬子平只能匆忙应对。

    “噗嗤！”

    一个由粗钢筋磨成的尖刺贯穿蓬子平的上腹，抽出的时候，带出片片血肉。

    再次被攻击两次，蓬子平连站着都有些费力，身上各处都是可怖的伤口。

    但他依然挥动着裁决之镰，阻止着混沌教徒靠近后方的舒乐瑶和张伟。

    申春看着蓬子平攻击的速度越来越慢，知道到时候了。

    四肢着地，四肢着地，一个纵跃。

    背后变异而出的两只手臂，拉动链锯，发出恐怖的嘶吼，朝着蓬子平猛扑过来。

    只要被碰到，这电锯就可以将蓬子平直接锯成两截。

    张伟满脸惋惜，他和舒乐瑶一样，虽然心急如焚，却没有丝毫办法。

    甚至还要准备应对那些朝着他和舒乐瑶冲来的混沌教徒。

    现在这个时间，张伟只能说一声可惜。

    如果圣物可以带给他们强化，他们完全有机会抗住三分钟。

    如果他们晚一点进来，或者也能守住，但那样就不能那么轻易地通过第一轮防守了。

    可惜，没有那么多如果。

    蓬子平危在旦夕，他们两人被杀也只在瞬息。

    “舒乐瑶，你走吧。要是让他们活捉，可能不只是死那么简单……”张伟看到事不可为，再次I想要舒乐瑶先走一步。

    舒乐瑶紧咬牙关，摇摇头：

    “三十秒，只要三十秒我的下一个治疗技能就能好，到时候有机会将蓬子平救回来。”

    “不知道他能不能撑住了。”张伟说着，双手收回，双腿发力，朝着蓬子平的位置扑过去。

    他想要给蓬子平争取三十秒，蓬子平活下来，比他活下来要更有价值。

    即便没有近战能力，他也要用命去扛住三十秒。

    可是，混沌教徒连拼命的机会都不想给他，他刚刚踏出，两名越过蓬子平的混沌教徒就迎了过来，要直接将张伟撕成碎片！

    他们一直都想要先击杀后面的张伟和舒乐瑶，只是之前被蓬子平一人挡住。

    现在蓬子平拦不住混沌教徒，张伟别说拼命争取时间了，他连自己都保护不了。

    不过这个时候，门外的电梯传来令人牙酸的摩擦声，又有人上来了。

    箫子石小队，在强大火力的支撑下，终于将城防军的防御撕开了一个小破口，冲了过来。

    声音传来，申春知道没有多少时间了。

    背后的链锯转动，他已经冲到了蓬子平身前，链锯发出刺耳的嘶吼，下一秒就要将其切成两段。

    “裁决？就让你们，成为第一个对抗混沌的牺牲品吧！”

    而这个时候，正在研究怎么使用裁决点的周飞宇。

    突然看到蓬子平的头像在不断闪着红光：“怎么回事？能量不够了？”

    看着红光闪烁，周飞宇本能地觉得，蓬子平现在的状态应该不算太好。

    不再犹豫，五个裁决点立刻加给了蓬子平的圣物投影上，紧接着，又打开了另外两人的圣物投影。

    这时候的蓬子平，听着链锯嘶吼，已经有些想要放弃了。

    只是用裁决之镰支撑着身体，即便是死，也要站着死在裁决投影旁边。

    “可惜，只站了这么一小会……”蓬子平苦笑一声。

    他本来以为选择了裁决路径，之后他的人生会大放异彩，可惜，还没到一个小时，他就要没命了。

    不过，他没有丝毫后悔。

    如果不是裁决路径最后收留了他，他现在可能已经死在了某个无人的防空洞内。

    裁决给了他第二次生命，他也随时准备好了为裁决而死，只是死亡来得太快了而已。

    可刚刚闭上了双眼，准备接受最后的死亡。

    一道金光从蓬子平怀中射出，将神情癫狂的申春猛地弹开。

    “噗！”

    申春吐出一口鲜血，胸口留下一大片灼烧的痕迹。

    金光射出之后，最终落到了支撑着蓬子平身体的裁决之镰上。

    【圣物投影已激活！功能已开启……】

    “这……是圣物投影起作用了？到现在才激活吗？”

    蓬子平没想到，自己将要死去的时候，圣物才展现了自己的功效。

    可惜，现在他身上多达十几处贯穿伤，即便是体质强化，也难以再战。

    蓬子平只能摩擦着闪着金斑的裁决之镰，眼中满是可惜。

    裁决之镰强化了，他却挥舞不动了，武器的强化，终究不能直接恢复他的伤势。

    不过，周飞宇同样听到圣物投影激活的提示，手上不慢，赶紧给张伟和舒乐瑶也同样激活投影，十五点裁决点消耗一空！

    所以在申春被弹开的同时，张伟和舒乐瑶面前的场景，和蓬子平一模一样。

    一缕金光由投影中投射，落到他们获得的圣物之上，紧接着他们各自的专属武器同时发生了变化，和圣物投影产生了某种联系。

    舒乐瑶心中的那团火，好像终于找到了出口。

    她手中的法杖平举，指向快要倒下的蓬子平。

    “神佑！”

    一道白光，从刚刚睁开眼的蓬子平胸前亮起。

    逐渐形成了一个白色光团，包裹住蓬子平的整个身体。

    蓬子平身上那些恐怖的伤势，正在一点点恢复，血液正在逐渐流回到蓬子平的身体之内。

    “这……”蓬子平本以为自己离死不远了，可是没想到，这到金光下来，直接将自己的外伤恢复近半。

    而且这治疗还没有结束，似乎要直接把他恢复到最完美的状态。

    “快杀了那个女人！快！”

    申春刚刚被一刀裁决金光弹开，胸前传来火焰灼烧般的刺痛。

    但看到蓬子平的伤势正在恢复，他来不及顾及自己的伤势，赶紧呼应着其他人快点攻击身后的舒乐瑶。

    蓬子平想要阻止，却发现自己被神佑形成的茧房给挡住，完全无法移动。

    “快给我解除！”蓬子平只能冲着舒乐瑶大喊。

    他现在已经恢复一些战力，还可以再挡住混沌教徒的几次攻击。

    可要是舒乐瑶被近身，基本没有任何反抗之力了。

    可舒乐瑶咬紧牙关，手中木条形状的法杖丝毫没有放下的意思。

