    倒还是一如既往的不见天日。

    清辉一点没有心理阴影，甚至还扭头左右的打量了一会儿，眼眸眨巴眨巴的评判着。

    果然以前自己待得地方不像话，连个太阳都没有。

    晒太阳是一件多么舒服的事情啊！

    清辉一边想着，一边继续往前走着。

    大概是无畏无惧，周围的场景像是烟雾一样，根本近不了她的身，每走一步，眼前脚下的场景都是不断消散。

    过去没有什么好留恋好懊恼的。

    清辉一向是这么觉得。

    不管过去是怎么样，往前走，解决问题就好了。

    而不管是谁来阻挡灵剑大人前进的步伐，不就是一剑的事情。

    所以弄得那么复杂做什么？

    只不过她家暖炉这是又跑到哪里去了？？

    作为一个暖炉怎么这么不让人省心呢？

    清辉有点烦躁，伸手手中出现自己的本体，对着当前一剑劈下。

    ***

    明月在周围场景破碎的时候自然也是感受到了剧烈的情绪波动。

    所有的记忆还没有回笼，他有点警惕的看着周围的样子。

    周围满是死魂和各种剑体的所在之地。

    在最中间的地方竖立着一块石碑，上面用鲜红的字恣意洒脱的刻着两字——剑冢。

    这里不仅仅是破碎灵剑的归处，也是很多灵剑的诞生之处，只不过跟那些处在安宁环境之中诞生的灵剑不同。

    从剑冢诞生的灵剑，想要离开这里，必然要经过杀戮，在杀戮过后，一般都染上魔气，成了魔剑。

    所以这里又被称之为魔剑冢。

    他是为什么会出现在这里？

    刚刚发生了什么事情？

    他不过是承认了自己喜欢那小灵剑而已，想要将所有的力量炼化，成为一柄不会影响到她，可以真真正正将她拥入怀中的器灵而已。

    周围的气息也整个都变了。

    明月有些闹不懂，一柄漆黑的长剑出现在手中，抬眼看着周围。

    就听见轰隆的一声。

    明月扭头看过去，一柄他相当眼熟的长剑从一旁飞出，将挡路的剑给一劈两段，张杨恣意，浑身带着一股说不尽的嚣张气息。

    身后还飞着无数的死魂。

    那闪着银蓝流光的长剑没有丝毫的迟疑，扭头对着这些东西就飞旋了回去。

    一场惨烈的杀戮。

    明月愣愣的看着那把灵剑张扬霸道的将所有其他赶来阻挡她的家伙劈的粉碎。

    周围的死魂和灵剑似乎终于畏惧了她的气息。

    周围气息动荡，在剑冢正上空的灵剑化身成一个熟悉的小姑娘，她穿着银蓝色的奇异服装，只有一只袖子，另外半边无袖，露着一个圆润的肩头，漂亮白皙的手臂，完美无瑕，乖软的小脸，唇角勾着肆意的笑。

    “就凭，你们……”

    她似乎不太习惯说话，软萌的声音有点磕磕绊绊的，异常的可爱。

    “还想，挡我？”

    周围黑色的气息席卷，想要攀上她白皙的手臂。

    形成艳丽的图案。

    那图案明月熟悉的很，也就是后期明月经常隐藏起来的魔纹。

    只不过即便是染上色泽。

    那色泽在小姑娘的身上也是飞快的消散。