
　　苏御感受着孙浩两人的气息，突然笑出了声音来。

　　这两个人的实力比香城四杰相差太多太多！

　　自己正缺灵石和物资呢，没想到，这两傻叉竟然送上门来了！

　　不过，苏御依旧没有掉以轻心。

　　从特效系统道具商场翻到“和光同尘圆满境”特效，苏御道：“你们两个，就这么急着送死吗？”

　　孙浩沉着脸，眼睛里尽是杀意道：“小姑娘，你这是冥顽不灵，找死？”

　　青年男子二话不说，右手一挥。

　　他的丹田里，一点光芒一闪而出，化作一把长剑。

　　举起长剑，青年男子朝着苏御就是刺了过来。

　　对付这种冥顽不灵之徒，就要打到她怕！

　　口舌之利，看样子根本无法让她屈服！

　　孙浩见青年男子对苏御发动攻击，也攻了过来，形成一前一后夹击的状态。

　　苏御眼看着两人快速靠近，这才全力运转经脉内的灵力，施展《暴走》，取出三阶长刀。

　　与此同时，他兑换“和光同尘圆满境”特效。

　　这个特效一兑换出来，苏御的“豆蔻年华的少女”特效瞬间消失。

　　他的身形恢复成原来的样子。

　　他的气息也变成了和光同尘圆满境。

　　强大的气息如潮水一般朝着四周碾压而去。

　　苏御突然的变化，让攻到苏御前后的青年男子和孙浩都是吃了一惊。

　　他们对这个强大的气息太熟悉不过了。

　　不就是那个和光同尘圆满境的大佬吗？

　　当初这个大佬一招击杀香城四杰之一的文杰的场景，很多人都看到了。

　　他们也看到了！

　　他们无法理解明明一个娇滴滴的少女，怎么会变成这个大佬的！

　　但是，他们也没有心情去关注了。

　　强行止住攻势，两人分别掉头就跑！

　　连香城四杰都不是他的对手，自己两个人就是送死的！

　　苏御看着两人准备逃跑，一记四阶长刀功法《一刀》朝着青年男子就是劈了出去！

　　一道寒芒撕碎虚空，后发先至，砍在仓皇逃窜的青年男子身上。

　　一声惨叫。

　　青年男子直接被刀芒一刀劈成了左右两半！

　　孙浩听到动静，一边继续跑一边回头看了一眼。

　　看到青年男子一刀就被砍死当场，他吓得腿脚发软，一个踉跄，直接摔倒在地。

　　苏御哪里会放过这个机会？

　　想也没有想，他直冲了过去！

　　孙浩连忙举起手挡在脸前道：“大佬饶命！小的真不知道——”

　　他的话还没有说完，苏御又是一记四阶长刀功法《一刀》劈了下去！

　　斩草不除根，春风吹又生！

　　何况，对方怕的不是真实的自己，而是施展了“和光同尘圆满境”特效的自己！

　　孙浩被一刀也斩成了两截。

　　苏御这才常常松了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　从两人尸体里取走储物戒和腰间的布袋子，苏御也没有再直接回去。

　　现在他的精神点只剩下50点了。

　　不能再兑换特效了。

　　可不再兑换特效，“和光同尘圆满境”特效就会持续一天。

　　带着这特效回郦城，太危险了！

　　万一哪个不怕死的这次想要硬碰硬，自己的“和光同尘圆满境”特效就会被拆穿了。

　　这是绝对不能让它发生的事情。

　　苏御和小南又走了很远，在一个深山老林停了下来。

　　小南一边养伤，一边给苏御看着四周。

　　而苏御则拿起聚灵散和上品灵石再次开始修炼起来。

　　在聚灵散和上品灵石的共同作用下，苏御经过两天一夜，又感受到了新的上限。

　　这也意味着，他的修为又很快要突破了。

　　苏御忍不住喜笑颜开。

　　他几乎可以肯定，自己的资质是金色的，甚至更高的黑色的。

　　自从资质改变之后，他的修行速度明显比之前快太多了。

　　活动了下身体，苏御再次进入修炼。

　　这一次，他连续修炼了三天三夜。

　　一直到他的修为冲破了上限，达到了攻守合一初级境，他才停了下来。

　　在知行合一境，他的丹田开辟了一个小小的空间世界。

　　在以身观身境，他能够内视。

　　而此次突破到了攻守合一境，他的身体再次增加了一个特性，那就是神识外放。

　　通过神识外放，即使人哪里都不去，都能够通过外放的神识观察到四周的事物。

　　目前，苏御因为只是攻守合一初级境的修为，所以只能神识外放方圆百米内的事物。

　　闭上眼睛，凝神静气，苏御将方圆百米内的事物“看”得清清楚楚。

　　除了这个特性，丹田的空间世界也扩大了近百倍！

　　经脉的宽度、强度，灵力运转的速度，也都得到大幅度提升。

　　苏御睁开眼睛，握了握拳头。

　　感受着体内澎湃的灵力运转，苏御心满意足。

　　距离约定的飞行翅膀时间到了。

　　而且，群英荟萃也快要开始了。

　　还要带小小姐前往地下黑市装模作样地让她见一见那个击杀了香城四杰之一的“和光同尘圆满境”大佬——

　　苏御他自己。

　　再不走，时间真的不够了。

　　苏御又和小南吩咐了下，让它在城外小树林等自己，听到口哨声赶紧过来。

　　而他自己则再次兑换了“豆蔻年华少女”特效，变成了之前少女的模样，回到城中，找到各个炼器阁。

　　果然，各个飞行翅膀加工加点地赶了出来。

　　苏御用高价找了间客栈，按照飞行图纸将各个翅膀组装起来，然后滴入精血认主。

　　随着苏御将飞行翅膀绑在身后，然后沟通对方收缩。

　　顿时，飞行翅膀化作两道银光，没入苏御的两块肩胛骨里。

　　苏御沟通对方伸展，它们又展开，化作两个长达两米，宽近一米的钢铁翅膀。

　　苏御将灵力注入翅膀之中，钢铁翅膀火光四溅，瞬间展开，开始抖动起来。

　　苏御顿时身体不受控制地直接冲破了客栈的房顶，飞了出去！

　　郦城城内，无数的人看着苏御施展“豆蔻年华的少女”特效之后，抖动着不受控制的翅膀四处飞蹿，一个个目光火热。

　　“飞行翅膀，我的天！”

　　“这小姑娘，竟然拥有飞行翅膀这逆天之物！”

　　“她似乎也才得到，无法熟练操控。”

　　“如果能够得到这翅膀，在和光同尘境以前，都能实现飞行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第038章 飞行翅膀！免费阅读。https://xs.23sk.com 