    “老爷我的鸟儿岂能随便让人欺负？”

    杨行舟从车厢内走出，俯视树顶鸟巢内的老僧，笑道：“你是雾乌巢？”

    他本人站在树下车旁，本应该是仰望树上的老僧才是，但此时下车，看向老僧的时候，偏偏是俯视的情形。

    这种情形玄之又玄，但确实如此，就如同是不同空间的两人在不同高度下的相遇。

    老僧脸上再次变色，抬望杨行舟，缓缓道：“道友，来我浮屠山，我竟没有下山迎接，是我的不对，还请恕罪。”

    他从鸟巢中走下，向杨行舟缓缓走来，却发现自己走了几步，竟然与杨行舟的距离不曾缩短多少，反倒显得杨行舟的躯体越发伟岸了起来。

    老僧脚步迟疑着停下，看着杨行舟在视野中伟岸的身躯，神情惊疑不定，本来平凡如普通人的样子慢慢的就变得不同了。

    有金色的光焰从他体内升起，化为一个火焰光圈，将其全身笼罩，一股至阳至刚至真至纯的气息从他身上散发出来，如神如圣，有大庄严，大肃穆。

    火鸟站在一侧，叫道：“好华彩耶！看这光焰，这和尚好像是佛门中人！”

    火马：“……你这特么不是废话么，这都和尚了，还不是佛门中人？难道还是道门弟子不成？”

    火鸟道：“谁告诉你光头就一定是和尚，和尚就一定是佛门弟子？他就不能是假和尚吗？他就不能是天然秃吗？”

    火马大怒：“这老僧身上显出佛光，那是跟法海禅师一般的佛门大德，如何不是佛门弟子？你这贼厮鸟，总是跟老子杠上一杠才舒服么？俺老马生平最烦杠精，偏偏你这贼鸟越来越像杠精了！”

    火鸟不服：“实事求是你懂不懂？既然这老家伙不亲口承认自己是佛门弟子，那他就不是佛门弟子，他要是承认自己是佛门弟子，那也得拿出证据来，证明自己是佛门弟子……”

    对面老僧：“……”

    他被两个畜生的言论搞得浑身佛焰明灭不定，心中暗自诧异：“法海禅师？那是谁？这两个畜生认得我佛门光焰，那定然是亲眼见过佛陀才会如此说，可这‘法海禅师’的名头我却是第一次听到……不过三千大千，佛陀如恒河沙数，或许那法海还是另外一界的道兄也未可知。”

    这老僧对杨行舟合十行礼，淡淡道：“贫僧迎接来迟，还请恕罪，不知道兄来我浮屠山所为何事？”

    杨行舟笑道：“我本来是已经过了福陵山，见了猪刚鬣，后来才想到没有见过你，好奇之下，特意兜个圈子，来见一下你。”

    他双目清凉如水，面带笑容，眼睛看向老僧身后站着黑熊，道：“你这徒弟倒是有几分造化，日后应该能混上编制名额，当个保安队长。”

    老僧愣道：“保安队长？那是什么？”

    在他身后，那黑熊精已经紧张的浑身毛发耸立，手持一杆黑缨枪，瞪大了双目，紧紧盯住杨行舟，一副随时就要动手的架势。

    杨行舟来的实在蹊跷，自己与老师竟然一无所觉，这等修为实在是可惊可怖。

    他自幼跟随乌巢禅师修行，神通手段足以达到当世妖王之列，据说当今妖族里有什么七大圣，名号响亮的很，其中一个石猴甚至大闹天宫，做出了好大一场乱子，最后方才被西方世尊压在山下。

    黑熊精曾问过自己老师，那七大圣与自己相比，孰高孰低，结果师父却说：“差不多罢，高低胜负，你们只有打过了才能知道。”

    老师虽然没说谁高谁低，但透露出了一个讯息，就算是那七大圣再厉害，黑熊也不会弱于他们，虽然不至于比这七大圣高明，但也不会差多少，就是说，黑熊精应该是与七大圣一个层次的大妖。

    听到师父的话后，黑熊精方才明了自己的本领高低，同时对自己的师父更是生出了高山仰止之情。

    自己在老师驾下也就学了没多少年，就足以成为七大圣一般的大妖，那老师得有多深的法力？

    是以在黑熊精眼里，老师乃是一个隐世的佛陀，法力无边，神通广大，却又不喜繁华，甘于淡泊，真要是比起来，绝不会比石猴的神秘师尊差多少。

    可是这么厉害的师父，在面对战车里出现的青年男子时，那种紧张惊疑不定的情情绪，连他都感受到了。

    这个青年男子比自己的老师都要可怕！

    此时见对面男子提及自己，黑熊精手持黑缨枪，双目金光大作，对杨行舟拱手道：“多谢前辈谬赞，敢问前辈如何称呼，来浮屠山可是来找我师父的么？”

    有些话乌巢不好问，他作为一个晚辈，自然没有什么顾忌，而且这些话也他自己也奇怪的所在，一辆战车无缘无故的就来到了这里，如果说是有善意的话，不应该如此无礼，贸然前来；如果说是有恶意的话，怕是早就对自己师徒出手了。

    可两样都不是，此人的来历就有点令人摸不着头脑了。

    杨行舟看了这黑熊一眼，哈哈大笑：“乌巢，刚才我听了你所讲法门，心有所得，不好就此离去，正好向你请教一下佛门修行之道。”

    乌巢心中松了一口气，道：“善哉，善哉，道兄何必客气，你修为远胜于我，请教二字，我是不敢当的，道兄若有高明见解，还请赐教。”

    杨行舟也不客气：“我有光明经一部，乃是多年修行佛门功法所悟，似乎与道兄功法有相似之处，正好可以探讨一番。”

    当下取出蒲团，在香桧树下盘膝而坐，将自己悟出的大光明经缓缓讲了出来。

    他一路修行，儒道佛魔诸般心法多有修行，之后斩杀大鹏，与世尊认亲，被封为大自在光王佛，身份地位极高极贵极尊，仅在佛陀之下。

    他在灵山藏经阁里，以灵柩灯找寻佛门功法，修行多年，此时单论佛法造诣，已然不逊色诸佛，甚至犹有过之。

    为了对得起自己这光王佛的称号，杨行舟特意结合自己多年对佛法的领悟和见解，总结成一本经文，便是《光明经》，又叫做《大自在光明经》，修行到极致，便可为诸佛之祖，为未来佛照明前路，十分了得。

    光焰生出，诸邪避退，百邪不侵，修行此法，入魔道而染，进地狱而不沉沦，照耀诸天，光明万界，是为大自在光明经。

    但即便如此，这门功法却还是难以对黑山残孽造成伤害。

    那些史前圣灵虽然行事邪恶，却不是妖邪之流，而是史前幸存的生物，杨行舟这大光明经，能清除阴邪魔头，却无法杀死这些生灵，因此在衡量之后，便没有对那些残孽施展。

    今日听了乌巢传法，其中多有光明意味，与自己悟出的佛法经文大有相似之处，因此杨行舟十分感兴趣，想与这乌巢交流一番，看能否让自己的光明经更完善一点，若是能增加点威力，日后用来对付邪魔，那也是好的。

