    第171章

    元铁依旧坐在凳子上，一手端着酒杯，一手拿着酒葫芦和旁边的元涛谈笑风生。只见他的屁股突然金光一闪，连带着凳子也被金光环绕。种地招出的那根地刺一碰到金光便“啪”的一声碎成了粉末。元铁的身子连晃都没晃一下。而种地甩向元霜的长剑却在空中一掉头，闪电一般的射向了元铁的面门。元铁伸出小指在剑尖上轻轻一弹，长剑“日”的一声飞向了天空。众人看的哈哈大笑，尤以元铁的笑声最响。

    就在长剑翻了一个滚时，众人赫然发现剑柄后面贴着两张符箓。一张飞向元铁的胸口，另一张却飘然落在了桌面上。与此同时，种地的身子也腾空而起，伸手摸向元铁桌上的火龙针。元铁正自笑的得意，猛然间看到定身符已然飞到胸前。元铁一声大喝，脸上的虬髯全都象刺猬身上的刺一样立起，“嗤嗤”飞出两根钢针一样的胡须，一根将飞到胸口的定身符钉在了桌子上，另一根则飞向种地伸向火龙针的手。哪知飞到一半的时候，却听“啪”的一声响，胡须仿佛碰到了屏障，竟然落在了桌面上。眼看种地就要碰到火龙针了，却听元铁咳嗽一声，桌上的火龙针猛然一转，针尖对着落到桌子上那张界山符“噗”的射出一道火焰，顿时将符箓引燃。

    种地对于这些一概不管，只知拼命冲向火龙针。眼看手指就要碰到了，却见金光一闪，一把大斧子“砰”的一声砍在了种地的指尖和火龙针之间，二者相隔只差一头发丝的距离。这下种地不干了，朝着元垣叫道：“师父，铁叔耍赖。”元铁瞪着眼睛说：“哎，小兔崽子，你可不能红口白牙的污蔑我。你都直接上手抢了，还敢说我耍赖。”种地道：“就是你耍赖了，你动家伙了。你看刚才众位叔叔、姑姑最多动动手指，只有你动兵器了。所以就是你耍赖了。”此言一出，众皆大笑，纷纷附和种地，对元铁极尽鄙薄之能事。元铁尽管脸皮铁厚，可也架不住被一个孩子嘲讽。他将酒杯往桌子上一顿，指着种地叫道：“来，小兔崽子，你铁叔就坐在这儿，你尽管来，我要是动一动就算我输。”说完双臂抱于胸前，大马金刀的在凳子上坐好，等着种地动手。哪料到种地却摇了摇头，嬉皮笑脸的说：“铁叔，你已经输了。哈哈哈！”不止元铁，所有人都跟着一愣，元铁问道：“还没动手，我怎么就输了？”种地笑眯眯的指了指他放在桌子上的酒杯，说道：“你不是早就说了吗，只要从杯子里洒出一滴酒就算你输。刚才你将酒杯往桌子上一顿的时候，洒出来的可不止一滴酒？”众人一听，皆抚掌大笑，说元铁这回真是没话说了，输了个实实在在。

    元铁也仰天大笑，叫道：“好小子，有你的。”抬手从桌上拿起火龙针抛给了种地，说道：“行啦，归你啦！”种地伸手接过火龙针，一躬身道：“多谢铁叔！”元涛在旁鼓掌道：“好。小兔崽子智计百出，铁哥言而有信，好。来，种地，跟你铁叔喝一杯。”说着拿起杯子给种地倒了一杯酒，种地接过跟元铁的酒杯一碰说道：“多谢铁叔。将来等我修为够了，我也给铁叔炼一个宝贝。”元铁哈哈大笑道：“铁叔等着那一天。”举起杯一饮而尽。

    这一晚，大家的兴致都很高，痛饮了一宿，直至天亮方才各自散去。

    元涛这次控制的很好，没再喝得酩酊大醉，回到壬泽峰还知道回屋里躺在床上睡觉。刚躺下没一会儿，就听到院门被人砸的“咣咣”响。他理也不理，翻了个身继续睡觉。敲了两下，见没动静，门外一人说道：“没在吗？”只听另一人说道：“肯定在，就是懒得起来开门。跳吧。我刚才就说直接进去，你非要敲门。敲了也没用。”紧接着，人影一晃，院中多了两个人。非是旁人，正是甄玉楼和石头。

    这俩人现在有一半的时间是在中行山过的，有事儿没事儿就过来溜达一圈。即便如此，每次来的时候，甄玉楼还是要正经敲门才进元涛的院子。依着石头，早就把厢房收拾出来自己住了，哪儿这么些麻烦事儿。元涛也是这么认为，所以从来不给他们开门。甄玉楼则执着的坚持敲门，两个人彼此坚持着看谁先服软。

    石头进了院子便径直进了厨房，来得早，还没吃早饭呢，想先垫补垫补。结果找了一圈，什么也没有。他站在院子里朝着元涛的厢房喊道：“你要死呀？什么都没啦？早知道直接去铁哥那儿啦！”元涛知道自己的觉是睡不成了，慢腾腾的从床上坐起来，披上衣服出来说：“你过去吧，给我也拿点吃的回来。”想了想又说：“你还是直接去大师姐那儿吧，铁哥那儿从来也没存过余粮。”石头瞪了元涛一眼，“呸”了一声，扭头一道金光不见了。甄玉楼摇了摇头，跟元涛说：“他不是要饭去啦，他是在跟你显摆自己练成了纵地金光。”元涛点点头道：“看出来了。这两步路还真是糟蹋了这么高深的道法。”话锋一转，元涛问道：“有什么消息吗？”甄玉楼道：“前几天，乾坤道的路远老儿上了一趟天鼎山。不知道跟大师伯怎么聊的，据说路远走的时候怒气冲冲的。”

    “噢”元涛来了兴致：“没听大师兄提起呀？你听谁说的？”甄玉楼道：“星维跟我说的。去乾坤道传信儿的就是她。哎，大师伯是不是要把星维也收作弟子呀？”元涛摇摇头道：“不会。要收也是二师伯。元境跟别人不一样。”甄玉楼又道：“你说元境也是，这都十年了，从来没上山来看过儿子一次，她可够狠心的。”元涛摇摇头道：“你不知道。之前五叔回山的时候跟我说，元境是他见过的修炼最刻苦的人，没有之一，就是最刻苦的。”说到这里，两人不约而同的一起长叹了一口气。

    这个话题两人都不想深谈，甄玉楼便问道：“今儿到日子啦？”元涛点点头道：“明天就整三十年了。昨天大师兄宣布了，明早我们直接去天鼎山。你和石头也过去吗？”甄玉楼道：“那是肯定，这种事儿怎么能少了我们？”

    正说着，只见金光一闪，石头又回来了。一个包袱往桌子上一扔，他嘴里还咬着一个包子，含糊不清的说道：“正好，大师姐那儿正蒸包子呢！快点，刚出锅的。”甄玉楼和元涛二人慢条斯理的打开包袱，一人拿了一个包子吃起来。

    刚啃了两口，忽听戊厚峰上天闻钟响。元涛一愣，心说昨晚刚喝完酒，今儿怎么又要集合啦？这两天钟响的也太勤了点儿吧？他把包子一口塞进嘴里，说道：“你们在这儿等着，我过去看看出了什么事儿。”说完，不等他们哥儿俩答应便腾空而去。

    到了戊厚峰，见大师姐她们已经先一步进了院子。元涛一到，还没等他开口询问，元霖便一把抓住他的胳膊说道：“种地私自下山了。”

    (本章完)

