    秘记有云。

    镇物有灵，方可镇之。

    画龙点睛，灵之根本，在于睛。

    如瑞兽凶兽等，生灵之类的镇物雕像，除了需要吃香火之外，还必须点睛，不点睛就无法开光，不会有灵性。

    而我让客栈老板挖出来的这些镇物，总共有八个。

    这八个全都是凶兽的铜铸像，但铜铸像眼睛的部位，仿佛被人用锋利的刀刃剌了一道，都瞎了。

    瞎眼的镇物，没有灵性。

    很显然，有人暗中布下凶阵，想要害住在辛字房的我们，但又有人暗中以术法，破掉了这凶兽破宅夺命阵。

    “这镇物给我一枚，我看看。”

    我道了一句。

    客栈老板手下的伙计，把凶兽镇物铜铸像全都给我拿了过来。

    我拿了其中一枚穷奇的雕像，手指上掐出一道指诀，落在穷奇雕像的额头上，然后，闭上了眼。

    眼前迷雾消散。

    我立即看到，几位黑衣黑甲人有些狼狈的在一条小街道上走。

    看起来，他们身上还有伤。

    片刻后，他们摇摇晃晃的，走到一座楼的后门附近，左右看了悄悄地走了进去。

    这楼看起来有些眼熟。

    我再掌控追踪诀，继续观察，很快，我便看清楚了，这楼就是花月楼。显然，派人过来害我们的，就是花月楼的老板甄吉安。

    这几个黑衣人，似乎是他的得力手下。

    风水之法，害人于无形。

    这甄吉安是想要用风水之法，杀我们于无形。我继续观察，就看到那几个黑衣黑甲人果然进入了花月楼里边，去跟甄吉安汇报情况。

    看到这里。

    我散开了手上的追踪诀。

    宅外布阵，宅内破阵。

    刚才，那位黄袍道士在动手捉鬼的时候，暗中帮了我一把，以他的气，斩了这些镇物的双眼，让这些镇物，成了瞎眼镇物。

    瞎眼镇物是找不到方向的。

    他的办法，倒是救了我们。

    此时。

    我突然想到，到客栈之后，就已经休息下去的阎老魔。他的情况看起来很不好，十有八九，是受了这种夺命阵的影响。

    想到这里，我立即带着王霸，返回了客栈里。

    后边那些人跟着。

    我让他们在外边等着。

    那些人全都站着，也不敢乱动。

    “杨大师，老城隍他没事吧？”

    王霸问了一句。

    很显然，他也想到，老城隍昏昏欲睡是受到了阵法的影响，八方凶兽夺命，很难扛住。我和王霸没事，倒是各有原因。

    我从小就不怕凶兽镇物，而王霸则是玄武血脉，四神兽之一，也不怕凶兽，只有阎老魔，扛不住凶兽夺命。

    “没事。”

    我只道了二字。

    毕竟，黄袍道士帮我们割瞎了凶兽镇物的双眼。

    跑到屋里。

    我立即去检查阎老魔的情况，还好，黄袍道士出手的比较及时，凶兽的凶煞之气还没有入命。

    他现在，只是被凶煞冲了命格，昏了过去而已。

    我单手一动，掐阴阳诀，现太极图。

    以太极图落在阎老魔的身上，太极图的运转，以平衡阎老魔体内阴阳平衡。人的身体问题，万象归于二字阴阳，只要阴阳调和，煞气之类的乱生之气就会不攻自破，被排除在躯体之外。

    一些有本事的神婆，神汉，下神的时候，用的大都是调节阴阳平衡的办法，有的是心理上的办法，有些则是一些中药方子，化符成灰，灰为阳，以阳克阴，祛除阴气煞气的侵体之兆，当然，那些没本事招摇撞骗的除外。

    一手掌控太极图，落于阎老魔的眉心之处。

    阴阳运转，煞气在阴阳图上，被一点点逼出来。

    我再掐指诀，将其导引而已，蛇骨剑随之而一颤。

    <!--over-->

