    整个场中，霎时便是一片寂静！

    所有人张大嘴巴，呆呆地看着高台上那一幕。

    包括正与大楚十二名陌生八劫散仙斗法的龙族五位强者都停了下来，不可思议地看着龙椅上，那道雄姿伟岸，龙袍飘飞的高大身影。

    “嘭！！！”

    终于，随着一道重物落地的闷响声，所有人霎时回神。

    有人惊醒，回头看了一眼，只见这声音，赫然是那白龙长老落到地面所发出的。

    但也仅是看了一眼，众人便转过身，看向了龙椅台面上，此刻气势恢宏，如神如魔一般傲然伫立的楚飞云。

    包括白龙长老在内，他也是呆呆地看着楚飞云，脸色十分怪异：惊讶、愕然……

    同样，还有着一丝不可思议！

    “你竟然……”

    白龙长老看着楚飞云，想要说什么，却不知该如何开口。

    他实在是没想到，后者隐藏竟如此之深。

    以刚才爆发的气势来看，竟是已经不弱于他多少。

    八劫极致！

    最主要的是，来到殿内那么久，他竟然没有感应到后者的修为气息。

    不仅是他。

    在所有人的眼中，之前这楚飞云都只是大乘极致的境界而已。

    没有任何一人看出他隐藏了修为！

    而且竟然竟然隐藏的如此完美！

    大楚皇朝文武百官，简直惊掉了自己的下巴！

    这个平日里在修行上虽然也有些天赋，但也只能算作一般的楚皇，竟然不声不响地，便已经达到了这般层次！

    要知道，他坐上这大楚皇位，只不过短短两千年不到，从出生至今，也只不过三千年时间啊！

    竟然，已经修行到了这般地步！

    成为了神州顶尖的一批人之一！

    这般天赋，简直是骇人听闻！

    更主要的是，后者明明已经这么强，平日里还装作庸碌无为的样子。

    还有这十二位八劫散仙，也从未在世人面前暴露过。

    这般心计，让人毛骨悚然！

    大殿之中，寂静无声！

    所有人都陷入沉默之中。

    “咻！咻咻咻！”

    突然，一道道破空声响过，殿外一道道身影裂空而入。

    “快！保护陛下！！”

    随着几声大喝，一道道气息强大的身影从各个位置分批而立，浑身气势恢宏如山，有的手持各种法宝，在大殿各处分布，将白龙长老等人围在了中间。

    此刻，其余五位龙族强者也回过神来，纷纷移动脚步，走近了白龙长老身边，然后脸色阴沉，静静地看着殿内众人。

    只见随着大楚诸多强者进入，原本还是略显宽阔的大殿，立时便是有些拥挤起来。

    数十位大楚强者，还有诸多文物百官，也没有一人的修为是低于渡劫以上，摩肩擦踵，各种修行气息将整个早朝大殿笼罩，气息极为压抑。

    不仅是殿内，殿外也是密密麻麻的脚步声响彻，一名名气息强大的王宫侍卫，披盔戴甲，装备整齐，将整个早朝大殿层层包围。

    天际，地面，到处都是人影，包裹的密不透风，恐怕就连一只苍蝇都飞不出去，可见守卫之严密！

    但没有楚飞云的命令，也无人敢擅自闯入。

    而在大殿内，阶梯上面的金色高台上，一身金龙长袍的楚飞云平静伫立。

    在他身旁，十二名八劫散仙老者，左右各六，将他保护在中间。

    “是不是很意外？”

    这时，楚飞云上前，微微摆手，走出六人的保护圈，俊朗的脸庞上，已经与往日丝毫不同，布满了威严和自信，双目桀骜，冷笑看着被包围在中央的白龙长老六人。

    浑身金色龙袍轻浮，帝皇气息犹如大日横空，威严无比！

    “确实有些意外！”

    白龙长老点了点头，此刻他的脸色已经恢复平静，并没有什么受伤的样子。

    刚才被楚飞云击飞，他只是没有想到楚飞云会隐藏实力，一时没有反应过来，稍微吃了点亏，否则就算楚飞云同样臻至八劫极致，也不可能让他这样狼狈，更何况是伤他？

    不过，此刻白龙长老眼中，也没有了一开始的淡然和轻视。

    他看着楚飞云，目光极为凝重。

    大楚的实力，实在太出乎他的预料！

    最为主要的是，直至如今，他依旧不知道楚飞云到底还有没有其他的隐藏底牌！

    这才是最可怕的！

    仅仅一个皇朝而已，而且还是平日里不显山不露水，在中土各大皇朝中，都只是垫底存在的大楚皇朝，竟然隐藏这么多的底蕴！

    可想而知，整个中土神州，肯定也不是表面那么简单的！

    人族能够成为天地主角，并不是没有理由的！

    这一次，对雪州动手，实在是有些草率了啊！

    但也怪不得任何人。

    因为任谁也想不到，大楚皇朝会隐藏这么深！

    就连下命令攻伐大楚的秦无痕都没有想到！

    “呼……”

    轻呼口气，白龙长老朝周围扫视一眼，随后看向殿上的楚飞云，道：“这一次，吾朝确实失策了！”

    “大楚皇朝，呵呵……”

    白龙长老摇头一笑，此次失策，大夏处境必然会变得更为艰难。

    因为他们只有一次机会。

    若此次攻伐大楚失败，让中土各州有时间反应，然后各州联手，大夏的处境，将会变得极其糟糕！

    “朕也没想到，大夏会不顾后果，对吾朝出手！”

    楚飞云脸色冰冷，看着白龙长老六人，道：“否则，朕准备了数千年的底蕴，也不至于今日提前暴露！”

    准备了数千年？

    白龙长老一怔，旋即深深地看着楚飞云，笑道：“看来，大楚皇朝，志向也极为远大啊！”

    楚飞云冷哼一声，并未否认，道：“毁了朕的计划，只有用血来偿还！而且，你们放心，这一次，朕不会再给你们机会了！”

    “不管是大夏，还是你龙族，必将彻底从中土消失！哪怕不顾妖魔两族，不顾中土安危，朕也必灭大夏和龙族！”

    “至于你们……就先下去等着吧！”

    楚飞云眼中浮现一缕杀意，看着白龙长老等人，“朕会用你们的血，来宣布吾大楚的崛起！”

    闻言，白龙长老微微一怔，旋即嘴角浮现一抹讥讽，“我承认你大楚实力不弱，底蕴也极深！”

    说着，白龙长老看了眼四周众人，冷笑道：“但就凭这点人，你想留住吾等六人？是否太过异想天开了一些！”

    其余五位龙族强者，亦是同样不屑，好似听到一个笑话一般。

    大楚实力是不弱。

    而这么多隐藏强者，的确也有些出乎他们预料之外。

    但周围这近百位强者中，大多都只是大乘修士，散仙道区区四十几位，八劫强者加上楚飞云和他身边十二人，也只有十九人而已。

    其中，八劫极致更是只有楚飞云一人。

    反观他们一方，虽然只有六人，但其中三位，都是八劫极致，另外三人也全是八劫绝巅。

    与对方相比，虽然人数稍显弱势。

    但对方若是想凭借人数留下他们，也未尝有些痴人说梦！

    “呵呵！”

    见到白龙长老六人表情，楚飞云自然清楚他们在想什么。

    不过也不觉意外，楚飞云呵呵一笑，道：“都到了这个时候，还把朕当傻子吗？”

    “朕既然敢说出这种话，你们认为，朕会没有准备？还是不会以为，朕的底牌，只有此刻这些吧？”

    闻言，众人一愣，纷纷看向楚飞云。

    白龙长老六人，脸色也是微变。

    “你什么意思？”白龙长老目光警惕，紧紧盯着楚飞云。

    “表面意思！”

    楚飞云淡淡道。

    说完，他突然转身，看向大殿后方某处，轻喝一声：“起阵！”

    “轰！！！”

    话音刚落，天际忽然传来一声轻鸣。

    下一刻，整个大楚皇宫，光芒大作！

    一股玄奥的苍茫气息从天地间涌现，形成一个复杂的阵势，犹如琉璃碗倒扣，将整个大楚皇宫笼罩在内！

    这一刻，感应到殿外的变化，白龙长老六人顿时脸色大变！

    与此同时。

    在大楚北部，雪峰之顶，古界门口，寒月古派众人，如临大敌，警惕地看着对面一席灰袍，长相奇特的鬼谷子。

    而鬼谷子目光平静，淡淡地看着对面寒月古派众人，正想说些什么。

    “嗯？”

    突然间，他的脸色微变，眉头蹙起，转头看向了某个方向。

    那里，是大楚皇宫！

    ……

    ……

    PS：保底一。昨天说今天会加一章，留今晚吧，还有下一章保底。明早八点之前，一共会有三章，明天开始，日万更新，看看能不能最后拯救一下。

