    李东阳把视频资料从头到尾看了一遍，然后试图启动飞行器，可是又担心自己会着了那个安生的道，终究还是有些犹豫。

    于是他抬手把自己的手下召唤过来，让他坐进了飞行器里，自己按下了启动和定时的按钮，然后从飞行器里跳了出去。

    为了避免意外，李东阳站在远处远远的观望，就见那飞行器在预定时间里缓缓升起，然后又按照自己之前在。设计系统上设置的时间和方位飞行了一圈，折返回了原地，缓缓降落到地面上。

    手下从飞行器里面出来，安然无恙，还有那么一点恋恋不舍的味道。

    “老大，这家伙真是太好用了，坐在里面就像坐在自家的沙发上一样舒服。而且里面吃穿用度应有尽有，这可真是难得的宝贝呀。”

    让手下做了一下试验，李东阳这颗心就放到肚子里了，他自己也做了进去，试着驾驶飞行器转了几圈。

    他靠在松软的座椅上，脸上满是惬意的神情。

    “看起来安生，并没有骗我，这的确是个宝贝。那我是不是该考虑一下和他合作的事情呢？”

    手下迟疑了一下开口。

    “我觉得可以，如果他真的有和安道一样的智商，那么我们就等于是如虎添翼了。而且就算是将来我们成功以后，他也未必会对我们造成太大威胁。他有的只是智商，而我们有的，可是这世上罕见的毒药，都可以让他防不胜防……”

    李东阳点了点头。

    “你说的有道理，我决定要和他合作了，但是我不能马上去联系他，我要过段时间再联系他。免得他以为我，没他不行，将来自以为是，对我耀武扬威。”

    合作还没有开始，却先玩起了勾心斗角的把戏，这让手下都很无语。

    如此没有诚意的合作关系，难道能够长远得了吗？

    恐怕未必的吧。

    ……

    夜寒在安生的身上安装了跟踪器，而且这种跟踪器还是世上最先进的一种款型。

    是附着在人的衣服上的，类似一个小小商标般大小，里面也没有任何重物，一般人根本就察觉不到不对。

    而且就算是察觉到了，正常也不会把这种小物件和一个跟踪器联系到一起。

    安生身上一直带着它，做东升那边自然就可以随时掌控安生的动向。

    此时骆东升的办公室里，身体刚刚复原的贺宽还有夜寒都在。

    三个人悠哉悠哉地喝着咖啡，一面看电脑屏幕上播放的安生的实时视频录像。

    贺宽先开了口。

    “这个监控器虽然好，美中不足是不能录音，也不知道他和李东阳都说了些什么。”

    听不到他们的声音，就不清楚他们是做了什么交流。

    夜寒皱着眉头。

    “之前几天安生可一直在找金色面具人，他摆明了是想要和李东阳合作的意思。但是今天两个人的见面方式有点激烈，正常他应我们应该反目成仇才对，他怎么还一声不响的就走了。而且还把自己的飞行器给留了下来呢。这好像很不合常理。”

    骆东升一直微微皱着眉头，手里面捧着一杯咖啡，却迟迟没有要喝的意思。

    此时望到屏幕上安生离开，他才终于开了口。

    “我怀疑李东阳不应该无缘无故对安生动手，他十有八九是把他的飞行器当成了我的微型飞机。却想不到，招惹上了一个他招惹不起的主。我刚刚看他手里面握着那个药瓶，分明就是想要对安生动手的意思。至于为什么后来改变主意，就叫人很琢磨不透了。”

    视频画面上，安生已经回到了自己的无人荒岛，然后洗澡，换衣服。

    他从始至终都没有发现跟踪器的存在，但是因为携带着跟踪器的衣服被换掉了，接下来录制的画面里面就没有了安生的踪影。

    跟踪器是有防水功能的，所以并不担心被水洗。

    但是，因为远离了安生身边，他也就起不到任何作用了。

    除非是安生重新把这件衣服换上，否则他们这边就难以在获取新的线索。

    但是骆东升并没有，因此就把视频监控关掉，是把画面调回到原来的时间段，然后开始放大画面，对照两个人说话时的口型，判断他们谈话的内容。

    虽然三个人在这方面都没有进过专业的学习，但是他们毕竟都绝顶聪明，所以很快就判断出来两个人谈话的具体内容。

    夜寒不由得就变了脸色。

    “这好像太可怕了点，他们竟然要在一起合作。而且我看你重要的意思，虽然没有马上同意，却也没有反对的意思。”

    接连两次计划对易天行动手，李东阳都以失败告终，这让他备受打击，也丧失了一部分的自信心。

    这个时候，作为天才科学家的安生，突然对他抛出了橄榄枝，他如果不接受才是怪事。

    骆东升并不觉得意外。

    但是他并没有就此马上发表意见。

    倒是贺宽一针见血的开口。

    “我觉得他们合作只是迟早的事，因为他们两方无论哪一方都不可能以一己之力对我们构成太大威胁。而他们如果强强联手的话，胜券可就多的太多了。两个人虽然都小肚鸡肠，但是却也都是精明的主，不可能不考虑并肩作战。”

    夜寒叹了一口气。

    “如果他们合作的话，我们今后的日子可就更不好过了。我觉得那个安生可是比李东阳可怕多了。他身上有很多我们不知道的厉害武器，而且他的很多高科技尖端产品，有可能还会窃取我们这边的很多机密，给我们构成不同程度的威胁。”

    大家都意识到，他们的处境是越来越不容乐观了。

    骆东升却表现的淡然。

    “你们说的当然都有道理，但是我觉得，从李东阳的表情上可以判断，他不会马上答应和安生合作，所以我们还是有一点时间的。”

    夜寒好奇的问。

    “你的意思是，我们在这段时间里各个击破吗？”

    骆东升摇了摇头。

    “我答应过安道，只要安生不对我们构成威胁，就不会去动他，所以我们现在能对付的人只是李东阳一个人。我觉得，我们完全有把握能够在短时间内拿下他。”

