    这场战斗的后半段，暴力的宛如雷霆胸章在拆加拉特隆。

    或许这就是强大的力量所带来的后果。

    优幸想起都有些后怕，他面色沉重，低着头走在河堤上，沿着原路往回找自己丢的包裹。

    这时，伊路德的身形突然出现在前方。

    优幸怔了怔。

    伊路德转身看他，神情复杂，眼中有担忧也有感慨，最后说道：“你要小心点了，这个世界的守护者，有人可能已经将目标对准了你们。”

    “什么？”优幸一顿，但又有些了然。

    “你记得要告诉你的搭档，无论什么时候，都要相信自己的伙伴！”伊路德郑重说道。

    听到他不在说泰迦他们是武器，优幸微微一笑，也认真的点了点头：“我知道的！”

    伊路德上前拍了拍他的肩膀，然后抬头看着天空，叹气说道：“我也要回到宇宙中继续旅行了，还有很多失控的迪洛斯没有收回。”

    优幸没有挽留，朝他挥了挥手告别，看着这个因为力量而挫败的科学家迅速消失在了天边。

    下一刻，远处突然传来宗谷誉的喊声：“喂，优幸，你没事吧？！”

    优幸转过身，笑了笑：“我没事。”

    宗谷誉走到近前后，打量着他，突然觉得这小子好像有哪里不一样了，但又觉得好像也没什么不同。

    “你怎么在这？”宗谷誉问道。

    “从家乡带来的特产掉在了这附近。”

    “我跟你一起找吧。”

    “好。”

    ……

    宇宙中。

    伊路德坐在宇宙飞行器里，看着下方蔚蓝的星球，想起今天遇到的那两个怪人，有些惆怅的叹了口气。

    “希望你不会遇到和我一样的事。”

    意味不明的声音飘荡在宇宙中，飞行器进入隐匿状态，向着远处飞去。

    而在远离了太阳系后，飞行器落在一颗小行星上稍作休息，伊路德刚走出来，就被从角落突然冲出的一支队伍给包围了。

    伊路德迅速摆出防御的姿态，一脸的懵逼又戒备。

    “你们是谁？！”

    “伊路德？旅行科学家？”对方问道。

    “对……”伊路德迟疑应道。

    “上！”

    于是，为首的宇宙人直接霸气一挥手，包围他的队伍就猛地一窝蜂的冲了上去，直接把人打包扛上了另一艘宇宙飞船。

    迅速又果断，人都没反应过来。

    ……

    地球。

    伊吉斯基地。

    追羽瘫在椅子上，双脚搭在桌子边沿，看了眼通讯器传来“一切顺利”的简讯后，满意的点了点头。

    这时，宗谷誉和优幸也都回来了，追羽将双脚放下来，目光打量着两人提着的大包小包。

    现在已经不是午餐时间了，是该吃晚饭了。

    佐佐木加奈已经饿的前胸贴背后，就趁机从冰箱里拿了一份蛋糕出来吃，见到赶集的两人终于回来了，当下热情的迎了上去。

    “没事吧？有没有受伤啊？”佐佐木加奈关心道，至于发生了什么却是一概没问。

    “我没什么事。”优幸不好意思的挠了挠头，毕竟麻烦了大家一整天都在找他。

    “没事就好，带了什么回来？”

    听到这话，优幸连忙转身，打开装着吃食的包裹，将他特地搜罗的家乡土特产都拿了出来，以慰劳大家的心灵和胃。

    佐佐木加奈就瞬间笑的很灿烂。

    而在伊吉斯的众人分食物的时候，优幸拿了份蛋糕凑到了追羽面前，眼巴巴的看着他。

    追羽看了眼点心，又看了看他，目露询问。

    优幸鼓足勇气试探问道：“前辈，那个……我想问一下，艾瑞斯前辈，你现在真的没有办法救出来吗？”

    青年的眼眸深幽平静，瞳孔中什么都没有倒映出来，看的优幸心头打鼓。

    半响后，他有些挫败的说道：“我觉得我最近有些问题。”

    追羽终于动了动，坐直身体去拆蛋糕盒子，边随意道：“要不要去看医生？”

    “这不是看医生的问题，是……”说到这里，优幸欲盖弥彰的捂了捂腰间的钥匙扣，凑过去超小声的说道：“其实，我觉得是泰迦有点问题。”

    “喂？优幸？！”

    你礼貌吗？

    他再小声也没用，好巧不巧，泰迦这会和他心灵相同，因此听得清清楚楚。

    优幸顿时一脸的窘迫。

    “你不能因为我今天稍微下手重了点就这样骂我吧！”

    “打怪兽都是这样的好不好！”

    “喂！优幸你在听我说吗？”

    果不其然，泰迦很快就在他脑子里嚷了起来，旁边还有泰塔斯和风马看热闹不嫌事大的打趣声。

    一时间优幸的脑海格外热闹。

    这似乎是和平时没有丝毫区别的日常，但优幸却总觉得有股不安盘虬在心头，不管这到底是谁的问题，总之，他们之间一定出现了问题！

    所以，优幸就想到了艾瑞斯。

    之所以会想到艾瑞斯，还是因为上次对方使用的净化能力救了失控发狂的小不点。

    或许泰迦自己没什么感觉，但优幸的感觉就很强烈了，他拆机械迪洛斯的状态，和当初的小不点多像啊。

    这不得让艾瑞斯来一发净化光线？

    优幸已经迟疑犹豫了足够长的时间了，他心中的不安告诉他，再拖下去就没救了。

    “唔，或者前辈你有什么办法吗？”优幸没有理会泰迦的吵闹，按耐住心神，小心翼翼地问道。

    “办法在你自己身上。”追羽吃着蛋糕，瞥了眼他。

    “啊？”优幸一脸茫然。

    见此，追羽叹了口气，幽幽说道：“这才多久，你就已经把我当初跟你说的话全忘了是吧，看来是训练还不够深刻啊。”

    “世界交给这样的你们还真是危险呢。”青年又说出了之前吐槽的话。

    优幸：“……”

    有话好好说，关训练什么事！

    而且，当初？

    当初前辈说了什么？

    面对着可怕的特训威胁，优幸绞尽脑汁的开始回想当初和青年认识的时候，对方有说过什么话。

    但不知道为什么，这段时间他的脑子似乎也有点僵化，优幸时不时的就会觉得很烦躁。

    尤其是这种需要努力去思考的时候，他完全不想动脑子啊！

    优幸皱眉，按了按太阳穴，缓解了下一阵阵刺痛的大脑，但三人小队在他脑子里吵闹的声音，这会却是格外的尖锐。

    心悸与不安浮上心头，仿佛有什么东西在挤压着他，让人喘不过气。

    泰迦真吵啊。

