    这几天京城格外热闹。

    这天一早，安王带着两排禁军从宫里涌出。

    自宫门直通城门的长盛街被禁军分列两排清道，最后安王带着一排排士兵来到城门，远远的看到天医谷的车驾过来。

    一名鹤发老者正骑在马上，精神矍铄，简补的白袍，但却气度非凡，让人见之忘俗。

    安王没见过永山王，可却一眼就知道他就是！

    “永山王！”安王连忙翻身而下，“晚辈见过老王爷。”

    “这是……”永山王连忙也下了马，见他一身蟒袍，便笑道：“呵呵，这是哪位皇子啊？老夫二十多年没进京了，都认不出了。”

    “晚辈是皇三子，郑墨风，封号是安王。”

    “哦哦！哈哈，你父皇的身体还好吧？”永山王有些奇怪。

    当今皇上最宠信的皇子该是太子，其次是瑜王。这次来接，就算不派太子也会派瑜王，怎会派名不见经传的安王的？

    安王笑道：“托永山王的福，父皇龙体安康。永山王，咱们快走吧，父皇太想念你了。”

    “好。”

    二人一起上马，接着便入京。

    永山王这次出门心情好到了极点。

    一是天医谷的灵液充沛，再也不愁以后前路如何了。二是，他太想念那个小丫头了。

    也不知为什么，才分开一段时间，他就有些想念她。

    一行人骑着快马，不一会儿就进了宫。

    才入宫门，竟然看到一名明黄龙袍的中年男子，带着一群权贵站在不远处。明顺帝竟然带着人亲自来到宫门口迎他！

    “皇上！”永山王连忙上前，“老臣洛袁参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    接着便要行大礼，明顺帝急忙扶起他：“永山王，快请起！”

    永山王就着他的力度站起来，二人对视，接着都怔了怔，笑了。

    “二十多年不见，朕都老了，永山王怕已经认不出朕了吧！哈哈哈！”

    上次见面还是二十多年前，他还只是一个年轻皇子，再见时，已经是掌控整个江山的天子。

    二人一边聚旧，一边相挽着往里走。

    不一会儿，就到了大殿。

    明顺帝让永山王坐到下首第一席，满夫人和洛心媚安排在他身旁。

    “永山王，长生不老药方可带来了。”明顺帝急道。

    “是的。”永山王连忙拿出药方。

    李昆走过来，永山王把药方放到李昆手中的托盘里。

    李昆把药方呈上去，明顺帝拿过来看，只见上面写着一堆药，一共有五六十味，看得眼都花了。

    其中还有很多药连听都没听过的。

    “楚皇，”燕太子嘿嘿笑着看着他，“我们四国一起举办天一大会，已经有几百年了，现在能打开九转天机锁，是我们共同的功劳和努力。”

    明顺帝冷笑一声，以前明明说好的，哪国打开九转天机锁，九转天机锁里面的东西就是谁的。

    结果现在他们大楚打开了，这其余三国却说这是大家的功劳。

    明顺帝很气愤，但也无可奈何。

    长生不老药就在大楚，如果不跟他们共享，就怕三国联合起来攻打他们。

    既然是药方，分享就分享，把这个难题留给天医谷吧！

    “对，是大家努力的结果。”明顺帝笑着点头，“来，今天这么高兴，大家敬永山王一杯。有什么事往后我们再相商！”

    永山王被敬了一轮酒，不知为何，总觉得今天的宴会少了些什么，这才望向一旁的满夫人和洛心媚：“小满，今天的宴会……”

    “祖父，人家想死你了！”洛心媚去扑过来，挽着永山王的手臂，“媚儿天天都盼着你进京。终于等到你了！”

    “呵呵，祖父也想你们。”永山王疼爱地摸了摸洛心媚的头，又打量了下满夫人，“怎么好像瘦了？还有点憔悴。”

    满夫人脸色一僵，都是姚青梨，所以她连睡都睡不好。

    “因为父王你要来了，开心得睡不着。”满夫人浅笑了笑。

    “咦，怎么不见朱长老？”永山王往后面望了望。

