    无数道裂纹，从结界的正上方，快速的蔓延开来。

    原本看起来，极为坚固的结界，在这一刻，就好像碎掉的玻璃一样，轰然一声，全部被震碎。

    阴长生带领之下的邪人，全线溃退，被这恐怖的反噬之力，震翻在地。

    神宫精英守卫，一个个手持勾刀，冲进阵法结界之内拼杀。

    之所以能成为精英守卫，自然就是邪人之中的高手，其实力，仅次于邪将，都是接近地字邪将级别的高手。阵法之内的那些邪人，面对这些人的猛攻，他们根本防守不住，被逼的连连后退。

    阴长生手中快速的掐指印，掌控诛神弩。

    数箭掠去，斩杀几个神宫精英守卫。

    这一招，暂时解了几个邪人的困局险境，可更多的邪人，在那些神宫精英守卫的攻击之下，也陷入了险境。

    嗖！

    一声巨响！

    一把凶猛地剑，砸在阴长生手中的诛神弩之上。

    咔嚓一声，诛神弩被斩成碎片，而阴长生也被这凶猛地剑气震飞出去，摔在了后边的废墟上。

    乌瓦的碎片，把他埋在了下边。

    几个邪人冲过去救他，却被一道剑气掠过，斩成了两段。

    阴长生从废墟之中爬出来。

    他的胸膛上，留下了一道血痕，是刚才诛神弩被毁掉之时，所留下的。

    他刚才只看到了剑气，却看不到那人的所在。

    他知道。

    刚才出手那人，一定是天字邪将。

    以他现在的情况，根本不可能是天字邪将的对手，他转身，快速的遁去。

    同时。

    他口中念咒，准备一另外一种办法，将现在已经涣散的防御法阵，给建立起来。他知道，若这样下去，他手下那些邪人一定会被全部杀掉的，既然救了他们，他们誓死效忠自己，就该为他们谋一条生路。

    阴长生咬牙，大喊。

    “用我刚才教你们的第二道阵法！”

    阴长生大喊。

    他使用了千里传音之法，他的声音，在瓮城上空，四处游走。

    所有的邪人，全部都听到了他的声音。

    慌乱的邪人，在听到他的声音之后，想到了阴长生之前的布置，第一种防御被破掉之后，他们可能会减员，但是，阴长生教给他们第二种防御阵法，他们可以以这种阵法，博取一线生机。

    而阴长生的声音，也暴露了他的位置。

    他的遁走之法，原本甩开了程寅。

    但程寅立即，锁定了他的位置。

    邪人纷纷列阵，十几个人一道阵法，各自为阵，然后，距离近的，在不断靠近，融合唯一，形成新的阵法。

    人数越多，阵法的防御和反噬攻击力也越强大。

    这阵法，就是为了应对，现在这种乱掉的局面。

    不少邪人用此法，已经有了效果，大大小小的阵法阵营，已经建立了起来。

    而阴长生这边，一个声音传来。

    “阴长生，还是先为你自己考虑吧！”

    “现在，就是你的死期！”

    一道剑气，从他声音传来的地方，飞掠而来。

    然而。

    就在剑气刺进阴长生眉心的前一刻，一道虚影出现再那剑气之前。

    一手，抓住了那道剑气。

    剑气被震散。

    “小凡。”

    阴长生看到了我的背影。

    我原本一直都在找程寅，他的确十分会隐藏自己的位置。而且，我在高空中拿到他替身上的气息，使用追踪之法，都无法追踪他的所在，而且，敖雅寒用他的龙族秘术来追踪，也看不到。

    可他来这里，是为了杀戮，我知道，他会对阴长生出手。

    等我赶来时，阴长生果然已经受伤。

    “阴叔，拿着。”

    我将一枚长生丹，递给了阴长生。

    阴长生没有犹豫，将其服下。

    之所以现在才出手，是因为，我之前在做一件事。

    接下来。

    我相信，程寅就算隐藏身形，也无处可逃。

    看向阴长生背后的阴阳蛇骨剑，我对着那把剑，道。

    “龙魂，从现在起，保证阴长生的安全，不得有误！”

    阴阳蛇骨剑内有龙魂，而且，龙魂从混沌初开的状态，现在，已经孕育除了人形，虽然还是个小孩子的模样，但是，剑灵成人形，那就是得道的征兆，阴阳蛇骨剑若不是限制我体内的力量，它的杀伤力，其实很强大。

    果然。

    在我说完这话，龙吟之声，从蛇骨剑之内传来。

    阴长生的四周，出现了强大的剑域气场，比之前更是强大数倍。

    蛇骨剑出鞘。

    龙吟之声阵阵，一剑掠去，附近攻击过来的神宫守卫，散落一地。

    我看向，前边看似无人的地方。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

