
　　她不像姜寻。

　　姜寻身上有股狠劲儿，是一股苦苦挣扎求生的狠劲儿。

　　余编剧从网上看到过姜寻的经历，却有些奇怪。

　　那些经历对于一个7岁的孩子来说，确实非常的艰难且残忍。

　　但姜寻身上的那股狠劲儿，却是一种好像无数次站在死亡线上，无数次从死亡中挣命的狠。

　　她所经受的苦难，好像远比网上所呈现出来的还要多的多。

　　郭昊伦笑着说道：“那我就不跟你客气了，叫你小苏。”

　　“剧本你已经看过了吧？”郭昊伦问。

　　虽然没确定演员，但既然有意向要来试镜，郭昊伦肯定是要把部分剧本给到演员的。

　　不然演员连角色都不能理解，怎么表演？

　　“我看过了。”苏幼岚点头。

　　“好，那你试一下这一段。”郭昊伦没看剧本，他早就把剧本烂熟于心，“一段是林许言拿到高考成绩，一段是林许言奇怪自己明明分数够了，为什么久久等不到大学录取通知书，她去问父母，才知道志愿填报表早就被母亲以家里供不起她上大学为由，从老师那儿拿走了。”M.23sk.com

　　80年代，那时候的高考制度是考完试给自己估个分数，然后根据自己估的分数填报志愿。

　　分数在填报志愿完成后才会出来，才知道自己能不能被录取。

　　“好。”苏幼岚选了屋中的角落并着膝盖蹲下，正洗衣服，看到邮差送信的声音，忙跑了出来。

　　“有没有林许言的？”苏幼岚紧张的盯着邮差手里的信。

　　邮差找了一下，“有。”

　　苏幼岚接过来，紧张地接过来，拆开拿出里面的高考成绩单。

　　“498分！”苏幼岚拿着成绩单，激动地跑回家去，“爸，妈，二哥，我的成绩,498！我……我能上华大了！我能上华大了！”

　　苏幼岚激动地哭了出来。

　　“好，第二段，林许言久久等不来录取通知书，发现真相。”郭昊伦说道。

　　等苏幼岚全部表演完。

　　郭昊伦满意拍手,“我还是得叫一声苏老师，表演经验丰富，不愧是在电影圈打磨过的。”

　　不得不说,苏幼岚的演技来电视圈,确实能吊打一众。

　　苏幼岚掩住自得,谦虚的笑,“郭导,不知道我有没有机会演林许言这个角色呢？”

　　还剩下姜寻最后一个试镜,郭昊伦还不能下结论,“等我看完全部的表演才能做出判断,苏老师等我们的消息。”

　　苏幼岚点点头，道了再见才离开。

　　郭昊伦的助理又去叫姜寻。

　　趁着中间这段空当,余编剧跟郭昊伦说：“郭导，我觉得苏幼岚的演技确实没问题，但就是雕琢的痕迹太强了。她太知道什么时候该怎么表演，该露出什么样的情绪,是一种很公式化的表演。”

　　“而且,她完全没有林许言的那股子在市井中挣扎的泼辣劲儿。”余编剧说,“她一看就是没干过活儿的,连手洗衣服的动作都不对。她的形象演象牙塔里的学生,演大家闺秀，演千金小姐都可以,但是演市井小人物,她缺那股劲儿。”

　　郭昊伦笑着说：“你不就是更属意姜寻吗？”

　　“郭导，你知道我的，好就是好，欠点儿就是欠点儿,我绝对是不带偏见来说的。”余编剧为证清白还把双手举了起来，“我始终觉得苏幼岚欠缺一点儿。她不是演的不好，她演的很好，但这才是重点。她在演，她没有把自己当做林许言，她只是用苏幼岚的方式把林许言演绎出来。”

　　“我懂你的意思。”郭昊伦点头，“实际上我也有这样的感觉。”

　　“她可能就是表演经验太丰富，所以表演痕迹太重。她演的很好，所以能让人一眼就能看出她是在演。”郭昊伦说道，“一言以蔽之，匠气太重。”

　　所以刚刚郭昊伦才对苏幼岚说了那么一番话。

　　不能说她演技差，反而她的演技很好。

　　但表演经验丰富，打磨，这种形容，可以说明她演的好，也可以是另外一种意思。

　　“她的演技放在电视圈内，确实可以吊打一众人了。”郭昊伦叹了口气，“如果一会儿姜寻的表现不够好，那也只能选苏幼岚了。”

　　因为苏幼岚虽然没有达到他们预期的标准，但确实没有人比苏幼岚演的更好。

　　“姜寻还没演呢，你怎么知道她演的不够好？”余编剧觉得郭昊伦这样说才不妥，“等会儿看着吧，我对姜寻很有信心。”

　　一个要演出林许言，一个就是林许言本言。

　　不用演他也知道姜寻更好。

　　姜寻见苏幼岚回到休息室，一脸自信，胜券在握的模样。

　　看来苏幼岚很满意自己的表现。

　　“姜老师。”郭昊伦的助理过来叫她,“该你了。”

　　姜寻起身，苏幼岚一脸自信的鼓励姜寻,“加油,不论结果怎么样,至少努力过就好。”

　　“多谢。”姜寻敷衍的说了一声,便出了休息室。

　　苏幼岚那点儿伎俩，她又怎么会看不出来。

　　无非就是在打击她的自信心，让她觉得这角色肯定是苏幼岚的了，影响她的心态。

　　她面临丧尸群都没有被影响过心态，无数次在死亡线上挣扎，更是经历过死亡的人。

　　她的心理之强大，又怎么会受苏幼岚这点儿心理攻势的影响。

　　“幼岚姐，咱们不走吗？”姜寻带着姚心安离开后，筱筱问，“要在这儿等结果出来？”

　　苏幼岚翘着二郎腿，抱臂，冷脸道：“我要知道姜寻的试镜结果。我倒想看看她演的怎么样。”

　　筱筱不屑的嗤笑一声，“姜寻怎么可能争得过你啊。你要是不来，她可能还有点儿希望，但现在有你在，只要不是傻子都知道该选谁。”

　　苏幼岚赞同且自信的笑，“我就是想看看姜寻出来以后灰心丧气的表情。”

　　*

　　姜寻随郭昊伦的助理进了试镜的房间，姚心安在门外等。

　　“导演，余老师。”姜寻进来便叫道。

　　刚刚看过苏幼岚，此时再看姜寻。

　　姜寻身上那股不服输，在困境中挣扎求生，如野花如野草一般旺盛生长的气质被苏幼岚对比的更加明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第243章 姜寻身上有股狠劲儿免费阅读。https://xs.23sk.com 