    “小峥，是真的吗？”刚刚把其他人送走，天仙这边高兴的迷糊了。

    “真的，茜茜。”王峥也挺兴奋。

    也不能怪天仙激动，如果是单纯的国内票房也就罢了，可是这可是好莱坞啊。

    国内娱乐圈所有人千方百计想要打进来的地方，也是天仙以前的的梦想之地。

    当然, 如果《功夫之王》票房能大卖的话，她最起码也混进来了。

    可惜，电影能回本就不错了，还是杰克成和杰特李首次合作的噱头，最后结果也不怎么样。

    《功夫之王》北美票房五千多万美金，现在看来，王峥的《疾速追杀》北美记录破这个票房没问题了。

    毕竟他虽然没有基努里维斯在北美甚至全球的知名度，没办法，《黑客帝国》很火的。

    可是《黑客帝国》再火, 也已经过去十多年了。

    基努里维斯这十几年给人的印象不能说烂片之王，也强不到哪里去，虽然他自己也不在乎罢了。

    王峥的歌迷只要转化一部分，粉丝无脑看呗，加上原来这部电影确实也算小成功，超越原先世界的北美票房问题不大。

    主要是海外票房太给力了，谁还没有个好奇心呢。

    国民度是不能转换票房的，要不然找春晚常驻拍电影就算了，还找什么其他人。

    王峥跟基努里维斯比的优势就是亚洲票房，还有比较精准支持的北美华人和粉丝，票房互相促进，造就这个票房。

    北美首日两千万王峥是真没想到，不过想想那些流量电影，也算正常，他在北美这边的宣传跟流量没差, 只不过是作品还可以而已。

    当然，跟龙叔的巅峰不能比，他的《尖峰时刻》三部曲, 没有一部北美票房低于一亿美金的，当然，那个也是他自己的巅峰。

    还有杰特李，别看他的几部电影全球票房没过亿，可是录像出租之类的收入，好几部都破亿美金了。

    所以说，要不是依托国内电影市场或者说亚洲市场的火爆，单纯的北美票房，王峥这也根本算不上什么。

    龙叔他们也吃亏在时间那里了，要是新世纪前后国内有现在的条件，全球票房不可能低的。

    那样的话，哪怕依托全球票房，龙叔还能多撑几年，不至于一部《环游地球八十天》就废了。

    可惜，国内市场现在开始起来了，可是他们也老了。

    国内的市场发展好莱坞也在关注的，自《阿凡达》后，好莱坞对国内的重视很明显。

    尤其是今年的《变形金刚4》，国内票房都破三亿美金了, 占据了电影三分之一的票房。

    《变形金刚4》也是今年暂时的票房冠军, 很牛了。

    如果不出意外的话，年度也应该是冠军了。

    王峥的这部《疾速追杀》本来也是瞄准国内的，谁知道能这么牛。

    天仙激动自然也就正常了，尤其是刚刚，艾玛是狮门发行部的，竟然主动开口想要王峥拍摄系列第二部电影。

    他们也不傻，哪怕看到首日票房也知道，这电影百分百亏不了。

    首日已经过六千万美金了，哪怕腰斩，回本也跟开玩笑一样。

    更何况，人家也有调查的，这部电影还可以，反正挺爽的。

    说起来，这部电影算是把王峥显出来了，没办法，这电影他可是绝对的男主角。

    当然，要是拍第二部，他的片酬应该不止五百万了。

    龙叔第一部《尖峰时刻》片酬五百万，第二部直接一千五百万还带分成，第三部直接两千万。

    谷惎

    作为《疾速追杀》的唯一男主角，王峥片酬上升不可避免。

    当然，更不可避免的是，狮门可能也要参与投资了。

    系列第二部，不可能像现在第一部《疾速追杀》这样，制片两千万，宣发几百万就能解决了。

    就王峥的个人片酬就不能低了，票房分成也少不了。

    没错，哪怕这是夏彤公司主控的电影，可是因为有其他资本的存在，王峥的片酬也低不了。

    续集这是拍定了，就看第一部的成绩了。

    谁也知道，这个项目对于王峥就相当于《碟中谍》对于阿汤哥。

    资本就是这样，只要你有价值，一堆人跪舔。

    现在只是狮门，不久的将来，或者说就现在，六大要是没有盯上王峥也不可能。

    只不过他们不大可能直接联系到王峥而已。

    当然，说这么多，也是因为王峥主动靠近好莱坞了。

    要是还是类似《鬼吹灯》的电影，他们没有投资的资格。

    当然，他们大概也不会参与那种电影，出国后，《鬼吹灯》没法被人认可的。

    那种电影应该也是只有国内能理解的，意识形态。

    天仙之所以高兴，就是觉得王峥做到了她没有做到的事，这个人是她的男人。

    《疾速追杀》妥妥的好莱坞作品，当然，王峥还没有做到龙叔的成绩。

    不过最终票房按照这个趋势应该是能超越《尖峰时刻》的，没办法，现在亚洲是王峥的时代。

    “冷静，茜茜，我们该走了。”王峥道。

    “嗯，知道了。”

    虽然电影在北美破两千万美金票房了，但是只要王峥不傻就知道，他的票仓还是在亚洲。

    哪怕这个成绩已经超过前段时间以小博大的寡姐的《超体》了。

    不过王峥也清楚，《超体》北美能拿下过一亿两千万美金的票房，自己大概拿不到的。

    她《复仇者》加成太多了，唯一的超级女英雄不是白叫的。

    之所以第一天超过《超体》，是他粉丝发力了，众所周知，追星女人居多，哪怕是丑国，也是如此。

    亚洲四千多万美金，北美两千多万，至于其他的国家，说是全球上映，不过时间肯定有早有晚。

    就国内和丑国，包括高丽几个国家统一下就不错了。

    至于东南亚之类的小国，倒是无所谓。

    王峥的票仓既然在亚洲，那他就得回亚洲宣传了，轻重缓急还是要分清的。

    最重要的是，王峥还有演唱会，说实话，就耽误这些天的宣传，他少挣的钱可比拍电影挣得多多了。

    也就是他也虚荣，想靠电影进入好莱坞，他不对自己伪装。

    虽然还是靠着功夫片进来的，也是没有办法。

