    {【破军】lv1
    介绍：千军辟易。
    效果：在你施展阵法时，阵法笼罩之下的军士额外获得一成的实力加持。}
    卧槽！
    这个效果，简直堪称逆天啊！
    虽说一成并不多，但是这是个群体光环啊，活了这么久，像是这种群体实力加成还是第一次见！
    只要自己大阵笼罩之下，每个军士都能够获得一成的实力加成，比之前更为勇猛，简直是战阵利器！
    陈明估计，这跟军势有一定的关系，自己的战绩已经让自己拥有一丝传奇的味道了，率领大军自带加成！
    陈明有幸看到过一位无眠者的光环，也只是增加士气而已，到了自己这里，直接便是增加实力！
    这可是实打实的！
    陈明喜滋滋地看了一眼自己的光环，然后道：“走，回瑶池庆功，把烟生笑和武夫也请过来，是时候商量一下怎么去收割鬼门关的灵魂了。”
    一个月之后，瑶池庆功宴上，陈明落座主座，在最靠近陈明的位置上，便是金镶玉，烟生笑以及武夫。
    武夫举起酒杯，然后道：“要是我早知道虚空太子过去了，我也来勾月星掺和掺和，你这一战，太痛快了，居然不带我，自罚三杯！”
    陈明嘿嘿一笑，然后道：“好好好，自罚三杯便是自罚三杯！”
    陈明饮下三杯水酒，然后道：“这样总算可以了吧？”
    武夫笑道：“你此次大胜，可是铸就了一个从来没有出现过得神话，这样几杯酒就想要跑路，想的太美！”
    烟生笑也是露出了一抹笑容，此次大胜，妖族也是出了力的，陈明一向大度，不吃独食，必定能够分到一杯羹。烟生笑举杯道：“这一杯，我来敬燕皇！”
    陈明的眼光朝着罗牧野一瞟，罗牧野连忙起身，笑道：“我来替师父喝了！”
    罗牧野走上前来，一把端起陈明的酒杯，便是一饮而尽，“看，喝干了，绝对一滴不剩！”
    金镶玉笑道：“我本来也是想敬酒的，不过师叔推出来这个小酒鬼挡刀，我还是为瑶池省一点酒吧。”
    待得觥筹交错，几番酒盏交错而过，众人欢饮，陈明这才拍了拍手，然后道：“此次大胜，天庭，月宫，太虚已经无力出兵了，太虚也为了减少战损，全部收缩回了帝星了，所以，我准备分配一下你们收割灵魂的位置。”
    武夫拱手道：“燕皇一向大度公正，我信得过燕皇，还请燕皇说明！”
    陈明微微点头，然后道：“我的兵力是不能前去收割灵魂的，我必须聚兵一处，才能威慑诸国，让他们死了这条心。所以，收割灵魂，就全部交给你们了。”
    “此次大战，瑶池损失最为惨重，故而，瑶池本土的鬼门关，自然是全部归瑶池收割的，二月宫帝星之外的地盘，也是全部归为瑶池收割。”
    金镶玉露出一抹喜色，陈明果然是大度，自己分配到的地盘，应该最多的。
    “征战天庭，妖族也是立下了不少功劳，天庭帝星之外的鬼门关，便由妖族收割！”
    烟生笑微微点头，妖族收割天庭的地盘，也算是很不错了。
    陈明继续道：“太虚一行，武夫老哥虽然没有经历战斗，却是有着诱饵的冒险，所以，太虚帝星之外的地盘，便由武夫收割！”
    武夫大笑道：“哈哈哈，我啥都没干，到时平白得了一大块地盘。”
    陈明继续道：“你们本土的鬼门关，收割到的灵魂，全部归自己。至于其他的地盘，天庭和太虚的，我要七成，月宫的，我要五成。”
    月宫分到了瑶池，瑶池这一次也战死了不少人，不能要太多，必须要公正一点。
    陈明看向武夫，金镶玉，以及烟生笑，问道：“你们觉得怎么样？”
    武夫皱眉道：“我啥都没干，就白拿三成是不是太多了，就干了一点收割灵魂的苦力活，瑶池上交的少一些，我觉得没有任何问题。瑶池这一次战死的金仙也不是少数，我觉得很公正。”
    烟生笑也是道：“妖族拿三成确实有些多.......”
    妖族一直以来都是背靠无冕者议会过活，自然不敢要太多的。而且最重要的是，妖族压根没参战就打完了啊！
    陈明看向金镶玉，金镶玉点头道：“我觉得师叔分配的很合理！”
    金镶玉没有什么好说的，她分到的收割地盘是最大的，足足两个仙国，而且月宫的灵魂，陈明只要一半，明显比另外两人要少，这是对瑶池战损的补偿。
    陈明点头道：“既然你们都觉得我亏了，那就这么分配了。”
    烟生笑忽然道：“妖族可不可以直接将所有灵魂送到燕国，我们自己的灵魂就换取清心菩提子！”
    陈明笑道：“都是自己人，你们送来的灵魂，能够生出多少清心普提子，便可以换取多少，不收你一分钱！”
    烟生笑此刻才是真正的露出了明媚的笑容，跟着燕皇混，好像很有前途的样子啊，主要这也忒大气了！“多谢燕皇，有用的上妖族的，只管开口！”
    武夫也是道：“星龙仙子的提议不错，我也想这么办。”
    陈明微微点头，然后道：“一样。”
    陈明看向金镶玉，问道：“你这边呢？”
    金镶玉道：“瑶池的蟠桃，已经有了不少，还有存货，倒是如今清心菩提子更为稀缺，我也想这么做。”
    陈明点头，然后道：“好，那就全部送来吧，一律不收你们一分钱！”
    武夫拱手道：“燕皇大气！”
    陈明摊开手一笑，然后道：“血本无归！”
    然后，整个大殿，便又是一片欢乐的海洋。
    要是他们知道陈明有着燃罪书，可以让灵魂翻十倍，纯赚九倍的暴利，不知道还能不能笑出来。
    罗牧野心中暗爽，疯狂告诫自己不能表现出来，便是一杯酒接着一杯酒往下灌，灌了三坛子，酒醉的罗牧野忽然笑道：“哈哈哈哈，我们燕国赚了，哈哈哈哈.........”
    陈明看了李素衣一眼，当即骂道：“看不见你师弟发酒疯吗？赶紧给我拖下去，丢人现眼！明天让他练枪十万遍！”
    李素衣连忙拉起嘴里还在瞎嚷嚷的罗牧野，直接离开了。
    然后，酒宴上又是一片欢快的海洋。
