    【洪荒人祖给女娲传人发了一个专属红包】

    过了许久，李洛才从震惊中回过神来，连忙定了定心神，将之前优化完成的《造化仙诀》给赵灵儿发送了过去。

    【女娲传人接受了洪荒人祖的专属红包】

    很快，赵灵儿就将功法接收了过去，整个人都沉浸在仙经的玄妙中，一时半会儿很难回过神了。

    李洛将功法发送了之后，就打开了属性一栏，查看起自己的详细信息。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置信息：洪荒世界

    身份：人族首领

    生命等级：10阶人仙

    实力等级：10阶人仙

    功法：混元造化金章

    宝物：造人鞭（上品后天功德灵宝）、缁衣（下品后天功德灵宝）、薪火（下品后天功德灵宝）、石屋（下品后天功德灵宝）

    功德：150250点

    ……

    优化《造化诀》，消耗1万点。

    修炼《造化仙诀》，消耗1万点。

    推演出《混元造化金章》，消耗10万点。

    一共消耗了12万点功德值。

    “从10阶人仙到11阶地仙需要5万点功德，从11阶地阶到12阶天仙需要10万点功德……”

    “要是晋级天仙之境，就只剩下250点了……”

    “花起来就跟流水似的……”

    看着已经少了近半，马上就要见底的功德值，李洛心中滴血的同时，又万分期待着天仙之境的强大。

    “不行，我要赚功德值！”

    晋升天仙之境随时都可以，但赚功德值却刻不容缓，李洛很快就捋直了思绪，看向聊天群中。

    女娲传人：“@洪荒人祖，仙经已经收到，拜谢人祖，一个字，赞！”

    女娲传人：“从《造化诀》变成了《造化仙诀》，看似只多了一个字，但比之前强大了何止十倍！”

    接收并消化了李洛传来的《造化仙诀》仙经所有信息之后，赵灵儿心中生起了惊涛骇浪，对李洛的崇拜之情溢于言表。

    百岁老道：“强化了十倍不止？这么夸张的吗？难道比《混元金章》还要强？”

    张三丰表示不相信。

    女娲传人：“两者各有千秋，侧重点不同，难分伯仲！但灵儿还是决定修炼《造化仙诀》，因为这毕竟是灵儿自小所修，最是熟悉不过了！”

    赵灵儿想了想，回答道。

    千古一帝：“请教一下各位群友，你们修炼了人祖传授的《混元金章》吗？朕修炼了三天，根本就没有任何效果，反而腰酸背痛！”

    这时，嬴政冒了出来。

    大秦世界的嬴政盘坐着，满脸尽是失望之情。

    若非已经服用过仙草，并且得以返老还童的话，他恐怕是早就怀疑《混元金章》的真实性了。

    大秦世界已经过去了三天时间，从嬴政获得仙经开始，就放下了所有的政务，全部抛给大公子扶苏处理，将所有的心思都放到了修炼上。

    但很可惜，经过三天苦修，根本就没有感应到天地灵气，丁点儿进展都没有。

    嬴政几乎都要绝望了。

    古灵精怪：“可能是你修炼的姿势不对吧，我转修了仙经后，又服用了一株仙草，如今已经将丹田中的内力全部转化为仙家法力，境界也突破到了2阶真人之境。”

    射雕世界中，在一艘小舟上，黄蓉睁开了双眼，吐出一口浊气，如箭矢般直射出三丈远，气箭经久不息。

    见到嬴政的话后，她忍不住出声说道。

    猎荒者首领：“我也服用了一株仙草，身体里生出了法力，按照人祖给出的传承介绍，应该是2阶真人境界。”

    就连马克也忍不住现身炫耀了一波。

    在接收了李洛传下的仙经《混元金章》之后，所有的群员都尝试着修炼或是转修，没有人能抵挡得住成仙的诱惑。

    只不过，各人的成果有好有坏。

    百岁老道：“老道虽然没有服用仙草，但一身真气也全部转换成了仙家法力，实力至少提升了三成！”

    张三丰不紧不慢地说道。

    千古一帝：“难道就只有朕毫无所获吗？这是什么道理？”

    听到三人的话，嬴政简直就要崩溃了。

    见到这种情况，潜水窥屏的李洛不得不出面了。

    【群主】洪荒人祖：“@所有人，各位群员所处的世界等级较低，游离于天地间的灵气较为稀薄，甚至是接近于无！”

    【群主】洪荒人祖：“因此，你们若是想要修炼成仙，难度系数比较大，几乎难于上青天！”

    【群主】洪荒人祖：“这个时候，就需要一些外物的帮助，比如灵丹、仙药、灵果等等。”

    修炼之道，财法侣地缺一不可。

    财法侣暂且不说，单说“地”一项。

    简单来说就是外部环境。

    若是天地间没有可供修炼之用的灵气，就算是拥有能成仙成圣的绝世宝典，也没办法修炼。

    因为外部环境不允许！

    嬴政、马克、黄蓉三人就是这种情况，他们的世界中，天地灵气几乎为零。

    若是靠自己苦修，他们或许一辈子都不可能突破到2阶真人境。

    射雕世界中，五绝之首的王重阳得了吕祖传承的《先天功》，想要以之突破先天真人境，却功败垂成，受到天地反噬，以至于英年早逝。

    当然，张三丰是特例，没得比。

    所以，没有仙草的嬴政别说是三天，哪怕是三年都入不了修炼之门。

    见到李洛说的话，五人都若有所思。

    现在，聊天群中只有一个群主五个群员，这六个人中，除了群主李洛和赵灵儿之外，其他四人都拿不出修炼所需的资源。

    那么，他们四个群员想要修炼，就必须求助于李洛，否则，别说成仙了，门都进不去。

    千古一帝：“敢问人祖，朕要如何获得修炼所需的仙草灵丹呢？”

    有如即将溺水之人，见到了一根救命稻草，嬴政立刻就牢牢抓住，不敢放手。

    其他四人都已经修炼有成，唯独他嬴政还在门外徘徊，他早就急死了。

    而另一边，见到嬴政的话，其余三人皆是神情一震，脸上露出希冀之色。

    若是群主李洛能提供一个资源购买渠道，那他们的修炼就再也没有后顾之忧了。

    【群主】洪荒人祖：“发展甚至是壮大人族，就可以获得我的帮助，哪怕是想要成仙，对我而言，也不过举手之劳！”

    等待了许久，李洛终于等到了合适的时机，向群员们露出了他的意图。

    他的脸上露出了韭菜好肥的蜜汁微笑。

