    回到了办公室，林昀坐在沙发上低着头玩着手机，脸上红印消了许多，但依稀还是能够看到一些痕迹。

    刷着朋友圈，今天除了舒桐发了林昀演戏的片段，其他人也没有更新，就这样闲着无聊的林昀这才想起自己身上穿的衣服还没有换呢，于是来到衣帽间换回了自己的衣服，坐在沙发上玩转着打火机。

    刚才林雅跟他说宋初见的事情，林昀心里确实有些震惊，因为他也没有想到宋初见会喜欢自己，这让他又想起了联系不上的周莉文，他的心情顿时变得有些急躁，手里的打火机也放进了口袋里。

    宋初见从办公室外面走了进来，看着坐在沙发上一脸烦躁的林昀，她走到了林雅的身旁小声问道：“小雅，你哥怎么了？”

    林雅抬起头看向宋初见，摇了摇头，“我也不知道啊！”

    宋初见看着林雅这副模样，也是一阵无语，她看了看林昀，发现林昀依旧在低着头，于是她轻叹一声走到了沙发前坐下，对着林昀说道：“林昀，你的脸好些了吗？”

    林昀闻言抬起头看了一眼宋初见，点了点头，并没有在说些什么。

    时间很快就过去了，此时已经是晚上六点半了，林雅站起身来到宋初见办工桌旁，对着宋初见说道：“初见，你的车借我一下，我和我哥去下王府酒店，见一个朋友。”

    “没问题。”宋初见说完便把玛莎拉蒂车钥匙递给了林雅，林雅接过钥匙后，便和林昀离开了云梦工作室，由于林雅不会开车，所以开车这个活就交给了林昀。

    林昀接过钥匙便启动了车子，朝着王府酒店方向驶去，路上他一直保持着沉默，而林雅则是坐在副驾驶座上低着头玩着手机。

    “小雅，考个驾照吧，让咱爸给你买辆车。”林昀突然开口说道。

    “好，等忙完这段时间的，然后就去考驾照。”

    “嗯。”林昀轻轻应了一声，便继续开车，车内便再次陷入了沉寂之中。

    车子很快来到了王府酒店的门口，林昀让林雅先下车，而他去把车停一下。

    林雅下车后，便在王府酒店门口等待着林昀，三分钟后林昀走了过来。

    “小雅，你给张弛打个电话吧，告诉他你已经到了。”林昀对着林雅说道。

    “哦，好。”林雅掏出手机拨通了张弛的电话，告诉张弛自己已经到了，让他下来接自己。

    挂断电话后，林雅便看到张弛朝着自己跑了过来。

    张弛来到林昀和林雅的旁边，对着二人说道：‘走吧，我们上去吧。’

    林雅点了点头便朝着王府酒店大厅里走去。

    事实上，张弛要和林雅谈什么，林昀的心中也已经有了答案，不过他却没有提醒林雅，这种事情还需要林雅自己做决定，不过有些事情是逃避不了的，既然躲不掉那就勇敢面对，如果躲不过那就去承担责任。

    三人一同乘坐电梯上楼，来到了四楼的包厢里，包厢很大，餐桌子上也摆放好了菜

    肴，张弛将两人引到了餐桌前，然后对着林昀说道：“既然你小雅哥哥，那我也叫你一声哥，你也别客气，就叫我阿驰就行，来哥我敬你。”说罢，张弛端起桌上的杯子站起身来。

    林昀摆了摆手，示意张弛坐下，然后开口说道：“我不喝酒，你和小雅还是说正事儿吧。”

    听到林昀这么说，张弛有些失望，他没想到林昀居然不给面子，但既然他不喝酒那也没办法，只能自己喝了一口酒，然后坐了下来。

    “好了张弛，你有什么话就直接说吧。”林雅对着张弛说道。

    张弛看了看林雅又看了看林昀，然后开口说道：“小雅，今天你哥也在，我就直说了，那天晚上的事情真的误会，如果你不相信的话，这个U盘里面有证据，你可以带回去看。”说着张弛便拿出了一个u盘递给了林雅。

    然后继续说道：“我跟那个女人不认识，也没有发生过任何关系，我不想因为误会，破坏我们之间的感情，所以希望你能明白，我们都是成年人了，不是小孩子了，这件事情希望你能理解。”

    林昀坐在一旁，没有说话，掏出根烟叼在嘴里，抽了一口后便把烟盒扔在了桌上。

    听着他们俩的对话，林雅的眉头皱的越来越紧，她也不知道该说什么，如果张弛和那个女人真的不认识，但为什么他们俩要睡在一起，这让林雅很难不产生怀疑。

    看了看林昀，又看了看张弛，林雅最终还是忍不住开口说道：“张弛，你说你不认识她，可你们之间为什么要睡在一起。”

    “小雅，这个问题我不想回答了，证据都在那个U盘里，我今天就是想跟你说清楚，信不信由你，我没必要骗你，如果你觉得我在撒谎，那你就把u盘里面的视频回去放一遍吧。”张弛对着林雅说道。

    林雅听完张弛的话，没有立即开口回答，而是陷入了沉思当中，这时候林昀伸出手拍了拍林雅的肩膀说道：“不要想那么多了，回去把U盘里面的内容，看一下然后遵从内心的想法。”

    林昀说完看了一眼张弛，便拉着林雅离开了王府酒店，坐在车上后，林昀开口对着林雅说道：“走吧，我送你回去，对了你住哪？”

    “明辰锦园。”林雅回答道。

    林昀点了点头，便发动车子朝着明辰锦园驶去。

    对于这个地方，林昀也很熟悉，毕竟周莉文就是住在那里的，不过现在他却依然联系不上她。

    来到明辰锦园后，林昀将车子停在了小区楼下，并把车钥匙一起递给了林雅，对着林雅说道：“如果你对张弛还有感情，不妨看一下U盘里面的内容，如果你还爱着他，那你就按照自己的心意去选择，不要被外界的条件所干扰，也许你会有更加幸福的未来。”

    林雅接过林昀递来的钥匙，点了点头，但刚想邀请自己的哥哥去楼上喝口水再走，却发现他已经离开了自己的视线。

