

               砰砰！

    两个杯子在地上砸了一个粉碎之后，苗小花心里觉得无比的畅快。

    店里的人也同样是如此，冷嘲热讽的望着这厂家来的崔经理。

    旁边的市场专员也吓的不敢说话，这几天接触下来，觉得苏启他们两个人和一般的年轻人没有什么两样。

    可这会感觉到了这个年轻人身上的冷意，猛然意识到了一个人问题。

    人家没有一点架子是没错，但不代表他们不是老板了，该有的距离还是要保留。

    崔经理气的浑身发抖，说：“我告诉你，曾今东北那边也有个经销商，喝了点酒在我面前发酒疯。但是他的后果很惨！”

    苏启笑了下：“很惨？你一打工的，置身于外地，你别跟我说你会让我很惨？哈？”

    “那些狠话我也不想讲，如果我愿意，你还真有可能不会这么安然的走出中海，你信不信？

    崔经理说：“我看你这店也不用开了，我们品牌不跟没有素质的人合作！

    “等着吧，厂里会给你下函过来！这事情没有任何商量的余地！”

    他知道，还在这里呆下去也是自取其辱了，毕竟这是别人的店。

    气呼呼的就冲了出去。

    市场专员有点手脚无措，自己老大都已经走了，自己还待在这里干嘛。

    纠结了半天，最终他还是选择了没有跟过去。

    苏启坐了下来，喝了口茶对市场专员说：“小付，你们这经理什么来头？”

    市场专员赶紧也坐了下来，一脸苦涩的说：‘这个人在厂里嚣张跋扈也不是一天两天了。’

    “他是我们老板娘的一个姘头，这事情在厂里谁都知道。”

    “哦，原来是个吃软饭的啊。”苏启点了点头：“吃软饭的脾气还这么大，这头一次见。”

    “你要不要跟你厂里联系一下？”

    小付咬了咬牙说：‘不联系了，大不了我不回去了，在这人手底下做事，没提升空间不说，还要总是受他鸟气，我们都忍了很久了。’

    苏启抬头望着他：‘你在厂家给你的薪水是多少？’

    “八百底薪，然后就看外面的销售提成，综合下来，一个月能有个一千五的薪水吧。”

    “一千五，恩。”苏启想了会：“这样，你呆在我这里做吧，这段时间我看你表现也挺专业的。”

    “我这边除了店内人员外，还需要一个外拓团队，这事情你来帮我操盘，给你三千底薪。”

    小付心里一惊，三千底薪，这算很高的了，就算他们的崔经理也无非是这个薪水。

    但是，他并不是中海人，自己的圈子也在广省那边，一旦在这里扎根了，就意味着脱离了自己的圈子。

    心里万分的纠结。

    苏启打量了下他表情说：“觉得薪水没有达到你心里的预期？”

    小付苦笑了下说：“没有的，启哥，你给的薪水非常不错，也足够让我心动。只不过我圈子都在广省，你也知道，我们做业务的，脱离了圈子就等于是要重新开始。”

    苏启笑着说：‘那你告诉我，你的圈子里的平均收入是多少？’

    小付不解的回答：“这个我没有仔细的想过，但大概都是我这个水平的样子吧。”

    “那不就完了？”苏启说：“你要是脱离不了那个圈子，你永远也只是个业务员，收入也非常难提升。”

    “酒肉朋友，这不叫圈子。只有在事业上真正能够帮助你的人，这才叫圈子。”

    小付顿了下，一想，还真觉得是这么个道理。

    苏启继续说：“我的事业远远不止这么一个小店，也不怕告诉你，这是我女朋友的店，我不过是过来帮忙而已。”

    “我外面有房地产项目，你只要帮我去把那边楼盘里面的需求，对接到店里来就可以了。年收入我保守估计应该能够达到十万以上。”

    小付沉思，他走南闯北，见过吹牛逼的老板无数，个个把自己吹上天。

    但是一年下来也做不了几个生意。

    面前的这个年轻人，看似比自己还小了几岁，但说出来的话堪比一个饱经商界阴谋诡计的中年富商。

    看这神态，这坚定的眼神，也根本就不像是在吹牛逼。

    联想到有店员在说，他们两口子的来历很强大的事情。

    当即咬了咬牙就说：“那行，启哥！我就跟你了！”

    “这就对了嘛。”苏启心情稍微好了点：“你是个人，这里平台绝对能够让你的才华有所发挥。”

    “放心吧，不是我吹牛，我手下的每一个人，只要他们愿意跟着我走，两年之内，在这个城市里面买房买车是非常简单的事情。”

    小付点了点头，坚定了自己要留下来的想法。

    这时，他的手机响了，是他的顶头上司崔经理打过来的。

    “我说你脑子是转不过弯还是怎么了？没看我已经走了？你还留在那里干嘛？”崔经理有些恼火的说。

    小付说：“崔经理，请你说话注意点。”

    崔经理“呦，我说小付，你这是胆子肥了？敢这么给我讲话了？十秒钟之内，我要你赶紧给我滚到莫总店这边来！不然给老子卷铺盖滚蛋！”

    “崔经理，请你说话注意点。”

    “小付你再跟我说一遍？信不信我让你立刻滚几把蛋！”

    “姓崔的！他妈的老子忍你很久了！你不就是把老板娘给搞定了吗？”

    “操！一个吃软饭的，你跟我嚣张个蛋蛋！你再给老子逼逼，老子非过去砸死你个逼养的不可！”

    “他妈的，说到底，老子还真要佩服你，就老板娘那六十岁的身躯，你是怎么做到趴在她身上爽快的！他妈想想都觉得恶心！”

    小付实在忍无可忍了，一下子爆发了出来。

    那边崔经理被骂的一阵发懵，他怎么都没有想到自己手下敢这么顶撞自己。

    气的直冒烟：“滚蛋滚蛋！这个月的工资你他妈也一分别想拿到！”

    啪的一下就挂了电话。

    对面坐着莫总皱着眉头说：“崔经理，你手下也打算留在那个店里了？”

    “谁他妈晓得，得了狂犬病一样。”

    “我们接着聊，那个美轮美奂的老板到底什么来头？”