    早上8点上班，下午5点下班，中午休息一个小时，全程八个小时上班制。

    本是中午休息两小时，下午6点下班，可考虑到周芳芳下午要回家，现在天还黑得挺早，就把中午休息时间改为1小时，下午5点下班。

    目前，她的午餐，跟着石家人一起吃的，每餐扣除五块，一个月一百多块钱的餐费，除去周六周日节假日时间。

    当然了，她也可以自己带着午饭过来。

    不过，周芳芳选择跟石家人一块吃。

    钱不钱的，不是什么大问题，主要是她觉得石家人很亲切，没有一点架子，她也喜欢跟这些人在一起吃饭。

    除了一开始是有些拘束。

    顾清茗的意思呢，等公司员工逐渐增多时，就会设立食堂。

    愿意带饭就自己带饭，不愿意带饭的，就在食堂里吃。

    现在就周芳芳一个员工，也不太好单独给她设立食堂，自己带饭略有些麻烦。

    下午五点钟一到，周芳芳就伸了一个懒腰，说道，“总算在下班前搞定！”

    顾清茗在另一个办公桌，笑着说道，“你也可以把工作带回家里去完成啊！”

    周芳芳摇了摇头道，“既然是工作，还是尽量在工作期间做完做好！下班后，我就更有时间陪爸妈了。”

    顾清茗点头道，“嗯，你还真孝顺啊！”

    她看到过很多新闻，就周芳芳家这种情况，肯定会嫌弃父母年纪大，拖累自己等等，主要是，很多孩子是在他们的溺爱中长大的，只知道一味索取，不知道付出。

    当他们长大，父母老去时，需要他们奉献孝心时，那完全反差的局面，让他们烦躁恼怒，更是拒绝赡父母，更别说是孝顺父母，觉得父母是拖累。

    顾清茗从大嫂口中听说过周芳芳家里的情况。

    有时她不得不轻叹了一下。

    她只知道豪门权贵，为各自利益钱财争权夺利，勾心斗角，却不曾知道，在这些人贫穷的村子里，竟也为一点利益，惘顾亲情，做出一些让人大跌眼镜的龌龊之事。

    不过，瞧着周芳芳乐观开朗积极向上的样子，顾清茗猜测她父母一定很宠她。

    周芳芳笑着说道，“顾总，我就下班了哦！明天见！”

    “嗯，明天见！”顾清茗点头道，“路上小心！”

    周芳芳下楼时，跟在家的人，都打了个招呼，就去骑自己电动车离开了。

    顾清茗透过窗户，看到周芳芳离开，也伸了伸懒腰，说道，“我也下班吧！”

    周芳芳还没有到村子里，就看到自己爸爸站在村口，不断的探着脑袋，一看到女儿出现，黝黑苍老的脸上，立刻露出的笑容。

    周芳芳停下车，拿下安全帽，问道，“爸，你怎么在村口等着呢？”

    周爸爸笑着说道，“你.妈不放心你，让我在这里等着你回家！”

    周芳芳说道，“爸，以后不用在这里等着了。我下班早，很快就会回家。”

    石背村离村子并不远，骑电动车，至多也就二十分钟。

    当然了，主要是现在道路平坦，水泥路通到家门口。

    这么近的距离，又这么早的时间，根本就没什么危险。

    “爸，你上车，我们回家！”周芳芳说道，“来，小心点！”

    周爸爸坐上电动车，扶好，高兴的问道，“闺女，那工作怎么样啊？会不会很累啊？”

    周芳芳笑着道，“在那里很好。大家都很亲切，我在顾总家里吃饭，那伙食也是相当的好！爸，您不用担心，这份工作对于我来说，真的再合适不过了。我现在感觉很充实，很有干劲。还有啊，顾总虽看她年轻，比我年纪小，可人家是真的是很有气势又有能力，任何事情，对她来说，那都是手到擒来的。”

    “闺女，你说的顾总，是不是你们公司的老板？”周爸爸好奇的问道，“我听人说，她是石立春外甥女，是不是啊？”

    “对啊，她就是石叔叔的外甥女啊。”周芳芳应道。

    片刻后，两人就到家了。

    周妈妈听到声响，从厨房中走出来，说道，“闺女，下班了。来，我们洗手吃饭！今晚妈妈给你做了两道爱吃的菜。”

    周芳芳笑着道，“妈，你这么做下去，我估计用不了一个月，就会变成胖子了！”

    周妈妈笑着道，“胖什么胖啊。你上班一天，都累了，回家当然得吃些好的。”

    周芳芳摇了摇头道，“妈，我这个班，上得可一点不累。还有啊。我在老板家吃得可好了，你们不用担心，我的伙食差！”

    周妈妈点头道，“嗯，你们老板真好!”

    周妈妈说到这里，想到什么，脸色不好看的说道，“嗯，有些人就是眼红我闺女找到工作，竟然说那是家小公司，工资低，干了活，还不知道能不能拿到钱，明显是看笑话的表情。”

    周芳芳扶了扶额头，说道，“妈，你不用理会那些人。他们就是吃不到葡萄说葡萄酸的。顾总公司办公楼虽还没有建起来，我跟你说，那绝对是个大公司。

    她既然在石背村建公司，她整个外家都在村子里，邻里邻乡的，她怎么去骗？说人家不发工资的人，简直是笑话。人家随便搭建几个种植大棚，都是几百万，人家还扣你这点点工资？总之，我在那里干得很开心，爸妈，你们不用为我担心了，那些酸言酸语的，你们也不用去理会！”

    周爸爸点头笑着道，“对，孩子妈，那些人的话，我们不用去理会，我们自己过自己的日子就行。”

    周妈妈点头道，“对。我们自己过自己的日子。一家人开开心心就好！来，饭菜快凉了，你们赶紧去洗个手吃饭！”

    父女俩洗手后，上饭桌，看到饭桌上的两荤两素，一看到都是晚上做的新鲜菜。

    周芳芳无奈的说道，“爸，妈，你们中午是不是又吃的剩菜啊？我说了多少次，我不在家时，也吃好点啊。晚上，可以少做点菜，别老吃剩饭剩菜，这对身体不好！我在老板家的伙食真的真的特好，不是以前上班的工厂伙食没有油水。你们就放心吧！”

