    他们不知道，王超其实很镇定。

    “反手击球很熟练，力量很大，打的也很聪明，知道瞄准我的反手位。”

    王超默默思忖着：“再试试别的。”

    王超继续发球，这一次却是正手短下旋，田争光并不急着起板进攻，耐心的摆短过网，王超也不急，继续摆过去，两人磨叽了三个回合，又是田争光抢先进攻，一个台内挑打，依然落在王超左手位，王超仓促挡过去，几个回合之后，再次丢分。

    严峰大声报分：“2：0，田争光发球。”

    “你看，职业选手一认真，差距就出来了吧。”老头得意洋洋：“你们这个同学啊，打得其实挺好的，但是别人就盯着他反手打，而他呢，花里胡哨的，刚才偷反手长，现在又是正手短，这不行啊，就得找到对方弱点了往死里打。”

    刘岳忧心忡忡：“那对方的弱点是什么呢？”

    老头轻抚胡须，笑而不语。

    王超却又有了更多认知：“台内球不够细腻，进攻过于强调质量了，虽然这次成功了，但是总体上台率应该不会太高，这家伙……更偏向于搏杀型吧，这球风倒是跟他表现出来的性格挺符合的。”

    作为曾经的国字头教练，王超一直觉得，球员的球风应该跟性格特征相符，唯有如此，打出来的球才是合理的，而他前世给自己的弟子们打造技战术体系时，也始终都很好的做到了这一点。

    但如今他面对的田争光只是个小小的市队替补，连技术套路都还谈不上定型，所以反而不好判断，必须要亲自去试，去观察，王超才能确定田争光究竟是什么类型的球员。

    田争光发球。

    居然与王超的第一球一样，偷了个长球，奔着王超左手位而来。

    “有点意思……这是要教我做人吗？而且他始终只盯反手位，执着倒是执着，却也有点僵化了。”这一球王超并没有接好，接过去的球冒高了，被田争光直接起板狠狠扣杀，3：0。

    “越来越不妙了啊。”韩风叹气：“你说，如果待会儿打个11：0，超子会不会想不开？”

    “肯定会啊。”刘岳也叹气：“他明明打的这么好，平时却一直隐藏着，明显是想要一鸣惊人吧，结果没飞起来，被人给按下去了。”

    场上，比分逐渐不利。从3：0一口气跳到7：0，王超全场被动，一分没得，让球友们的加油声都渐渐小了起来。

    唯有他自己，始终脸色平静。

    “啪！”

    又是一球，8：0。

    田争光在这一刻，重重的哼了一声。

    刚才他一直憋着一口气，但又怕被打脸，所以始终不吭声，直到现在，他觉得大局已定。

    就连那边的教练老田，脸色都变得好看了许多，似乎还松了一口气。

    “就这？”

    田争光不急着蹲身接球，站在台边，手抚球拍，斜睨着王超：“趁着龙涛不小心，赢了几个球，就觉得自己可以挑战职业选手了？你知不知道业余和职业的差距到底有多大？”

    王超并不生气。

    他觉得很有意思。

    虽然这是一具十八岁的年轻身体，但里面住着的毕竟是四十岁的灵魂，而且曾经看过球场无数的风云变化，和各种各样不同性格的球员，所以看到田争光现在的样子，他几乎能清晰的猜测出田争光所有的心路历程。

    包括田争光接下来还会有什么举动，他也大概能猜到。

    他直起身来，随手颠了几个球，平静的看向田争光，道：“我要认真了。”

    田争光呆了呆，随后哑然失笑。

    “你太可笑了。”田争光彻底放松下来，哈哈大笑道：“听你这句话就知道你多幼稚。刚才我懒得说，现在我不妨明说，这年头，直板哪还有什么前途？看到你的握拍手法，我就知道你没前途了！至于打败我，做梦去吧！”

    王超发球，常规短下旋。

    田争光照例稳稳的推过去，准备跟王超斗基本功。

    但王超这次却没有继续跟他磨叽，而是忽的身体前驱，手腕一翻，一个极其漂亮的台内挑打，又快又刁，直接得分，1：8。

    “咦？”田争光有些意外，却也没放在心上，继续专心致志等下一球。

    王超发球，依然是短下旋，落点却比刚才远了几分。

    田争光不想给王超太多机会，他直接出手抢攻，却被王超挡了回来，他再攻，再被挡，继续攻，又被挡，于是他全力攻了一板，结果球直接出台，2：8。

    接下来换田争光发球。

    田争光仔细思考了一阵，最后发了个高抛，球发得相当转，甚至因为旋转过快摩擦空气而有些发飘。

    但王超只是简单的侧身，“啪”的一板子直接拍下来，连摩擦都没有，小小银球飞过去的时候是笔直的一条线，角度近乎完美，刚好过网，就一头扎在桌面上，高高的飞了出去。

    3：8。

    田争光终于开始觉得不对了，他把球在桌面上反复弹跳了七八次，才拿定主意，打算不再给王超任何取巧和偷袭的机会。

    他发了个相当极限的短下旋，小球几乎贴着球网飞过去，没有任何直接挑打的机会。

    果然，王超只能摆短。

    “终于是我顺手的局面了。”田争光心头暗喜，他记得很清楚，刚才有两个球都是这种局面，最后他都赢了。

    然而这一次，他和王超来回拉扯了足足八个回合，依然没找到任何出手的机会，反倒是在第九板时，他自己心浮气躁，一不小心球冒高了，被王超狠狠一板子拍死。

    4：8。

    原本已经安静下来的观众们，又开始渐渐躁动了。

    有些水平不错的球友隐隐觉得，这个高中生小子似乎比刚开始打的更好了。

    无论是出手的姿势，还是击球的力度、角度，似乎都在变得越来越标准。

    他们只当是王超状态好转了，却不知道，这是一个曾经的乒乓球王者正在渐渐熟悉自己全新的身体。

    在最初的八个球中，王超不但在观察田争光的技术特点，更在逐渐寻找球场上那熟悉的感觉，他要让自己的灵魂和新的身体完全贴合，混融无间，让自己对现在的这两条腿、两只胳膊、两只手足够熟悉，重新找到球场上正确的肌肉记忆。

    他比前世更有力量。

    他的感知比前世更加敏锐。

    他需要知道自己的眼睛究竟能捕捉多快的轨迹。

    他需要知道自己的耳朵听不听得到小球飞过来的风声。

    他需要自己手中的球拍能在正确的时间内来到正确的位置。

    一切的一切，都需要重新熟悉。

    他就像是一个超级代练，在重新练一个有着完美初始数据指标的小号。

    这应该是个非常复杂而漫长的过程。

    正如那些职业乒乓球员们，需要用日复一日年复一年的刻苦训练，来建立各种各样的标准化技术模块。

    而王超，却只用了八个球的时间。

    他并没有真正做到完全契合，但他确定，对付田争光已经绰绰有余了。

    从现在开始，他可以正式宣告，除了纯力量之外，他在技术指标上已经全面碾压田争光。

