    第51章 51。“萧炎”登场！

    紫灵晶被收走后，常昊准备找小紫晶翼狮王的伴生紫晶源，那东西也得拿走，不能便宜别人。

    但是在那之前，自己需要改变模样。

    变身！乌坦城！萧炎！

    只要是干坏事，变身萧炎准没问题！

    在“陆地我最快”的加持下，常昊的速度提升了不少，又开始一个山洞一个山洞的寻找。

    早知道，刚才就探索完毕得了。

    ...

    没过多久，就在一个山洞中，找到了伴生紫晶源。

    在山洞内部的一座高台上，有一颗紫色圆球，圆球的周围热烘烘的，而里面的就是伴生紫晶源！

    不过这圆球，已经和高台连接在一起了。

    而这时候，就体现出读过原作的重要性了！

    “嘿嘿！萧炎那会把这个圆球给砸开了！那我就把这个圆球给弄出来，不就可以了吗。”

    常昊一手握住紫灵晶，狠狠地像高台与圆球的链接处砸去。

    哪里不可能砸破，只是要把圆球取下来，会耗费的时间长一点。

    随着常昊一下又一下的挥动手臂，圆球最终还是被弄了下来。

    “这些我就收下了。”常昊说完把紫灵晶和伴生紫晶源都收到了储物戒中，转头吩咐分身。

    三位“萧炎”向着门口走去。

    犹豫小紫晶翼狮王是活物，不能放入储物戒，接下来的事情，就会有些麻烦了。

    三道身影走出山洞，附近的魔兽就察觉到了，主要这也是常昊的目的，暴露自己的“身份”。

    在一群三阶魔兽有些疑惑的眼神中，那两道分身抬起来小紫晶翼狮王就跑。

    那群魔兽直接懵了！

    这是干嘛？绑架？六阶紫晶翼狮王的儿子？

    随着一只魔兽的怒吼，那些魔兽才反应了过来。

     TM的在楞一会，紫晶翼狮王回来得全给他们杀了！

    一群魔兽就要朝着小紫晶翼狮王的方向冲去。

    而常昊的本体，就是在等待这个时刻。

    能拦一会是一会！

    “让我乌坦城，萧家，萧炎来会会你们！”常昊说完，做起了拔刀斩的起手式！

    随着能量的汇聚，在场的魔兽也是明白，这家货要放大招了！

    开始向后退去。

    常昊很乐意看到这样的场景，魔兽后退，才是他需要的。

    但是，斗技已经运转了，只能释放出去了。

    “焰分噬浪尺”

    随着常昊的喊声，他拔出他的“黑尺”甩了一个拔刀斩。

    轰！

    以常昊为中心，附近十几丈的树木都被斩断，轰然倒地。

    看“萧炎”释放了如此强大的斗技后，一些魔兽也不敢贸然出手。

    “差不多了吧！”

    秘术：隐身！

    随着常昊心中默念后，他瞬间消失在众魔兽眼前。

    再次开始“陆地我最快”向着，和云韵说好的方向，快速离去。

    而在场的所有魔兽。

    吼！

    ミ?Д?彡

    它们分头散开，向着分身所逃方向，追了过去。

    ...

    两道分身接到了常昊的命令，准备把小紫晶翼狮王运送到之前的瀑布后山洞。

    一路上，分身一边跑一边撒下消除气味的药粉，这些都是宓菡之前留下的。

    到现在，终于派上了用场。

    虽说这些药粉有些低级，但是也能够拖一会时间，这样就够了。

    再说云韵那边，她一直在和紫晶翼狮王战斗着，各种招式层出不穷，她估计常昊也应该拿到紫灵晶了，但是看那边迟迟没有发出信号，这让她有些急躁。

    “哼！人类女人！和我战斗，居然还敢分心！”

    紫晶翼狮王看到云韵如此，也有些恼火，这不就是看不起它吗！

    随后，紫晶翼狮王加大了攻击强度。

    云韵苦苦坚持着。

    终于，在远处，天空中开始下起了冰雨！

    “看来，常昊那边，已经没有问题了！”云韵心道。

    而一旁的紫晶翼狮王看到如此，感觉自己好像是上当了？

    就在这个时候，一头金钱豹冲了过来，它对着紫晶翼狮王一顿乱叫。

    而紫晶翼狮王听到后，大吼一声！

    吼！

    “可恶的人类女人！你居然拖住我！让人把我孩子劫走了！”

    云韵：？？？孩子？？？

    “什么劫走了孩子？”

    “你还装傻！可恶！”

    “等一下，什么和什么？我只是想要紫灵晶而已！”云韵说道。

    但是紫晶翼狮王可不在和她逗留，赶紧向着金钱豹所说的地方，飞掠而去！

    “人类女人！你自己彻底激怒了我！要是我的孩子出了问题，以后进入魔兽山脉的人类，我有一个杀一个！”

    从紫晶翼狮王的方向出来了声音。

    “常昊不就是去拿紫灵晶了吗？难道还有人坐收渔翁之利！”云韵想道。

    不过眼下，也不需要理会那些。

    云韵向着之前说好的位置飞去。

    ...

    没过多久，两人就在约定的地方汇合了。

    “常昊，你没事吧？”云韵问道。

    “没事啊，那边都没有什么魔兽，你也没有受伤吧？”常昊回道。

    “那就好，我没事，就是斗气消耗不少，没有大碍。”

    “对了，你拿到紫灵晶了吗？”云韵又问道。

    “拿到了。”说着，常昊就从储物戒中取出了紫灵晶。

    “太好了！”云韵有些激动的收下了紫灵晶，小心翼翼的放到了储物戒中。

    “对了，刚才紫晶翼狮王说，有人绑架了它儿子，我没在那边，你知道是怎么回事吗？”云韵问道。

    “哦，这个啊，我看到了，是我那萧炎表哥，我们还打过招呼来着。”常昊随口说道。

    “萧炎？”云韵轻声念出名字后，陷入了沉思。

    这个名字有些熟悉，但是一时半会没想起来。

    “对，就是乌坦城风云人物，萧炎。”

    “就是和纳兰嫣然退婚那个。”

    常昊这样一说，云韵就想起来了，原来是那个小子。

    “听说他已经可以修炼了？是真的吗？”

    云韵问道。

    “嗯，我这个表哥自己可以修炼了，而且实力大涨，照现在看来，恐怕三年之约，纳兰嫣然必败。”

    常昊缓缓说道，他把这些消息透露给云韵，想要看看三年之约，能不能让萧炎输了。

    “呵呵，不可能的，在云岚宗的指导下，纳兰嫣然一定会胜利的！”

    “害～云芝，俗话说的好，听人劝吃饱饭。”常昊有些无奈的说道。

    (本章完)

