    向灵儿见唐洛求饶了，这才松开了他腰间的软肉。

    再想到刚才那激情一吻，她俏脸又红了，目光有些躲闪，不敢去看唐洛。

    唐洛揉了几下被向灵儿拧过的地方，看着桌子上已经黑了屏的手机，咧咧嘴。

    “灵儿，你说……秦浩那边，是不是把手机砸了？”

    “管他呢，跟我没关系。”

    听到‘秦浩’两个字，向灵儿脸色稍冷，那个讨厌的家伙！

    “嗯嗯，灵儿，我估摸着他以后不会再缠着你了。”

    唐洛笑了笑，如果说，他之前亲向灵儿，对于秦浩是一万点暴击的话，那向灵儿主动一吻，绝对是十万点暴击。

    没哪个男的，能承受得了自己喜欢的女人，去亲别的男人！

    “希望吧。”

    向灵儿点点头，摆脱了秦浩的纠缠，心里也轻松了些。

    唐洛看着向灵儿诱人的红唇，再想到刚才那一吻的激情，眼珠一转，腆着脸问道：“灵儿，我帮你搞定了秦浩，你就没点表示？”

    “表示？你想要什么表示？”

    向灵儿一怔。

    “比如……亲我一口？”

    唐洛坏笑道。

    “滚，刚才便宜没占够啊？”

    向灵儿有些羞怒，还来劲了啊！

    虽然……她也挺喜欢那美妙的感觉，但她还没勇气再来第二次了。

    “唔，明明是你占我便宜……”

    唐洛见向灵儿拒绝，有点小失望，小声嘀咕着。

    “你说什么？！”

    向灵儿隐隐听到了，一瞪眼，又伸出了右手。

    “啊，没什么，我说你长得真漂亮。”

    唐洛忙摇摇头，生怕向灵儿再给他来一下。

    “哼，得了便宜还卖乖！”

    向灵儿哼哼一声，再想到那本倒过来的书，又有些羞怒地瞪了唐洛一眼。

    这家伙……刚才装模作样的，把她都骗过了呢！

    唐洛见向灵儿瞪自己，有点莫名其妙，这又是咋了？

    “你先出去！”

    向灵儿对唐洛说道。

    “啊？这就让我出去了啊？灵儿，你这是卸磨杀驴啊！”

    唐洛撇撇嘴，淡淡的幽香，他还没闻够呢。

    “怎么，你是驴？”

    向灵儿一挑眉头，问道。

    “额……我出去还不行么？”

    唐洛无语，这小丫头现在怎么也学得牙尖嘴利的了！

    不过，一直呆在人家女孩子的闺房，确实有点不太好，要是呆得久了，指不定向家的人咋想呢，还是赶紧出去吧！

    想到这，唐洛起身出去了。

    等唐洛离开后，向灵儿关上门，粗喘了几口气。

    刚才发生的事情，她现在心里还没平静呢！

    无论是亲密动作，还是那激情一吻，都让她有异样的感觉。

    等稍微平复后，她看看桌上的书，来到床上，把被子下的白色蕾丝边bra拿了出来。

    从刚才书反着，她就想到了这个。

    要不然，干嘛唐洛要装模作样，做出认真阅读的样子。

    向灵儿拿着bra，仔细看着，她可是听说了，很多男生似乎有某种嗜好，拿着女生的贴身衣物干啥干啥。

    也不知道，刚才唐洛是否拿着她的bra干过啥。

    还好，她并没有在上面发现什么。

    不过，想到自己的贴身衣物，有可能被唐洛拿在手里把玩，她脸又红了红。

    “变态~”

    向灵儿轻啐一口，心里却并没有生气，更多是某种异样的感觉。

    楼下。

    向卫国、向柏岩以及向川见唐洛从楼上下来，眼神都略微有些古怪。

    这小子……好像在灵儿房间，呆了挺久呀！

    “向将军，向主任……你们干嘛这么看着我？”

    唐洛注意到他们的目光，愣了愣。

    “没什么。”

    向卫国最先收回了目光，以他的性子，自然不会去参与小辈的事情。

    “呵呵，小唐，过来坐吧。”

    向柏岩招呼一声，唔，这小子的衣服倒是挺整齐的，应该没干啥吧？

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    还没等他坐下，叶月华从厨房里出来了。

    “呵呵，小唐，忙完了啊？”

    “啊，对，不，没忙，跟灵儿聊了会儿。”

    唐洛摇摇头。

    “就聊了会儿？”

    叶月华也打量唐洛几眼，稍微有点小失望。

    “对，对啊。”

    唐洛有点受不住叶月华的目光，什么情况？

    随即，他想到什么，哭笑不得。

    他们不会是觉得，自己跟向灵儿在房间里怎么着了吧？

    笑死了，要是真怎么着，能这么快出来么？

    起码得两小时啊！

    尤其他注意到叶月华眼中的那点小失望，更是无语。

    咋滴？

    您巴不得我和您宝贝女儿怎么着了呀！

    “哦，灵儿那丫头呢？”

    叶月华似乎也觉得确实没啥，收回了目光，这完蛋闺女，咋一点也没她老娘当年的风范呢？

    “她在楼上，应该……”

    还没等唐洛说完，就见向灵儿从楼上下来了。

    “妈，你找我？”

    “唔，寻思让你帮我做饭呢。”

    叶月华看看女儿，作为过来人，她还是能看明白些啥的。

    “哦，好啊。”

    向灵儿点头，跟着母亲进了厨房。

    她始终没看唐洛，目光也有些躲闪，主要……她有些害羞，不好意思。

    来到厨房，叶月华小声问道：“闺女，刚才和小唐在房里干嘛了啊？”

    “啊？”

    正沉浸在自己世界中的向灵儿，听到母亲的话，先是一惊，随即脸蛋儿‘唰’就红了。

    本来已经觉得两人没啥事儿的叶月华，看着女儿通红的脸蛋儿，心生怀疑，难道自己看走眼了？

    叶月华重新打量着女儿，不对啊，应该是没啥事儿啊！

    “妈，您干嘛这么看我？”

    向灵儿也有点受不了母亲的目光，问道。

    “啊，没什么，就是随便看看。”

    叶月华摇摇头，露出笑容。

    正所谓‘知女莫若母’，两人在房间里，肯定是发生啥了。

    或许没到那一步，但肯定有亲密接触啥的，要不然，女儿不会这反应。

    “随便看看？”

    向灵儿一呆。

    “那您现在又笑什么呢？”

    “呵呵，笑我的宝贝女儿长大咯，有自己的小秘密了。”

    叶月华笑道。

    听到母亲的话，向灵儿脸更红：“我哪有小秘密，妈，我帮您做饭吧。”

    “呵呵，好好好。”

    叶月华笑着点头，心里认定了唐洛，这女婿，不错！

