
　　武界。

　　袁天寰所在的别院内，一股冷冽的杀意迸发。

　　房间中的袁天寰，脸色铁青至极。

　　因为就在刚刚。

　　武祖家族来了一个人，告诉他，让他公开澄清，给那太界的罗修赔礼道歉。

　　这对于袁天寰而言。

　　简直就是天底下最大的耻辱！

　　他一个不空境的强者。

　　要向一个太元境的蝼蚁低头？

　　开什么玩笑？

　　武祖家族是强大没错，但却并不代表，武祖家族让他干什么，他就去干什么。

　　然而这件事情。

　　如今已经闹腾的很大。

　　就因为他当初他说罗修是武界这边的叛徒，因为这件事情得罪了罗修，造成了太罗法诀不让武界这边修炼，结果他就成了很多人口诛笔伐的对象，说他是武界的罪人！

　　去你妈的！

　　我又不是武界的修士！

　　袁天寰很想破口大骂。

　　然而当他冷静下来之后，袁天寰也意识到这个事情，已经让他有些骑虎难下了。

　　他是至尊宫派来的督查没错。

　　至尊宫的命令，就算是武祖家族这边，也不是说随随便便就能将他赶回去的。

　　按照规矩。

　　因为他这位督查的缘故，导致了武界的利益受损，那么武祖家族就可以通过这个理由，向至尊宫提出抗议。

　　一旦真到了这一步，至尊宫那边大概率会收回成命，让他返回至尊宫复命，问罪！

　　武祖家族明摆着是给他警告。

　　如果他还不愿意解决这件事，那么他就只能等着倒霉了。

　　“该死的！”

　　袁天寰咬牙切齿。

　　就因为自己当初随便说的一句话，就引来了这么大的麻烦。

　　那罗修，当真是睚眦必报！

　　难怪当初这小子在的时候，几乎是一个人就将多元武道一脉折腾的天翻地覆，临走的时候还挖了一个大坑，坑死了十多位万古境。

　　冷静下来之后。

　　袁天寰拿出玉符，与至尊宫那边进行沟通。

　　片刻后。

　　玉符闪烁光芒，至尊宫那边有消息回复了。

　　然而至尊宫那边的回复，让袁天寰的脸色反而更难看了。

　　他希望可以通过至尊宫那边，给太祖家族施压，以此来解决这件事，毕竟在五大界域中，太祖家族一直都比较低调，也很少参合什么事，属于比较好说话的那种。

　　然而这一次。

　　却失败了！

　　过去一直都很好说话的太祖家族，此次的态度非常的硬，别说是至尊宫给太祖家族施压了，太祖家族反而因为这件事情，要问罪于至尊宫！

　　这让袁天寰的心里突然就有了不好的预感。

　　他觉得自己被坑了。

　　不光是被罗修那小辈给坑了。

　　而是被至尊宫的某些人给坑了。

　　当初让他来武界当督查的时候，许诺的好处，那叫一个天花乱坠，说好的无论出了什么问题，至尊宫这边都可以给他解决。

　　结果呢？

　　我现在遇到问题了，你们却解决不了，这不是坑我，又是什么？

　　按理说。

　　罗修那边弄出来的法门，不给武界这边修炼，损失的是武界的利益，对他袁天寰而言，没什么损失。

　　而现在，他却因为这件事情，被武祖家族记恨上了，又是在武祖家族的地盘上。

　　袁天寰有种预感。

　　真要是把武祖家族给逼急了，说不定直接不管至尊宫那边，直接把他给斩了，都不是没有这个可能。

　　对于普通修士而言，不空境高高在上，高不可攀。天籁小说网

　　但对于武祖家族这样的大势力来说，还真就不太将一个不空境当回事的！

　　……

　　随着时间的推移。

　　太祖家族这边的动作也是不慢，与其他各方协商好了之后，太罗法诀也开始在四大界域中推广传承了。

　　武界这边，却只能干看着。

　　虽说武祖家族也能拿到太罗法诀，但问题是，规矩是五大界域的五大至尊家族来定的，没有经过准许，就随便修炼别人的功法，这是坏规矩的事。

　　规矩一旦确立，一旦被破坏，那么五大界域必然会乱，又如何同心协力来对抗外敌？

　　随之而来的。

　　便是让五大界域的所有人，都记住了罗修这个名字。

　　因为每一个人得到修炼法门的玉简时，玉简中记载的信息第一段，都会提及到，太罗法诀的创始人，是罗修！

　　不止如此。

　　在太祖家族的传播下。

　　世人皆知。

　　罗修虽然修为不高，但却是开创功法的绝世妖孽，他开创出来的功法不光有太罗法诀，还有肉身秘门融合之法，每一种法门都是精品！

　　而只要是有人提及到罗修。

　　那么就自然而然的会提到多元武道一脉，会提到武界。

　　不少人都在说，武界的高层都是一群蠢货，如此妖孽的人才不想着好好的保护，反而让多元武道一脉不断的去针对，结果将人家给逼走了。

　　至于武界这边。

　　袁天寰闭门不出，武祖家族让他赔礼道歉，那是不可能的，他一个不空境的强者，他也丢不起这个人。

　　然而他不出来。

　　却开始有一些人骂起来了，直言要让他这个所谓的督查滚蛋。

　　说他是武界的害虫，一个专门来祸害武界修士的外人。

　　武祖家族这边也没什么动作，一直都保持着沉默，任由这种舆论不断的扩散。

　　太界这边。

　　罗修可以通过太祖家族的情报来源，知道武界那边的动静。

　　他本以为，武祖家族会拿袁天寰开刀，结果却没有。

　　对此。

　　罗修也不在意，武祖家族如何去做，那是武祖家族的事，他不会因为别人而影响自己的判断。

　　他这一次针对武界，就是针对那袁天寰！

　　不空境又如何？

　　有本事你来太界神城杀我！

　　不过罗修也知道，一些暗中的人，对他很感兴趣，比如通过太祖家族这边的渠道。

　　他得知了一些消息。

　　有人开了悬赏，谁能杀了他罗修，可以得到三十万至高水晶的赏赐。

　　如果有人能将他活捉，可以得到一百万至高水晶！

　　这样的价格，已经是天价！

　　罗修对此也不意外。

　　因为他拿出来的大罗法诀，光是这一门功法的价值，就不是寻常价值能衡量的。

　　真要用至高水晶来衡量，那就是起码上亿至高水晶的价值！

　　别的不说。

　　太罗法诀推广的过程中，每一个想要修炼这门法诀，罗修都能得到一些分成，每年拿到手的都有上百万至高水晶。

　　随着时间推移。

　　罗修还在推衍参悟，想要找到第二道特殊秘门的所在。

　　这个时候。

　　武界那边有动静了。

　　袁天寰出面了，公开说是自己误会了罗修，给他道歉，愿意赔偿一些损失，送来了十万至高水晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4625章 袁天寰低头免费阅读。https://xs.23sk.com 