    “你等一下！”看着那犹如梦虎的男人，韩小小紧急叫停，便伸手用力抓挠头发，“你……你身上太脏了，赶紧先去洗澡，一股子汗味儿！”指了指浴室，她灵机一动说。

    “也行，一起洗！”他闻言点头，伸手要拉她，就见女人赶紧往后一缩，随后便是拼了命的摇头。“韩小小，别告诉我你没出汗！”盘腿坐在床上，谢询无语的笑了笑，不过一看韩小小，她身上还真是干爽无比。

    尤其是刚刚因为那剧烈运动而把胸前给撑得衣领大开，里面那白花花的脯一起一伏，看的谢询是贼心大起。

    “我啊？我体质偏寒，所以不出汗，你赶紧去把，不洗澡就别想碰我！”她转了转眼珠说道，便一脸防备的看向他。

    结果令韩小小比较开心的是，这男人闻言还真的乖乖去了浴室里，这下子她才总算是放松了不少，不过一颗小心心还是不断跳动着，这男的等会儿还是要出来的，那可怎么办？

    想到这里，她果断从橱柜里面取出了一条厚厚的被子铺在了地上，准备了一番就开始等待着谢询的出现。

    而谢询也是飞快的冲洗，准备出去看看他那小家伙到底做了什么“精心的准备”，结果这么一推开门，迎来的就是当头一棒！

    说是棒子有点太过了，但从他头上重重砸下去的，是一个柔软的枕头，当然即使是这样，谢询还是被砸的一脸懵逼。

    “色狼，你这个臭流氓，给我滚到地上去睡，休想碰我，休想动我一根手指头！”韩小小大声叫喊，手中两个枕头疯狂的挥舞着，那叫一个左右开弓，打的谢询是昏头转向。

    她想着这么一顿爆揍好歹能让他“冷静一下”，当然要是能发个脾气就更好了，这样没了兴致那自己可就更安全了，只是这理想很丰满现实很骨感可不是形同虚设，她天真的想法很快就得到了回应。

    韩小小的“理想”，在谢询反应过来双手一伸夺过枕头之后，就变得支离破碎，还是粉末性破碎。双手武器尽失，她呆滞的看向面前的男人，瞬间心都凉了。

    谢询挑衅的看向她勾唇一笑，就将这两个碍事的枕头随手扔开，低头一看地上那精致的地铺，他哼了一声问道：“准备的还挺齐全啊，居然还真想打个地铺？”

    一边说着，他大步前进，逼的小女人是一个劲儿的往后退，总算是脚下一绊摔倒在床上。

    “啊——”韩小小惊呼，下一秒就能看到一高大的身影扑了下来，抓着自己两只手腕就分到了一边。“你放开我！我还没准备好！”情急之下，她摇着头说道。

    “四年前不是就准备好了，连孩子都预备出来了？”谢询是死皮赖脸的没搭理，低头就吻住她那仍旧喋喋不休的嘴唇。

    这四年来，他可是从未碰过任何额女人，一心一意只想着眼前这个小美女，现在总算是感受到了当年那柔软的触感，谢询的心性忽的就回到了野人时代，一时之间根本就控制不住自己心中的激动。

    他用力吻那甜美的唇瓣，大手也开始撕扯刚刚被韩小小重新扣好的衣服。

    “唔——”她用力摆头，只是身上之人的嘴唇就像是一贴狗皮膏药紧紧地黏在自己嘴上，总算双手被松开，她不断躲闪却无法逃过谢询那双强有力的大手。

    几乎是分分钟的时间，韩小小就被了个精光，她捂着自己，却被男人给一把抱起回到了大床的正中央，再次被压倒动弹不得。

    “我想你了，想了你整整四年！”谢询哑着嗓子说道，他喘着粗气，就连她都能轻易的听出他那抑制不住的语气。

    只是就算这样，她也不想今晚再度“失shen”好不好啊？双手抵在他的胸前，两个人就这样大眼瞪小眼，韩小小不断想着对策，却忽的听到门外传来一声颤颤巍巍的叫声。

    “妈咪！妈咪开开门！”小奶包的声音不大，不过软糯的好听不已，他小手轻轻拍门，想要进来。

    谢询当然也听到自己儿子的声音了，身上那重重火是一瞬间就被扑灭下来，而且是再也点不起来的那种。

    韩小小这么听着，倒是如释重负，得意洋洋的看了他一眼，她便如同一个胜利者的样子跳下床去，赶紧抽了一件浴袍扔给他，自己也披上，快速的给小奶包开门。

    “怎么了小墨？”把小奶包拉进来，看着他不满嘟起小嘴的样子，她偏头轻声问道：“这么晚了，怎么还不睡觉觉啊？”

    “妈咪，我的房间好黑啊，我睡不着！”小奶包苦恼的低着头，伸手拉住她的手指小声撒娇：“我想跟妈咪一起睡好不好？”

    当然好啊！韩小小在心中高喊，她笑着刚想把儿子搂进怀中却忽的发现手上一空，转眼间这小奶包已经被谢询给抱了起来。

    “你干什么？”她心里那股子护犊子的劲儿就上来了，没好气的问道。

    “我哄哄小墨！”低头看了一眼仍旧蹲在地上的韩小小，他说着揉了揉小奶包的脑袋，说道：“你现在是小男子汉了，得一个人睡知道吗？乖，爸爸带你回去睡，爸爸给你讲故事！”

    话音刚落，他搂着小奶包是转身就走，留下她一人在房间里不知如何是好。

    妈的，好不容易到手的机会就这么没了！韩小小气到狂跺地板，见谢询已经走远就赶紧回到床上睡觉，心说只要自己睡着了，这臭流氓也就不能做些什么了。

    她想着用力的闭紧眼睛，只是想着他还没回来，却是怎么都睡不着，听着那由远及近的脚步声，韩小小吓得几乎屏住呼吸，就感觉自己被搂进了一个灼热的怀抱当中。

    “小傻丫头，非得就这么折磨我！”怀抱的主人低声叹气，有些委屈的喃喃自语，他一边说着，还轻轻地啄吻着自己的额头，双手更是不规矩的揉捏她那小蛮腰。

    韩小小整个人都有种要掀桌的感觉了，不过最后他还是也没做什么，就这么抱着装睡的自己，她也就再也抵挡不住慢慢涌来的困意沉睡过去。

