    从属性面板收回目光，韩萧转头便看见克苏耶蠢蠢欲动似乎想亲自试一试超神级力量的样子，笑着摆了摆手。

    “切磋就免了，我才刚刚踏入超神阶位，对力量还不熟悉，控制得不好，我怕收不住手把你打死了，那样还得把你复苏出来，多给我添麻烦。”

    你这是人话？

    克苏耶歪了歪头。

    见韩萧此时没有展示的想法，克苏耶也不强求，只好暂时熄了这个心思，反正来日方长，迟早能见识到。

    扫了四人一眼，韩萧笑了笑，道：

    “各位，我还需要巩固熟悉一下力量，就先走了……对了，乌尔诺斯，关于解封万神权杖的事情，你们准备好了通知我就行。”

    说完，他颔首告辞，一个闪烁便消失在了众人眼前。

    剩下四人互相看了彼此一眼，气氛有些微妙。

    黑星在他们眼前展现了踏入超神级的方式，这种秘密只有独自掌握才最有价值，当下四人谁都不愿意泄漏出去，如果放在以前，说不定会有杀人灭口的想法。可现在时代变了，黑星在头上压着，协会又统合了超A级群体，外部还有敌人，几人也只能忍受别人一起分享这个秘密了。

    “别忘了黑星的嘱咐，他的进阶方法我们知道就够了，没有他的首肯，不要透露给别人。”塞拉昂沉声道。

    “呵，我像是会乱说的人吗？”米利扎乌斯哼了一声。

    “黑星是会长，我们也是协会一员，当然不会乱开口，但是文明嫡系就未必了。”克苏耶眯眼盯着乌尔诺斯。

    闻言，米利扎乌斯和塞拉昂也转头看向乌尔诺斯，眼神微妙。

    三人都没有泄密的动机，但乌尔诺斯作为虚灵嫡系，假如文明高层向他索要这个方法，他会保密吗？

    作为协会的一份子，三人站在阵营的立场考虑，如果进阶超神级的方法仅由协会掌握，那么就是吸引超能者的新筹码，还能在个体伟力方面压三大文明一头。

    乌尔诺斯一脸平静，并没有口头妥协，随意道：“我也会尝试进阶，就算我不说，他们到时也会知道。”

    “啧。”塞拉昂哼了一声，没有反驳。

    见三人没别的话要说，乌尔诺斯也不再继续逗留，转身化作流光匆匆离开。

    他现在只想赶紧回到虚灵教派，迫不及待研究黑星的进阶方法。

    克苏耶三人目送他离去，没有动作。

    “虚灵国器在这家伙手里，有黑星的成功案例，虚灵多半是不会再借给外人进阶用了……”米利扎乌斯咂了咂嘴。

    “嗯，这样的话，恐怕只有乌尔诺斯和虚灵嫡系能够复制黑星使用的方法，我们是别想了。”塞拉昂点头。

    “黑星是机械师，又到了更高的层次，或许他能研究出替代品，到时候问问就知道了。”

    克苏耶表情淡定。

    考虑到虚灵国器是黑星进阶方法不可或缺的道具，几人心里隐隐有动手抢夺的想法，不过想了想还是算了，乌尔诺斯不好对付，而他们三人又代表着协会，不适合徒生风波，给黑星带去麻烦。

    黑星如今开辟了新阶位，协会首脑的位置更加稳固，本来大家是同一阶位的人，就算暂时听令，也不会把自己当成黑星的属下。

    但随着黑星进入新阶位，关系潜移默化发生着变化，只是三人还没有感受到潜意识的微妙转变。

    这时，米利扎乌斯想起一件事，问道：“对了，进阶方法虽然要保密，但黑星踏入超神级的事情应该不用瞒着协会吧。”

    克苏耶摇了摇头，道：

    “黑星没有特意吩咐，那就是不用了，而且这种大好事也没有隐瞒的必要，不过仅限于协会高层流通，不要传播出去。至于三大文明那边，他们八成会通过乌尔诺斯的转述知晓情况，但也不会随便乱宣传。”

    ……

    另一边，虚灵教派。

    “你说什么？黑星竟然成功了？！”

    虚灵教首眼睛一瞪，面露愕然。

    前来汇报的乌尔诺斯淡定地点了点头，缓缓道：

    “没错，黑星已经成功踏入个体伟力的更高层次，他将其命名为超神级，我亲眼见证了。”

    “……你不是说踏入新阶位的难度很高，借出虚灵国器无伤大雅，因为黑星会失败几次吗？”

    虚灵教首死死盯着乌尔诺斯，心里惊怒交加。

    “哦，我失算了。”乌尔诺斯面无表情，毫无歉意。

    “这就完了？你以为一句话就能揭过了？！”

    虚灵教首瞪眼，越发恼火。

    要不是你一次次强调这次交易稳赚不赔，我们哪里会出借虚灵国器帮助黑星进阶？

    你怕不是和黑星勾搭在了一起，故意为他说话，把我忽悠了一顿吧？！

    我真是信了你的邪！

    “那你想怎样？”乌尔诺斯看了他一眼。

    虚灵教首微微闭上眼，深深吸了一口气，平复内心激荡的心情，这才重新开口：

    “不管怎样，事情已经发生，想想还有什么补救的办法。”

    因为一个错误的决策，帮助黑星触及了更高的个体伟力层次，他的肠子都悔青了，早知道就拒绝黑星的要求了！

    然而现在不是甩锅的时候，命令是自己下的，责任也推卸不了，虚灵教首很快便摆脱了愤怒、后悔等情绪的干扰，思索得失。

    “往好处想，至少我们拿回了万神权杖……前提是黑星不食言。”虚灵教首摇头。

    “他没必要食言。”乌尔诺斯淡淡道：“这个宇宙宝物对他已经没什么威胁了。”

    “说的也是……”

    闻言，虚灵教首心里越发不是滋味，只觉得万神权杖一下子就不香了。

    这次交易简直是血亏！

    但就在这时，乌尔诺斯缓缓道：

    “不过，这次也不是没有别的收获，我全程观看了黑星进阶的情况，已经掌握了他的方法，不再像以前一样没有头绪，我可以复制这个成功案例，冲击更高层次。”

    虚灵教首微微一怔，紧接着眼神大亮。

    黑星晋升超神级，虽然有利于对外战争，但长远而言，对三大文明肯定不是好事。但自家嫡系学会了黑星的进阶方法，只要成功，自己这边就能多一个超神级的个体伟力与黑星分庭抗礼，形成新的制衡，不必担心黑星失去钳制！

    更重要的是，目前掌握这个办法的是他们虚灵的人，即便三大文明同气连枝，可还是有门户之别，虚灵也能在个体伟力方面压另外两家一头了！

    虚灵教首心情顿时好了起来，郑重问道：“你有多大的把握成功？”

    乌尔诺斯想了想，点头道：“大约百分之七十的几率，我能像黑星一样抵达超神级的层次。”

    “好！”

    虚灵教首精神一振。

    七成的概率，相当高了！以前聊天的时候，乌尔诺斯说过他是毫无把握，此时几率已经暴增了无数倍。

    这样的话，那这次帮助黑星，不仅不算亏，甚至还有点小赚？！

    再往深处想一点，幸亏黑星这次需要借用虚灵国器，不然他关起门来秘密进阶，文明嫡系无从得知，这个进阶方法就被协会独占了。

    那样一来，未来岂不是对三大文明更加不利？！

    念及于此，虚灵教首心里舒服了，终于露出了笑意，道：

    “虚灵会全力为你提供资源，帮助你踏入超神阶位，有什么需要，尽管开口便是，千万不要客气！”

    “放心，我不会客气的。”

    乌尔诺斯颔首致意，

    虚灵教首想了想，道：“还有，你知道进阶方法的事情暂时保密，不要向任何人透露。至于黑星进阶成功的情况，我去通知光辉联邦和赤色帝国的领袖，在这方面我们是有共同利益的，而且瞒也瞒不住，我们要和黑星谈谈。”

    “随你，只要对我有帮助就行。”

    乌尔诺斯不关心这些杂事，一门心思只想复制韩萧的进阶方法，他仿佛看到梦寐以求的更高层次已经在向自己招手了。

    ……

    一天后，黑星军团领地，专属机械工厂。

    韩萧凝望着掌心悬浮的一团雷云般的械力气团，瞳孔收缩，仿佛在观察微观世界一样。

    过了一阵，他忽然五指一捏，将其捏成碎片，迸开一圈电光闪烁的淡金色冲击波。

    “机械系的最后一个职业阶段，力量真是奇特……”

    韩萧低声喃喃自语。

    这一天下来，他主要在试验转职带来的新能力，此时已经差不多都弄明白了，暗暗咋舌。

    【超越神器】是核心专长，如同【神灵之器】的进阶版本，开发、制造金色图纸的成功率大增，另外还有微弱几率打造出宇宙奇观级的产物。

    最主要的是，这个专长解锁了更高级的特殊品质等级，乃是红色的“神器级”。但这玩意不是打造出来的，而是在原有机械的基础上进行特殊强化，大幅增强效果，并且有数量限制，最多只能强化出三件“神器”。

    不过享受加成的目标可以更换，机制与使徒兵器相似，若是想将第四个机械强化为神器，收回之前的一个神器强化就行。

    【气力之基·万机之神】同样是核心专长，与索罗金当初的【灵魂气力基石】有异曲同工之处。而这个技能的效果，便是自身生产气力的基础单位不再仅限于细胞，机械、虚拟数据同样能够产生气力。

    假如韩萧把自己变成一个机械体、虚拟生命，或者进行殖装改造，也和原来没什么区别，实力不受影响——意味着，他已经可以随意脱离肉身而存在了。

    从这方面来看，亥伯龙的肉体与机械融合，不过只是这个能力的不完全版本，【气力之基·万机之神】才是最终形态。

    另外，这个专长也带来了高额的机械亲和加成，十分惊人。

    而【资讯唯一·概念永生】却不是转职带来的能力，而是达到X阶位的专长，正如韩萧所猜测的那样，进入新的阶位，自身的信息态存在形式也发生了巨变，拥有了自动复生的力量。

    不管是生命体还是网络数据，只要全宇宙还有信息载体记录着自身的事迹，只要自己还没有被所有人遗忘，只要还有人念诵他的名，他就不会彻底死亡。

    如果死了，不需要圣所复苏，也会自发引起信息态扰动，在宇宙中的某个区域重生，接近永恒不灭。

    最主要的一点是，这个专长带来的重生不会损害自身信息的完整性，意味着不像圣所复苏，每一次复生都变弱一些。

    唯一让韩萧困惑的问题是，圣所也是信息载体，假如【资讯唯一·概念永生】适用于一切情况，那么是否能以此度过迭代？

    也不知道曾经的迭代有没有超神级的存在，如果这个猜想成立，那些超神级的存在岂不是应该一直留存了下来，那么对当前宇宙应该有更大的影响才对。

    “要是能试验一下就好了。”

    韩萧摇了摇头。

    他觉得“跳出三界外不在五行中”的圣所，恐怕不属于让【资讯唯一·概念永生】生效的信息载体，这个专长生效的范围应该只限于本宇宙与次级维度世界。

    不过饶是如此，也足够强悍了，真像属性面板备注所说的一样，天地万物与我为一，信息态就是存在的根源，只要不出意外，真可以活到宇宙的尽头。

    三个专长都有大用，而几个技能也一样不同凡响，其中【机械神灵·至高天尊】是机械神灵的进阶版本……不，与其说是进阶，还不如说原本的机械神灵只是这个技能的前置基础形态。

    机械神灵可以自行改变结构，同样也有图纸模板的概念，一些特定形态的机械神灵，基础性能拥有额外加成。

    而【机械神灵·至高天尊】便是机械神灵的最终形态之一，威能比韩萧自创的“进阶版机械神灵”高多了，完全不是一个水准。

    技能介绍中显示，三个机械系分支，在这一步得到的技能都不同，【机械神灵·至高天尊】属于虚拟分支，而武装分支和能量分支分别是【机械神灵·宇宙帝皇】和【机械神灵·起源神君】，对应不同的最终形态，听上去就很猛。

    而且不止于此，通过核心专长【气力之基·万机之神】，他发现化身为机械神灵的时候，不再需要肉身作为提供械力的核心，可以直接将机体变成自己的躯体！

    意味着，自身真正变成机械神灵，连消耗都没有了，哪怕没有快速回蓝的手段，也几乎可以无限保持机械神灵状态，以这种形态生活！

    另外，【生命转变·虚拟】和【生命转变·万机】也都有类似的效果，这两个能力都可以改变自身生命形态，且受到【气力之基·万机之神】的加持，肉体不再是牢笼。

    同时，这两项技能不止作用于自身，还能作用于外人，只要判定成功，便可将目标顷刻间改造成虚拟数据或者机械体，改变对方的存在形式，大可以让一整个星球的人全部变成机械体或者是虚拟生命，几乎接近“神”的力量了。

    【虚拟创世（伪）】则更是不可思议，根据技能介绍，这个能力有点类似于世界树的虚实转化能力，可以将虚拟世界中创造的东西转化为实物，好像真正的创世神一样。

    但之所以这个能力有个“伪”的后缀，便是存在许多限制，首先现实不存在的、自己不知道的、违背规律等一系列物品都无法转化。

    其次转化需要消耗等量的资源，比如在虚拟世界里复制黏贴出一支机械大军的数据，则要准备相应的材料，再用这个技能一转化，便能直接省略掉制造的过程，十分适合暴兵。

    同样在制造方面十分好用，甚至自己了解的宇宙宝物，也能用这个办法量产，成品率基本百分之百。

    但第三个限制是最大的问题，便是转化是暂时的，时间一到，便会自行解体，无法长存。

    “这种能力，在一般人眼里也算作宇宙奇观了，说是虚拟技术，但应该是信息态方面的能力，还需要多研究一下……”

    韩萧呼出一口气。

    【虚拟创世（伪）】虽然很神奇，但因为这些限制存在，说它有用吧，又好像差点意思，说它没用吧，可又有点用处，通过【神体要塞】也是能临时爆兵的，只是比世界树那种真正的宇宙奇观还是差了许多的。

    “不过，这项能力和世界树颇为相似，会不会存在什么联系……”

    韩萧目光一闪，若有所思，有了一个大胆的想法。

    也许世界树吃了他，可以补足自身缺陷，而反过来，若是自己拔了世界树，说不定也能补完这个能力，把技能后缀给去掉……

