    天地震荡。

    血雾弥漫。

    那座天墓消失了，出现在人们面前的只是残破的山川。

    仿佛是戈壁滩。

    大地是鲜红的，天空弥漫血雾。

    简直是血色天地。

    那是一座巨大战场，以整个“戈壁滩”为背景。

    战场中央破损，出现了一个大深坑。

    泥土湿润，有血水从地底渗出来。

    更渗人的是深坑下方，神魔尸体堆成了小山。

    一些尸体头颅被斩了下来。

    另一些尸体整个破烂不堪。

    天穹上。

    神魔遮天蔽日，浩如烟海。

    不仅有东方神灵，更有魔法师、西神灵。

    甚至还有召唤师、阵法师等。

    种类比当代要更多。

    特别是阵法师，凌楚见都没见过。

    “退！”

    五阶魔神等脸色骤变，非常难看。

    麒麟神等更是吓傻。

    那些可都是古神灵啊，哪怕是大战涟漪都足以将他们毁灭。

    可神魔战场不是一两个神灵，而是无穷无尽。

    毁灭气场几乎布满了全场。

    此时不退，估计是退不成了。

    嗖！

    他们闪电后退，以最快的速度。

    但古神魔大战更惊人。

    轰隆！

    一声巨响，万道雷霆，从天而降，轰在了他们的后方，惊得魔神等快速俯冲，根本不敢靠近。

    可是。

    那只是神魔战场的缩影而已。

    整个战场轰鸣声不绝，大战风波，席卷一切。

    “联手，否则大家都要死在这里！”

    五阶魔神喊道。

    “好！”

    麒麟神等颔首。

    画面太具毁灭性了，只有联手才有活路。

    呛！

    一把古剑击穿虚空，当空斩落下来。

    剑气冲天，笼罩方圆十里。

    古剑还没有落下来，大地已经四分五裂。

    “全力迎击！”

    五阶魔神喊道。

    剑气范围太广了，以他们的速度，十有八九是冲不出去的，只有迎战。

    “明白！”

    麒麟神等爆发出最强实力，古神器飞出，轰向天空。

    魔气、妖气、神气汇成一片。

    咚！

    空气都凝成了玻璃状物质，进而四分五裂。

    五阶魔神等大口喷血，被生生摘种进大地，只剩下一个头颅。

    “走！”

    人们不敢耽搁，直接遁地，快速退出了神魔战场。

    “哇。”

    刚退出神魔战场，五阶魔神便开始呕血。

    即便是药草都遏制不住这种伤势。

    “魔神前辈……”

    寒孤影、天灵等瞬间便围了过来，神情紧绷。

    “我没事，只是受了内伤。”

    五阶魔神叹了口气，忍不住望向神魔战场，眼里尽是惧意。

    “这便是太古时代吗？”

    华星张张嘴，许久都没有说出话来。

    他以为五阶魔神、华夏图腾已经很强了，几乎是人类与妖兽的极限。

    可在古神魔面前，他们却不堪一击。

    事实上。

    凌楚、太古神马、逸轩以及蜜獾都震惊了。

    凌楚前一世是剑神，距离剑帝是不远的。

    所以，即便面对太古生物，他也是有底气的。

    但今天也被吓到了。

    “太古时代？”

    麒麟神看了华星一眼，摇头道：“神灵又不是大白菜，即便太古时代也没这么多。”

    那可不是十万古神灵，而是百万，乃至于千万古神灵。

    “或许只有远古时代。”

    五阶魔神补充道：“远古时代比太古时代更耀眼，但不知什么原因，最后消失了。”

    “华夏虽然疆域辽阔，人口第一，但数百万古神灵是不是太夸张了？”

    凌楚感觉自己受到了亿点点暴击：“远古人天赋都这么妖孽的吗？”

    “确实要好一点。”

    五阶魔神点头道：“太古时代天地精气不同，此外还有更重要的一点，太古时代天地不同，更辽阔，不是现在这个样子。”

    “什么意思？”

    凌楚一愣。

    “太小。”

    麒麟神皱眉道：“地图我看过，不仅山川地貌发生了很大的变化，疆域也不是太古疆域。”

    “太古疆域很大？”

    “至少是现在的数十倍，人口也非现今可比。”

    凌楚双目一凝：“这么说，神魔战场是远古疆域？”

    “是！”

    凌楚沉吟不语。

    太古与当代似乎隔着一个时空。

    天地精气、疆域面积等完全不同。

    即便是版图挤压移动，也没这么夸张吧？

    那到底发生了什么事情？

    一切都像是个谜团。

    “神魔战场资源在哪里？”

    寒孤影望向华星。

    神魔大战，看似虚幻，却又很真实。

    至少那力量是真实的。

    “乾坤袋、古器、残破的古籍等都是资源。”华星严肃的说道。

    “嗯？”

    人们一怔，神色瞬间骇然。

    “那些东西是真实的？！”

    五阶魔神一脸震惊。

    神魔大战时，古神器、乾坤袋，甚至是古籍都曾掉落下来。

    但很虚幻，不像是实物。

    他们也就没放在心上，可如今华星却揭开了可怕的一页。

    如果那些神物是真实的，那么神魔是不是真实的？

    难道说神魔大战从远古一直持续到当代？

    “不是虚幻？！”

    凌楚脸色巨变。

    与太古生物不同，如果神魔依旧活着，那以当代实力可以应对太古乱局吗？

    “不太对。”

    寒孤影一直盯着神魔战场，隐隐感觉不对劲。

    “即便神魔战场非凡，也难以锁住百万神魔的生命精气。”

    “而且，那些掉落下来的神物，似乎蒙着一层透明的光。”

    “但神魔却没有。”

    人们双目微微一闪，仔细观察，发现确实是这么回事。

    尽管那光很透明，但以人们的眼力还是可以看出来细微区别的。

    “那毁灭天威又怎么解释呢？”

    如果神魔是虚幻的，那力量应该也是虚幻的。

    人们又陷入了沉思。

    “映照！”

    五阶魔神与麒麟神对视一眼，动容的说道。

    “映照？”

    凌楚疑惑的问道：“那是什么？”

    可是五阶魔神却并没有解释，而是凝重的望着神魔战场。

    “千古映照……”

    寒孤影叹息道：“到底发生了什么事情，需要用到映照？”

    “先辈们，到底要向我们传达什么？”

    太古种族在思考。

    可当代人物则全程蒙蔽。

    但有一点很明显，神魔天墓里埋葬的可能就是远古太古覆灭真相！

    “神魔天墓葬的是神魔战场！”

    寒孤影一锤定音的说道。

    【作者有话说】

    第二更卡到这个点。实在对不起大家了。希望明天剧情可以顺一点。这几章涉及到大局，留香要为后续铺路。谢谢大家的支持。

