
　　学校的生活，虽然单调枯燥，但却悠闲而宁静。

　　繁重的学业，对楚云深这样的天才来说，并不算什么。

　　每天悠闲地上上课，花费点时间写写作业，然后慢慢打磨锻炼着自身的身体和心灵，时间不知不觉就到了期末考试的时候。

　　上午考得是学生们的文化课，文化课考过了之后，得出的是学生们的文化成绩。而下午开始考得，则是学生们的体能成绩。

　　上午的考试，陆陆续续地完成了，这其中自然是有人欢喜有人忧。

　　从考场中出来，楚云深被一群学生众星捧月般的簇拥着。

　　“大学神，这次考得怎么样啊？”迎面走来在另一个考场考试的薛碧生，看着被簇拥在中间的好友楚云深，笑着问道。

　　“那还用说吗？”旁边的李乘风笑着地说道，“我深哥的文化课成绩，必然年级第一！”

　　这边正说着话，江离从另一个考场里出来了。一眼就看到了宛如众星捧月般，光辉夺目的楚云深。

　　“大天才啊。”江离看着被众人簇拥着的楚云深，不禁感叹道。

　　对于楚云深的天才之名，江离也是时常有所耳闻。

　　传闻这位天才，从进入初中开始就崭露头角，升到高二的时候，就已经是进入常定的天才，体能生命力甚至高达3点，比起整座学校里的所有学生都要高出一大截，简直是让人望尘莫及。

　　这还不算什么，传闻这位天才并没有一般天才的傲气凌人，反倒是显得是非常平易近人。

　　平常同学请教问题，请教修炼上的问题时，他都不会拒绝，甚至会耐心地进行指点。

　　听说楚云深所在的班级里，全部的五十个学生，均生命力都是在0.9以上，没有一个生命力低于0.9以下。甚至有半数的学生，生命力达到了1以上。

　　正在这时，江离的死党郭猛从另一边走来，刚来到江离的身边，就看到自家死党正看着远处：“你在看什么？”

　　顺着江离的目光看过去，郭猛也看到了被众人簇拥在中间的楚云深。

　　“是这位大天才啊。”郭猛看到楚云深的身影后，不禁满是羡慕，“听说他们班的同学都受到过他的指点，没有一个人的生命力低于0.9的，哪怕是出身普通的家庭，经过他的指点，生命力也会稳步成长前进。”

　　“我听人说，下个学期他们班的学生很可能会更进一步，全部都到1以上的生命力。”

　　听到死党的话，江离浑身一震，面露吃惊之色：“怎么可能？”

　　“怎么不可能。”郭猛看了看远处的楚云深，感叹着说道“他们班的人嘴巴非常严，要不是我有一个好友在他们班上，肯定也不会知道得这么清楚。他们班的学生每天上课和他陪伴，在常定高手的精神磁场熏陶下，生命力成长凡人进度非常稳固。

　　而且还有那位天才还传授给了他们特殊秘法，能够大大的促进人体的消化能力。所以哪怕出身普通的学生，在这样的条件下，生命的成长潜力也高得可怕！”

　　听到死党的话，江离不禁陷入了沉默。

　　有常定高手的精神磁场熏陶，再加上促进身体消化能力的功法辅助，要想在高中毕业前达到生命力1的程度，并不算多难。

　　就算他们整个班级里，只有少数几个能进入星空大学，可那些剩余的学生哪怕进不了星空大学，也能进入地球上顶尖的几所大学。

　　这对出身普通的学生来说，就是一次改变命运的机会。

　　当未来这些学生进入社会，步入各行各业，必然会成为各行各业的精英人物，这些人就是人脉啊！

　　如果是原来的他，他肯定非常渴望进入楚云深所在的班级。

　　不过，现在有了这块神秘的白色石头，江离对于进入星空大学有了很大的把握，倒是不怎么渴望进入那个班级了。

　　可是，想到楚云深身边的同学，未来可能会成为他的臂助，江离就不禁羡慕起来：“可惜，我得到白色石头太晚了，而且白色石头的秘密不能泄露。要不然的话，我也可以将同学培养成我的帮手。”

　　楚云深这边并不知道，另一边的江离在羡慕着他将来的人脉。

　　从考场中出来后，楚云深和簇拥着他的同学说着话。那如沐春风的语气，让每一位簇拥着他的同学都感觉到无比舒畅，每一个和他说话的同学都没有被冷落的感觉。

　　说过考试方面的事后，楚云深婉拒了同学的邀请，独自回到了宿舍。

　　下午，开始了体能的考试。

　　众多进入一个足足有上万平米的大体育场中，其中立着一台台专门用来测试体能的机器。在这上面可以测试各种体能数据：奔跑速度，力量，耐力，神经反应速度，……

　　楚云深作为被特殊照顾的天才，自然是第一个上去的。

　　跑步机上，楚云深将速度调到最快，开始了单纯的跑步。

　　两秒后，机器停了下来，报出了楚云深的跑步成绩：“百米跑步，1.96秒。”

　　看到这个成绩，旁边围观的同学似乎早已见怪不怪。

　　下一项是拳力测试，楚云深连续打出一百拳，机器报出了结果：“平均出拳力量：15吨。”

　　看到这个结果，旁边负责考试的老师也不禁满脸惊叹。

　　接下俩的测试，自然也是远超常人，一连串测试下来，负责考试的老师一脸麻木地报出了楚云深的综合成绩：“……综合生命指数3.2。”

　　听到这个成绩后，旁边的众多学生不禁哗然。尤其是楚云深的同班同学，更是满脸激动地看着楚云深的成绩：“深哥就是牛，生命力竟然又上涨了！”

　　除了这些体能测试之外，接下来还要进行实战测试。

　　楚云深走入格斗室中，空旷的房间里，忽然闪了一闪，出现了一个挺拔的瘦小身影。

　　身影的体型瘦小，松松垮垮的站在那里，但对方似乎有着极深的武学涵养，只是随随便便站在那里，看似身上有很多破绽，但是每一个破绽都显露得恰到好处，那每一个破绽都根本不是破绽。

　　楚云深一眼就看出来，这个身影并非真正的人，而是一团能量模拟而成。对方有着和人一样的呼吸，心跳和脉搏，甚至连肌肉发力的每一丝每一毫都和真人一模一样。

　　“不是真人，就算能量模拟得再像人，也不是我的对手。”摇了摇头，楚云深一步跨出，倏忽间闪现在这个模拟人的身前。

　　还没等对方起手攻击，就见他出手如电，点向对方眉心，心口和小腹三处地方。天籁小说网

　　身影抬手拦截，却被楚云深随手拂开，接着在这三处连点三下。

　　刹那间，这位由能量模拟出来的身影，瞬间崩溃成了一团能量，被战斗室重新吸收了回去。

　　战斗模拟室外，从屏幕上看到这一幕的考官们，顿时一片哗然。

　　“又是这样。”有一位考官一脸头疼的样子，“这小子就不能好好考试吗，非得打破武学大师模拟出来的实战考官吗？”

　　“罢了，只能让真人考官上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十章 期末考试免费阅读。https://xs.23sk.com 