    唐刀在溧阳村呆了两天。

    体验了下爷爷小时候的生活。

    当然，跟那时候比，现在的环境好多了，最起码，没有了战争、饥饿，人，活着就有希望。

    而唐刀也见到了唐姓的其他人。

    大部分都是老师庄稼汉，新一代的能有个成才潜质的人都没有，这还是让唐某人有点失望的，也绝了带上他们“富贵”的想法。

    他可以将人塞进公司，而且，以目前这体量来说，想要靠这几个人将公司给败坏，几乎不可能，横跨几大洲的利益团体被整合在一起，不是某个人能够决定成败的，就算是唐刀，也要顺从大势！

    但，这里毕竟是爷爷朝思暮想的地方。

    他打算将骨灰迁回来，为此，打算买个山造成唐家墓地，唐刀都准备找专人负责，只要钱给够，就算找人舔屎都有人来。

    给个十万，多吃两口，都觉得占你便宜。

    唐刀也不能在这久待，还有很多事情需要他来解决，北美某些人又想要吃拳头了。

    走私渠道递过去的两发“奥卡河”导弹竟然丢了，而且，负责那一块区域的走私犯也不见了踪迹，这个消息下面不敢压着就传了上来。

    唐刀第一时间就得到了消息。

    直觉告诉他，这里面绝对有猫腻，尤其是这种紧要关头，没几天就要宣布和平奖的获得者了。

    这个世界有钱也得要有名！

    有时候，这也是保护你的利器。

    唐刀回去时，就连上了年纪的堂爷爷都在亲属的搀扶下前来相送，老人家身上的臭味终于没了。

    “一路平安。”老人握住唐刀的手叮嘱道。

    唐刀拍了拍他的手掌，笑着回应了声后，转身上车，等车门关上，透过玻璃朝着他们挥手，然后，跟小山村渐行渐远。

    终于，满足了爷爷的遗愿。

    “跟我说说，又到底是怎么回事？”唐某人脸上的笑容没了，又重新变成了那个站在索马里中心广场上大声宣布：“我要让这个世界重新变得秩序！”的男人。

    “北美区的走私渠道是当地的格尔雷家族掌握，他跟我们有很长时间的合作关系，但从北欧运送过去的货物，买家是尼加拉瓜的一家跨国企业，但等到了时间，买家跟我们联系没有收到货，而且，我们留给他们的快递电话也没人接听，北美区的纪检部门发现不对劲，已经找不到格尔雷家族哪怕一个人！”赫斯特尽量用简洁的话阐述。

    唐刀颔首，“买家什么背景？”

    赫斯特看了眼坐在不远处的陪同人员，压低声音说了个比较敏感的名字。

    唐刀眉头一紧，“我闻到了泡菜的味道。”

    赫斯特发懵，有点不明白这什么意思，唐老板转过头看着他，笑的很是渗人。

    但他一想到自己跟老板说的名字，难道这里面也有阿西巴的身影？

    …

    雨下的很大。

    像极了当初两个傻子在打架时的场景。

    路边的野狗在淋雨，就像是没有人来接的孤儿，只能失魂落魄的感受着孤独，甚至，就连背影，都选择在雨天背叛了你。

    伴随着一声惊雷，懂事的，早就将玻璃给关上了。

    圣何塞！

    哥斯达黎加的首都。

    也许只有在世界杯的舞台上能够听到这个国家的名字，它在鹰酱的阴影里，哪怕连瑟瑟发抖的权利都没有，它也唯有感谢，幸亏家里头除了薄田几亩外，没有什么金银珠宝，要不然，鹰酱开着敞篷车就来收税了。

    在尼古莱大街的市区咖啡馆。

    零零散散的坐着些躲雨的人，有人不好意思的点了杯饮料，也有人坦然…站着，跟朋友互相说话，缓解尴尬。

    而在宁静的咖啡馆里，突然，传来枪声！

    所有人瞬间吓的惊呆了，也不知道谁慌忙的尖叫声，朝着外面就跑，有人回头，就看到在咖啡馆一处角落，一名年轻人举着手枪，而对面坐着个亚裔！

    在他们旁边还有另一个人，年纪很大，对方明显也懵了，紧接着就拉着他跑了，趁着人慌的时，圣何塞的治安还算不错，也就两分钟后，警车就到了，但人家早就跑了。

    而在咖啡馆不远处的一条巷子里。

    跑的很快的两人终于停下来休息下，这年轻人还在喘气，另一人就一把抓住他的脖子，重重的按在墙上，飚着脏话，全都是问候对方老妈的，当然，外祖母也有可能。

    “你知道你做了什么吗？白痴！”

    年轻人被掐的都开始翻白眼了，鼻子里哼哼唧唧，想要用力的掰开对方的手，但对方的力气却是格外的大，根本不符合他这个年龄。

    “你杀了联系人！”年纪大的人鼻孔中竟然吐出一道浊烟，面色潮红，眼神中像是失去了人性？对，很漠然，仿佛就像是个没有任何感情色的机器人？

    “父…父亲…”男子从嗓子眼发出声音。

    这像是呼唤出了对方潜在的意识，这手一松，对方就跌坐在地上，大口的喘气着，胸口也在起伏着，贪婪的呼吸着新鲜空气，从来没有一次像是对这习以为常的空气感到“饥饿！”

    “啊啊！”

    那老头跪在地上抓着头发，嘴里发出惨叫着，然后硬生生的将头皮都快要撕开一样，这看的人都有些脚底发凉，但也幸亏此时恢复了点意识，抽搐着嘴角，“快走，我感觉到我体内的基因又一次重组，你杀了联系人，我们又断了在北美的生意，现在，我们没有什么可以依靠了。”

    听着这话，赫然就是格尔雷家族之人。

    听到父亲这么说，那年轻人也有点慌了，他想过来，但又想起刚才一幕，有点踌躇，迟疑了下说，“那我们怎么办。”

    “我需要基因营养液补充，但这只有那几个地方有，你杀了【使徒】的联系人，我们是没办法从他那边得到东西了，他们会杀了我们，那只能去达勒姆大教堂和城堡，我们去投靠【霍格沃茨】！”

    “这个世界，并不是只有他们才有基因设备，走，我要联系【霍格沃茨】的火车人。”

    ……

