    凌天站在那里，看着眼前这深不见底的大洞，目光扫过那喝的晕晕乎乎的老家伙，他可能知道一些。

    众人探查无果，终于有人忍不住。

    身影朝着前面踏出，或许是被那气息所吸引，这洞穴像是存在了很久一般，指不定是上古强者的墓穴或是宝库。

    有人冲入洞穴之中，没给他多想的功夫，忽然一道恐怖的气息骤然袭来，整个人完全无法抵抗，直接被这股气息撞上。

    整个人被撞出了洞穴，砸落在众人身前，口吐鲜血，看上去受伤不轻。

    “你遇到什么了？”

    见着这一幕，其他人忍不住开口询问，神色间满是好奇之色。

    同时也带着一丝凝重，眼前这人好歹也是君王境八重的强者，这才落下不到两个呼吸，就直接被砸出来了。

    “我什么都没遇到，甚至还没落地，便是被一股强大的气息给砸出来了。”

    那人缓缓起身，擦了擦嘴角的血，眉头微微皱起，稍稍沉吟道：“我感觉像是阵法，并没有杀气的存在。”

    众人神色各异，也是各有心思，这里面有阵法保护，而且这股气息看上去很是沧桑，这里面或许真是上古某个大人物的墓穴。

    很多人想着，心思各异，想着将消息传回。

    让人查找一下，有没有什么对于这个地方的记载。

    在没有结果之前，众人并不打算进入里面，毕竟谁知道里面会有什么威胁，也不知道这里面到底是什么，有收获还好，没收获的话那岂不是白费力气了。

    这里数十人，却是几乎没几个人还在惦记秦翰。

    大概也是没有秦翰的气息，认定他不在这里了吧！

    而事实上，秦翰还真就在这里，就在轰击村庄的时候，他察觉到了一缕秦翰的气息。

    尽管消失的很快，但他还是察觉到了，只是没找到人而已。

    不过凌天也不急着提醒，只要秦翰还在这里，迟早会被人发现的。

    场面忽然安静了下来了，各人都在忙着传送消息，各有各的手段。

    凌天目光扫过一群村名，在每个人的身上扫过，却依然没有找到秦翰，可见秦翰并不是躲在人群之中。

    那么问题来了，村庄已经没了，下面是那漆黑大洞。

    秦翰又不在那群村民当中，那么人在那里？

    他的眉头微微皱起，目光在四周搜寻，既然确认了秦翰在这里，那么也就那么几个藏身的地方。

    地底是藏不住人的，毕竟他的精神力扫过，若是秦翰在里面，自然无所定型。

    没有混在村民中，也不再地底，天空也没有，那么还有哪里能藏人？

    忽然，凌天的眸光微亮，好像除却这些地方之外，还有一个地方，能够藏得住秦天，只是之前众人一直没有注意，或者说没有去多想。

    他的目光扫过一群君王境七重之上的武者，没错，他感觉秦翰很可能就藏在这群武者之中。

    凌天相信自己的感觉，凌天最起码有八成把握。

    不得不说，秦翰这个想法还真是出人预料，胆子也是真够大，还真没有人能够想得到。

    即使想到了，也不太敢去肆意探查。

    实力达到君王境七重之上，对于别人的窥视，都会有所感觉。

    若是太肆无忌惮的去探查，就等于在挑衅人，除非想与别人结仇，不然没有人会肆无忌惮的去探查一位君王境七重之上的武者。

    而且这里君王境七重之上的武者，已经超过了二十人，而且还在不停的增加。

    想要在他们当中找出秦翰，并不算难，可也得人家配合才行。

    凌天目光扫过众人，并没有动用精神力探查，现在的精神力还不够强，去探查他们的话，肯定会有所察觉的。

    “前辈，我刚才察觉到秦翰的气息了。”

    凌天在老者身侧小声开口。

    “嗯？”

    老者稍稍一怔，他可是什么都没察觉，这小子却察觉到了？

    他怎么有些不相信，不过既然凌天说了，那就听一听。

    “他很可能伪装成搜查的人，混进了里面。”凌天缓缓开口，目光扫过众人，神色认真。

    而听得这话，老者眉头一皱，似乎还真有可能。

    不得不说，凌天这个说法，还真是让老者感觉很有可能。

    毕竟这里他几乎都查遍了，除了那滴血之外，再无其他的证据。

    若是秦翰真在这里的话，还真有可能混在自己这群搜查的强者之中。

    不过即便他是半步圣人境，也不太好明目张胆的去探查，毕竟这里的人大部分都是有背景的，后面指不定就有圣人境强者做靠山。

    目光扫过四周，也是不动声色。

    没关系，现在只有自己想到，自己好好观察一番，也不用去刻意探查，未必不能找出秦翰。

    更何况他也不想暴露出秦翰还在这里的消息，只有自己一个人知道的话，没人和自己争夺，一个人独享，难道不香吗？那东西就是自己一个人的了。

    至于还给凌天，别开玩笑了。

    那是他老友的东西，而且是上品神器，他一个道宫境武者，也无法炼化，还不如给自己，用来提升实力。

    并没有注意到老者的神色变化，一个个的此时都在联络背后的势力，让他们去查找一下，有没有关于这里的什么传说和记载。

    时间缓缓过去，已经有人渐渐得到了一些消息，目光望向那漆黑的巨坑，眼中带着一丝遮掩不住的激动。

    老者看着他们的模样，也不焦急，心中虽然好奇，但也并不打算追问。

    相信过不了多久，就会有人把他们得到的消息分享的。

    如同他所想，大约两个时辰之中，终于有人开口了。

    “诸位，我想你们大概也得到一些讯息了，不过大家可能得到的都不尽然想同，我建议大家说出来，咱们可以好好合计合计，确定一下这到底是什么。”

    有人终于忍不住开口，话语中带着一丝激动，还有些许兴奋，他感觉自己要发了。

    “我觉得你说的没错，消息需要共享，到时候进入里面以后，各凭本事。”

    “我也同意。”

    “赞同！”

    ……

    一群武者纷纷开口，目光盯着那漆黑巨坑，眼中光芒各不相同，但毫无疑问都带着一丝激动和兴奋，可见已经确定，这里面可能真的是上古人物留下来的墓穴和宝库。

