    夏汀也没想到，自己就是挠挠手心，温宿年就受不住了。

    上午他挠自己的时候，她最多就是红红耳朵。

    不过，夏汀倒是没去笑话人，只是晃了晃两个人还牵在一起的手说道：“下午再来找你玩。”

    吃过饭的下午时间，老太太肯定不会拘着他们。

    所以，到时候再一起玩嘛。

    夏汀说完，就松开了温宿年的手，带着宝青和宝绿一起往宴客厅那边走。

    小姐妹们一起吃饭，人有些多了，自然不可能在老太太那屋支张桌子就行。

    所以，得去宴客厅那边。

    夏汀离开的脚步轻巧中透着愉悦，温宿年目送着她离开，眉眼不自觉的就染上了笑意，唇角轻轻上扬，勾出了宠溺的意味。

    看着夏汀走远了，温宿年这才收回目光。

    想到中午要自己一个人吃午饭，温宿年的心情，又不是特别好。

    不过，想想夏汀说的，下午一起玩，温宿年又开始期待起了下午。

    温宿年带着长福和长禄回客院那边用餐了，之前的大厨也都带着跟着一起进了夏府，如今在客院那边临时布置的小厨房里随时待命。

    原本，温宿年还想着邀请夏汀去客院跟他一起吃呢，虽然夏老夫人大概率不能同意。

    但是，总得试试嘛。

    如今……

    算了，明天再说吧。

    夏汀回去的时候，小姐妹们已经过来了，包括世子夫人和林氏也都在。

    当然，除了这些小姐妹和少夫人们，还有一个人也过来了。

    夏庆淞。

    小少年这会儿正被老太太拘在身边，世子夫人在另一边陪着他说话。

    小少年被祖母和长嫂夹在中间，整个人拘谨到不行，就差直接僵在那里不动了。

    他平时也没什么机会外出，更多的时间还是待在自己的院子里看看书。

    他性子更内敛一些，这也跟夏二夫人的教育有关系。

    教出了一院软包子，夏庆淞的性子也很软，又因为并不怎么常出门，与人相处之时，处处都透着小心与拘谨。

    看到夏汀来了，夏庆淞的眼神都亮了起来！

    可算是来个人解救他了！

    夏庆淞自然是知道，夏汀过来了，老太太肯定是要将她叫到身边，到时候自己就解脱了。

    他是真的不适应这样被长辈夹在中间，各种关心。

    他明白长辈们的好意，但是他心里慌啊，而且也应付不来这样的情况。

    他不像是夏汀，小姑娘看着娇娇软软，没什么力气，病重的时候，还像是随时都可能要不行了似的。

    但是，人家就独有一手功夫，能把长辈们哄得眉开眼笑的。

    连自己的母亲都是，夏二夫人除了自己的亲生女儿夏浅，对于府上其他姑娘，最喜欢的就是夏汀。

    她没事儿还喜欢在夏庆淞面前念叨，说是羡慕夏汀这样开阔的性格，也羡慕对方与人相处的手段与方法。

    因为对于夏汀的偏爱，所以当初老太太和侯夫人来问她，要将丁府的姑娘配给自己的长子之时，夏二夫人连犹豫都没有，直接就点头同意了。

    只是因为，丁家是夏汀的外祖家里，她是相信夏汀的，所以对方的表姐应该也是极好的。

    虽然听说那位表姐喜欢舞刀弄枪的，性子还挺辣，不过他们房里少的就是这样的厉害媳妇，到时候过门了，还能帮着撑一撑门面，省得一门子老弱再被人欺负了去。

    “小六。”夏庆淞脑子里恍恍的想着这些事情的时候，夏汀已经笑眯眯的走了过来，伸手虚虚的摸了一下他的头，轻唤他一声。

    就在夏庆淞以为自己终于要得救，眼底都流露出了感激之时，夏汀……

    轻轻的坐到了老太太的另一边。

    夏庆淞：……！！！

    呜呜，请来救救孩子！

    此时的夏庆淞弱小可怜又无助，眼巴巴的看着夏汀，指望着对方来救自己。

    奈何夏汀坐下来之后，就乖巧的趴在老太太的膝上，根本不多说话，偶尔的目光放过来，还软乎乎的冲着夏庆淞笑了笑。

    夏庆淞：……！

    别光笑啊，姐姐，救救孩子！

    可惜，在夏庆淞眼里，一向聪明的夏汀，居然没读懂他求救的眼神，对于他的求救，视而不见！

    呜呜，残忍，无情！

    可怜的夏庆淞，最终也没逃得了，被两个长辈夹在中间，各种关怀啊，嘱咐的命运。

    对此，夏汀表示，她确实是故意的。

    从前夏庆淞身体不好，府上对于他也是各种放养，觉得他过得舒心快乐就行。

    但是如今有了养气丹，哪怕是割版的，但是他的身体也会恢复到不错的水平，至少日常出门，不成问题。

    不过度劳累，也是可以长长久久的活着，而且还可以像是正常人那样，参与各种活动啊，娱乐之类的。

    既然不再是瓷娃娃了，自然不好像是从前那样猫在院里不出来。

    如果夏庆淞是个小姑娘，夏汀也许会由着她，但是对方是男子，身体恢复了之后，以后还要娶妻生子，他如果不支棱起来，不立起自己的门户，日子怎么过？

    他这样的性子，夏汀也不好给他挑一个特别泼辣的媳妇啊。

    万一被欺负了……

    那画面，简直不敢想。

    所以，让夏庆淞慢慢适合人群，从府上的长辈们开始呗。

    夏汀的心思，老太太看得明白。

    就因为看得明白，所以顺着夏汀发梢的手，都跟着慈爱了不少。

    不愧是她最偏爱的孙女，心思最通透，同时也很想着念着府上的兄弟姐妹们。

    其他姐妹可能暂时还没考虑到这么远，当然也可能是因为，对于夏汀炼出来的丹药，并不了解。

    但是，夏汀显然已经在为夏庆淞的以后作打算了。

    夏庆淞如果恢复的好，甚至可以跟着去书院读书，以后还可以下场考功名呢。

    不过这一切，还需要等到之后，看他的恢复情况。

    而且夏汀炼的丹……

    咳咳。

    下一炉还不知道在哪里呢，所以一切还是未知。

    但是，对于夏庆淞的各种锻炼，也不妨提一提，先开始了。

    这孩子的性子，被夏二夫人教的还是太软了些。

    别管公子还是姑娘，这性子太软，就是太吃亏了。

    他的亲姐姐夏浅就是血淋淋的例子，老太太可不想，夏庆淞以后也重复他姐姐的老路。

    所以，训练，从此刻开始！

