池芫这脚到底是割了好大一条口子的，除了在家躺着，就是坐着。

    一边养伤，一边晾着沈总裁。

    她现在扮演的就是一会缠人刁蛮甚至偶尔小狠毒，一会呢傲慢不理睬无情的精分未婚妻，自然是不按常理来出牌。

    原身最大的败笔就是看不清形势，只会一味地欺负女主，缠着男二，这才将人越推越远，明明是王炸非要拆开当顺子打，怎么可能成功呢。

    池家的厨子做饭是真没话说，池芫在家休息了一个星期，今天粤菜明天江浙菜后天川菜，变着花样地养膘。

    池父见她好不容易安生了，也不怎么呵斥她了，在家闹眼子也比出去丢人现眼的好，只是偶尔看不惯她的举止，才说一两句。

    但往往，不是被池母给堵回去，就是被池芫给撞聋子无视了。

    ——宿主，男二对女主好感度又升了！你还在这吃瓜，能不能赶紧起来战斗！

    系统心肌梗塞地看着男二和女主的好感度进展，再过来一瞧，差点没给它气得变形，它的宿主正盘腿坐在欧式沙发上，手里还捧着半个西瓜，用勺子在中间挖了个圆洞，吃得不亦乐乎。

    宿主这个位面是想直接躺输过去么：）

    ——急什么，让女主先耍，反正有男主在，男二成不了大事。

    池芫一边吃瓜一边看着ipad上的段子视频，时不时发出一两声银铃似的笑来。

    系统：……

    你一个负分玩家，这么自信真的好么：）

    女主是不会和男二在一起，可男二会把好感度刷满的，我看你到时候怎么哭：）

    揣着负分的池可爱，挖了一大口红彤彤的西瓜肉，看到搞笑的段子，被戳中笑点后不禁笑得前仰后翻。

    乐极生悲。

    没一会，她就剧烈咳嗽起来——西瓜籽呛着嗓子眼了。

    “啊，妹妹，你，肿么了！”

    就在她咳得要翻白眼流泪的时候，门开了，一个西装革履、高大帅气的男人走进来，用一口和他阳光帅气的脸不符的做作腔调，捂着嘴“惊吓”地奔到池芫身边，道。

    池芫：“……”这戏精，是她亲哥无疑了。

    她没好气地推了一把扶着她手臂的池放，身体毫不陌生地就开始怼，“池放，你不在公司忙，跑回来干吗？”

    被点名道姓的池放很是受伤，假哭地抓着池芫一只手，放在自己胸口处，“你变了，昨天还叫人小甜甜，今天就是牛夫人……”

    “……”

    我的妈，谁来把这个恶心巴拉的家伙给我撵出去！

    池芫浑身鸡皮疙瘩，西瓜也吃不下去了，忙往他怀里一塞，然后跛着脚就往外跑。

    “妈妈这里有妖怪！”

    抱着西瓜，戏瘾还没过的池放同志，低头看了眼被妹妹挖得惨不忍睹的西瓜，就着池芫用过的勺子，也不嫌弃，就挖了口，塞嘴里。

    恩，妹妹不要的瓜，也甜的。

    妹妹怎么都是绝世小可爱，嘤嘤嘤。

    妹控十级的池家哥哥，听说妹妹脚伤了，直接罢工，公司也甩手给池家老爸了，说是兄妹情深，伤在妹身痛在兄心，他无心上班，便回来陪妹妹了。

    池芫听池放夸张的表述后，很好奇自己那个大老虎一样的老爸当时是什么表情，居然也答应了这个戏精？

    其实，池老爸当时直接踹了傻屌大哥一脚，之所以同意，是既不想在公司看到傻逼儿子，又不想在家和中二女儿打擂台，躲难去公司打工了。

    这就苦了池芫了。

    每天起来都很痛苦，因为起来就是新的一天“我哥哥太爱我怎么办”的阴影中。

    池芫睡觉时：

    “啊我的妹妹睡着都这么可爱，我要拍下来拍下来，发个朋友圈去！”

    池芫：“……”尼玛老子还睡不睡了，把你快门声关掉啊喂！

    池芫吃饭时：

    “呜呜呜芫芫嘴角沾了一粒饭粒，最爱妹妹的哥哥要给她取下来，并且吃掉……

    池芫：“……”

    直接手一扔碗，马丹，好恶熏，吃不下了！

    池芫打游戏时：

    “嗷嗷嗷妹妹的操作好厉害，我要拍视频发公司群，让他们舔屏夸！”

    池芫：“……”看着自己玩的英雄死翘翘，怒摔手机嘤！

    妹控晚期的池放整天起来是找妹妹，睡觉前是找妹妹，池母都有些嫌弃他了。

    “儿砸，你将宝贝借我一会行不行啊，老是霸占我家宝贝！”

    “麻麻不可以！我不能将这么可爱的妹妹交给你！你照顾不好她的！”

    池母：“……”

    池芫看着池母，一脸的“你怀他时胎教都教的啥”表情。

    池母无辜对手指：不，我没有。

    这怕不是我生的。

    但池芫口嫌体正直啊，因为，池放这个炫妹狂魔，难得有机会和池芫在家相处，池芫既不浓妆也不作上天，只是不理睬他而已。

    他拍的照片啊、视频啊，还都将她拍成了三百六十度无死角的小仙女。

    一天几条朋友圈，全是炫妹的。

    ——今天芫芫打游戏又赢了我！耶，妹妹真厉害。

    【图片】【图片】【图片】

    然后池芫发现，他坚持不懈的刷屏还是有用的，比如，这条发了战绩和池芫低头打游戏的侧颜照的朋友圈，就被沈总裁点了个赞。

    就不管他是不是手滑了：）

    ——今天芫芫多吃了半碗米饭，呜老父亲一样的尖叫声！

    附带的是池芫吃饱了靠着沙发眯着眼打盹儿的一张图。

    池老爸：混账小子，老父亲在这呢！

    池母：呜呜呜我家宝贝长圆了，真好。

    沈昭慕：恩，胖了点。

    池放抵不住池老爸的火力，将朋友圈给删了，但删之前，没忘截图发给正躺在床上吹空调听音乐的池芫。

    池芫看到截图时：“……”

    我该高兴么，沈总裁第一次评论有关我的朋友圈，可这个评论，怎么那么想打人呢：）

    她哪里胖了！

    于是，池可爱拿过哥哥的手机，一副“施舍”的语气说着，“池放，你最近表现不错，勉为其难合个影吧。”

    池放：“嗷嗷嗷好，我给你调滤镜我给你后期修！”

    池芫：……

    怎么办，怀疑哥哥的取向问题了：）