
　　据列维娜说，星球是有意志的。

　　左吴回忆着精灵在祈祷时宛如小树般的身形，还是对此感觉不明觉厉。

　　毕竟，如果一颗星球有生命，那它一定更类似于深空中那些像小型天体般默默巡游的以太龙，或者缇扬奇之类的巨型生物，和自己这样周身由细胞构成的生命大相径庭。

　　大相径庭的生物间或许相当难以沟通。所以左吴觉得能和星球对话是件相当了不得的事。

　　而那天使至少也应该和自己有那么些共同点，是个多细胞生物吧？

　　白艾斯的第二次时停即将开始，而古画晴空的速度已经不可谓不快。透过它的监视器，左吴总算是看到了一点天使运动的残影。

　　却也只是残影而已。

　　机甲的防御机炮已经在过热警报，伴随着它仍显端庄的战吼，其撕破空间的刀光已经将封阻的几乎无法通行。

　　但天使总是能在空间弥合，而新的刀痕还未补上时接近这台绝美造物。

　　他们仍在被星球排斥，在向上。对他们来说引力是一片乱流，可对天使来说是可以信手使用的工具。

　　左吴的眷顾用起来并不灵巧，疲于调整的他一时间无法将天使的攻击全部吸收。

　　很快。

　　古画晴空的高度指示器已经接近深蓝，全景视窗中的大地已经呈现弧形，原本即将隐没的夕阳又一次显现。

　　因为远离地面，这造物得以施展全力。手中的刀光奋力一挥，空间如揉捏纸团般被扯碎。幽暗的空间裂缝瞬间显现，宛如一个全新的月牙。

　　天使消失，空间弥合。月牙般的空间裂缝膨胀成圆球。瞬间的复杂情况让左吴头疼不已，而古画晴空的端庄声音适时响起：

　　“我砍到她了，确信无误，但她还是在往这边接近。”

　　白艾斯咬牙：“左吴，准备。”

　　“没调好，来不及！”

　　左吴话音刚落，古画晴空的外壳变忽然出现十道抓痕。全息监控被猛烈干扰，撕开。

　　他们抬头，天使就是这伤痕的制造者。其侧腹因为刀痕完全消失，却在飞快愈合。

　　不，不是愈合那种靠细胞分裂修复伤口的手段，这样必定需要消耗海量的蛋白质以及热量，甚至会大幅折损细胞寿命，可谓低效。

　　天使是让腹部让侧腹直接重现，宛如自虚空中将缺失的部分召唤出来一样，从虚影凝回了真正的组织。

　　他们还在上升。

　　天使的飘飘长发在她背后两分，宛如羽翼，她在冲他们笑。

　　白艾斯皱紧眉头，忽然狠狠一推其造物的加速杆。古画晴空的推进器超频开启，比艾山山后腰上的装置，乃至比科技猎人首席的铠甲都霸道无数倍。

　　左吴无言的回头，地面已经越来越远，造物还在不断加速。若非自己眷顾在身，恐怕已经被者恐怖的G力压成肉饼了吧。

　　这是为了用加速产生的力量压迫天使的动作？会不会有效果？

　　或许有效，又或许是天使故意。古画晴空收刀，竟然轻松的抓住了天使的双臂。

　　白艾斯的护手已经完成时停的准备，却没有带着左吴又进入那片抽象的虚空。

　　而是直接自驾驶位上站起，接近天使。天使张着双手，头发乱舞，在惬意的笑，像是在说“来吧”。

　　来吧！

　　白艾斯接过造物递来的刀，十数米高的机甲武器尽管折叠了几次，还是有些不合比例。宛如硕大的长矛，他将刀剑对准了天使的脸。

　　捅下！

　　空间也会受贯伤，黝黑的空洞中，天使的头颅消失，但她并没有停止活动，转瞬间挣脱束缚。	

　　无头身体闪现，其头颅又像她的侧腹一样逐渐重现，宛如幽灵逐渐取回形体。

　　还是没有灵能波动，也不是任何一种造物。白艾斯笃定，她是怎么做到的？

　　单纯靠基因居然能做到这种程度？有种隐隐的火热在他心底升腾。

　　天使好奇的用手搭上白艾斯时停的护手，像怕烫伤般，动作轻柔地来回抚摸，如此小心翼翼，却让人发寒，比这太空的温度还要让人发寒。

　　他们现在的高度甚至已经远远超过了心心念念的科研船所在的位置。

　　左吴狠狠咬牙，冲着求道者而耳边吼道：“白艾斯！你在等什么？！”

　　求道者回过神来，天使的手指已经扣上了他护手的宝珠。

　　时间停止，他们又一次进入了那抽象的高维空间。

　　左吴却愣了下。

　　……

　　基因是生命的蓝图，某种意义上，又是生命的主人。

　　拥有血肉的生物为什么会喜欢异性，为什么会思考，会想与人交流，等等等等，都是基因的功能。

　　但高维生物也会有基因吗？

　　如果有，它们的基因片段能应用在人类身上吗？

　　帝联的科学家觉得希望渺茫。高维空间中确实有生命活动的迹象，但却从未有人捕捉过这种生物的实体。

　　白艾斯却觉得这次大概是见到了真货。

　　时停之时，进入更高维度的一瞬间，求道者确信天使的手一定搭在自己身上。所以面前的东西，或许就是天使的高维投影？

　　他和左吴一起端详出现在他们面前的生物。

　　就像神话成真，这个生物如此巨大，如同生着羽翼，周转不停，通体洁白却内外长满眼睛的克莱1因瓶：身体的内部不断翻转成表面，表面又不断被其本身吞噬；其上的眼睛同样在流转不息。

　　怪异，又神圣不已。

　　克莱因瓶是种只有一个面，又无边界的四维模型。而且……内外流转？这就是天使愈合伤口的真面目？

　　低维，高维，天使两个世界的身体互相备份。而就像白艾斯在虚空当中前进，映射到现实世界就是一步万里一样，高维空间中的天使发力，映射到低维世界，就会让她的力量得以近乎无穷的增幅。

　　所以天使才能仅靠跳跃，就踢歪天上的科研舰船。

　　白艾斯想通了许多，左吴似乎仍有不解：“它能看到我们吗？”

　　这克莱因瓶身上的眼睛，每个的颜色都和天使一模一样。只是在流转中聚焦着别处，不知道在看着什么。

　　“当然，”白艾斯笃定：“这个世界不止一两个维度。我怀疑祂的每只眼睛都在注视着不同的世界……这就是飞升的顶端之一？”

　　左吴没注意白艾斯后面的呢喃，不解的感觉越来越深：“上次时停的时候，天使的投影为什么不是这样的？”

　　“……我想，应该是她情绪未到火候。帝联有学者证明了，说情绪可以影响虚空当中的能量涨落。之前天使还只是想和我们找找乐子，但她带起面具，解放情绪的时候，一切都不一样了……所以，这个生物只是在这次出现。”

　　左吴点头，列维娜说的有关面具的事，他也告诉了白艾斯。

　　至于为什么会解放情绪？白艾斯回忆。一切都是天使说他们不配掌握超空间航道技术开始的。这么说……航道果然不是天然？甚至对天使她们来说，也不是一个普通的技术？

　　他还在思考。

　　面前的克莱因瓶周身的眼睛缓缓舒张。包裹着它的翅膀伸展，像天神张开羽翼。

　　“你也想到了吧？天使愈合伤口是靠内外备份。我们该怎么战胜她？”左吴转头，咧嘴：“等等，你不会是想转头它的怀抱了吧？”

　　白艾斯当然想。

　　高维世界是低维的聚合。有关飞升求道，白艾斯有时会怀疑祖师们是不是吸收了足够的力量后，自成一世界，从而变成了眼前这样的高维生物了？

　　会不会有种可能，就是天使根本和自己的祖师是认识的？

　　他想问，但天使大概不想回答。

　　布满眼睛的克莱因瓶只是轻轻动了下翅膀，整个抽象世界便掀起变样。物质抽象成的线发狂扭动，左吴不知道在这里吸收有没有用，会不会线碰到自己，出去后，就发现一张沙发镶在了自己胃里？天籁小说网

　　这里已不再安全。

　　白艾斯呼气，忽然握拳：“有了。天使之所以有愈合能力，不就是因为眼前的生物和她互相备份吗？我在这里会会这个生物，你在外面对付天使。在同一时刻把她们一起消灭，应该就好了。”

　　“啊？我一个人连天使的动作都看不见。还有你怎么保证‘同时’？这两个维度的时间又不一样！”

　　“我会和你连上一根因缘之线以确定时间。另外古画晴空也借你，其他的你自己去想办法。”白艾斯随口应付，已经向那生物买出脚步，即将把一直骑在他身上的左吴扔下。

　　空间愈发狂乱。

　　左吴咂舌，恍然间在现在的白艾斯身上看到了自己的影子：“等等，你不是想和眼前这生物独处吧？”

　　“为什么不想呢？”白艾斯耸肩，脸上热切和坦然相互交织，其情绪变化和这片空间有一模一样的狂乱：“我当然想要和祂独处。然后认识祂，了解祂，然后……撕开祂，把祂涂在自己身上。一步一步接近祂，从而……成为祂！”

　　“这就将是我的飞升！”

　　白艾斯无声笑起，将左吴从自己身上抖落。

　　左吴只觉得经历了一阵天地变换，体感只过了几秒，又像历经了几年。

　　……

　　恢复意识的一瞬，左吴回到了现实世界，他和天使眼对着眼，白艾斯却消失不见，不过有因缘之线连接，自己居然真能感受到一点白艾斯的想法。

　　然后。

　　天使却忽然捂住自己的脸，在古画晴空身上跺脚，娇声斥责：“啊啊啊！被看光了！什么都被你们看到了！你们怎么敢！？”

　　“还有你们怎么为什么要在我面前，说这么羞人的话，哪怕是在高维空间！”

　　天使抽帧消失。

　　左吴还在愣愣。但下一瞬，就和古画晴空以更为可怖的速度上升，上升！

　　古画晴空叹气，端庄的声音尽是一种无奈：

　　“检测到所有权转让。您好，代理御主大人。”

　　“心情：糟糕透顶。”

　　“那么，代理御主大人。接下来，我们该采取什么样的方针？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十四章 高维生物免费阅读。https://xs.23sk.com 