
回到药园后，郑秋每天仔细照料依罗花。空闲的时候，他就搬来凳子，坐在药藤前盯着花朵看。

一天，两天，花朵上的紫红色一点点在变淡，离成熟的日子越来越近。

第三天上午，郑秋和往常一样坐在药藤前看花，园子外远远飘来交谈声。他走出园子，瞧见一行六人从山路上走来。

走在最前头的人郑秋很熟悉，正是每隔七天来他这里取药材余料的莫君容师哥。

“莫师哥好！”郑秋迎上去，有别人在，他没有叫莫君容师哥的全名，就怕莫师哥不高兴。

一边迎上前，郑秋一边打量其他五人，四男一女，都穿着炼丹袍，肯定都是丹房的人。

他挨个鞠躬：“师哥们好！师姐好！”

莫师哥笑了笑向身边的人介绍：“现在这片药园由郑秋在打理。”

郑秋的礼貌收到了好效果，师哥师姐都对他点头回以笑容。

“我们去园内看一看。”莫师哥右手微引，带领其他人往药园里面走，“看，我所炼丹丸的原料，正是这个药园里的药材。”

随后他回头对郑秋说道：“郑秋，去把这次的余料拿过来。”

“余料？哦，我这就去拿。”郑秋跑进小屋，抱出装药材余料的筐子。

莫师哥从筐中随手取出一株药草：“你们看，炼制那些丹丸所用的就是这些余料。”

其余几人接过莫师哥手里的药草，相互传递观看。

其中一人问道：“余料或多或少都有缺陷，莫掌炉是如何分辨的？用这种有缺陷的药材炼丹，岂不是更容易废丹。”

“确实如此。但很多余料只是杂质多，或是药量不足，其本身的药性没有太多差别。”

莫师哥从筐子里又取出三样药材余料，他指着这些药材说道：“这几味药是炼制通经贯气丹的，用这些品质不好的药自然无法炼成。但若是在其中加入化瘀散，改为品阶不高的活血丹，便能成功炼制。”

那位师姐开口追问：“那按莫掌炉的意思，以后药园的余料也要全拿去炼丹了？”

莫师哥点点头：“不错，宗里丹药一直紧缺，特别是日常使用的低品阶丹丸。我知道低炼品阶丹丸即费时又费药材，大家都不愿意炼。如今药材之事已经解决，我们可以用筛选下的余料……”

“莫掌炉，不是我打断你。虽说能用余料炼丹，但你要大家浪费时间在这些低品阶的丹丸上，只怕谁都不乐意吧。”

莫师哥微微一笑：“你们大可放心，这事我已禀报长老。长老说了，只要我们肯炼，他就按三颗低品阶抵一颗高品阶的算。如此一来，大家岂不是能得到宗里更多的酬劳。”

其余五人闻言细想了会儿，随后纷纷点头。

莫师哥轻挥手：“那你们先回去吧，药材的事我会交待郑秋。”

郑秋在一旁竖着耳朵听，莫师哥他们讲的内容他只听懂了个大概，只知道以后丹房也要拿药材余料炼丹。

“莫掌炉，拿这些余料现在要拿去丹房吗？”

“莫掌炉？”

郑秋挠挠头：“他们不是都称呼你莫掌炉吗？”

“不必了，你依然叫我莫君容师哥便可。”

“哦，莫君容师哥。”

“郑秋，你回去同你师傅讲一声，今后三片药园的余料都得留好，每次送药时一并送来。”

“还是放药材间门口吗？”

“对，我在那儿另放了个木箱，专门用来倒余料。存放前我还得对余料进一步筛选。”

“我记下了，今晚回去我就告诉师傅。”

“好，此事就这样，有什么问题可以来丹房找我。”莫师哥摸摸郑秋的额头便匆匆离开药园。

郑秋一低头，发现自己还抱着装余料的筐子，哎呀，忘记问莫师哥这些今天要不要送了。他耸耸肩，只好把筐子抱回屋子。

当他再来到药园时，园里的情景让他欣喜若狂。依罗花的花瓣变成淡黄色，花熟了。

太好了、太好了，今天才第三天，比自己对大师姐保证的还提早了一天，相信今天送去大师姐会很高兴的。

但很快，他的兴奋劲便一扫而空，脸上的表情比哭还难看，因为他想到，当时大师姐要他直接把花送到云殿去。送去云殿，这可是个头疼的事。

云殿是寻雾宗二长老授课的地方，也是二长老的住处。二长老是个矮个子老婆婆，脾气古怪。

宗里传说，当初云殿选位置的时候，二长老是左也不满意右也不满意。

最后她看中了月溪山最高的左峰，硬是把云殿建在了左峰的峭壁上。山里的云气经常从那里飘过，云殿的名字就是这么来的。

最初，云殿外挂有手臂粗的铁链，供宗里不会飞的人上下。但一到冬天，铁链上裹满冰霜，谁都爬不上去。

在众多徒弟的劝说下，二长老才把铁链换成了绳梯。

郑秋用木盒将成熟的依罗花装好，把木盒揣进衣服里，急急忙忙赶到云殿下。抬起头，云殿上挂下的绳梯足足有十丈长，随着山风一晃一晃。

郑秋心里打鼓，这太吓人了，别说爬上去，就算站着看，他腿都止不住地发软。怎么办、怎么办？郑秋在底下转来转去，始终不敢去抓梯子。

太阳一点点倾斜，郑秋知道不能再拖，等天色暗下去爬绳梯会更危险。况且依罗花采下已经有了些时间，不尽早送上去怕是要枯掉的。

思考了一会儿，郑秋从地上拔下些茅草，双手交错，将茅草编成两条草绳。他把两条草绳各取一头系在腰上，随后走上前抓住绳梯。

往上爬两三步，郑秋便将手脚绕紧绳梯，同时接着把一条草绳绑在梯阶上。再往上爬一点，他再把另一条绑在更高的梯阶上。然后他往下爬回原位，解开前一次绑好的草绳。

就这样爬上去，爬下来，再爬上去，再爬下来。郑秋像只小蜗牛，在绳梯上一点一点往上挪。

山风刮过，绳梯剧烈晃荡，景物在郑秋眼前掠过，他感觉头晕目眩，好像暴风雨中的树叶，随时要落下。

啪，伸手给自己一巴掌，郑秋用力晃晃脑袋，把晕眩感努力从脑袋里赶出去。睁大眼睛，盯紧绳梯，他将目光的焦点完全集中到面前的梯阶上。

一阶、又一阶，一丈、又一丈，终于，在折腾了大半个时辰后，郑秋终于哆哆嗦嗦地爬上了云殿。

脚踏到实地，郑秋连滚带爬地挪到屋檐下，靠着殿柱子不停打颤。手脚软绵绵的一点力气没有，腰背直都直不起来，已然是全身脱力的状态。

真如山下村里老人说的，仙家福地隐入云，凡子望天不可及。爬上云殿，郑秋觉得自己半条命都挂在绳梯上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227540"  chaptername="第七章  掌炉观园云殿险">加入书签</a>
</div>
