    老王说的没错，现在的确也就是这么一个情况。

    我们身为阴阳邮差会被其他修炼者直接当成鬼修，不过大多数情况下解释之后那些修炼者就会明白，不过也有少数一些不讲理的，他们只相信自己，根本无法轻易相信别人的说法，对于一些自己没见过的东西更是一直保持高度怀疑状态。

    就好比老王今天的遭遇，如果那人较为客观的话，那么他们之间也不会一见面就发生冲突，顶多就是老王多费些口舌解释即可，但那人现在比较主观，直接将老王当成鬼修之后大打出手，企图除魔卫道，结果就是那个修炼者伤了老王之后自己也受伤远遁。

    当然这事情不能这样简简单单的了结，不管什么事情，既然动手了，那就必须要付出一定的代价，而在修炼界，这个代价极有可能是生命！

    我拍了拍老王的肩膀，“哈哈，你也别太郁闷了，相信医生很快就能找到那人的落脚点，到时候我陪你过去，把那人魂儿给揪出来让你出出气。”

    “是呀，把他魂儿给揪出来！”影儿挥挥小拳头：“也太不把老王你当回事了，好歹你的实力也有玄境初期，坐下来谈谈多好。”

    老王咧咧嘴，一脸的郁闷。

    既然发生了这样的事情，我也就不着急离开，静静的陪着老王坐在这边等着消息。

    时间很快过去了一个小时，医生鬼的身影缓缓出现在老王身边。

    “怎么样？”老王开口询问。

    医生鬼自信道：“没问题！我……咦？李不凡，影儿，你们也回来了。”

    我点点头：“那人的落脚点找到了？”

    “找到了。”

    老王吸了口气：“走吧。”

    医生鬼点点头，直接朝一个方向跑了出去，我和老王纷纷施展开跑得快法术，影儿则很轻松的跟在我们上空。

    一路朝n市方向跑，没有走公路，直接在公路的边上转入到一片农田当中，然后斜着朝远处一路狂奔，也省的我们担心被突然路过的车辆看个正着。

    一路上绕过了两个村庄，朝着远处的大山跑了过去。

    修炼者的想法果然都差不多，一旦需要动手，能避开普通人的视线就直接避开，少有人会选择在城市，因为那样会引起不必要的麻烦。

    现在的城市当中摄像头到处都是，一个不小心就会被拍个正着，当然如果不施展任何术法的话，那可以像个正常人一般，但如果施展一些正常人看起来不正常的手段，那还是挑没什么人的地方比较痛快一些。

    一段时间之后，医生鬼带着我们走上了一条山路，一连绕过三座山之后在一座山的半山腰处停了下来。

    医生鬼抬手指着前面说道：“前面五十米，那个转弯的地方路下面，哪里似乎有一个山洞，就在那里。”

    “我去看看！”影儿身影一闪，消失在原地。

    医生鬼开始帮我和老王警戒，我和老王纷纷开启护体术之后在路边的树木之中隐藏了起来，以免被谁发现。

    凌晨时分，山路上寂静的很，一般人想必都不敢在这个时间点出现在这种地方，即便是开车应该也会被吓个半死。

    山里的晚上会出现一层淡薄的阴气笼罩，这也是山中感觉比城市要凉的因素之一，世间大多数的神鬼传说也都是在深山老林当中，这也不奇怪，因为普通人被阴气入体之后会有一定几率产生幻觉，尤其是体质比较弱的人更是如此。

    片刻之后，影儿回到我身边，“在，不过我没有太过靠近，在那边往下面大概有三十米的位置上有一个凹陷进去的峭壁，里面被凿出了一个山洞，不深，隐隐能看到在那山洞里面盘膝坐着一个人。”

    医生鬼应道：“那人就是他，我跟过来的时候他就已经是这样了，应该是被主人的飞剑所伤，正在恢复当中。”

    我看向老王。

    老王开口道：“趁其不备，走！”

    随后我们快速的来到了那个下去的路段边上，小心翼翼的朝下面看了看，直接跳下去的话可能会被第一时间发现，于是我让影儿将我们带到了下面可以落脚的地方，这个位置距离那修炼者停留的位置有五十米。

    “怎么搞？”我小声询问。

    老王：“那人的实力比我强横，你小心一些就行，我们到边上直接上就行！”

    我微微点头。

    医生鬼和影儿已经悄无声息的出现在那个山洞的一左一右两侧，关注着山洞里面的变化，我和老王则轻手轻脚的来到了山洞的正下方。

    老王打了一个手势，意思就是说他先手，我微微点头，将自己的铜镜也给摸了出来，开始运转体内灵力，随时准备发起攻击。

    医生鬼很快给老王说明的方向，老王一连打出数种手决，他的破魂剑陡然漂浮在他面前，围着他滴溜一转，瞬间消失。

    老王身影如电，猛然朝上面冲了过去，剑指朝那山洞当中一指，沉喝一声：“破！”

    嗖——

    尖锐的声音陡然响起，破魂剑撕裂空气，闪电般的射向盘膝坐在山洞当中的那名修炼者。

    也就在这个时候，我翻身上了边上一颗大树，稍微隐藏了一下身形，这也让我可以看到那山洞当中的情况。

    破魂剑发出的那一刻，山洞里面那人那是一声大喝：“呔！”

    只见那人身上陡然爆发出一片金光，破魂剑也是瞬息之间出现在那人的身前，狠狠的轰在那金光之上。

    砰！

    一声爆响，那人被老王这一击直接打的倒飞撞在山洞内的墙壁之上。

    “是你？！”那人爆喝一声，身影一闪就从山洞中跑了出来，双眼金光闪烁，在这夜晚估计普通人在边上也能看的很清楚：“鬼修果然猖狂，有本事跟到这里来，哼！不过这也是我预料之中的事情。”

    这个时候我看清楚这人的长相，这人长得是五大三粗，个子很高，穿着很普通，就是一身劲装，不过他那一身肌肉高高隆起，再加上他修炼的功法缘故，他看起来就像个金灿灿的大力士，很有气势。

    这人也够狠，话还没说完，身形晃动之间在原地留下了一个残影，下一刻已经出现在老王身前，抬起拳头直接朝老王面门砸了下去。

