    田鸿胜听到叶小凡的话，紧皱的眉头放松了，心底乐开了花，他还以为叶小凡是去帮助金家呢，没想到是看金家不爽。

    “哈哈，叶大少，金家就在城西那头最辉煌的一栋建筑，您要去灭金家，我田家愿意鼎力相助。”

    “我…我信家也是。”

    信家护法犹豫了一下，开口说道，他可是清楚叶小凡的身份，如果和叶小凡打好关系，未来就不容愁了。

    “不用了，金家的那些高手都被我中域那些小弟灭掉了，我现在过去，轻轻松松就能收拾他们。”

    “对了，金家有什么宝库之类的东西吗？”

    叶小凡摇了摇头，随后眼睛贼溜直转，笑嘿嘿的说道。

    “。。。”

    众人听到叶小凡说的中域小弟，一个个露出惊恐的神色，看到叶小凡的模样，顿时嘴角一抽，如何会不知道叶小凡的想法，那肯定是要去吃别人的宝库啊。

    “叶大少，我听说金家有一片药园，里面种植着很多珍贵稀有的灵药，具体位置我就不知道了。”

    田鸿胜拱了拱手，老脸浮现一抹笑容，开口说道，反正金家药园也不是他的，关他屁事啊。

    “嘿…老头，你不错”

    叶小凡听到田鸿胜的话后，小脸一喜，奶声奶气的说道。

    “多谢叶大少夸奖！”

    田鸿胜受宠若惊的拱手施礼，心底兴奋不已，没想到叶小凡竟然会夸他，难道叶小凡要和他交朋友吗？

    “刚刚是他这个傻x把客栈拍掉的对吧，回头你们就赔个百八十万的金币给钱爷爷”

    叶小凡低头看了眼脚下有间客栈被径直往下切掉一半的建筑，抬头看了眼昏迷不醒的田鸿轩，对着田鸿胜说道。

    “百…百八十万！”

    田鸿胜嘴角一抽，百八十万金币，那可是一笔庞大的钱财啊，就算是他们田家一时间也拿不出来啊。

    他们田家固定资产，那些市坊酒楼这些产业价值几千万金币，但都是拿不出来的钱，流动资金只有几十万金币罢了。

    田鸿胜可不敢直接拿走所有流动资金，这些资金可是要哪里运转产业的，如果没了流动资金，那么那些产业基本上可以关门大吉了。

    “怎么，你们田家把客栈拍成这样，难道不想赔钱？”

    叶小凡看到田鸿胜犹豫的表情，顿时微微侧着脑袋，横着脖子，有些生气的说道。

    “不，不，我们肯定赔，肯定赔。”

    “只是要拿出一百万金币的话，要废一些时间。”

    田鸿胜抓着自己的白发，有些为难的说道。

    “行吧，就给你们三天的时间，等我去趟金家，你们还没有赔的话，后果你们自然是知道。”

    “不用送了，趁早回去准备吧。”

    叶小凡也没有让田鸿轩直接赔钱，略微扳了下小脸蛋，装模作样的威胁一句后，身影化作几缕清风消失在半空中。

    “咻咻……”

    “这，这是什么功法？身化清风几缕？”

    “我的天啊，那可是活生生的人啊，竟然化作几阵清风消失的无影无踪了？”

    “果然是来自中域的大少爷啊，这等功法岂是我等井底之蛙见过的？”

    众人看到叶小凡施展的风遁后，一个个露出不可思议的神色。

