一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “安静！”

    陆亦轩平地一声吼，压根都没用主席台上的话筒，如雷霸气声音就一下子吼住了乱糟糟的会场。

    与会干部们仍是不明就里，一个个面面相觑看着陆亦轩。有那几个惯于拍马溜须冲到了赵立鸣跟前之人，此刻原本是搀着赵立鸣要把人搀起来，有几个更是眼神不善在陆亦轩腿脚间打量，甚至已经推搡起来，随时一副猛扑上前

    掳人的架势。“你们都什么毛病，我只是响应赵主任要求，打了他一拳，你们一个个怪叫连连这都像什么样子，简直成何体统？一个个还有没有点定力，一个个都还有没有点领导干部的

    气量？你们看看赵主任，他挨了我一拳，人家赵主任有说什么了吗？人家赵主任鼻血都被我打出来了，人家也没见哭出声来啊！”

    陆亦轩冷笑连连，很是一副恨铁不成钢样子。他这一派镇静自若的表现，还真别说，真是搞晕乎了其他与会之人，纷乱的会场秩序一下子缓和下来，众人尽管都还没回到各自座位坐下，众人尽管一个个都还在惊诧莫

    名议论着，众人尽管都很是不明白，陆亦轩刚刚嘴里所说的这个，是赵主任让他打的这一拳，这里面到底是什么名堂。

    但问题就在于，

    此时此刻，即便是依旧跌坐在地上的赵立鸣本人，居然也都安静了下来。

    赵立鸣仰起头来，眨巴着眼睛愣愣地看着陆亦轩，仿佛也在等着陆亦轩的进一步解释说明。

    这一幕落在其他人的眼里，无疑却就成了二人刚刚的确是事先有密议的感觉。

    毕竟赵立鸣刚刚附耳在陆亦轩一旁可是嘀咕了小半天。

    天知道刚刚这一拳，是不是真的另有名堂。

    赵立鸣杀人的心都有了，冷不丁挨这么狠辣一拳，感觉鼻子都歪了，鼻梁骨似乎都断裂了，仍在哗哗直淌鼻血这就够狼狈不堪了。

    不过，

    此刻听到陆亦轩这么牛烘烘吼骂吆喝，他反而忍住了炸肺的怒火，暂且按捺住了跳脚发飙的念头。

    他也很想听听，姓陆的这小狗贼，到底还要说出些什么花样来。

    另外，今天这个会议，这可是牵涉到跟京城招商办有史以来最重要外商盛田昭夫老先生洽谈投资协议的最关键时刻。

    千亿日元的重大投资意向，还不够牛逼么……

    这样要命之极的时刻，他又怎么可以临阵缺席啊！

    事情都已经到了这样一个节骨眼时刻，他要是缺席了接下来的协议洽谈，这岂不是等于将天大的一份政绩工程，拱手白白让给了其他的干部。

    这要是将功劳全给其他干部揽了去，尤其是自己的那几个副手，真要是被他们截了胡的话，自己岂不是亏死啊！所以，无论如何，现在别说是被姓陆的小狗贼打破了鼻子，就是给他捅上一刀，打破了脑袋砍断了腿，只要不死，只要还能说话，只要头脑还保持着清醒状态，那就绝对

    是轻伤不下火线的啊！更何况，姓陆的小狗贼……他还敢瞎跳，信不信老子让你亲爹老子真的变成一辈子要被关进青山医院的疯子……不，不不不，小狗贼，今天老子暂且忍你一时，你亲爹陆铁

    柱这个疯子身份，他是别想再逃掉了。

    非但是你亲爹老子难脱疯子之名，

    你且等着，早晚再找个机会，老子也要让你尝尝被关进青山医院的滋味！

    敢特么殴打老子，谁给你的胆量，姓陆的小狗贼，你在老子眼里，已经是个死人了……嗯，注定要死在青山医院的死人了！

    会场众人眼看赵立鸣主任果然没有什么过激对抗动作。

    非但没有说是要喊打喊杀，这现在连刚刚那下意识地惨叫声也都没有了，完全一副就是跟陆亦轩早有商量着干的架势。

    这阵仗，很多人就完全看不懂了！

    特别是那几位惯于拍马溜须之辈，如今看到这么个场合，一个个都很生尴尬，然后很无奈只能各找各话向回退下。

    一时间里，会场陷入了一阵很是微妙的寂静氛围中。

    与会的众多干部们，此时全都是一脸感慨唏嘘地在各自座位里端坐好，全都是精神头十足地看向了主席台，全都在期待无比眼神静等陆亦轩的下文。

    在他们此刻的内心意识中，今天这个会议，还真是让人感觉大不一般啊！

    其他且不论，只是这会议刚刚开始，赵立鸣主任就接连来的这两起别开生面场景，此刻想来，那绝对都是超乎了所有人想象了啊！

    “赵主任还真是会搞噱头啊！”

    “可不是怎么地，刚刚领导讲话都搞得老子昏沉沉要睡着了！”

    “哈，先是别开生面地介绍陆亦轩亮相，这紧跟着，又是陆亦轩和赵主任打配合来的这一记貌似暴力画面，真刺激啊！”

    “精彩精彩，这一拳，真是打得好、打得妙啊！”

    “就是就是，这往后每次开会，领导们要都能这样别开生面一回，咱们开会的积极性那肯定是没得说啊！”

    “赵主任牺牲可真够大啊！真是为了招商引资工作，不惜他个人形象在拼呢！”

    “嘿嘿……看赵主任演得那么到位，刚刚陆亦轩那一拳，到底真没真打中他鼻子啊？”

    “有点怀疑，赵主任是不是鼻子里面提前塞了血包呀？就跟电影里面那些演员被打得鲜血直流那样，实际上看着惨烈，但全都是电影道具的效果……”

    卧槽尼玛个达血叉叉！

    会场低下很多干部的悄声议论，难免地就涌入了赵立鸣的耳朵内，听到这些干部一个个如此脑洞大开，清奇无比在暗声编排，赵立鸣真是分分钟又要肺炸的感觉。

    妈的，忍，老子必须忍！

    忍一时风平浪静，任你姓陆的小狗贼上天入地，你亲爹老子已经掌握在我手中，接下来再等盛田老先生出场，你这小狗贼敢不乖乖就范，这往后有你陆家的好果子吃。

    谁也休想破坏和盛田老先生的千亿投资项目洽谈。

    谁敢破坏，谁就是罪人！

    谁敢破坏，谁就是我赵立鸣的生死大仇人！

    陆亦轩扫看一眼会场四周，再又瞥一眼安静下来的赵大主任，心中冷笑不迭，你这条忠狗，吃了我一记重拳，被老子又当面挤兑成这样，这居然都能忍受？

    看起来，盛田老鬼子私下给你开出的好处，当真价码不一般啊！“赵主任，辛苦你了！为了能够给盛田老先生一个最为难忘的见面仪式，你不惜被我狠揍一拳，我很惭愧啊！废话不多说了，有什么话，咱们请盛田老先生出面再继续，你

    说好吗？”赵立鸣屈辱地点点头，闷声道：“好！”