    封父脸色黑沉，比封沉婚礼出事，住院之后还要难看几分。

    “哼，这样也好，我们直接怼上祁冥音，还省得拐弯抹角的得罪人。”

    “什么人？”封沉疑惑地看了一眼父亲，本来也打算对付祁家，他怎么不知道父亲还有不想为敌的人。

    “祁冥音的二叔。他们分家分的不公平，老二一直想方设法整他家。敌人的敌人就是朋友，我有空联系联系他们。”

    “嗯。但是······”

    封父看出儿子的犹疑，“怎么，不忍心对祁冥音动手？”

    “不是······”封沉下意识否定，但内心确实有些摇摆不定。

    不知道怎么了，被祁冥音打过以后，这些天就无时无刻不在想这个前女友。

    他一开始以为只是自己记恨她打伤自己，但是脑海中总是不自觉蹦出封棠的话：爱之深、恨之切啊。

    封父恨铁不成钢地拍了他后背一巴掌：“你这臭小子，不可以心软！她大庭广众之下那样损你脸面，还把你打到住院。还有什么念想！”

    封沉捏捏鼻梁，越发烦躁，“行了，我知道了爸。不是要去竞争H星球那块地，你去准备吧。”

    “哼，等我出差回来，你把这事儿解决好了。”

    封棠急冲冲地走来，半路撞上封父：“诶呦，爸。”

    封父一看是自家闺女，收起臭脸，“小棠啊，你这么着急来这干嘛？”

    “哦，那什么我来找我哥。”封棠眼神飘忽不定，全家只有她在把她大哥和祁冥音往一起凑，意见不一致，已经吵过很多次了。

    封父看她还小孩子心性，开始数落：“你看看你，整天不务正业。人家祁冥音都当总经理了，你还跟兔子一样乱窜。”

    封棠忍不住回嘴：“我也可以，你让我当吗？”

    封父哑口无言，他当然舍不得把家业留给孩子祸害，自己孩子什么样他心里还是有数的。

    “哼，你先跟你哥学习学习吧。”封父悻悻离开。

    “略。”封棠对他比了个鬼脸，飞速向总裁办公室跑去。

    “哥~~~”一声哥转十八个弯，扑在封沉身上。

    封沉身子骨还没好利索，哪受得了这么一砸。椅子一转，往旁边躲去。

    妆容精致的少女直愣愣冲向了玻璃，“诶呦~我的脸！封沉！你有病吧！”

    被封沉这样一捉弄，封棠气急败坏，也懒得跟他撒娇了。

    “我说你怎么回事，我不是告诉你了冥音姐姐要去医院看你，你怎么跑出来了！”

    封沉微动，“什么时候？”

    “就是这几天啊，你又不听我说话。现在倒好，你出院了人家冥音姐姐怎么看你去！”

    封沉下意识地就跟着妹妹的思路走，是啊，他出院了就见不到冥音了······

    不对不对！封沉赶紧把这烂七八糟的想法扔出去，见那个坏女人干嘛，现在还不够糟心吗。

    “不见最好。”

    “你就是死鸭子嘴硬！你巴不得她来看望你。”

    “你要追她哥就去追，别扯上我和祁冥音。我俩现在是非死即伤的敌对关系了，别指望靠我能让你拉近关系。”

    自家妹妹那点小心思一眼就能看穿。封沉本就心烦意乱，不断催眠自己与祁冥音的关系，巴不得封棠走远点别捣乱。

    少女被戳中心事，更加懊恼，刚要狡辩，一阵手机铃声响起。

    封沉看了眼手机，皱眉，语气不善的接起电话：“喂，怎么了。”

    “阿沉，你快来医院，祁冥音来了！”白玉兰在电话那头的声音有些颤抖。

    “我马上就到。”

    …　…

    放下电话的封沉一路飙车到医院，下车就快速往病房走。

    后边非要跟着来凑热闹的封棠，走得跌跌撞撞，叫他慢点也不听。

    封沉也不知道自己为什么这么着急就想赶来，是怕白玉兰受欺负要过来保护她，还是想见一见祁冥音？他也说不清。

    但自从婚礼以来，他还没有见过白玉兰，自己的前未婚妻。

    白玉兰感觉到有人推门进来，一改刚才警惕防备冥音的样子，哭哭啼啼的光脚向封沉跑去。

    这是她这些天第一次见封沉，她必须抓住机会挽留他。

    冥音靠边，饶有兴趣的看这两人“伉俪情深”。

    “呜呜，阿沉，你终于来了，我好怕啊~”白玉兰试图钻进封沉怀里。

    封沉不露痕迹地躲开女人的拥抱。他现在还不能确定她肚子里的是谁的种，况且就算确定了，他对这种女人也没有兴趣。

    一旁的冥音倍感无语。她来医院本来先去看了封沉，没想到他先出院了，便来看看白玉兰。

    刚进门，白玉兰就嘲她乱吼一通，然后开始给封沉打电话。

    害怕？她可还没开始恐吓人呢。

    封沉让孕妇坐回床上，转过头来看冥音，“你来做什么？”

    “我来看看你们两个的病况啊。”冥音肆无忌惮地打量封沉，“谁知道你恢复的这么快。”

    看来还是下手轻了，冥音在心理补上这句话。

    封沉一怔，他以为冥音真的是想来探望他，心里有些动容。看，她果然还是惦念我的。

    但面上依旧冷脸，“呵，用不着你假好心。”

    门口的封棠看不下去了，一把抓住她哥，“哥，你怎么说话呢！人家冥音姐姐专程来看你呢！”

    转身抱住冥音的胳膊，撒娇着说：“冥音姐姐，你别理我哥，他就是不好意思说，他特别希望你来呢~”

    “封棠！”封沉叫住自己妹妹，但眼睛控制不住想去看冥音有何反应。

    “阿沉！”白玉兰岂会看不出这其中的暗潮涌动，赶紧出声止住封沉的想法。

    “阿沉，我好想你啊！宝宝也正在长大，最需要爸爸的陪伴了，你看他知道爸爸来了，正在动呢~”说着，便把封沉的手往自己的大肚上放。

    这时冥音笑着出声，“呦，这么大动静了。做亲子鉴定了吗？”

    真是哪壶不开提哪壶，封沉一听这话立马把手抽走，甚至嫌脏，还空中甩了几下。

    封棠与冥音一唱一和，“还没呢呗，非要说胎像不稳没法采样。也不知道这样能拖到几时。”

    “啊，怕不是心虚了吧。”冥音故作惊讶。

    她虽然知道孩子是封沉的，但就是故意恶心他们，看着白玉兰狼狈着握拳的样子就开心。

    两人把这朵小白莲气的眼睛通红，泪珠半落不落，一副受人侮辱但倔强不屈的模样。

    白玉兰知道现在不是和她们互骂的时候，抓住男人才是重要的。

    她马上就滑下床，跪坐在封沉的脚边哭诉：“阿沉，你不要听她们胡说！我真的只有你一个人，你就是孩子的爸爸啊！”

    “你忘了吗，我的第一次是给你了呀！我没有背叛你。”

    “这个可以造假吧，而且你都是人家童养媳了，人家还能白养你不成？”冥音继续挑事儿。

    封沉感到膈应，用力把腿拽出来。

    “祁冥音！”白玉兰终于忍不住朝冥音大吼，“你就是挑拨我和阿沉的感情！你少血口喷人了！”

    然后跪在地上移动到封沉旁边，“阿沉~你要相信我啊！虽然这个孩子发育的艰难，但是为了证明我的清白，要不，我们明天就去做检查······”

    “这是干嘛，好像我们逼你折腾这个孩子似的。”冥音又插嘴。

    “就是，少装柔弱了！本来就是个不三不四的女人，事实都摆在这了，就算检查结果出来了也改变不了。”封棠跟着帮腔。

    “不是的······”

    正反两面话都让她们说了，给白玉兰堵的没有办法。正想怎么反驳，一直沉默的男人终于开口。

    “那就明天去检查吧。”

