    “温宗司先生，请问你是否愿意娶顾芷然小姐为妻，按照神圣的训诫与她同住，在神面前与她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界?”

    听着牧师的话，温宗司脸上的笑容一点点的消失。

    耳麦中，属下带着几分焦急的话语同时传入耳中，“小总，快了，我们现在已经跟他进了大楼，估计马上就能拿到了。”

    温宗司眼中的烦躁一划而过。

    而他的面前，还是一众等待他回答的人的目光。

    底下全都是窃窃私语的声音。

    “新郎怎么回事？怎么突然不说话了？”

    “就是啊，这婚结的也真是……，忽然就结婚了，该不会是有什么猫腻吧？”

    “宗司，你还在等什么呢？”

    顾芷然开了口，随即他走近一步，附在了温宗司的耳边，轻声细语的开口，“我和他约定好了暗号，只要一段时间我没有发出相应的暗号过去，他就会立刻让那个数据石沉大海。”

    反正顾芷然现在就是光脚的不怕穿鞋的，现在他已经什么都没有了，唯一能做的便是最后放手这一搏，又怎么可能会有更多的顾虑呢？

    所以，温宗司的目光再吓人又能怎么样？

    她就是要他最后还只能乖乖娶了她！

    “小总，不好了，那个人突然出了大楼，又朝另外的一个大楼过去了！”

    温宗司的眼神一下子就凌厉了起来！

    这个女人，这个女人简直就是可恨！

    可是这明显拖延时间的手段，他却没什么办法。

    温宗司已经看出来，这个女人是真的什么都敢做。

    现在他也便只能够顺着他的意思，闭了闭眼睛，温宗司又深吸一口气，随后才开口说道，“我愿意。”

    顾芷然这才露出一个满意的笑容来。

    温宗司便看着顾芷然在悄然之间，又用手机快速的发出了一条短信出去。

    果然是这样！

    温宗司的眸子狠狠的一跳。

    算了。

    就算结婚了那又怎么样？

    最多……最多不过一个月，他就定会将这个女人给赶出去！

    而顾芷然甚至都没有等牧师开口说些什么，便已经笑盈盈的开口说道，“我愿意。”

    温宗司的一张脸，瞬间变得铁青。

    下方，顾长峰和楚诗娴的脸上都是激动。

    他们怎么也没有想到，转眼的瞬间，她们的女儿就跟温宗司这样的大家族子弟结婚了。

    想到有了温家的助力，他们顾家在松都如虎添翼迅速崛起的场景，两个人便更是激动不已，看着顾芷然的目光之中，都多了好几分的欣慰。

    果然，这才是他们顾家的好孩子，有出息。

    婚礼在顾芷然的有意催促之下，很快的便结成了。

    也是在这个时候，温宗司的下属才终于是等到了顾芷然的人将那份数据拿来。

    只是，这个时候对于他们来说已经迟了，温宗司已经算是跟顾芷然结好了婚，现在两人已经是夫妻的关系了！

    只能等到这件事情的风头过去之后，他才能将顾芷然给弄出去。

    甚至于，温宗司都没有再让他们出现，去将那个人手中的数据直接抢过来，而是让那个人按照顾芷然的意思，送到了酒店来。

    反正。

    顾芷然的阴谋最后还是得逞了。

    他就算是在这个时候让自己的下属出现，将顾芷然手里面的那个数据直接抢来，那也对于现在的情况没有任何的改变。

    反而，会让顾芷然生出嫌隙。

    想到这里，温宗司又差点没有控制住自己的脾气。

    顾芷然没过一会儿，便拿着数据走了过来。

    这才让温宗司的脸色稍微缓和了一些。

    他立马就将数据从顾芷然的手上拿了过来，随后丢给了自己边上的人。

    “去，丢人现眼的东西，送到实验室里面去，让他们看看现在这个数据能不能用？”

    下属立马郑重的捧着那个实验数据给走了。

    顾芷然就坐到了温宗司的对面，“怎么样？我也没有食言吧，我的好老公。”

    想到孟月玲若是知道她最后还是跟温宗司结了婚时候暴跳如雷的表情，顾芷然就觉得，自己的心情稍微好了一份。

    温宗司冷哼了一声，眼睛一闪，并没有回应顾子然的这一声老公。

    当然，他更没有告诉顾子然的是，这个是数据到了实验室之后，孟家的那些研究人员也会过来，甚至温宗司还请到了一位泰斗级别的人物，为的就是一同协助研发。

    他们双方之间，俨然已经形成了利益共通的同盟……

    至于顾芷然……

    她的好日子恐怕也就这么几天了！

    然而，温宗司离开的时候，却没有发现顾芷然脸色上面的变化。

    她打开手机，目光重新又定格在了自己昨天发的那张朋友圈上面……

    另一边，孟月玲全程听者有人从松都特地传回来的事情。

    当听到顾芷然和温宗司最终还是结了婚的时候，她露出了一抹冷笑。

    就是要这样！

    他昨天之所以给顾芷然打去那个电话，就是为了促成顾芷然和温宗司结婚。

    不关顾芷然用的什么办法，他都要温宗司从自己的眼前滚开去。

    那么其中很重要的一点，就是要让那个温宗司和顾芷然彻底绑死！而不是只是现在这样，松松垮垮的，甚至有可能要过来祸害她。

    她自始至终，爱的只有齐哥哥一个！

    哪怕齐哥哥对他冷脸相向，她虽然一开始的时候会有些生气，但是最后还是都会原谅齐哥哥，齐哥哥是她爱着的人呢？

    现在温宗司已经跟顾芷然那个贱人结婚，那么，温宗司就绝对别想再求娶她，绝对别想！

    这样想着，孟月玲冷哼一声，忽然之间，便扑到了床上去，大声哭泣，“为什么？为什么？我好不容易接受了你之后，你却要背叛我？爸妈，温宗司现在都已经出了这种事情，你们还让我怎么嫁给他？”

    “爸妈，快开门啊，你们告诉我，到底是怎么一回事？”

