    湘省北部，鄂省南端，烟波浩渺，八百里云梦湖，此时湖面上的雾气渐渐散去，露出湖中一座山岛。

    这云梦湖，原本为华夏第一淡水湖，但是随着历史变迁，围湖造田，使得云梦湖面积缩小，但经过几十年的恢复，又有了渐渐恢复的气象。

    几艘大船漂浮在云梦湖上，微风吹过，船上晾晒的衣物随风荡起。一艘大船船舱内传出砰砰声，不多时，一道身影破门而出，终究是突破了船舱铁门，冲到了甲板上。

    这身影是一只普通丧尸，看到飘动的衣物，便飞奔过去扯下。

    忽然，湖面一阵晃动，下一刻，一个庞然大物自湖水中冲出，越过大船，张开巨嘴，叼走丧尸，隐入湖中。

    这大鱼足足三四十米长度，看起来外形像是一条普通鲤鱼，但看那嘴张开时露出的两排尖利牙齿，谁也不会将他看成是普通鲤鱼。

    粗略的咀嚼几下，丧尸便被大鲤鱼吞入腹中。

    很快，远处几条米许长的大头鲢鱼又引起了鲤鱼的兴趣，但是下一刻，鲤鱼一个激灵，竟然掉头便逃，只在原地留下涌动的漩涡。

    鲤鱼急速狂游，隐隐看得到后面百米处，黑压压一片，密密麻麻，竟然是一群小鱼。

    其实这群鱼个体也不算小，每条都有二十公分长度，都有鲜绿色的背部和鲜红色的腹部，体侧有斑纹。这鱼下颚突出，眼睛圆溜，牙齿为三角形，尖锐异常，上下互相交错排列。

    这是食人鱼！

    粗略估算，这一群食人鱼，数目大概四五百的样子，但是后面还跟着不计其数的更小食人鱼。

    食人鱼本是南美鱼种，但这几十年来，世界各地物种流动性极大，有国家引进观赏，也有商业引进，慢慢食人鱼在华夏国，也不算稀奇了。

    鲤鱼奋力向前游着，他已经与这群食人鱼大战过几次，每次都凭着坚实的皮肉，战个平手，或者是力竭逃走。

    但这次，鲤鱼刚刚逃了几公里，便见着前方又有一群食人鱼。

    很快，湖中爆发大战，但今日的食人鱼越发恐怖，鲤鱼有着十余公分厚的变异皮肉，也于半小时后背咬得稀烂。

    当然，凭着巨大的口器，食人鱼也被鲤鱼吞下咀嚼，数百食人鱼变成其口中食物。

    但一个小时后，湖中永远少了一条数十米长的霸主级怪物，连尸骨都没有半点存留。

    ~

    湘水大桥，张智站在桥头，前方是满地白骨，无数黑褐色身影，在白骨中穿梭，这是新诞生的蟑螂仔在进食，他们连骨缝中的碎肉都不放过。

    几十万的小蟑螂，每一只都有着极其锋利的口器，所过之处，腐尸马上变成白骨。

    张智站在桥头，于燕站在旁边，一大一小两道身影，在末世下又是另外一番景象。

    “你几点精神了？”

    “马上七级，两点精神了，要四点精神，还早。”

    “这几天努力一点，八天内升到九级，把精神加到四点，其他事情你就别管，只管努力升级，到时候你要控制一批蟑螂，没有问题。”

    “那其他多出来的怎么办，小舞姐升了七级，但他之前把属性点加到体能了，现在才两点精神，他要学习控神更久。这一批仔子，最多四五天就会全部长成，那时候就没法儿控制了，全跑了怎么办？”

    “不要紧，我可以再控制一只蟑螂，两只就可以指挥二十万蟑螂，然后让所有蟑螂互相吞噬，消减数量。”

    “这样也好，对了，智哥，小舞姐去了湘大那边了，不会有什么问题吧。我记得那边现在有个完整团队，负责人是一个叫郑咨的人，我刚刚听韩家人说，那个叫郑咨的，是原天新区的区长。”

    “什么？天新区区长？不好，他们会有危险，我记起来了，搜索柳齐明记忆的时候，我隐约对这个名字有印象。”张智这时想起来一些柳齐明的记忆模糊片段。

    “我想也是，万一有危险，梓萌姐帮不上什么忙，他才刚刚五级，虽然体能不低，但战斗经验有点糟糕。就只凭小舞姐和霞姐二人的实力，怕是架不住对方人多。”于燕有点担心，本来他打算一起去，但罗芝舞让自己好好练级，当时也没有多想。

    “怎么不早提醒我，他们去了多久了？”

    “两个小时了，小舞姐开的车，应该早到了。”

    “不行，我得赶紧过去。”

    张智没多想，现在罗芝舞的实力，自然不用说，普通枪械已经不惧，但怕就怕魏梓萌拖后腿。

    此时的罗芝舞一行人，早就到了湘大。湘大，已经成了一个幸存者定居之所，为了防止丧尸进入，竟然加固了原本的学校围墙，这可是一个不小的工程。

    大厅，郑咨整个人靠在老板椅，双腿交叉搁置在办公桌上，眯着眼看着前面的罗芝舞等三人。

    “三位是蟑螂佣兵团的？”

    周霞道：“不错！我们是蟑螂佣兵团的，今天我们过来，是要见一个朋友。”

    周霞扫视了一下大厅两侧站着的十六个全副武装的战士，心里暗暗盘算，如果对方要留下自己，该如何应对。答案是，自己和罗芝舞脱离没有问题，但魏梓萌必死无疑。

    郑咨不紧不慢的说道：“按理说，我们这里的成员，要对外交友，我们也不能反对。但你们几位有些特殊，你们是市府的特别通缉犯，我建议几位还是放下武器。”

    “忘了告诉三位了，本人是原本的天新区区长，现在呢，暂时还代理岳鹿区区长兼区高官，你们三位算是撞到枪口上来了。”

    这郑咨说着，将双腿从桌子上放下去，慢悠悠的从桌底抽出一把长枪。

    周霞这时才忽然想起来，确实曾经在新闻上见过这人，这人是柳尚阳一系。

    罗芝舞眼中冒出冷光，伸手去拔背上的武士刀，手已经触到刀柄，这引起了大厅中所有人注意，气氛顿时紧张起来。

    周霞朝她摇摇手，罗芝舞缓缓抽出武士刀，面无表情，她也顾忌魏梓萌的实力，没敢马上动手。

    魏梓萌急得眼泪都快流出来了，她没有刀枪不入的本事。

    “小舞，对不起！都怪我，要是我也……”

    “没关系！张智会来！”罗芝舞打断了魏梓萌的话。

    周霞和魏梓萌都将手中的枪缓缓放到地上，罗芝舞也放下武士刀，直到三人手上再无武器，郑咨这才松了一口气。

    “把他们几个人铐起，关起来！”

    郑咨说完，三个战士上来，三副手铐就锁了上来，周霞等人便各自戴上了一副手铐，一路被押着送进一个地下室。

    一进门，便是一股恶臭扑来，这是人体排泄物。

    这是一间普通的地下室改装，无非是将消防通道堵死，只留下一个入口，没有其他进出的门。整个地下室除了大厅，有五六间屋子，屋子里竟然还有其他人被关着。

    三人被押入其中一扇门，这门只留了二十公分见方的一个口子，看来是用于送饭，而里面的人，吃喝拉撒就都在这屋子。

    整个屋子，只有一根横着的钢管和一根发着微弱灯光的灯管。

    让周霞等人郁闷的是，几个战士又掏出了手铐，将三人各加了一副手铐，拷在钢管上。