    第49章 试探独孤博

    苏麟看着面前同体冰寒澄澈的八角蓝色植物，这个东西不用想，对他没有什么大的作用。

    除开这些之外，苏麟还发现了一株鲜红如血，柔软绵长的仙草，药草的最顶端如同鸡冠状，叶脉则是赤金色泽，这株仙草他一靠近，整个身体的热量顿时大幅度上升，如同身处熔炉一般。

    如果说烈火杏娇疏的火毒是内敛不外露的，这株仙草就是单纯的火焱元素。

    【鸡冠凤凰葵】仙品

    【正常服用的话，不可通过牙齿咀嚼，而是直接吞咽服用，最后提聚魂力输导】

    【此物的效果制成仙酿的话，效果非常明显，会大幅度提升你的魂力和火焰效果。】

    这应该就是原著中的马红俊所服用的仙草了。果然不愧仙品之名。

    这个时候苏麟感叹自己的老师还好送给他的魂导器是可以存储活物的，不然的话，不对，苏麟拍了一下自己的脑袋，自己是有系统的，可以制成仙酿，保质期都可以不用考虑了。

    苏麟已经把最珍贵的几株仙品都已经收入囊中。

    【绮罗郁金香】仙品

    仙草下面的茎根和子叶都是藤萝幔帐遍布，精密细梳，但是最前端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道直接灌入了苏麟的口鼻，浓郁的花香气给人一种芳香四溢的感觉。

    【服用它，能得天地精华，日月光辉。此花不可直接吞食，需要轻吸其中花蕊，将其中仙品精华逐渐摄入体内，然后再伴随着体内的魂力缓缓运行，直至让药效遍布四肢百窍之中。】

    【相思断红肠】神品

    那是一朵乍一看上去十分普通的白色花朵，花朵只有成人巴掌大小，外表形似牡丹，但是没有草叶相随，最底部的根茎下连接着一块石头，那块石头通体乌黑色泽。鲜嫩的白花之上，则有着几片惊人的红色，鲜红如血，给苏麟几分惊心动魄的感觉。

    【仙品药草中的神品至宝，可起死回生，有肉白骨之效果】

    一株雪白色晶莹的花草，看上去宛如池中青莲白耦般一尘不染。

    【水仙玉肌骨】仙品

    【功能润筋开骨，气通奇经八脉。】

    一株淡紫色的草药，草药最顶端如伞盖，很明显是一株灵芝。灵芝上半部分通体呈现通透紫色，最下面则是翡翠般的茎叶，茎生九叶。

    【九品紫芝】天材地宝

    【虽然算不得仙品，但也有固本培元，益气增功之效。】

    【灵芝本性温，九品紫芝更是灵芝中的极品之一】

    一株药草通体碧绿鲜嫩，奇异的是在药草最核心，有三片洁白如雪的叶子，叶子的中央附带有几滴水珠，就像是清晨早上给仙草留下的露水。

    【望穿秋水露】仙品

    【食之可练火眼金睛，透视世家奇物。药性温和，可以直接服用其核心的三点水滴精华。】

    【可增强宿主第二魂技，远者之见识】

    苏麟惊奇的看着系统给的提示，这还是第一个可以直接增强他魂技的仙草。

    苏麟立刻将‘望穿秋水露’举到自己面前，按照雪雪的指示略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时从仙草中脱离，滴入自己口中。当那几滴液体完全彻底离开草叶的时候，整个仙草就直接在苏麟的手中完全枯萎，眨眼间化为飞灰随风飘散。

    不知道过了多久，当苏麟再次睁开眼睛之时，眼中的琉璃色泽已经彻底的转化为黄金瞳，和琉璃色泽给人儒雅温和的感觉不同，这双黄金瞳带给其他人的是上位者的威压和霸道。

    【第二魂技，远者之见识晋升——破灭虚妄之眼】

    【被动，继承原来属性，主动技能——湮灭神邪之光】

    魂力好像宏厚了一点点，可能是应为望穿秋水露并不是提高魂力的，而是提高精神力。

    毒斗罗看着苏麟一株一株的专挑魂力波动强的拿，心中的痛无以言喻，这都是他的财富啊，可现在无疑是引狼入室。

    苏麟的手中静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    【八瓣仙兰】仙品

    【摘取须用金属隔开，用玉石装之。只要装在玉制器具中，就可千年不凋，百世不谢、药性柔和，醇厚。功能固本培元驱除体内杂质，药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。】

    【奇茸通天菊】仙品

    那是一朵硕大的菊花，菊花和正常的黄色不同，它是呈现为高贵的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去带有毛茸茸，份外可爱。整朵菊花浑然一体，却没有任何香味从中溢出，中央的花蕊高出周围的花瓣足有半尺有余，花蕊的顶端闪耀着莹莹的灿金光泽。

    【中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。】

    【先服用最中间的通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完原地修炼，化解其中的药力，可助你破瓶颈。】

    苏麟仔细打量了一下，确保没有一株仙草遗留。

    不知道没有了仙草，史莱克七怪还会不会和前世一样惊才绝艳，苏麟微微一笑，反正之后也会被唐三打劫一空，现在还不如便宜他。

    独孤傅实在忍耐不住了，这个小家伙可真是不客气啊，他虽然认不得这些仙草，之前因为不知道服用方法也浪费了一些天才地宝，可是这不代表就可以让这个小家伙拿这么多。

    “你过分了吧，我是说让你拿，但是没让你拿这么多。”

    独孤傅没好气的说道。

    苏麟不好意思的摸了摸自己的鼻子，有点尴尬，不过这些仙草实在太香了，再说了是独孤傅说要补偿他的。

    “独孤前辈，你是不是每到阴天下雨之时，两肋之间有麻痒感，而且会随着时间逐渐增强。午时和子时都会发作一次，以你现在的情况，应该每次要持续一个时辰以上的时间。还有，每当半夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现如同针扎般的刺痛感。全身痉挛疼痛，至少维持半个时辰。”

    “不知道我说的对不对？”

    苏麟按照前世唐三的说法，来试探独孤傅。

    “你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    苏麟的描述简直如同亲眼所见一般，这可以说是独孤博最大的秘密，哪怕是他最亲的孙女独孤雁也不知道，此时从苏麟口中说出来，如同亲眼所见一般，又怎么能让他不惊讶呢？

    如果苏麟不是武魂殿的人，这个时候必定会被独孤傅行刑逼问了，但是这个时候，鬼斗罗还在身边，容不得他造次。

    (本章完)

