    “天啊，9.2%的涨幅了，今天大盘不会涨停吧？”

    看见华国石油冲击涨停，整个市场中，没有涨停的个股，全部陷入了疯狂拉升之中，有人震撼地惊呼。

    “还有差不多半个小时收盘，说不定，真有可能！”

    “A股历史上，有个这么夸张的涨幅吗？大盘逼近涨停，超过600多支股票涨停。”

    “有过指数逼近涨停的经历，七年前，01年10月23日，国家关于‘减持国有股筹集社会保障资金管理暂行办法’的出台，也曾刺激过股市，使沪指走出了逼近涨停板的涨幅走势，不过那时候股市规模小，无论是成交量还是个股涨停数量，都远远不能跟今天相比。”

    “我记得当时市场，也处于熊市吧？”有老股民依稀回忆道。

    “是，01年五六月份，沪指创出2245的历史高点，随后跟现在差不多，连跌4个多月，跌幅超过30%，然后在10月末，迎来短暂反弹。”

    “历史，真是惊人的相似。”

    “话说那次大盘涨停之后，后续走势如何？”

    经历过01年那一轮牛熊的老股民回答道：“短暂反弹了一段时间，然后就又陷入了绵绵下跌之中，一直跌了4年时间，到沪指最低998点，才结束。”

    “这一次，不会也……”

    “不会，这次不一样。”有人回答，“我研究过，那一次国家对股市并不重视，而且制度很不健全，市场乱象横生，庄股遍地，根本就没有什么真正的救市政策出台，这一次……国家救市力度可是很大的，而且现在社保基金，已经全面入市，股改之后，股市交易制度，打击内幕交易、恶意操纵股价的力度，也非常大，不会再见当初那种死气沉沉，绵绵阴跌的漫长熊市走势。”

    “其实，看看美股的历史就知道了。”

    “他们在股市最初发展的那些年，也是暴涨暴跌，牛短熊长。”

    “可后来，制度完善之后，有了股指期货的约束，波动就显著小了下来，变成了牛长熊短，调整往往一步到位。”

    “现在，国家对于股市，前所未有的重视，新闻联播，也是频频报道。”

    “这表明，国家已经把股市，作为了金融建设的核心在对待。”

    “而且，后续股指期货出台，两融开放、创业板开立，外资投资限制的放开……各种利好，都会相继而来，我相信，股市肯定不会再继续下跌的，未来……长牛可期！”

    “历史与现实，确实有相似之处，但每一次，都不会完全相同。”

    “这一次降低印花税，是国家对市场呼声的一次重视和采纳，是具有重要意义的，对股市的影响，也远不是一个涨停这么简单。”

    “对，一句话，看好沪指重上4000点。”

    “这一波，4000点估计打不住，今天沪指收盘，应该就接近3500点了，距离4000点，也就不过10%左右的涨幅，最迟半个月就能收复。”

    “讨论未来，没有用，还是着眼现在最重要。”

    “我抢筹了三支股票，都已经涨停了，现在市场买盘远大于卖盘，安安心心买股赚钱，才是王道。”

    “对，就这一会，涨停个股，已经逼近800支了。”

    “中小板指数和深指，已经徘徊在涨停板附近，看情形，收盘时，两市涨停个股，肯定能突破1000支。”

    “千股涨停啊，这在5000点、6000点都不敢想的事，今天终于实现了。”

    “这几天的市场，真是傻子买股，都能赚钱的时候，哈哈……真是梦回5000点、6000点啊，牛市……真的又回来了。”

    “是啊，我在3000点抄底加仓，不知不觉，这几天，抄底持仓，都已经赚了25%了。”

    “可惜主要持仓，还套在4500点以上，要想解套，指数至少要上4000点才行，不过……好在最绝望的时候，已经过去了，我有预感，这一次大盘经过调整之后，肯定能够再创新高，我一定能够赚钱。”

    极致的火热氛围和激动氛围，在整个线上、线下股票讨论区，继续延续。

    2点50分以后，尾盘阶段。

    涨停个股的数量，进一步扩大，许多无业绩、无概念、无任何利好预期的所谓三无边缘股，也开始在整个市场强大的溢出资金下，被一顿爆买，纷纷向着涨停板冲击。

    全线暴涨的氛围之下。

    眼红市场，却又在场内没有什么持仓的投资者，在这即将收盘的十分钟里，明显有些慌不择路、饥不择食，导致了鸡犬升天的场景迅猛上演。

    毕竟，今天大盘如此暴涨，情绪，如此火热。

    明天大盘继续高开上行的概率极大，今天入场的，也大概率能够挣钱。

    还有就是……面对大盘气势如虹的走势，许多人担心大盘由此接连而上，不给回调机会，更没有相对廉价的筹码可拿。

    在这种氛围之下，3点钟，正式收盘。

    沪指定格于3593.20点位，涨幅9.42%，距离3600点，距离10%的涨停，也就一步之遥，其中中小板指数和深指，涨幅突破9.7%，两市共计998支股票涨停，虽然没能达成千股涨停的历史创举，但也创造了单日涨停个股最多的历史记录。

    收盘之后，市场讨论，依旧延续交易时的火热。

    市场投资者们，被国家救市利好、大盘涨停，所带动起来的激情和心里逆转的未来预期，如同烧沸的水，没这么容易冷却下去。

    ‘添越资本’集团，宁州分公司。

    苏越在两市收盘之后，向陈雨荷问道：“今日盘中，出了多少筹码？”

    “昨天跟着大资金异动，全面抄底的筹码，出了差不多一半。”陈雨荷回答，“目前，三支基金，整体持仓在4成左右，年度净值，都已经突破15%，其中‘添越1号’基金，年度净值在今天已经突破20%。”

    想想大概一周以前，三支基金的年度净值，还处于亏损状态。

    而现在，全部扭亏为盈，到达了15%的盈利区间，陈雨荷只觉得犹如梦幻一般。

    短短一周时间，大盘暴力反弹，涨逾20%以上，而他们，也即时参与，占据主动，获利了好几十亿的财富。

    “不错了！”苏越微微颔首，“后续继续逢高减仓吧，利好驱动，不能改变市场的根本走势，3800到4200点，可是前面牛市构筑的坚固平台，堆积的套牢筹码，数不胜数，加之外部环境在持续恶化，没这么容易过去的。”

    “今天量能爆发得太高了。”

    “虽然松动了3500点区间的套牢筹码，让部分人解了套，但是却也消耗了市场最大的增量资金潜力。”

    “后续量能要想再扩大，已经不可能了。”

    “然而，上方套牢盘，却是越来越重，增量资金，是没办法再继续承接的。”

    “董事长的意思，是……大盘还会跌回3000点？”陈雨荷接话道。

    苏越笑了笑，说道：“没这么简单，3000点的底部，并不牢固，未来能不能守住，还两说呢。”

    顿了顿，苏越又说道：“关于市场大小非的减持限制……”

    “监管层一日没有出台具体的规则，恐怕在外部条件没有逆转之时，A股就没有真正见底之日。”

    “监管层要求大基金、大机构讲政治，讲规则，限制他们卖出，这没问题。”

    “毕竟国资、公募大基金、大机构，属于他们监管，一句话下，是能捆住这些大基金、大机构的手脚的。”

    “然而……”

    “上市企业中的这些大小非、想要拼命套现的大股东们，却并不是他们直接监管对象。”

    “人家在规则范围之内，想要减持，想要通过质押，将风险转嫁给银行、证券等金融机构，在真正的硬性法律法规出台前，是没办法强制阻止的。”

    “这两年，上市公司估值、股价被恶炒。”

    “这些股东、大小非手里，解除的限售股，其价值，比之他们当初获得的原始股，可是暴涨了十倍、乃至几十倍。”

    “加之现在经济形势不好，金融危机肆虐，全球的资金，都在从金融市场逃离。”

    “他们有套现离场的机会，而且还没有规则约束，自然会不顾一切的逃离，想要保持住自己的身家、财富不缩水。”

    “所以，大盘的反弹……”

    “恐怕不但不能减缓这些大小非的疯狂减持，反而会加剧他们的动作。”

    “毕竟监管层已经放出了对这个方面的监管风声，而‘次贷风暴’已经开始卷入国内，向着地产蔓延，这一切……都相当于在逼着他们尽快套现离场。”

    “05年到06年的股改，以及IPO重启之后的大量新股发行。”

    “创造了A股历史以来，最为庞大的限售股解禁，也将造就最为庞大的大小非减持风潮，偏偏这时候又遇上全球‘次贷危机’。”

    “股改造就了牛市，却也会加重熊市的进程。”

    “大量股民套牢之后，市场增量资金，本就不足，面对着资本从金融市场撤退，以及大小非疯狂减持这两把利刃，在根本问题没有得到解决之前，无论是个人还是国家，无论采用怎样的救市手段，都不能逆转凶险的熊市格局。”

    苏越清晰的明白。

    A股的历史中，这轮最为惨烈的熊市，形成的原因，金融危机的外因，只是占了很小的一部分，真正的根源，还是在为前几年的‘经济改革’还债。

    当然，股改是对的。

    只是监管层，对于有些‘后遗症’，没有做出及时的反应和防范而已。

    陈雨荷听得入神，心里对于后市的行情走向，却也越发明朗，微笑地道：“感谢董事长解惑，你这一说，我这心里，许多不明白的地方，瞬间通透了许多。”

    苏越呵呵笑道：“我这也是一家之言，带着主观意识，可不一定正确。”

    “你说的，是对是错，未来的市场会验证的。”陈雨荷笑着说道，“我相信你的判断和逻辑，今年，不求赚多少钱，只求不落入市场的陷阱中，亏损到本金就行。”

    苏越点了点头，正想询问一下，最近基金交易部，有没有什么特别出色的交易员表现出来，这个时候，秘书安可儿突然走了进来：“董事长，承运资本的孙董事长，想邀请您参加今晚的一场内部投资交流会，您看……”

    “什么投资交流会？”苏越皱了皱眉，正要拒绝。

    陈雨荷微笑地替安可儿回答道：“应该就是临近几省的金融圈名宿们，相聚在一起讨论的一场内部投资交流会，承运资本集团的孙承运先生，在国内金融界名声和威望都不差，时常会组织这样的交流会，一来结交人脉，而来听一听各位的想法，验证一下自己对于市场的思考逻辑，然后决定投资策略。”

    “董事长，昨天下午，各大金融媒体连线，你并未说话，也没有表达出任何观点。”

    “市场对咱们‘添越资本’接下来的动向和市场看法，猜测很多，您现在对国内金融界的影响力不小。”

    “孙承宗在宁州举办这个交流会。”

    “缺了您这尊大佛，他这投资交流会，就会大打折扣了，所以邀请您是必然的。”

    苏越呵呵笑道：“这么看来，我若不出面表露出一些观点，这各种各样的邀请，看来是没玩没了了？”

    “这是自然。”陈雨荷微微颔首，“毕竟大家都等着你发声。”

    “既然如此，那就去吧！”苏越说道，“咱们伦敦之行，孙承宗也算是鼎力支持了一把，LME铜上决战，他也站出来，鼓动过国内投资者做空，相助我们，虽然说这一切行为，本身也跟他自己的利益分不开，但这个面子，我还是得给的。”

    安可儿听到这里，自然急忙走出去回电话了。

    接下来，苏越在公司，听取了各部门的工作报告，然后又与总部开了一个简短的视频会议，下午5点半，即在安可儿、墨小城的陪同下，来到孙承宗大肆举办投资交流会的宁州希尔顿酒店。

    还未进入会场，孙承宗便已经迎了上来。

    “苏总，稀客啊！”孙承宗高兴地大笑，握住苏越的手，“你能来，我真是太高兴了，大家也会非常高兴。”

    苏越微笑地回应：“孙总客气了，在业内，您是前辈，您邀请，我怎能不来？”

    俩人说话间，孙承运的宝贝儿子，丰源基金的创始人兼基金经理孙一鸣乖乖地站在父亲身后，面对着苏越，已经完全没有了以前的那种嚣张气焰和自信。

    这半年来，他的丰源基金，可谓亏损严重。

    若非这波强力反弹，已经扛不住，被迫清盘了。

    从他当年在南华与苏越第一次见面，到如今，不过两年时间，然而……苏越已成国内金融界顶级明星基金经理和百亿级富豪、堂堂千亿资本帝国执掌者，而他还在原地踏步，甚至还不如以前。

    这让他在苏越面前，简直羞愧难言。

    当然，对于苏越来说，像孙一鸣这种末流角色，他已经彻底忘掉了，跟孙承运打过招呼之后，就直接在对方的引导下，走入会场之中，至始至终，从没有正眼瞧过孙一鸣一眼，这让默默关注着苏越的孙一鸣，更加无地自容。

    “苏总，久闻大名，今日终得一见啊！”

    苏越刚刚走入人流汇聚的会场，就见一位身材魁梧的中年男子，在曾经跟他有过接触的志平基金管理人巩志平的带领下，迅速走近。

    苏越看着来人，脑海中没什么印象，不禁微笑地道：“您是……”

    来人伸出手，哈哈笑道：“粤州盛鸿投资公司董事长，葛洪斌！”

    苏越眼中微有惊讶，仔细打量了一番葛洪斌，伸手与他相握，也笑道：“粤州华通证券东盛路营业部，我也是久仰大名啊！”

