    风不停，月色如洗。

    此时若是有人路过小巷，抬头必能看见有黑影穿梭。

    “该死！”

    那人脚步急促，藏匿于房间之中，翻越玻璃窗户，想要逃窜。

    砰！

    玻璃爆碎声响起，方长命听到这人动向，直接暴力闯入，从外界一跃而入，带着无数玻璃碎渣，向此人追击而去。

    墙壁爆裂，他遇山开山，任何阻碍都拦不住他。

    “咻！”

    终于，那人背影显现，黑色衣裳，在夜色下隐藏的很好。

    对于方长命的视力来说，这完全就是在送人头。

    “好快的速度！”黑衣人惊呼，一跃而起，直窜楼顶，想要跟方长命比拼速度。

    这也是他的拿手项。

    “嘭！”方长命不甘示弱，同样翻越外墙，沿着砖墙缝隙几步飞跃到楼顶。

    两人就这么一前一后，在高楼建筑上跳跃追击。

    鹏城的建筑很高，尤其是随着两人一路追击，竟然来到了市中心处，这里距离地面少说有百米，听起来还好，若是掉下去，即使是异能者也吃不消。

    ……

    “嗷！困死我了。”

    已是凌晨三点，昏暗的办公室内，仍然有人在通宵办公，在键盘上不断敲打。

    他面容疲惫，穿着一身白色寸衫，胸口有些些许水渍。

    即使是用水洗了脸，还是有些扛不住。

    砰！

    大厦外墙玻璃上传来剧烈踩踏声。

    他放下鼠标，好奇的向外张望，“什么都没有，哪来的声音？”

    凑近细看，只发现一个黑色脚印出现在玻璃外墙上。

    “我一定是太困了。”他揉眼，觉得自己一定是疯了。

    这里三十多层，坐电梯都要一会儿，怎么可能会有人在这上面蹦跶。

    轰！

    正当他推测之际，外墙玻璃突然爆碎，两道身影从外撞入。

    只见一个少年将另一人压制身下，凶恶的眼神伴随着空中弥漫的血气，显得威武神勇。

    “停！我投降！”

    躺在地上那人举手投降，他浑身黑衣，身躯表面白色符文弥漫，双眼亮如白炽，看起来颇为不凡。

    白色寸衫男吓得后退，手中端着的茶杯差点没拿稳，惊呼道：“异能者！”

    两人并没有搭理他，少年还是保持着固定动作，紧紧按着身下黑衣人。

    “兄弟，别杀我！”

    黑衣人求饶，体表银白色怪异符文颜色消退，看着方长命的眼神中满是惊恐。

    真是一头怪物。

    他风符文拉满，几乎到了燃烧气血的地步，也甩不掉血魔。

    “说好的B、A之间呢？”他嘀咕。

    方长命停下动作站在一旁，双手环抱说道：“怎么不跑了？我刚刚热身。”

    “算了，血魔哥，我俩无仇无怨，就当今晚事情没有发生过，我先走……”

    话还没说完，就听到空气传来爆炸声，紧接着，一个沙包大的拳头迎着腹部而来。

    喀嚓！

    黑衣人嘴角吐血，身体弓如大虾，直接倒飞出去，重重的砸在地上，撞飞无数办公桌，摩擦出一条数米长的血痕。

    “血魔！”

    有人在旁边惊呼。

    方长命这才注意到，角落里还有一个熬夜加班的打工人。

    看这人神色，突然从惊恐转为惊喜，眼神中充满狂热。

    “你要干嘛？”方长命语气冷冽。

    那人听到方长命问话，激动喊道：“真的是你！”

    他是联邦异能报的记者，最近一直在着手调查名气很大的血魔，没想到今日真让他碰到本人。

    真是上天眷顾。

    “方便做个采访吗？血魔哥！我是你的粉丝，这是我的名片，联邦异能报记者易不凡。”

    方长命看着对方冒死递过来的名片，感到头疼。

    到底是什么执念，才让对方敢进入战斗中心采访。

    他有些不耐烦道：“很抱歉，我正在执行任务，暂时没空。”

    “行！”那人并未有半点气馁，反而当场拿手机远距离拍摄。

    方长命见状，幽幽叹息一声，此人真的是不怕死，万一碰到性格暴虐者，九条命都不够这么挥霍。

    “换个地方！”

    他一把拉起倒在地上的黑衣人，拽着他从百米高空一跃而下。

    黑衣人惊慌失措，恐慌道：“你特么不要命了！”

    “停！”他嘴角渗血，完全没想到方长命如此大胆。

    这么高的距离，真的不会害怕吗？

    嘭！

    伴随着震耳欲聋的爆裂声，碎石激起，方长命跳到了另一栋楼上。

    落差超过五十米，他毫发无伤。

    黑衣人胆怯，自己有着A级实力，本以为已经天下无敌，没想到随手接的一个订单，对手竟然如此凶恶。

    “真是倒霉到家了。”

    他之前在网上收集过对方资料，还有战斗视频，从内容上看，只是一个小小的B级异能者。

    没想到这才几天，竟然有这种实力。

    “你是谁？为什么要杀我？”

    方长命把他丢在地上，松了口气。

    躲在这里问话，应该不会有人能发现。

    “我……我是终月宫的杀手，这次是组织给我派发的任务，目标就是你。”他嘀咕，“上面明明写的是B级，撑死A级……”

    他不是没杀过A级异能者，对方在他的毒针下照样毙命。

    但眼前这人实力很可能高于A级。

    “终月宫？”方长命沉思，这个组织为何他从未听说过。

    孤陋寡闻了。

    “我们终月宫，专门负责情报任务和刺杀任务，只要钱给的够高，目标合适，我们都会下手！”

    对方此时生怕方长命一掌给他拍死，各种资料如同豆子一般，全部倒出。

    “说说，你们组织总部在哪？”方长命俯下身询问。

    “你得先放了我，我走远了自会告诉你！”黑衣人还在尝试逃跑。

    砰！

    方长命直接一拳打在对方腹部。

    “说！”他语气冷冽。

    “我……咳咳！”那人嘴中血沫溢出，原本就受伤的腹部此刻更是难受，直接失去知觉，要是再来上一下，他必死无疑。

    “榕城！”

    他很难受，捂着伤口，面色狰狞，几乎是从牙缝里挤出这句话。

    方长命点头，从怀里掏出手机：“喂？杨简吗？过来收一下人，位置在……”

    在黑衣人惊恐的眼神中，他随手补了一脚，将其踹晕过去。

    不得不说，加入了组织就是好，原本麻烦的后续处理，现在非常方便，只要一个电话，就能把事情安排的明明白白。

