    孙伯芳绕过了竹楼，站在竹楼后面的一堵石壁的前面，似乎很有些感慨，轻轻的抚摸着石壁，良久良久都没有说话。

    许了也就来过一次，他虽然被徐府院君任命为这处荒废虚界的看守人，但是他并不知道所谓的荒废虚界是什么样子，这座院子里根本没有第二个出口，他根本没有关注过这堵石壁。若不是孙伯芳站在它前面，许了肯定会忽略过去，他横看竖看，看了好多眼，除了略略感觉它跟整座院子的风格不搭，什么东西也没有看出来。

    孙伯芳忽然轻笑了一声，说道：“你想不想知道这处虚界的来历？”

    许了尴尬一笑，说道：“我其实没那么多好奇心！并不怎么想知道。”

    孙伯芳哈的一声笑出声来，啧啧了两句，有些调侃的说道：“你还真有趣！但是，尽管你不好奇，我还是得跟你说，你不知道这处虚界的来历，很冤枉的死在里面，我可就亏大了。我潜入北都市，抓住这个机会，可是付出了很大代价，不能这么轻易挥霍。”

    许了顿时头皮发麻，惊骇的问道：“难道要我进入荒废的虚界里面？”

    孙伯芳点了点头，说道：“不死树是极其罕见的稀有种，血脉传承者拥有可以穿梭三界，无视一切封禁法术的特性，也只有你才能够进入这处虚界。如果我能够进去，也不用废这么大的事儿千里迢迢赶来北都市，冒险击杀暴风军团的家伙，把你活捉了。”

    许了心里打了一个突突，忽然觉得即将会有什么不太好的事情发生，他二话不说，全身黑光缭绕，就往地下一钻！

    许了知道自己打不过孙伯芳，可对黑光妖气穿行物质的能力还颇具信心，他之前没敢逃，是怕激怒孙伯芳，但现在已经是生死关头了，再不拼命逃走，呆会就要被逼着去闯什么荒废的虚界了。他虽然不知道里面有什么，但只看孙伯芳这个态度，就知道里面肯定十分危险，九死无生，再不逃走就是傻的了。

    孙伯芳并没有出手阻止许了，笑吟吟的看着他一头钻入了地下，然后一声惨叫，又被反弹了出来，这才耸了耸肩膀说道：“这处虚界的入口有极厉害的封禁法术，就算我都要借助万妖会的禁物，就是你那边青铜钥匙才能进得来，你那点本事怎么可能逃得掉？”

    许了鼻青脸肿的散去了黑光妖气，忍不住驳斥道：“为什么暴风军团的人能够进得来？还有，你不是说我能可以穿梭三界，无视一切封禁法术吗？你特么的都是在骗我？”

    孙伯芳哈哈的笑了起来，说道：“那扇竹门可不是封禁，只是一个小幻术，这处虚界的封禁就只在这堵石壁附近。你撞不破封禁，是因为你太弱了，不死树血脉可以穿梭三界，无视一切封禁法术，但那指的是成熟期的老家伙，你这种才觉醒的小家伙，连血脉传承都没有，怎么可能穿过这种最厉害的封禁法术。”

    许了忍不住恨恨的说道：“反正你就是个骗子，我再也不会相信你了。”

    孙伯芳有些意外，笑道：“你不怕我杀了你？”

    许了一声冷笑，说道：“反正都是要死，我还怕个屁啊？如果装怂能活下去，我当然会认怂了，伸头一刀，缩头也是一刀，还不如光棍点，大不了就是死前多受点折磨呗。”

    孙伯芳不但没有恼怒，反而挑了一下大拇指，说道：“算你小子聪明，也够有种，不过我真没有杀你的意思，只要你肯帮我从这处虚界中取出来一件东西，我不但会放过你，还会给你许多好处。”

    许了刚才冒死逃走不果，已经豁出去了，大叫道：“先拿好处出来。”

    孙伯芳从衣兜里取出了一个盒子，笑吟吟的递了过来，说道：“你想要好处，我就给你个好处。”

    这个盒子通体透明，里面有一头栩栩如生的碧绿螳螂，双镰高举，虽然是头小虫，却也威风凛凛，这头碧绿螳螂的后背上有七个银斑点，这七个银斑点并非正圆，竟然生得有几分像骷髅。

    许了不敢随便接过来，刚才孙伯芳举手之间，就用一群黑甲虫吃掉了暴风军团的两个人，这头碧绿螳螂看起来似乎也不是什么好物，他有些迟疑的问道：“这是什么东西？你不会弄个什么螳螂蛊，给我在体内埋什么暗门，随时能把我杀掉吧？”

    孙伯芳摇了摇头，叹气说道：“我杀你何须费什么手脚？就算没有任何暗门，也能举手间就杀了你。这头碧玉七星螳螂妖是我花费了十年以上光阴才培育出来的战斗兽，专门用来配合七星螳螂拳，纵然你这种新人也足以击杀两百年以内的妖怪。”

    许了半信半疑的瞧了几眼，不解的问道：“它还会螳螂拳？这倒是很新鲜。这种小虫子怎么用来战斗？难道就是扔出去，让它用双镰去砍人吗？就这么小的一头虫子能顶什么用啊？”

    孙伯芳哈哈一笑，捏碎了手中的盒子，一团绿光从他手中飞起，在许了还没反应过来的时候，就钻入了他的胸口。

    许了大惊失色，不知道孙伯芳究竟给自己做了什么手脚，正要催动妖力查看自身的时候，身前忽然弹出来一道翠绿的环形光幕。

    这道光幕并非实质存在，有些类似投影，但却找不到投射的光源，就那么凭空出现，神奇到了极点，并有一个悦耳的声音在脑海中响起。

    “找的合适宿主，启动战斗兽碧玉七星螳螂妖！开始加载战斗系统，加载战斗智能辅助系统，加载生命保护系统，加载妖气转化装置，加载妖气压元增幅炉，加载仙道拳法七星螳螂拳……”

    翠绿光幕上弹出来十多款自动运行的程序，就好像被360，金山，瑞星，腾讯电脑管家，百度杀毒等大流氓蹂躏的电脑，比普通电脑还不如的是，这些稀奇古怪的玩意儿都没有关闭的选项，只能看着它们嚣张霸道酷拽的一一安装加载！

    等所有的系统，装置，增幅炉什么都加载完毕，翠绿的光幕上，才出现了两行郑重其事的说明……