    比起罗德曾经去过的亡灵城，瓦伦城可以说有着不小的变化。

    当然，这需要完全忽略瓦伦城的外城，如果将外城也算进来的话，这座城市，依然与普通的人类城市有着极大的区别。

    想起外城中的那种生物，罗德知道，瓦伦城并不像自己看到的那么简单。

    进入内城后，周围的这些景物，无论是来往的人群，还是聚集在一旁玩闹的孩童，都吸引到了罗琳的注意。

    观察着周围的环境，罗琳心中原本的那些委屈，似乎也减缓了不少。

    罗琳注意到，罗德正在前方，与引路的侍卫不知在交谈些什么，根本没有注意后方自己，因此也就不再关注罗德，转而将视线放到了周围的行人身上。

    这一观察，不由得让罗琳再次心中一震。

    罗琳注意到，原本自己认为只是在玩闹的孩童，却并不是如同自己想象的那般。

    罗琳发现，在那群孩童之间，一名自己原先所见的那种生物，此时正倒在他们之中。而那些孩童手中拿着简易的武器，树枝或是棍棒都有，此时正随意打向中间的这名生物。

    面对周围孩童的攻击，这名生物似乎没有任何力气进行反抗，只是挥动着树枝一般的手，想要将这些攻击挡在自己的身体之外，但他显然无法做到这一点，相反更加激起了这些孩童攻击的欲望。

    这名生物想要向着后方逃跑，但他的身体，却被几名较大的孩童牢牢抓在原地。显然，他们并没有打算放过这名生物，而是想要将其折磨至死。

    显然，这种全身上下都皱缩的人形生物，战斗能力就与他们的外表一样，并没有任何隐藏的力量存在。

    边上，几名经过这里的路人似乎注意到了这一点，不过却并没有理会这里的这些孩童，而是迅速朝着一旁走开。

    似乎是发现了这名人形生物逃跑的意图，周围的孩童纷纷发出了狂妄的笑声，同时，手中的动作不停，一直在击打场中的这名人形生物。

    如果这些孩童全力出手，那么要不了多长时间，便能够将这名生物完全击杀，但他们并没有这么做，反而像是玩弄一般，每当这名生物被打的半死时，便直接停手，让其稍作休息后，便再次打向它。

    将这一切看在眼中，罗琳的脸上露出了极为震惊的神色，

    回想起在城门外见到的这些生物的大量尸体，罗琳似乎也开始明白，这些尸体是怎么回事了。

    也许是出于心中的善良，即便对于这里的情况一点都不了解，罗琳也不忍心看着这名生物被这群孩童这样折磨。

    罗琳抬手，按照罗德所教她的施法方式，一道魔法神箭释放而出。

    同样是由于不忍，魔法神箭没有朝着这些小孩释放而出，只是击中一旁的地面。

    瞬间，被魔法神箭击中的位置直接炸出一个小坑。周围的孩童见到这一幕，立即向着一旁逃窜。

    这些孩童都被教导过，对于魔法需要敬而远之，不要与任何施法者扯上关系。

    当这群孩童全部逃离后，这个生物却被扔在原地，不过此时的他，已经没有任何力气去逃跑，只能蜷缩在地，护住身上的伤口。

    一旦罗琳离去，这些孩童同样也会返回，这个生物的结局显然已经注定。

    罗琳示意半人马首领停下，不过半人马首领并没有理会她，而是继续向着前方行进。

    罗琳知道，只有罗德能够控制半人马首领，如果罗德不愿意，那么半人马首领无论如何也不会停下。

    此时，罗琳看向前方的罗德，发现罗德也在望着自己这个方向。

    前行的过程当中，侍卫将城中的大致区域都向着罗德讲明，并没有什么隐瞒的想法，这不由得让罗德多看了这名侍卫几眼。

    当罗德向他询问关于外城的情况时，这名侍卫却没有正面回答罗德，只是简单的提了几句，便将其带过，这反而引起了罗德的注意。

    由于游戏当中的城池众多，单凭记忆，罗德也无法得知瓦伦城的异常之处，想要了解这些消息，还需要自己前去打探。

    当感知到后方传来的法力波动时，罗德便立即结束与侍卫的交谈，回头望向罗琳的位置，却只看见罗琳结束施法的动作。

    顺着魔法神箭射出的方向，罗德同样也发现了倒在一旁的这名生物。回想起最初入城时见到的情况，罗德立即意识到后方发生了什么。

    对于罗琳的举动，罗德并没有什么评价，只是认为她在浪费法力值。对于罗琳试图让半人马首领停下的举动，罗德也不打算理会。

    正当罗德准备回过头，继续与侍卫交谈时，罗德却注意到了罗琳那极为坚定的眼神。

    看到罗琳眼中表露的决心，罗德最终也只能发出一声长叹。罗德知道，即便自己再怎么拒绝，同样也拦不住此时的罗琳。

    罗琳同样有自己的想法。罗德意识到，自己能够在战斗意识方面对罗琳进行引导，但在这种处事的立场上面，却无法将自己的观念强加给罗琳。

    对于有着天生英雄身份的罗琳来说，如何处理这些事情，还需要她自己去经历，只有这样，才能真正得到成长。

    罗德本想带着罗琳，让她在这个过程中得到成长，但既然她现在就想要处理这些事，罗德也就不打算进行阻拦。

    在罗德的示意之下，半人马首领不再前进，而是直接带着罗琳，朝着那名生物的方向跑了过去。

    此时，罗德便不再管后方出现的情况，而是与身旁的侍卫一起，继续朝着城内走去。

    就在罗德离去后，天空之中，一只蝙蝠缓缓降下，停留在了不远处的树梢之上，注视着一旁地面上的罗琳。

    为了保证罗琳的安全，罗德让吸血鬼离开鬼龙的身体，潜藏在一旁的树上，以免罗琳出现任何意外。

    至于罗德自身，在综合实力大幅度提升后，并不担心会有什么事情发生。