    幸好，房俊没指望他们给出答案，他自顾自说道：“那就只能由本官想办法，要么将兵部的产业质押出去，要么拿自己的钱填补进来……诸位以为，这两个办法哪个可行？”

    哪个可行？

    哪一个都不可行。

    身为中枢部堂，六部之一，却要将产业拿出去质押借贷，传扬出去，朝廷颜面何存？

    拿自己的钱填补进来，那更不行。

    这就跟朝廷拖欠了兵卒的粮饷，将军拿自己的钱给兵卒发饷一样……你特么这不是爱惜士卒爱兵如子，这是邀买人心，想要造反呐？

    民部官员们面面相觑，不知说什么好。

    房俊两手一摊，一脸无辜：“看看，你们也认为不行，对吧？陛下盯着兵部扩充事宜，万万耽搁不得，否则影响了辽东军马换装，谁都吃罪不起；可你们民部又不肯拨款，本官能怎么办？硬逼着你们，又该说本官嚣张跋扈冲击中枢部堂，搞不准稍后还得弹劾本官……那也就只能有你们民部出具一个欠条，然后本官拿着欠条给那些供应材料的衙门、商贾们看，不是兵部没钱给你，实在是这拨款还没到，只要等一等，难不成堂堂民部还能赖账不成？”

    一旁的崔敦礼心中暗忖：你特么就扯淡吧！

    听起来这好像是解决目前情况最合适的办法，可民部怎么可能同意？一旦写了欠条，崔敦礼敢用项上人头担保，兵部扩充万事皆顺则罢，若是稍稍有耽搁之处，甭管谁的责任，房俊都会一股脑的推到民部头上——

    谁叫你们不按时拨款的？你们拨款不及时，所以才导致了兵部的延误，这个锅就是民部的……

    民部由上至下，是万万不敢写下这么一张欠条的。

    可不写欠条，房俊岂肯善罢甘休？

    民部上下没有傻子，知道欠条不能写，但是人家房俊说得也明白，你们民部不给钱，耽搁了兵部扩充，责任谁背？

    大家都看向高履行。

    拖延拨款，屡次三番以各种理由将兵部催款的官员打发回去，这件事在民部不少人都知道，以前觉得这位高侍郎很是强势，是个好领导，能够在民部库房兵部充盈的情况下主动替下属分担压力，只要兵部这一百万贯能够暂缓拨付，留给民部周转的余地就大了很多。

    然而现在，大家心里却难免产生埋怨。

    你拖欠谁的拨款不好，为何偏偏要拖欠兵部？

    瞧瞧，现在房俊走马上任，椅子还没坐热乎呢就追上门来讨债，别人尚且能够搪塞一番，可谁敢搪塞房俊？

    这棒槌脾气暴躁，素来目中无人、恣意妄为，万一真就狠了心把兵部扩充之事给延误下来，耽搁了辽东军马换装，届时皇帝发怒，这板子打下来民部要挨上一大半……

    尤其是高履行与房俊之间的恩怨，更是人人皆知。

    你身为民部左侍郎，却公器私用，以拖欠拨款的名义以泄私愤，拖累整个衙门担负被皇帝问责的风险，这就不厚道了……

    高履行也认识到了这个问题，一言不发，脸色铁青。

    欠条是肯定不能打的，这个责任他背负不起。

    拨款也肯定不能现在就拨，以往趾高气扬数次搪塞，现在房俊来了一闹腾，立马就给拨了，脸往哪儿搁？

    思来想去，左右无法，只得硬撑到底：“民部办事，自有章程，岂容你在此胡搅蛮缠？速速退去，待到民部账目理清，自会拨款于你，若是继续不依不饶无事生非，休怪本官不客气！”

    一众民部官员有些无语，您以为眼前站着的这位是谁？

    如果会害怕你的狠话，人家还能来闹？

    果不其然，房俊冷笑看着高履行，缓缓说道：“高侍郎的意思，你们民部既不拨款，亦不打欠条，更不想担责，但就是这么拖下去，使得兵部扩充的计划无限期的搁置，导致辽东军马的换装一再延误，对不对？”

    高履行兀自硬抗：“辽东兵马换装，那是兵部的事，与我民部无关。”

    他觉得这没什么问题，民部有民部的办事流程，就算这官司打到太极殿，在李二陛下面前自己也挺得住腰杆，大不了就给你拨付呗，但那样性质就不同了，那是皇帝亲自下令，咱奉旨办事，非是如今碍于你房俊的压力，不得不拨付。

    说到底，还是你房俊无能，连自己衙门里的公务都处理不好……

    房俊负着手，就这么站在民部大堂正中，周围皆是民部官员，瞅着高高坐在主位的高履行，嘴角微微一挑，一字字说道：“好教高侍郎知晓，现在已经不是关不关谁的事、到底是谁的责任的问题了，堂堂民部侍郎，却以诸般借口搪塞、拖延拨款，依本官看来，你这分明就是处心积虑的想要延误兵部扩充，进而延误辽东兵马换装……而你最终之目的，便是破坏东征，企图破坏帝国一统寰宇之大计！你来说说，高句丽到底给了你什么好处，让你潜伏在帝国中枢之内，甘当汉奸卖国贼，做出这等背祖弃宗、天地不容之勾当？”

    这一番话字正腔圆中气十足，在民部大堂内高声响起，震得一众官员瞠目结舌、不可置信。

    这就上升到“叛国”的地步了？！

    简直荒谬绝伦，污蔑也不是这么个污蔑法儿！

    但是若静下心来想一想，人家房俊这番话也未尝就没有道理……

    高履行出身乃是渤海高氏，其家世居渤海郡，素有“天下之高出渤海”之称，于东汉末形成后，至西晋渐趋兴盛，至今形成渤海、渔阳、辽东、广陵、河南等多个支系，当年甚至一度创建北齐王朝，因为地理因素，与当时盘踞辽东的高句丽来往频繁，至今尚有一支高氏后人居住于高句丽境内……

    甚至于，当年高士廉遭隋炀帝贬官，起因就是与其交往甚深的斛斯政叛至高句丽……

    这其中的纠葛，说也说不清。

    当然，没有相信申国公高士廉的嫡长子、李二陛下的女婿会投敌叛变，但是若深究细底，这可就不好掰扯了。

    所谓人言可畏，今日房俊在此大声喧嚷，一旦流传出去，外界会如何传说，那可就说不定了。

    尤为重要的是，若兵部当真延误了辽东兵马的换装，或者东征当真铩羽而归，谁来负责任？

    ……

    看似胡诌八扯的一番话，却极有可能将高履行甚至整个高氏都推上风口浪尖。

    甚至于用不着东征失败，只要某一次战役之中因为军马装备的原因导致兵卒折损过多，这都有可能被人牵扯到如今房俊这番话之上……

    高履行一张白脸气得血红，睚眦欲裂，再也绷不住了，站起身戟指怒骂道：“无耻之尤！吾渤海高氏世代忠于陛下，忠于大唐，这等污蔑之词，有谁会信？”

    房俊呵呵一笑，不以为然道：“忠于陛下？忠于大唐？呵呵，七十年前，这话你们渤海高氏跟北齐皇帝高绍义说过这样的话，二十年前，你们渤海高氏跟隋炀帝说过这样的话……现如今，你们还是说这样的话。”

    堂内官员齐齐到吸一口凉气！

    这简直就是诛心！

    渤海高氏乃是北齐皇族，高士廉曾担任隋朝官员，后来叛变隋朝归顺大唐，这来来去去的，的确算不得忠诚之家，无论对于北齐亦或是大隋……可这只有渤海高氏如此么？

    全天底下的世家门阀个个如此！

    所谓“城头变幻大王旗”，世家门阀不仅仅依附于强权，更会主动制造强权，所有的世家门阀就是在这种制造与依附当中一代一代的延续下来，在他们的理念当中，所忠于的唯有自己。

    南北朝，大隋，大唐……

    眼看他高楼起，眼看他楼塌了，只要家庙不倒，任他改朝换代。

    可是这话能够敞开来说吗？

    这是一竿子撂翻一船人呐！

    众人惊恐的看向房俊，这位祖宗恐怕不仅仅是前来怼高履行，而是所图甚大啊……