    第二百九十章送你超脱

    “要不，你去试一试？”听到杨孝的话，声旁一个人怂恿着杨孝说道。

    “怎么，张羡光，你这是在挑拨离间？”听到身边的声音，杨孝转过头去，看到说话的那个人是张羡光, 不由的嘀咕了一句。

    “没那个意思，我只是在想，我们虽然是死了，在着画里面好歹是苟活着，正要是被这位大师给超度了，我我们还是自己吗？”

    “或者说，我们会不会真正的死掉。”张羡光摇头说道。

    “能在这里留下画像的人，都是五楼之中的呃呃佼佼者，如果不想被对方超度的话，应该有反抗的余地。”

    “呵呵，说的倒是轻巧，之前透过画像我又不是没有看清楚对方的能力。”

    “杀那几个五楼的信使，跟切菜砍瓜一样简单。”杨孝摇了摇头，自己又不是没有后手，吃饱了跟对方拼命去？

    “是吗？算了，不说这个和尚了，你对于我的邀请，考虑的怎么样？”岔开话题，张羡光看了一眼不远处身上散发着淡淡佛光的肖自在，随后扭头看着杨孝说道。

    “你的方案，在我看来，有点异想天开。”听到张羡光的话，杨孝摇头说道。

    运用诡异物品把人和诡异隔绝起来, 这本身就够诡异的。

    而且，等人收入鬼画里面去了，那到时候是能自己当家做主，还是被鬼画控制, 亦或者是被掌控鬼画的人控制？

    这完全沦为了圈养的家畜了。

    “是吗，这是你個人的看法，还是你们所有人的看法？”张羡光也不生气，而是继续问道。

    “这有什么区别？只用还是正常人，就不会答应你这个要求的，当然，你要是创造一个大范围的庇护所还两说。”杨孝摇头说道。

    “看样子是你们所有人的看法了，原本以为你们都是人才，结果，都是一些鼠目寸光的家伙。”

    “如果用一种物体来形容一下的话，外面的世界就跟塞子一样，诡异简直是转角就能看到......”

    “算了，道不同，不相为谋，你还是在这里待着吧。”张羡光一脸失望的离开了。

    原本想给伱一个机会，你要是答应下来了，就带你从油画里面出去, 结果你不中用啊。

    肖自在身上的气息原来越深厚，在张羡光走出这离开之后, 他的眼睛缓缓的睁开, 露出一双漆黑的眸子。

    “诸位施主，准备好了吗？我这就超度你们。”单手擎着刀，肖自在缓缓的说道。

    默诵了一遍金刚经，肖自在此次的状态，分外的理智。

    “哦，那我们到时要领教一下大师的超脱手段了。”杨孝开口说了一句。

    随后，一股困倦的感觉，萦绕上了肖自在的心头。

    “果然是个人才。”离开之后在暗中关注着这边情况的张羡光在内心感叹了一句。

    要是在给对方几十年的时间，最少能够成为跟自己匹敌的存在。

    “阿弥陀佛！”一声大喝，肖自在身上的佛光大盛，直接把想自己笼罩过去的气息驱离了体外，手上戒刀之中，也是传递出一缕猩红的气息，萦绕在肖自在的脑海之中。

    “跟精神有关系的能力吗？”肖自在脑袋歪了歪，低声说道。

    还好，自己是个变态，而且，对于经常出入内景的自己来说，这点到攻击，自己还扛得住。

    “那么，我要继续了。”杨孝咧嘴笑了笑，鬼梦的能力全力输出，向着肖自在笼罩而去。

    之前只是在试探一下对方的能力，那么现在，就让全力出手了。

    “梦中的世界，可不是那么好脱离的。”

    随着杨孝能力全功率的运转，肖自在漆黑的眼睛罕见的失神了片刻，向前走着的脚步也是缓慢停了下来。

    很快，肖自在的意思，便重新出现在另一个世界之中，一个熟悉的世界。

    自己跪在大雄宝殿之中忏悔，自己的师父解空大师，正一脸苍白的站在自己面前。

    “师父，对不起。”此时的肖自在，是曾经身为宝静时的模样。

    “没关系，身为你的师父，没有教好你，是我的饿责任。”

    “你现在贪嗔痴三毒俱全，我确实不好留你在寺庙里面了。”说着，解空大师剧烈的咳嗽了几下，身子不由的往后倒去，随后被肖自在的师兄给搀扶住了。

    只是肖自在的师兄脸色也是好不到那里去，之前肖自在狂性打发，在寺庙里面大杀四方，还是主持解空大师出手才制止住了对方。

    只是解空大师不想伤及肖自在的性命，却是让自己落了个经脉寸断，修为尽失的下场。

    “哎，我原本以为让你以武入道，能够让你破除执障，见得真我，但是你却是以为的贪功冒进。”

    “原本嗔毒未除，又是填了痴毒。”

    “造化弄人，造化弄人啊。”

    说着，解空大师双眼不由的迷了起来，之前受的伤实在是太重了，他已经有点支撑不住了。

    “主持，与其放虎归山，不如把他就地正法，这种人，留着迟早是个祸害。”看着解空昏昏欲睡的模样，侍卫在一旁的武僧领头人开口说道。

    而肖自在，只是静静的跪在那里，听后众人的发落。

    “出家人不可妄动杀念，回去抄金刚经十遍。”听到这个声音，解空出声说道。

    随后面前的抬着头，看向了肖自在。

    “宝静，这是我最后一次这么称呼你吧，我们约法三章，只要你能压制住你体内的贪嗔痴三毒，我就放你离开。”解空佝偻着身子，双手合十说道。

    “多谢师父不杀之恩。”听到解空的话，肖自在跪倒在地上磕了一个响头。

    他知道，这是解空给自己一个活下去的理由。

    “下山去吧，今后的道路，却是要你自己一个人摸索了，谨记，勤修佛法，克制本心。”摇了摇手，说完这句话后，解空就躺在身后弟子怀里昏睡了过去。

    “放人！”抱着解空，那人紧紧的盯了肖自在一眼，随后遵从了解空的意思，方肖自在离开。

    听到他的话，围拢在大殿之中的武僧只能悻悻的让出一个通道，好让肖自在离开。

    “多谢师兄。”肖自在对着解空摆了摆，随后对着那人开吧道了声谢。

    “哼，不要让我遇见你，不然的话，贫僧少不得要施展降魔手段了。”注视着肖自在，那人低声说道。

    “嗯，师弟谨记。”肖自在点了点头，随后便独自走出了大雄宝殿，走出了寺庙。

    “宝闻师兄，就这样让他离开吗？”看着肖自在渐行渐远的身影，身后一个武僧开口问道。

    这是一次最好击杀对方的机会了，如果错过这次机会，就不知道要等到什么时候了。

    而且以肖自在的“病”，一旦控制不住，从此人间就回多一个杀人狂魔！

    “让他离开吧，我相信师父的眼光。”宝闻看了一眼怀里的解空，低声说道。

    “好了，你们也散了把，快要到香客上山的时间了。”宝闻嘱咐了一句，便抱着解空离开了。

    而肖自在下山之后，还了俗，找了工作，也甚至谈了女朋友。

    凭借着修行的经验，肖自在的每次发病都被有效的压制了下来，知道有一次，不知道受了什么刺激，差点把女朋友掐死。

    ......

    而后，就是加入了哪都通，成为了异类中的异类，哪都通的临时员工。

    “这份记忆，果然让人惊叹，竟然还有其他的世界。”通过诡异的力量，肖自在在梦里发生的一切，杨孝都能看得到。

    惊叹的同时，杨孝也是深深的被肖自在的经历说吸引。

    生灵之本的炁，道家的符箓，萨满的请神......原来，世界上，真的有这种神奇的手段，不用通过驾驭诡异，慢性死亡就能使用出来的手段！

    “哪都通，镇压整个异人世界的存在吗？”

    “小杨，要不要把他给咔嚓了？”看着肖自在站在那里不动，杨孝身边一个比较年长的人在自己脖子上滑动了一下，示意把肖自在解决掉。

    “你觉得你能够解决的了他吗？”听到对方的话，杨孝指了指肖自在的方向，开口说道。

    “怎么，难道你不是已经控制住了他们，陷入了你的梦里面，他还能脱离出来不成？”

    “与其在梦里面熬个油尽灯枯，不如给他一个痛快。”那人继续说道。

    “你要是想这样做的话，你可以试试。”听到对方的话，杨孝笑着说道。

    对于一心找死的人，他通常不会去阻拦。

    之前他从肖自在的记忆之中看到过，对方那一身金刚不坏的恐怖，可是能够硬抗炸弹的。

    而御鬼者，虽然被炸弹炸中也不一定死，但那是因为体内诡异在维持生命的缘故。

    所以面对炸弹，至少也得炸个七零八落，但是对方，却是在物理方面，硬抗炸弹的轰炸！

    这是防御，很遗憾的说，在场没有几个人能够够破的掉。

    而且，杨孝有一种预感，这些，都是那个名叫肖自在的男人，故意给自己看的。

    这么明目张胆的闯进来，杨孝可不认为对方只是脑子里面长肌肉的莽夫，对方明显是有恃无恐。

    “嘿嘿，既然小杨这样说，那我就不去了。”那人听到杨孝的话，讪笑了一下，便退到了一旁。

    杨孝的能力，在这一种鬼魂之中，可是数一数二的存在。

    “乖乖，他有开始动了。”

    “震惊，中了杨孝的鬼梦，竟然还能活动。”

    “是身体的本能吗？”

    就在几人谈话中，肖自在的躯体重新恢复行动，缓慢的向着众人面前走来。

    同时，手中的戒刀如同一轮血月一样，向着众人划过去。

    肖自在出手，不杀则以，一杀，不杀到尽兴，是不可能收手的。

    这些人现在虽然看起来是可怜人，但是能在这里出现的，那就代表他们都是似人命如草芥的人。

    既然大家都是这种人，那么杀起来，自然毫不留手。

    一刀斩出，直接斩断了一个人的身体，顺带着，也是斩断了对方身体之中的诡异，还有诡异的能力。

    刀芒一闪，刀身上的颜色额又是深邃了几分。

    “我擦，这是哪里来的猛人？睁着眼睛睡觉就算了，杀起人来连眼睛都不眨一下的。”

    看着一个老伙计倒下，其余的人顿时喊道。

    “杨孝，你的能力到底有没有用，怎么对方还能干出这种事情？”一旁的人也是急了。

    虽然这个地方无聊，没有娱乐项目，活动范围业有限，但是他们却不想死啊。

    “你猜我的能力有没有用？”杨孝眯了眯眼睛，开口说道。

    “既然你的能力有用，为什么对方还能行动，现在不应该是陷入诡异诅咒了吗？”

    “小杨同志，大家都是一根绳上的蚂蚱，你可别坑我们啊。”

    “就是就是，你赶紧加把力，把对方搞定，我可不想步老李的后尘，妈的，连渣都没有。”

    “抱歉，我是没有办法了，大家各拼手段吧。”杨孝摇头说道。

    根据之前在对方梦里看到的记忆，在这一栋封闭的房间里面，以对方的能力，差不多是乱杀了。

    毕竟，之前对方已经收伏了四只诡异，再加上刚才砍死的那一个人，就是五只诡异了。

    光是着五只诡异的能力，就够让众人喝一壶了。

    对方现在能动，是本能，还是之前收伏了的诡异的能力？

    一边在脑海之中搜寻着肖自在的相关资料，杨孝一边向着远处退去。

    虽然这个地方出不去，但是杨孝有办法隐藏自己。

    看到杨孝缩着向外面走去，其他人也是打起了退堂鼓，而被肖自在盯上的人这是没有办法，只能开始拼命。

    沃日，只不过是过来看个热闹，结果这次要把命给看没了。

    众人或逃或战，这丝毫影响不到肖自在的行动。

    就在肖自在的肉身在外面单方面的虐杀众人的时候，肖自在的意思在梦里面，却是一幅安宁祥和的模样。

    在梦里，时间到了十几年后，世界开始发生了巨大的变化，他跟从纳森岛归来的丁嶋按认识。

    然后，学会了他的观自在法，第一次，肖自在在杀戮中入静。

