第777章服药

　　全智锡一番话说完，所有人尽皆露出吃惊之色。

　　虽然全智锡靠关系进入云东特种部队基地，还对唯一的女教官陆秀华死缠烂打，引起基地里很多男人的反感。

　　但全智锡毕竟是国外医学院深造回来的医学高材生，他分析回春丹是毒药的话语，让众人都觉得很有道理。

　　一下子，所有人看向陈轩的目光都不一样了。

　　如果这回春丹真如全智锡所说是有毒的丹药，那么给麒麟队员服下，就是极其严重的事情，甚至能导致他们全体教官被连累，被判刑坐牢都是小事。

　　麒麟队员因为服用回春丹服用丹药而造成死亡的话，就算杨志这位总教官是军中将级领导，也会被严厉惩罚。

　　这下，之前还非常信任陈轩的杨志，终于无法保持淡定了，小心翼翼的开口问道“陈先生，您的回春丹，真如全智锡所说，含有毒性”

　　“没错”

　　所有人都没想到，陈轩居然大大方方的承认了。

　　每个人脸上都是又惊又疑，不明白这位新总教官到底想干什么。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　轻易给队员服用含有毒性的丹药，闹出人命的话，陈轩身为华夏六大气境宗师之一，地位尊崇，一样要被追究重大责任。

　　“陈先生，既然回春丹含有毒性，是否应该小心谨慎服用，免得让麒麟队员的身体出现某些不良反应”杨志语气温和的提议道。

　　全智锡不明白为什么他都指出回春丹有毒了，杨总教官这位基地最高领导，还对陈轩态度如此尊重。

　　他心中不忿之下，冷笑一声开口道“杨总教官，这种丹药根本不能服用，我看这位新总教官，是想拿咱们麒麟小队当试验品”

　　“全智锡，闭嘴”杨志沉声喝道。

　　指责陈轩拿麒麟当试验品的话语，实在太严重了，杨志生怕陈轩会因此被全智锡惹怒，不再执教他们麒麟特种部队。

　　全智锡不情不愿的闭上了嘴巴，脸上却挂着一副戏谑的表情。

　　既然杨总教官这么维护新来的医学骗子，他倒想看看待会郑昂服下丹药出现强烈的副作用，杨志的表情会有多后悔。

　　除了全智锡之外，陆秀华等一众教官，狂虎和其他麒麟队员，全都心存质疑，全智锡刚才那番言论，已经让他们深信回春丹就是毒药了。

　　而且陈轩还亲自承认回春丹含有毒性，那么他们无论如何，都不会让任何一位麒麟队员服用。

　　“是药三分毒，想要通过我的丹药获得超人的身体素质，就必须付出一定的代价。”陈轩面色从容，缓缓而道，“所以杨总教官，你不必担心，我不会做没有把握的事情。”

　　杨志勉强露出一抹笑意，点了点头。

　　他还是不太相信陈轩的丹药，有如何神奇的功效。

　　这时，本打算冷眼旁观的全智锡，忍不住冷哼一声道“是药三分毒，只不过是中医的歪理，杨总教官，您不知道在医学界，什么中医、丹药，早就被打上骗子的标签吗”

　　全智锡的话句句尖锐，却又句句戳中所有人的心头。

　　因为确实有道理啊

　　中医的许多治疗手段，早就被定为不科学、迷信骗人的治疗方法了。

　　更何况，陈轩打算用的还是最没有科学依据的丹药。

　　这是古代方士才会做的事情，而那些妄想得道成仙的古代方士，在服用自己炼制的丹药之后，基本都活不了太长时间。

　　陈轩见全智锡一再质疑，不由得可笑般摇了摇头，到了这一步，只有用实践来证明他的回春丹功效了。

　　“郑昂，这次我特制的回春丹确实有三分毒性，如果你服用的话，我会立刻用银针帮你排毒，你敢服用吗”陈轩拿起木盒里的黄色丹丸，看着郑昂，目光灼灼的问道。

　　郑昂一把接过回春丹，爽快一笑道“你是我兄弟，别人可能害我，但你绝不可能害我。”

　　话音一落，郑昂动作极快的把回春丹吞入腹中。

　　操场上所有人都看得呆了。

　　郑昂这一举动，简直是把自己的生命置之度外了。

　　而且就算回春丹毒不死人，要是让身体出现损伤导致实力下降，那么郑昂也没有资格在麒麟里待下去，前途尽毁。

　　因此大家都知道服下这颗回春丹，需要多大的勇气。

　　然而此刻，杨志和总教官想阻止也来不及了。

　　全智锡嘴角勾起一抹冷笑，他本来就对郑昂很鄙夷，现在看到郑昂毫不犹豫的服下回春丹，更是幸灾乐祸，等着看郑昂出事。

　　只见郑昂吞下回春丹之后，面色瞬间涨红，整个人似乎一下子变得非常难受，全身发热，体温不知道提高了多少度

　　看到郑昂这样子，众人都知道肯定是丹药副作用发作了

　　“阳火之毒入体，他完蛋了”全智锡直接下了论断。

　　郑昂自己内心也是惊忧无比，没想到回春丹的药力如此强悍，连他这副王牌特种兵的身体都承受不住，整个人仿佛随时要爆炸一样。

　　“郑昂，坐下来”陈轩冷静的命令道。

　　随后，他迅速取出一套银针。

　　郑昂此刻不及多想，按照陈轩的话语盘地而坐。

　　想到之前陈轩施展神乎其神的针灸术，治好了他的脚伤，郑昂内心稍微安定了一些，他很相信陈轩的医术。

　　而其他人就不一样了，看到陈轩取出银针，纷纷露出质疑之色。

　　都什么时代了，一个人中了毒，还可以用银针当场解毒

　　陈轩在众多目光中半蹲下身，取出三根银针，往郑昂的胸膛大穴上扎去。

　　回春丹的药效已经开始在郑昂体内散发，而郑昂的体质，只能够承受一部分药效，另一部分药效无法吸收，很快就会变成毒药肆虐人体。

　　因此陈轩要用银针尽快为郑昂疏导毒性，另外针灸还有另一个作用，那就是引导回春丹药性，融入到郑昂的四肢百骸、各大经脉之内，让药效充分发挥出来。

　　在陈轩的银针疏导之下，郑昂全身皮肤慢慢渗出一层黑水，那是回春丹所化的药汁。