
短暂的考虑后，司南接通了通讯，毕竟对方之前虽然语出惊人，但他相信对方不是故意的，算账，自然要找罪魁祸首去算。

而且对方之前提醒自己今天有雨的提示，也算是小小的帮助到自己一把。

其实司南现在也很好奇，对方打来通讯会说些什么，毕竟两人上一次的通话，是那么尴尬。

想来想去，司南觉得也只能是因为对方说的包月套餐的事情了，不过司南没准备留下这个套餐，他准备一会就和对方说清楚，以后不用再继续完成这个包月套餐了，至于钱俊那边，他会去说。

通讯接通后，司南很快听到了对面传来一声异样的甜，并且小心翼翼的打招呼声，“司南先生。”

“嗯。”司南淡淡的应了，同时心中禁不住有些想笑，不知道为什么，听到这如履薄冰的声音，他就想到了对方之前自信满满的打来通讯，发现情况不对后，就干净利落的把钱俊给抖落出来的情形。

司南因为有点分神，所以没有第一时间说结束套餐的事情，但他不知道有些人只要给他一点机会，就会马上精准的抓住。

听到对面客户回应了，肖文星松了口气，马上进入了对客户的服务模式，声音要多甜有多甜，语气要多温柔有多温柔的道：“司南先生，现在是晚餐时间了，要记得好好吃饭哦。”

司南一愣，完全没想到对方会在此时说这个，不过坐在家中冰冷的餐桌前，被人温温柔柔的提醒要记得吃饭，是从未有过的经历，尤其是司南此前正处在被冷待，没有任何人关心的境遇。

不得不说，此时这温柔的关心，来的非常是时候。

司南不由顿了一下，才道：“嗯，我正在吃。”

“司南先生能准时用餐很棒呢，现在是春夏交际，正是兰菜上市的时候，兰菜可以调理五脏，增强身体免疫力，司南先生记得要经常吃哦。”

有意无意的，司南没有打断对方的话，而是顺着对方的话语视线在桌面上扫过，刚好看到一盘兰菜，司南伸手夹了一筷子放入嘴里，居然意外的觉得这已经凉了的兰菜清甜爽口，味道不错，司南的嘴角禁不住出现了一丝淡淡的笑容，道：“味道不错。”

肖文星听司南这边停顿了一会才回答，加上司南刚好在吃饭，也猜到了对方桌上应该有兰菜，不由得也松了口气，这个他临时搜出来的，这个季节这世界吃的最多的菜还是起到了作用，连忙趁热打铁继续对司南嘘寒问暖起来。

不管怎么样，他这个大单子一定要顺利拿下并且完成。

另一头，被肖文星各种关怀问候着，原本独自坐在清冷的桌边吃着残羹冷菜的司南，也感觉这个餐桌不是那么冰冷了。

就在司南的心情慢慢回温时，视线不禁意间扫到对面三张并成一排，离的很近的空椅子，眸光不由又冷了下来。

他嘴角牵起一丝嘲讽的弧度，其实这个餐桌旁，并不是只能放下四张椅子，以前也放了不止四张椅子，每一张椅子，都距离均衡的摆在餐桌旁。

但不知道从什么时候起，多余的椅子便被收走了，后母和父亲带着弟弟坐在一排，似乎生怕他也挨在他们旁边坐，特意将第四张椅子放在了餐桌另一头，久而久之，这便成了他的专属座位，与对面的一家三口泾渭分明。

另一头全部注意力都放在这个大客户身上的肖文星敏锐的察觉到了这头的变化，不知道为什么，明明情绪已经好转的大客户，突然又变得冷淡低沉了起来，肖文星心里不由咯噔一声，大事不妙。

不过左右反思自己的话，都觉得自己刚刚没有任何失误的地方，没理由让大客户的心情突然变得不好啊？于是想了想，肖文星只能试探道：“司南先生您怎么了？是心情不好吗？”

司南原本正在压抑自己突然生起的情绪，但是听到对面那温柔关切的嗓音，不知道怎么的，突然就不想压抑了。

仔细想一想，对面是个与司家无关的人，和他说这些也无妨，而且司南还记得这是钱俊找来的人，钱俊那家伙虽然非常的不着调，但确实也是最不需要防备的人。

于是司南深吸一口气，唇边带着一丝若有若无的弧度道：“是啊，心情不好，因为我的家人，似乎都非常讨厌我呢。”

司南说这些话，其实也只是为了倾吐情绪，根本没想着对面的人回答，毕竟想也知道，大部分人也只能说出两句干巴巴的安慰，根本起不到任何作用。

然而司南说完这句话后，就听对面那把温柔甜蜜的嗓音道：“啊这……”

司南动作一顿，心中不由得生出了一丝诡异的感觉，虽然对面还什么都没说，但对方的语气却总让他感觉对面那个星空此时的反应应该是无语和觉得他小题大做了？

这从未设想过的反应让司南下意识的鼻音轻哼了一声，“嗯？”

那把甜甜的小嗓音果然很快就解答了，“司南先生，不知道您有没有听说过一句话？”

“嗯？什么话？”

“我又不是星币，怎么能让所有人都喜欢我呢？司南先生，每个人都不是星币，也不可能让周围所有人都喜欢他，所以先生您因为这件事情心情不好，实在是很没有必要呢。”肖文星的声音又甜又软。

这从未听过的理论，让司南一下子愣住了，不过仔细回味了两遍后，却觉得豁然开朗，是啊，他不是星币，怎么能要求所有人都喜欢他呢。

甚至他不仅不是星币，他的存在，还会拿走他那些家人的星币，这样一想，他为了家人对他冷淡，而心情不好，确实是一件很没有必要的事情。

想着想着，司南心情禁不住越加开朗，甚至最后忍不住低笑出声。

而听到这头的笑声后，肖文星连忙趁热打铁，“司南先生您每天的作息是什么样的？什么时候起床和睡觉呢？”

司南止住笑声，但声音里依然带着轻松愉悦，“问这个干什么？”

“呃，因为包月套餐至尊服务里也包含了提醒睡觉和叫起床的服务呢。”

司南忍不住再度低笑了一声，道：“有没有人告诉过你，你胆子真的很大。”

肖文星尬笑了一声，道：“没有办法，为了完成工作么，至尊包月套餐搞砸了的话，会降低评分的，司南先生您放心，之前会出现状况，是下单的客户提供了错误的信息，但是现在至尊包月套餐服务的对象是您，我会尽全力为您服务的。”

司南听了肖文星的话沉默了一下，最终还是回答了肖文星的问题，“我每天晚上十一点睡觉，早上七点起床。”

这句话，几乎就等于默许了服务继续的意思，肖文星不由得精神一振，活力满满道：“好的，我记住了司南先生，今晚十一点前我会来提醒您睡觉的。”

“嗯。”

“那么就不打扰司南先生用餐了，我晚上再来找您哦。”

“嗯，再见。”

“司南先生再见。”

通讯结束，司南的脸上还带着淡淡的笑容，他恍然间有种预感，留下这个服务，是个正确的决定。

另一边，肖文星一结束语音通话，就忍不住干咳了一声，说实话捏着嗓子说话，还真有点难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586770"  chaptername="16、第十六章">加入书签</a>
</div>
