    作为坦格里欧的儿子，豪森当然不会缺女人。在他14岁成年礼后，他便已经尝到禁果。之后在黑狼军团中服役，床伴也末曾少过。有女兵、铁匠的女儿或者某个军官那风韵犹存的夫人。等他回到奥利斯加，对于女人他已经没有太大的兴趣，他更热衷于权力。当然，如果是娜迦族那样的女性，他还是乐意尝尝的。

    可惜宫里的舒莎王妃是坦格里欧的女人，至于娜迦族的公主则太小，其它的沧龙骑士也不可能赠给他做玩乐的工具，所以豪森的女人里还末曾有过异族女性。

    此刻，湖中那个女人显然是个异族。

    至少豪森没见过哪个人类女子会有靛蓝色的皮肤，她有一头让太阳也为之失色的火红长发，在甩掉水珠之后，异族女子游上案，露出一具线条优美的身体，以及臀后一条如某种爬行动物似的尾巴。她已经发现豪森，却毫不在意，甚至回头向鲁森笑了笑，于是两点橙红映入豪森眼中。大皇子眯了眯眼，他觉察到身体某个部位有了反应。然后那女人当着他的面将衣服穿上，她的衣服也不是人类帝国常见的式样。衣裤是绛紫色的，做工简洁。上衣无袖，露出两边光滑的肩膀。裤子则紧贴长腿，宛若女人的第二层皮肤。

    紫衣蓝肤，再加上红发橙瞳，湖边的异族女子勾起了豪森的兴致。他在想，在这具特别的身体上发泄一遍的话，或许会暂忘朱里安出征带来的不快。然后他就看到了另外一个异族女人，她从湖岸旁边的森林里走出来。五官身段几与岸边女子无异，所区别者，她的背后负着个长匣。

    豪森呼吸加速，两个异族双胞胎？这倒是次新奇的体验，大皇子翻身下马，他身后人马陆续赶到，唯独缺了迪亚哥。这时豪森也不在意，他带来的人里面，黑狼军战士和雄鹿军的神箭手战力最高，其它的则只是十来名负责保护他的银霜铁卫，战力自然比不上其它两名军中精锐。

    不过这些人对付两个异族女人也够了，尽管看起来她们也并非弱者就是了。豪森朝她们走去，摊手大声道：“告诉我你们是什么人。阴影公国的间谍？如果这样的话，那你们肯定是我见过最笨的谍子了，毕竟在皇家狩猎场里可打听不到什么情报。”

    两名蓝肤女子已经站到一起，豪森得承认她们站在一起时更有看头，他已经恨不得立刻尝尝这两个女人的味道。两个女人像是一点也不知道自己眼下的状况，还有余暇相视一笑，然后牵手转身欲行。豪森冷笑，打了个手势。两名军中强者各带五六名银霜卫左右包抄，把她们包围起来。

    豪森走前道：“这样可不合规矩，难道没人告诉你们，当别人和你说话时，你得看着他的眼睛，这可是最起码的礼貌。”

    二女末答，却有一把声音代替她们回答豪森的话：“这么说来怪我，因为我对她们两个说过，除我之外，其它男人无须放在眼中。”

    豪森一震，在两个女人的中间不知道什么时候多了一人。此人负手而立，身材高大，双肩宽广。漆黑长发中分披下，五官深刻宛若刀削。他身着红襟长袍，袍身上红纹如火。这人随随便便一站，却仿佛要撑开天地般，自然而然地散发着一种无形的压迫感，气息格外霸道。

    大皇子见过不少霸道的人，他的父亲坦格里欧、元帅罗德克甚至他自己皆是如此。可任何一人，都不如眼前这男人将霸道二字演绎得淋漓尽致。因为豪森在他的眼睛中看不到自己，对面那个男人，根本就视他以及其它人于无物！

    豪森吸了口气，眯眼道：“你们是异族？”

    “我为什么要回答你这个问题？”

    对面男子反问，身边二女已经靠在他身上，看得豪森眼中更是喷出火焰来。一向没给他放在眼中的朱里安今日已然出征，而他则给坦格里欧晾到一边。现在又多了个没把他放在眼中的陌生男子，豪森体内那团火焰顿时变得炽热无比。他冷笑：“因为我是坦格里欧的儿子，因为我是皇子，更因为我是这个帝国未来的国王。你们这些异族既然闯进了皇家狩猎场，那就别想轻易离开。所以你看，我这个问题你最好得回答，而且得说得越详细越好！”

    黑发男子神情微微一动：“你说自己是皇子？有什么证明？”

    “他们就是证明。”豪森大觉可笑，用手一指自已手中人马。

    黑发男子朝他们扫了一眼，见银霜卫和那两名军中强者果然对豪森一脸恭敬，他点了点头，两边嘴角牵起，一抹完美的微笑在他脸上浮现：“那么事情就好办了。”

    突然他身体左右急晃，闪出十几道身影。每道身影皆冲向一人，包括那两名军中强者在内。男子身影一挨近，便是一掌平淡无奇地拍去。这一掌快逾闪电，那些银霜卫甚至不及反应，便已经被他拍中。至于那两名军中强者总算反应快些，黑狼军的强者闪电出刀横削，雄鹿军神箭手则贴地挽弓。

    扑向黑狼军强者的身影无视横扫而来的战刀，径直撞去，将那军中强人连人带刀撞飞飞了出去。人在半空，战刀寸寸崩断，那名黑狼军强者更是口鼻溢血，胸口不断传来骨折肉裂之声，等掉到地上已经变成具尸体。至于神箭手那边，长弓刚挽开，一只脚已经踩在他胸口。神箭手瞳孔一缩，连惨叫都欠奉，胸口已经被那只脚直接踩了进去。拉着弓弦的手松开，一根羽箭射出，却无力地划过天空，落在神箭手的尸体不远处。

    所有身影又回到原地，重叠并还原为那黑发男子。而这个时候，银霜铁卫的尸体才尽数栽倒。

    豪森大脑一片空白。

    然后恐惧开始蔓延。

    黑发男子朝他走了过去，微笑道：“现在我们可以好好谈谈了，先自我介绍，我叫斯达克，尊敬的人类皇子。”

    “嗯？”

    骑在马上的艾伦，回头向奥利斯加的方向看了眼。这里已经看不见帝都，他们在一望无际的草原上行军，顺利的话傍晚会到达殊比亚，那是座小城市。军队不会进城，但可以在那里休整。明天绕过殊比亚，他们就能够看到怒角森林，而与第一座被马森控制的城市密拉罕也就只有一林之隔了。

    “怎么？”萝拉察觉到艾伦的异常。

    艾伦摇了摇头，刚才心中一动，像感觉到什么。可他还来不及捕捉，这丝感觉已经消逝得无影无踪，就像夏日年夜的一场梦，醒了便记不得梦中经历过什么。

    “那位大人来了。”另一边的雷杰斯提醒道。

    艾伦抬头，原是黑衣黑马的贝勒凯策马而至。萝拉几人识趣地散开，留给两人可供交谈的空间。贝勒凯脸上依旧挂着慵懒的笑容，就像天底下没什么事可让他着急般。他敲掉烟斗里的烟灰，道：“迷雾山脉真不是什么好地方，不过那里盛产雾草。那是种烟草哦，而且不是其它地方能够弄得到的，那味道你尝过之后一世难忘。我想我是上瘾了，所以每年都会抽个时间去迷雾山脉一趟，顺便瞧瞧阴影公国又有什么新的变化，好把情报卖给我们的国王换些烟钱。”

    “贝勒凯大人还需要烟钱？”艾伦失笑，贝勒凯是博林家族的强者，又怎么会缺钱。

    “你不知道啦。”堂堂十圣的夜影苦着脸说：“伊丽丝那个丫头什么都好，就是抠门。说什么叔叔是有名的强者，自力更生什么的很容易啦，然后变着戏法来克扣我的金币。我敢打赌，十圣里就没有像我混得这么惨的。”

    “她可对自己很大方……”艾伦可不会忘记伊丽丝出手就是一颗琉晶的震撼场面。

    贝勒凯摇头笑说：“她不是大方，她啊，是没经验。我的哥哥，也就是伊丽丝的父亲。他很早就去世了，恶疾。所以我们大家都很疼这个小家伙，一直照顾得无微不至，所以伊丽丝和外界的接触很少。你不知道，当我听说她自己一个人跑出来时，我差点没给吓出心脏病。”

    夜影表情夸张，他抽着烟说：“要不是莎兰女士和斯达姆先生一路暗中保护她，我猜我会撇下一切去找她。我至今末娶，那孩子就像我自己的女儿，我不能让她受到哪怕一丁点伤害。”贝勒凯看向艾伦：“听说你在萨丁救了她，我欠你一个人情，艾伦伯爵。”

    艾伦忙道：“关于这点，大公给了我足够多的报酬。”

    “她是她，我是我嘛。”贝勒凯吐出几个烟圈：“马森竟然要杀她，堂堂一个剑爵对那个孩子出手，他也真做得出来。真希望他不要逃走，不然的话，我可是会失望的。”

    又是一笑，贝勒凯眨眼道：“莎兰夫人告诉我，那孩子不讨厌你。而且，你还教训过她？”

    “就当时的情况来看，我的确是把大公教训了顿。现在想想还觉得挺不可思议。”

    贝勒凯笑了起来：“那我明白莎兰夫人的意思了。”

    艾伦一愣：“夫人什么意思？”

    “暂时可不能告诉你，等讨伐完马森再说吧。”贝勒凯摘下烟枪：“你真不来一口？雾草可是我的宝贝，一般人我不让抽的。”

    “感谢你的好意，可真不用了。”艾伦微笑拒绝。

