    一排排黑绿色的武装直升机盘旋在半空之中，螺旋桨高速旋转着，缓缓降落。

    宽阔的公路上，一辆辆作战坦克如长龙般从远处驶来。

    后面，跟随着一辆辆军卡，每辆军卡上都站着全副武装，荷枪实弹的士兵。

    等所有武装直升机平稳的降落到平地上。

    机门一扇扇被拉开。

    一个个身穿迷彩作战服的士兵，拎着枪从上面下来，然后整齐列队。

    四个身着军服的男人，从直升机上阔步走下，他们每个人都是满脸的威严冷峻之色。

    所有士兵目光直直的望着他们，抬手敬礼。

    他们四人大步朝前面走去，来到蒋天临面前，挺直胸膛敬礼。

    “夏国特战部队代理总指挥官曹弘方，见过北境主帅！”

    “晋东战区指挥员汪海杰，见过北境主帅！”

    “华凌战区指挥员杨生朋，见过北境主帅！”

    “邑西战区指挥员郑乒起，见过北境主帅！”

    虽然他们四人的身份足够令人震惊，但北境主帅，更加震慑全场！

    “见过北境主帅！夏国战神！”

    顿时，全场所有的人都纷纷跪拜在地上，脸上带着激动，虔诚的表情，高声喊道。

    场面壮观无比！

    北境主帅，守护了夏国，守护了夏国十几万万人。

    他，在十几万万夏国人心中，早已成为了神一般的存在！

    也完全配得上他们的如此大礼！跟崇敬！

    俞明俊则满脸的震惊，他眼神极具惊恐的望着蒋天临！

    他完全联想不到，眼前这人居然是夏国的战神！

    恐惧如浓雾一般，从他心中快速攀升，他双腿瑟瑟发抖了起来！

    咚的一声，他跪到了地上，脸上全是浓烈的绝望表情！

    “见过北境主帅！”

    潘文春也慌了，他非常惊慌的弯腰，给蒋天临行礼。

    之前的嚣张气焰，此刻全无！

    “你们之中，谁是俞明俊？”

    曹弘方转头，目光带着浓烈的杀意，望着潘文春他们问道。

    俞明俊跪在地上，身体猛地一颤，他赶紧低着头，脸色被吓得苍白无比！

    他哭喊着，惊恐无比的喃喃说道。

    “我……我错了！放过我吧，求求你们放过我吧！”

    曹弘方盯着他，脸上露出狰狞的表情，拔出配枪，走过去对着他就砰的开了一枪！

    全场惊然！

    祝嫣嫣身体瘫在地上，放声痛哭了起来。

    “哥！你的仇，报了！”

    潘冷蕾呆在原地，双眼直直的望着地上的俞明俊，表情呆滞。

    她完全不敢接受眼前发生的这一幕！

    祝嫣嫣家，院子里面。

    一大群穿着崭新军服的将领，身体挺的笔直，面色肃穆的望着前方的大门。

    祝嫣嫣身着一身白衣，掩嘴悲伤的哭泣着。

    房间里面，一具覆盖着北境帅旗的棺材，缓缓被抬出。

    抬棺的是蒋天临，曹弘方，汪海杰，杨生朋，郑乒起。

    他们五人，都是祝班长以前的兵，所以要一起送他！

    外面的将领，动作整齐的取下帽子，抬手敬礼。

    “为老兵，送行！”

    一声悲怆的声音，响起。

    悲伤的送行歌，奏响！

    “哥！哥！”

    祝嫣嫣伸着手，无比伤心的喊着。

    蒋天临他们抬着棺材，踏着正步，表情严肃的朝外面走去。

    外面的公路两边，站着一排排的士兵，他们动作整齐的放下枪，目光望着被抬着走来的棺材，他们纷纷抬手敬礼。

    然后大喊。

    “为老兵，送行！”

    老兵不死，只是在逐渐凋零………

    来到机场。

    蒋天临他们抬着棺材，将祝班长送上去北境的专机！

    飞机下面，一排排士兵全部抬手敬礼。

    蒋天临他们走下飞机，在下面站成一排，也是抬手，敬礼！

    送老班长！

    咚咚咚！

    飞机在一排排礼炮的奏响声下，缓缓升空。

    蒋天临他们五个刚毅男人的脸上，都流下了泪水！

    曾经跟祝班长的画面，也不断在眼前浮现！

    等飞机消失在天际，曹弘方用手抹了一下脸上的泪水，走到祝嫣嫣面前，红着眼睛说道。

    “我一直欠老班长一双腿，没机会还。”

    “而这辈子，也无法还了。”

    “以后便由我替老班长照顾你吧，我叫曹弘方，从这刻开始我就是你的亲大哥！”

    “此生，哥哥都会爱你，疼你，护你，绝不会让任何人欺负你！”

    蒋天临站在旁边，对她点了一下头。

    祝嫣嫣紧紧咬着嘴唇，微微抽泣着，然后扑到了曹弘方的怀里，紧紧抱着他喊道。

    “哥！”

    一排武装战斗机前。

    蒋天临与曹弘方他们坐在一个圆桌前，每个人的面前都摆着两瓶白酒。

    “北帅，我们几兄弟短暂的重逢，马上又要分开，实属无奈。”

    “兄弟，给你赔个罪！”

    曹弘方拿起一瓶白酒，咕咕咕的灌了几口。

    汪海杰，杨生朋，郑乒起三人也拿起酒瓶，猛喝了几口。

    “他是在跟我炫耀，他得了个好妹妹，你们三个跟着瞎起什么哄。”

    蒋天临拿起酒瓶，跟他们磕了下，喝了半瓶，脸上露着淡淡的笑容，对汪海杰他们说道。

    “我们三个是郁闷，要不是他小子嘴快，这妹妹能是他的？”

    汪海杰笑着说道。

    “可不是，就他小子最奸，什么好事都往自己身上揽。”

    杨生朋也笑着说道。

    郑乒起点燃一支烟，转头对祝嫣嫣说道。

    “妹儿啊，以后这混小子要是敢对你不好，你就给你乒起哥打电话。”

    “别人怕他的特战基地，老子可不怕！哥要接你走，他敢拦，我就揍他狗日的！”

    祝嫣嫣憋着笑，点了点头。

    两瓶酒喝完，曹弘方他们也要回各自管理的战区了。

    蒋天临站在下面，头微抬，目光望着腾空的武装直升机，他冷峻的脸上露出了淡淡的笑容。

    战友间的不舍，已全在那两瓶白酒中。

    坐车，回到华东集团。

    蒋天临刚走进大厅，就看见穆雅雪正坐在那边休息区的沙发上，跟坐在对面的一个年轻男人有说有笑的聊着。

    而且她旁边还放着一束被精心包装的玫瑰花。

    他走过去，站在桌前，对穆雅雪说道。

    “工作时间，你跑到这儿跟人瞎聊，是想我开除你吗？”

    “还不马上回去上班！”

