    看到山下奉文气急败坏，有些慌乱的样子，第15军参谋长精神有些恍惚。

    在他的印象当中，山下奉文是一个充满了智慧、沉稳果决的大将之才。战争爆发以来，他指挥过无数次的战役，每一次都能够取得重大的甚至可以称之为辉煌的胜利。

    他能够获得马来之虎的称号，足以证明他的才能。往常他是那么有气度，在他身上出现惊慌失措，根本是不可想象的。

    然而自从山下奉文来到南亚之后，参谋长就觉得他有些变了，面对高九，显得的束手无措。

    此刻，山下奉文气急败坏地发布了一系列的命令之后，颓然坐在了沙发上，显得非常疲惫，仿佛骤然之间老了几岁一般，看得参谋长都有些心疼。

    他关切地说道：“司令官阁下，要不你休息一会吧，有什么事情我来处理。”

    山下奉文摇了摇头，疑惑地问道：“这到底是怎么回事？堂堂的大日本黄军到了这里，战斗力竟然下降了这么多。”

    参谋长知道他指的是什么。15军的那些师团长们，大部分跟山下奉文不是一条心，除了从马来半岛带来的第18师团之外，也就新编的第144师团和第145师团还听指挥，其他的日军部队各个阳奉阴违，根本就指挥不动。

    在这种情况下，山下奉文有再高的指挥才能，又能起到什么样的作用呢？

    他说道：“司令官阁下，南亚的局势之所以糟糕，和这些腐败的高级将领们有着莫大的关系。

    在这种情况下，仓促发动对金三角的作战，根本就没有胜算。

    我建议，救出144师团之后，暂时停止对金三角的进攻。对第15军的部队进行整顿，首先排除内部的隐患，再发动对金三角的进攻。”

    山下奉文默默地点了点头，说道：“你的意见是正确的，只不过第144师团恐怕凶多吉少，这损失也太惨重了。”

    马拉贡山下，联军的部队包围了日军第144师团。

    他们并没有发动进攻，只是用大量的步兵战车当做掩体，防备日军突围，然后用各种火炮朝着日军的阵地不停地炮轰。

    日军也用火炮进行反击，双方展开了激烈的炮战。

    但是，联军部队的炮火的密度大大地超过了日军，日军的火炮不断的被摧毁，反击的力度也越来越弱了。

    不仅如此，日军携带的炮弹有限，经不起长期炮战的消耗，渐渐的就无力反击了。

    为了尽快歼灭这股日军，最大限度的减少联军部队的伤亡，高九不仅给空军发电报，让他们空投大量的炮弹，还命令轰炸机部队起飞，对日军第144师团展开轰炸。

    当年，高九在开封的时候，就制造出了550kg重的超级炸弹，对日军的步兵使用过后，效果极好。

    那时候的超级炸弹制作工艺极其简陋，如今在金三角的兵工厂里，已经研制出了制式的航空炸弹，每一枚炸弹标准重量达到了623kg。

    这些炸弹制造出来之后，还没有在战场上使用过。

    高九决定，先拿日军第144师团进行试验。

    从马湾机场上起飞了24架b24解放者重型轰炸机，每一架轰炸机都可以携带六枚这样的炸弹，他们很快就飞到了战场的上空。

    轰炸机大队的指挥官知道这些重型炸弹的威力，他们利用无线电报话机向地面进行通报，提醒联军部队保护好自己的耳朵，远离复杂的地形，防止被巨型炸弹巨大的声响和对地面造成的震动所误伤。

    日军第144师团的普通的官兵们听到飞机的轰鸣时，以为是日军的空军前来增援，他们不由得欢呼了起来。

    师团长和那些高级军官们却知道日军的空军不可能前来增援，这一定是敌人的飞机，于是赶紧通知部队做防空准备。

    然而一切都来不及了，不要说防空的命令来不及传达到士兵们的耳中，就算是他们提前知道了，也无处可躲。

    b24解放者重型轰炸机飞到了日军阵地的上空，打开了机腹下的弹仓，将一枚枚巨型炸弹投了下来。

    “轰轰，轰轰”。

    巨型炸弹落在了地面上，发生了猛烈地爆炸，发出了巨大的声响。

    即便是联军的官兵们捂住了耳朵，耳膜仍然震得有些刺痛，大地一阵晃动，仿佛地震一般。

    重达623kg的巨型航空炸弹威力实在太大了，一枚炸弹爆炸后，在地面就可以炸出深达一米的大坑，爆炸冲击波波及的范围超过了两个篮球场，方圆数百米之内的车辆和建筑物全部被摧毁，人员更是无法幸免，就算是钻在猫耳洞里，也会被活活地震死。

    24架b24解放者轰炸机飞过去了，投下了整整144枚巨型航空炸弹。

    炸弹爆炸过后，在日军防御阵地中间形成了几平方公里的空白地带，在这个区域的所有日军无一幸免。

    廖桐看得目瞪口呆，又十分兴奋，他感慨地说道：“这巨型炸弹的威力实在是太大了，这一轮轰炸，少说也干掉了日军一个联队。照这么再来几次，日军这个师团也就完了。”

    刘占英也兴奋地说道：“是啊，九爷，赶紧派飞机再炸他几次，这仗也就结束了。”

    他们都很高兴，高九却觉得一阵肉疼。

    他咬着牙说道：“一枚巨型炸弹价值2500大洋，144枚巨型炸弹直接就炸没了36万大洋。”

    “啊，这么贵呀，那还是省着点儿吧。”刘占英伸了一下舌头，吃惊地说道。

    廖桐也很吃惊，说道：“经过刚才的这一番轰炸，日军的大部队已经被炸散了，再使用这样的炸弹，就有些浪费了。咱们还是用炮轰吧。”

    高九正在心疼，听到廖桐的建议，正中下怀，说道：“你说得有道理，日军的防御基本上已经瓦解了，咱们的火炮足够解决他们的了。”

    高九说的没错，就在刚才的轰炸当中，日军第144师团指挥部附近落下了一枚巨型航空炸弹，师团长和师团部机关人员都已经全部被炸死了，日军失去了指挥。旅团和联队的指挥机关也被炸得残缺不全，除了个别的单位之外，已经无法组织大规模的防御了。

    巨型炸弹的爆炸，还给日军的官兵们在心理上造成了巨大的阴影。

    在联军部队的猛烈的炮火下，日军官兵们尽可能地寻找掩蔽物，希望能够在炮火中生存下来，基本上失去了战斗的意志。

    炮击又整整进行了一个小时，高九觉得差不多了，就下达了进攻的命令。

    联军的部队以五百多辆步兵战车为先导，冲向了日军的防御阵地。

    日军的火炮已经基本上被摧毁了，防御阵地也在炮火的轰炸下残缺不全，只有少量的日军徒劳地进行了反击。

    联军的部队毫无阻碍地攻占了日军的前沿阵地，并继续向纵深发展。

    联军部队迅速地瓦解了敌军的抵抗，两个小时候后，日军大部分被歼灭，只有日军的一个旅团长带领部分残余日军守在一座小山上，继续负隅顽抗。

    联军部队围住日军，又是一阵猛烈地炮轰。小山顶部的植被完全炸没了，露出了下面白花花的岩石。

    眼看着日军没有了反抗的迹象，一队园峥军士兵爬上了山顶，搜索残余的日军。

    廖桐手举着望远镜，注视着这些园峥军的士兵们，看到他们爬上了山顶，却突然发生了爆炸，而且还传来了枪声。那些士兵们纷纷倒下。

    廖桐感到有些纳闷，明明这座山头已经被削平了，怎么还有日军活了下来？他马上命人上去查看。

    很快上去的一名作战参谋，就用报话机向他做了汇报，说在山上发现了一个山洞，里边仍然有残余的日军。

    廖桐忽然想起了什么，司令部队暂时停止进攻，随后他亲自爬上了山去。

    高九等人不明白他要干什么，也随后跟了上去。

    众人看到，就在距离山顶十几米的地方，有一个岩洞，岩洞有一人多高，一米多宽，里面时不时地有人向外打枪。

    廖桐说道：“去把喷火器拿过来。”

    众人这才明白了，廖桐这是要测试一下喷火器的威力。

    一名喷火兵来到了山洞的旁边，几名园峥军的士兵首先往山洞里扔了几枚手榴弹，又朝着里面进行扫射，掩护着喷火手站到了洞口的前面，朝着山洞里面扣动了扳机，一道火蛇迅猛地扑进了山洞里面。

    山洞里面传来了凄厉的惨叫声，不久以后，就没了动静。

    园峥军的官兵们朝着山洞里面打枪、扔手榴弹，里面再也没有人进行反击了。

    一名园峥军的班长带着两名士兵钻进了山洞，不久以后，他们出来了，那个班长脸上一副惊惧的表情，显然是受到了惊吓。

    他说道：“报告师座，里面的鬼子全都被烧成了焦炭，没法看了。”说完他就呕吐了起来。

    他身后的那两名士兵跟他的样子也差不多，也在不停地呕吐着。

    山下奉文收到了日军旅团长临死之前发出的诀别电报，他虽然已经预感到第144师团凶多吉少，可是没有想到，从第144师团报告被敌军包围到全军覆灭，仅仅只用了五个小时的时间，敌军的战斗力还是大大的出乎了他的意料。

    为了避免第65师团和第66师团遭到同样的下场，他马上就给他们下达了撤退的命令。

    下达了命令之后，山下奉文觉得一阵头晕，身子摇晃了几下，缓缓地倒了下去。

    山下奉文是一个十分骄傲的人，他没有想到来到了南亚之后，先是损失了一个旅团，紧接着又损失了一个师团，这样的打击令他难以承受。

    他病了，发起了高烧。

    参谋长心情十分沮丧，让人抬着山下奉文直接退回了河内。

    日军第144师团的覆灭，在南亚的日军当中引起了巨大的震动。

    日军第16军司令官有些幸灾乐祸地对参谋长说道：“山下奉文不听我的劝告，给黄军造成这么大的损失，实在是太可恶了。”

    参谋长说道：“司令官阁下，我也很讨厌山下奉文这个眼高于顶的的家伙。你好心地劝告他，他竟然不领情，自作聪明，以至遭受这样惨重的失败，真是咎由自取。

    听说在南亚这里要成立新的方面军，大本营有意让山下奉文出任方面军司令官，就他这样的能力，比您差得远了，大本营也不知道是如何看人的。这个司令官应该由您来担任才对。

    这一次，山下奉文导致黄军遭遇了如此的惨败，我倒是想看看，大本营会对他如何看待？”

    日军第65、第66、第67师团长都十分庆幸，他们事先跟高九进行了沟通，否则的话，他们恐怕也会是跟第144师团一样的下场。

    日军第18师团第35旅团被全歼之后，第18师团长心里还有些不服气，认为第35旅团是遭到了敌军重兵包围，不熟悉地形和敌情等原因，才导致了失败。他还有着想跟高九一决高下的想法。

    日军第144师团仅仅五个小时就全军覆灭，他彻底打消了战胜高九的奢望。

    受到打击最大的是日军第145师团，他们和第144师团都是刚刚组建，从日本本土开到南亚的，两个师团可以说是同病相怜。

    第144师团的遭遇，给了他们以极大的震撼。师团中大部分的官兵都没有经过实战的锻炼，

    看到国内的报刊不断地吹嘘黄军是如何的英勇，这才信心满满的想来南亚建功立业，残酷的现实击碎了他们的幻想，整个部队的士气十分的低落。

    接连的失败引起了日军大本营的不满，对山下奉文进行了严厉的斥责。

    在日军大本营中的山下奉文的好友，给山下奉文透露了一个消息，说原本已经内定的，让山下奉文担任即将成立的南亚方面军司令官的事情，如今已经有人提出了质疑。

    他让山下奉文赶紧想办法推卸失败的责任，否则的话，司令官的人选可能会旁落他人。

    山下奉文如今要想改变眼前的被动局面，只有两个办法，一个是迅速地打垮高九，山下奉文自认为没有这个能力。那就只剩下了一个办法，那就是推卸责任，找人来背黑锅。

