    第1065章，住进乾清宫

    “祖父，我的鹦鹉飞走了。”

    王府花园里，稻芒指着在花丛中飞来飞去的鹦鹉，急的直跺脚。

    “别急，别急，祖父马上就给你抓啊。”

    因为爱享受，平亲王近些年是有些发福的，可此刻，为了给孙女抓鹦鹉，这位平时走路都慢腾腾的王爷，跑跳得那家一个灵活。

    白家二夫人在王满儿的带领下，正去往平熙堂，中途路过花园，看着园中平亲王满头大汗的帮威远王女儿抓鹦鹉，眼中再次划过后悔的神色。

    前天她怎么就有眼无珠的非要去和这小姑娘抢那妆匣盒呢？

    想到当时她还趾高气扬的对抱着小姑娘的皇上，白家二夫人就恨不得时间能倒回那一天，那她前天一定不会出门。

    白家做为二皇子妃的岳家，近些年因为朝中上下立二皇子为太子的呼声越来越高，白家确实沾了不少光，一般遇到什么事，只要报出二皇子的名号，就能安然解决。

    可惜，这次她闯的祸太大了。

    因为这事，向来对二皇子妃温柔体贴的二皇子发了大火，她也被婆母叫过去一通好训，此刻还不得不亲自登平亲王府的大门，给一个三岁的小孩子赔罪道歉。

    白家二夫人想着这些的时候，平熙堂到了。

    稻花礼貌客气的接待了白家二夫人，收了她送上来的妆匣盒，和对方说了几句话，就端茶送人了。

    白家这么快就登门道歉，主要是因为皇上，她收了妆匣盒，就表示前天的事情已经过去。

    平亲王府和白家没什么来往，既然事情已经解决了，自然没有留人的必要。

    在如今立太子传言甚销的档口，她可不想让人觉得平亲王府和二皇子一党有什么牵扯。

    出门之前，白老夫人有吩咐白二夫人多和威远王妃聊聊，可如今看着稻花端茶送人的架势，白二夫人自觉受到了慢待，当即将婆母的交待抛到了脑后，起身告退。

    等她回到白府时，白老夫人见她回来得这么早，气得直接将人轰出了屋子。

    白家大夫人不解的看着白老夫人：“母亲，威远王妃既已经收了二弟妹的东西，代表那天的事已经过去了呀，您就别生气了。”

    白老夫人叹了口气：“王府那边是过去了，可皇上那里呢？你以为我让老二媳妇在平亲王府多留一会儿是为了什么？”

    “我是为了做给皇上看的，让皇上知道咱们家的诚意，不至于迁怒二皇子。若是能让外人觉得威远王妃和老二媳妇谈得来，那就更好了。”

    “平亲王府一脉，深得皇上看重，若能和他们交好，不管是对二皇子，还是对咱们家，那都是百利而无一害的。”

    “可惜，老二媳妇就是个中看不中用的，但凡她有点脑子，就是赖也要赖在平亲王府久一点。”

    白家大夫人觉得自家婆婆想得太简单了，平亲王府摆明了不想和任何一个皇子有过多的牵扯，那么威远王妃怎么可能会任由自家算计？

    当然，二弟妹确实是蠢了点，要不然，也不会得罪到皇上身上去了。

    ......

    两天后，在皇上的下旨催促下，平亲王依依不舍的和萧烨阳一起，将稻子和双胞胎送进皇宫了。

    看着一照面，就立马将乖孙女抱到怀里的皇上，平亲王的脸色可臭了：“皇兄，若是孩子们住不惯宫里，臣弟我可会将他们带回王府的。”

    皇上斜了一眼平亲王：“宫里这么多宫女太监，怎么会住不惯？”说着，没在管平亲王，带着三小去看他们的住处去了。

    萧烨阳见皇上将三小的住处就安排在乾清宫后殿，心里顿时一松。

    乾清宫这边都是皇上的人，其他人的手是伸不到这里来的。

    就是平亲王，脸色也好看了一些。

    不管怎么说，他的孙子孙女是在乾清宫住过的，这可是天大的圣宠，日后出去，看谁还敢在小看孙子孙女。

    看到自己的新住处，三小都很满意。

    进宫之前，稻子是被科普过宫里规矩的，此刻，没有在王府那般活泼随性，身子挺得直直的，一副小大人模样。

    至于双胞胎，稻花和萧烨阳什么都没说，孩子才刚满三岁，说多了也不懂，反正两个小家伙都是黑芝麻馅的，闯了祸，嘴巴甜得能腻死人，不怕他们会过不好。

    皇上笑看着双胞胎探索自己的新住处，看着规规矩矩站在萧烨阳身侧的稻子，笑着说道：“这几天就让稻子去南书房上课吧，刚好让他认认自家兄弟。”

    闻言，萧烨阳面露一喜，当即笑着应下：“多谢皇伯父垂怜。”

    长子在西凉接受的学业到底有些粗糙了，多听听大夏博学之士的授课，对长子只有好处没有坏处。

    再来，在南书房读书的不是皇子就是皇孙，他也想让长子多和他们接触接触，让长子学会和不同人的相处之道。

    稻子见父亲行礼，也非常有眼力劲儿的弯身道谢：“多谢皇爷爷，孙儿会好好读书的，不负皇爷爷的期望。”

    皇上满意的点了点头，然后就去陪双胞胎玩了。

    当天下午，萧烨阳就亲自带着稻子去了南书房。

    “四哥！”

    萧沫礽也在这边上课，看到稻子，面上一喜，走上前，先和萧烨阳见了礼，然后才笑问道：“王叔，你们怎么来南书房了？”

    稻子抢先回道：“皇爷爷让我来这边上课呢，四哥，原来你也在这里呀，那可真是太好了，之前我想着自己一个人，还有些害怕呢。”

    看着稻子激动振奋的神色，萧沫礽觉得有些想笑，他可没看出小从弟有一丝的害怕，瞧瞧他的样子，反而还有些跃跃欲试呢。

    萧烨阳拍了拍萧沫礽的肩膀：“沫礽，沫希不了解宫里的规矩，你帮王叔多看着他一点。”

    萧沫礽赶紧应下：“王叔，您放心，沫礽会照顾好沫希的。”

    萧烨阳笑着点了点头。

    双胞胎午休去了，稻子也被送去了南书房，无事可做的萧烨阳和平亲王就被皇上赶出了皇宫。

    同一时间，各方势力也都收到三小住进乾清宫的事。

    “皇上这宠爱是不是太过了？”

    乾清宫呀，那可是历代皇上的住所。

    也幸亏三小是平亲王的孙子孙女，要不然，不知会有多少人睡不着觉了。

    这一天，在南书房上课的皇子皇孙都被家里嘱咐了好几遍，让他们要好好和萧沫希相处。

    (本章完)

