    第318章还有谁在府上

    见守卫这般狐疑的看着自己提出质疑，聂灵儿却没忍住轻笑出声。

    一旁的聂凡也笑了，走到聂灵儿身旁道：“你这瘦下来之后跟变了个人似的，旁人认不出也怪不得别人。”

    聂灵儿表示理解的点了点头，倒是聂凡冲着那守卫扬了扬眉头，笑问：“大哥，我是聂凡，你总认得吧？”

    当初聂灵儿来淮阳比赛的筹备阶段，聂凡就由余靖年带着游历了淮阳，那些日子他时常出入余府，在守卫跟前早就混了个脸熟了。

    虽然几月未见，但聂凡依旧如当初一样，那守卫看了两眼，便浮出印象了。

    “原来是聂公子，几位稍等，我这就进去禀告小姐。”守卫连声道，说罢便转身快步进了府内。

    聂凡借着微凉的月色打量了一下这气派的余府大门，突然横生出一声感叹：“感觉上次来余府就是前几天的事情一样，没想到这一晃都过去小半年了。”

    “师傅，我们这次是住在知府大人的府上吗？”一旁的江铭小心翼翼的问。

    聂灵儿闻言轻轻点了点头：“想来应该是的。”

    她了解余桑浅，自己再来淮阳，她是万不会让自己去住客栈的。

    江铭轻轻点了点头，双手有些不知所措的蹭了蹭衣角。他从未出过江城县，虽然自小在江城县也是见过不少世面的，可如今离了父母的照拂，又是入了知府大人的府邸，他的紧张倒是情有可原。

    这小动作落入聂灵儿的眼中，只见她看向江铭轻言安抚：“余府规矩虽多，但余大人和府上的少爷小姐都是十分好相与的，你不用太忐忑，自然些就行。”

    “我知道了师傅。”江铭应。

    不多时，便听见一阵脚步声从里面传来，而后便看到余桑浅在汤圆的陪同下步伐匆匆的迎了出来。

    “灵儿！”

    一照面，余桑浅便激动的轻唤出声，脚下未停，直至来到聂灵儿近前便一把握住了她的手。

    聂灵儿也甚是高兴，反握住余桑浅的手，轻语一声：“姐姐，我来了。”

    余桑浅激动点头，目光上下将聂灵儿打量了一个遍，嘴上赞叹道：“瘦了好多啊，都快认不出是你了，真是越来越漂亮了。”

    “给余小姐问安。”一旁的聂凡适时笑着开口。

    余桑浅闻言这才看向聂凡，笑着回道：“聂凡公子也来了，我那哥哥听说我给灵儿写了信，还念叨你说会不会一起过来，他若知道你也来了，定是欢喜。”

    “我也甚是想念靖年大哥。”聂凡道。

    而后只见余桑浅对身后跟着的几个嬷嬷吩咐道：“你们去帮灵儿把马车上的行李拿下来送去客房。”

    话落，便对着聂灵儿道：“这次就住在府上，我们好好说说话。”

    “全听姐姐安排。”聂灵儿含笑点头。

    一行人说说笑笑的进了余府，而后便直接去了余桑浅的小院子。

    直到在屋里坐下，余桑浅才注意到站在聂灵儿身后的江铭，当下不禁诧异一愣，问：“这位公子是谁啊？我瞧着脸生。”

    聂灵儿一愣，连忙道：“瞧我，刚刚一时高兴，都忘了说。”

    处于尊卑，聂灵儿便先对着江铭道：“这位就是知府大人的千金，余桑浅小姐。”

    江铭闻言连忙鞠躬行礼：“见过余小姐。”

    余桑浅轻轻点了点头，满眼疑问的看向聂灵儿，这才听见聂灵儿说到：“这是我的徒弟江铭，刚刚收下的，其中还有段小故事，我回头再说与姐姐听。”

    原来是灵儿的徒弟，余桑浅不由的恍然点了点头，继而看着江铭笑道：“公子好福气，学厨之人能拜入灵儿门下，将来必定是大有作为的，我还从未见她收过徒弟，你算是大弟子了。”

    “余小姐不必这样称呼我，叫我江铭就可以了。”江铭惶恐回应。

    瞧他这小心谨慎的样子，便知是个愣头青，余桑浅抿唇一笑，轻轻点了点头。

    聂灵儿这才道：“我们还是先过去给余大人请安吧，这样不合礼数。”

    “不用不用。”余桑浅闻言连忙摆手道：“我爹去了通政司，近日来淮阳发生了几起命案，棘手的很，原本是都兆尹的人在查，可一直没有眉目，我爹便亲自去操持了。”

    一听说是命案，聂灵儿下意识震惊的瞪圆了眼，她来到大昭这么久，还从未听说过什么命案呢。

    见聂灵儿这般反应，余桑浅不禁笑道：“不用怕，你住在我这里，可是整个淮阳最安全的地方。”

    聂灵儿闻言轻笑一声，继而问到：“那夫人呢？也不在府上吗？”

    “我娘在的，不过今儿是斋日，她在祠堂诵经呢，要一直念到子时。这是我娘平日的习惯，每月三次斋日都是如此，不让人打扰。”

    余桑浅说着，随意的摆了摆手：“你别在意那么多礼数了，明儿一早我就带你去见他们，到时问安也不晚。”

    既如此，聂灵儿只好点了点头。

    倒不是她拘于礼节，而是作为余桑浅的朋友，她不想让知府大人和夫人觉得自己是个不懂礼数的人。

    而这时，余桑浅突然露出一个神秘的笑容，看着聂灵儿边笑边挑眉道：“不过灵儿，你猜如今除了你和聂凡公子，还有谁在我们府上？”

    这一问，着实把聂灵儿给问懵了。

    还有谁在余府上？

    桑浅姐姐这么问自己，那她所指的人必然是自己认识的，而能在余府，那也必然是桑浅姐姐认识的。

    她们两个同时认识的人，又是在淮阳的人，能有谁？

    几乎没有吧？

    姚师傅和李师傅？

    除了这连个人，聂灵儿实在想不出其他的答案了，因为除了他们俩也没别人了。

    “你不会，把姚师傅和李师傅请到余府后厨去了吧？”聂灵儿道。

    余桑浅没忍住翻了个白眼，道：“这两位师傅如今可是淮阳美食届的头号人物，多少人等着他们二人投喂呢，我若是直接请到了我们余府后厨去，怕是会被万人唾骂吧！”

    “那是谁啊？”聂灵儿笑问。

    余桑浅也不卖关子了，直言道：“你那聂辉哥哥和聂坤哥哥，如今就在我们府上呢。”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

