
　　魏淼开始回忆关于那场学术交流会的事情。

　　那已经是一年前的事情了，真的要把一些细节回忆起来需要不少的脑力。

　　“那是一个关于古人类进化史的交流会。那年不是在非洲那边发现了新的类人猿的头骨吗，根据头骨判定，是属于最早一批的人类祖先。于是开了这样一个学术交流会，让我们这些研究人类进化史的专家教授一起去研讨研讨。”

　　魏淼开始尽可能描述当时的事情。

　　“我是其中一名嘉宾，陈泽也是。那天会上倒是没有什么好说的，都是那些常规的东西,研究来研究去、说来说去都不过是在本来的框架里面聊天。不过是见这个领域好久没有过聚会，趁这个机会把大家聚在一起，好好熟络熟络罢了。

　　在那场交流会结束后，陈泽就找到了我。”

　　魏淼脑海中慢慢浮现出陈泽的模样。

　　“那时候的陈泽是一个五十来岁的男人，半秃顶，样貌平平,属于丢进人海里根本不会引起注意的人。那天他穿了一件蓝色的西装，配黑色的皮鞋。

　　我为什么记得这么清楚,是因为我们俩是在厕所见面的。他小便时不小心把一滴东西溅到皮鞋上。

　　当时我和陈泽同样在上小号,就在相邻的小便器前。

　　然后他率先打开话题……”

　　——

　　“你就是发布了《关于古猿与人类大脑构造演化》的那个魏淼是吧？”

　　魏淼憋了好久的尿，在此刻尽情释放，突然身边传来声音。

　　一个西装革履的男人正定定地望向他，刚才那句话就出自这个男人之口。

　　这让正在上小号的魏淼打了一个冷颤。

　　“是我。你是？”

　　魏淼点点头。

　　“陈泽。今天代表南方古人类研究所前来参会的那个。”

　　陈泽这样一讲，魏淼想起来自己刚才在交流会上见过这个人上台发言。

　　只不过他坐在最后排，因为昨晚的睡眠不好，半睡半醒的，注意力基本不在台上。

　　“陈泽专家，幸会幸会。”

　　魏淼打招呼道。

　　他总觉得两个男人在厕所里面打招呼，是一件很怪异的事情。

　　“你写的那篇文章很有水准。”

　　陈泽夸赞道。

　　面对他人的夸赞，魏淼心里不由得一喜，心里也想找一找眼前这个男人有没有什么事迹可以让他也来夸赞一下，形成一次商业互捧。

　　可惜在大脑里兜了一圈，也没什么内容产生。在一些关于人类进化史的著作或者论文期刊上，从没见过陈泽的名字。

　　慢慢的，魏淼发现这个南方古人类研究所好像也是第一次听说。

　　两人走出洗手间。

　　陈泽有些神秘地对魏淼说：“魏淼先生。我想向你问一个问题。”

　　“请讲。”

　　“呃……从某种角度而言，人类的进化可能是不由自然选择的结果吗？”

　　陈泽说话很小声，再加上他自身半秃顶的形象,让魏淼觉得格格不入。

　　“你这话是什么意思？”魏淼心想陈泽怎么会说出这种话。

　　在古人类进化史考究这个领域里面，人类进化是由大自然环境进行选择，是整个领域的根基了。

　　大家的研究方向都是基于这个根据向外扩散。

　　“我的意思是，人类的进化是自然的，还是非自然的？”陈泽问道。

　　“你口中的非自然是什么意思？”魏淼想到了近年来很火的一个观念。

　　“就人类的进化是受到干涉的。”

　　“受到谁的干涉？”

　　“我不清楚。某种未知力量？”

　　“你的话就像近年来很火的一个观点，人类其实是外星文明的后代，之所以能在地球这个环境下演化到现在这个地步，看起来和其他生物格格不入，是因为我们的基因本来就已经刻好了的，只需要按照这个模板进化就行？”

　　“差不多是这个观点。但我不认为一定要是什么外星文明，也有可能是另外的和我们活在同一个地球的某种未知力量。”

　　魏淼觉得陈泽越说越玄乎，摇摇头。

　　“不，没有这个可能性。陈泽先生，你应该有看过达尔文以及很多关于‘物竞天择，适者生存’的期刊论文，人类的进化是自然选择这个观念有很多的实证，这些实证都是在全世界各地考究得来的。

　　我们人类的进化和其他的动物一样，都是大自然的选择，只不过我们碰巧能从人猿进化到人类而已。”

　　“概率太小了。”

　　“但既然存在，就有合理之处。”

　　两人沉默了一会儿。

　　“如果这些实证都是人为制造出来的呢？”陈泽突然问道。

　　魏淼停下脚步,皱起眉头。

　　“人为制造出来？你这句话是指？”

　　“那些证明达尔文进化论观点的数据和观察得来的实证都是人为制造出来，目的是为了让我们相信这个观点的。”

　　“谁要这么做？”魏淼表示不解，“现在宗教和科学不冲突，就算在达尔文时代，也没有一个人或者机构、组织，能有这么大的本事篡改每一个由客观事实得来的实证。

　　这些实证的数据可以从全球各地收集来的。如果想要篡改这些数据，最起码……得是一个活了上百万年的未知力量，很早就把这些伪证埋在地里面，然后在长时间的沉淀中变成佐证，再等到我们考古学家发现，这样才行吧。”

　　“对对对，就是这样一个未知力量。”陈泽突然激动起来。

　　魏淼皱起眉头，不知不觉间，他被绕了进来，竟然也说出“未知力量”这种玄乎的东西。

　　“有可能吗？”陈泽继续问魏淼。

　　魏淼沉默一会儿，看到陈泽期待的模样，点点头，“有可能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很高兴这次和你交谈，再见，魏淼先生。”

　　陈泽像得到了满意的答案，笑着，快步离开，皮鞋压在地板上发出咯咯的响声。

　　魏淼并没有把话说出。

　　“当然有可能。在十八世纪前，这种未知力量在西方被称为上帝，在东方被称为女娲……”

　　魏淼转身往另一个方向走去。

　　——

　　“第一次见面的情形大概如此。”

　　魏淼在沙发上换了一个姿势，向曾强和范钧说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第157章 非自然选择免费阅读。https://xs.23sk.com 