    “梦小姐，怎么了？”

    石安和胡王，均是一愣，看了一眼周围，道：“附近并没有任何人啊？”

    “但是，不知为何，我总感觉，有人在暗中窥视我们。”

    梦千柔轻咬红唇，俏脸凝重道。

    “哈哈哈，肯定是梦小姐的错觉。”

    “没错，明明是我们在窥视内昆仑界的修士，怎么可能还有人在暗中窥视我们？”

    石安和胡王纷纷笑道。

    “希望如此吧……希望，只是我的错觉。”梦千柔点了点头，但美眸中，仍然留有一丝疑虑。

    不远处，空中。

    一个绝美女子屹立于此。

    但是，没有任何一人发现她的存在。

    仿佛，绝美女子已经与空气融为了一体。

    绝美女子，正是林雅筠。

    “梦狐一族吗？有些意思，居然能微弱感知到我的存在。”

    林雅筠美眸看了一眼梦千柔，红唇微翘道。

    继而。

    她又看向远处的莫川，美眸中，既有杀意，又有爱慕。

    今世的记忆，使得她对莫川心生爱慕。

    前世渡劫大能的记忆，又使得她一心求仙，想杀掉乱她心境的莫川。

    摇了摇头，摆脱纠结的思绪，随即，林雅筠便惊叹道：

    “他居然在短短几分钟内，就把所有仙灵之气吸收完了……”

    林雅筠的美眸中是浓浓的难以置信。

    她是知道仙灵之气的来历的。

    前世，她是星夜大陆的渡劫巅峰强者，虽然渡劫飞升失败了，但不妨碍她曾经站在星夜大陆的最强之列，了解过许多隐秘之事。

    而碰巧，林雅筠就在一本古籍中，看到过仙灵之气的介绍。

    所谓仙灵之气，乃是仙人陨落后，一身精气所化。

    故，仙灵之气中蕴含了很多仙道物质。

    这些仙道物质，无论是用于增进修为，还是用来淬炼肉身，都有极佳效果。

    但同时，也因为仙灵之气蕴含仙道物质，导致没有成仙的修士，想要吸收仙灵之气，极为困难。

    比如说，金丹强者，吸收一天，也只能得到一小团仙灵之气。

    但哪里想到……

    莫川根本不按常理出牌。

    直接用吞噬之力，吞噬仙灵之气。

    仙灵之气再怎么难以吸收，在吞噬之力面前，还是得臣服！！！

    “他掌心的黑色漩涡，居然蕴含浓浓的吞噬之力，就是因此，所有仙灵之气，才能在短时间内被吸收殆尽。”

    以林雅筠的眼界，自然是看出了莫川的吞噬天赋。

    “还有，肉身打破了不能超过真气境界2个等级的限制，可以没有副作用的一直突破，这就更令人震惊了。”

    “莫川，你到底是何人？”

    一时间。

    林雅筠美眸迷离，竟是有些迷茫了。

    按照今世的记忆，莫川明明只是世俗界的一个普通人啊！

    ……

    也就是这时。

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，擦了擦嘴角的血丝。

    就在刚刚，四人终于想好了对策。

    天宝上人看向莫川，沉声道：“莫川！你拥有9万鼎之力，已经和我们四人战力相当。”

    “所以，出于尊敬同层次的存在，我们退一步，不再抢夺你手上的空间手镯。”

    “但是，你也必须退一步，和我们平分仙库中的宝物。”

    “各退一步，你看怎么样？”

    听到这话。

    那人山人海的修士中，梅雪儿、洪日、风激玉、吴飞辉四人，脸色纷纷一变，狠狠咬着牙，很是震撼。

    在他们眼中无敌的四位老祖，此刻居然退缩了？

    因为一个年轻人而退缩了？！

    “各退一步？怎么样？”

    莫川脸上闪过一丝不屑，道：“我的回答是……不怎么样！”

    “我们之间，不死不休！”莫川眼中寒芒闪烁。

    之前，四大化神老怪看他实力太弱，便准备直接灭杀他，抢走空间手镯。

    现在，又因为他突然变强，忌惮他的实力，于是放弃空间手镯，打算全身而退？？？

    天下哪有这等好事？

    既然四大化神老怪对他萌生过杀意，那么双方，就不死不休好了！

    同一时间。

    听到莫川的回答。

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，脸色纷纷一变。

    “莫川！你不要太嚣张！”

    “尽管你已经拥有9万鼎之力，我们四人也已受伤。”

    “但，我们毕竟有四人！！！”

    “四对一，鹿死谁手，还犹未可知！”

    天宝上人呵斥道，想吓退莫川。

    然而……

    “不！谁生谁死，结局已经很明显了！”

    莫川淡淡一笑。

    下一秒。

    空戒闪烁光芒。

    一把充满毁灭气息的宝剑，顿时出现在莫川手中。

    正是青竹上人的遗产，化神级攻击法器，陨天剑！

    空戒再次一闪。

    一件土黄色铠甲，套在莫川身上。

    仍然是青竹上人的遗产，化神级防御法器，玄龟圣甲！

    手握化神武器，身着化神防具。

    兼怀9万鼎之力，还有化神九层的傀儡帮忙。

    谁人可敌？！

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

