    毕竟这真是太像是这一家子的新家，加上还有这两个萌娃，又一副欢天喜地的模样，不是婚房是什么。

    墨知知也在欢呼：“太好了，终于是能够和妈妈一起生活。”

    最后闻蔓看到余特助提了两个大箱子，不由皱眉问：“这知知不过就是个孩子，哪有这么多的行李。”

    结果这话一出，门口又传来熟悉的声音：“自然还有我的行李。”

    闻蔓斜着脑袋往外一看，果然就看到悠闲提着自己电脑包的墨聿谨走过来。

    “什么意思？”

    “为了子女的身心健康，肯定是要父母的陪伴，我这话有没有问题。”

    闻蔓皱眉点头：“自然是没有问题。”

    墨聿谨笑道：“既然都没有问题，那么我是小落的爸爸，你是知知的妈咪，我们住一起是不是天经地义。”

    闻蔓咧嘴一笑，终于是懂得他的意思，但是也及时伸出了两只手，拦住了妄想从自己身边过去的墨聿谨和余特助。

    闻蔓露出一副狰狞的面貌，凶恶开口：“不好意思墨先生，这里不是你的家，从法律上来说你已经赠与我，就和你没有关系，所以在屋主，也就是我没有同意的情况下，你不能住进来。”

    余特助刚要开口，闻蔓又说：“余特助，现在马上把你们墨总的东西，从哪里来就拿回哪里去。”

    这是没有给墨聿谨留买面子呀！

    关键是这样的面子一旦给了的话，那么今后墨聿谨就会长期赖在这里。

    这接受一个小的就已经让她有些力不从心，要是再来一个大的，岂不是给自己招来大麻烦。

    余特助尴尬的看向墨聿谨，一时间不知该怎么来回应这些事。

    这可是墨聿谨第一次被人这样明目张胆的拒绝，这些心情果真是有些特别。

    “墨总，这......”

    墨聿谨总不能死皮赖脸冲进去，只能是挥手让余特助先把东西带回去，然后厚着脸皮又说：“那我吃顿饭总可以。”

    闻蔓这才松口：“自然是可以，但是今后也希望你和我保持距离，别闹出什么误会。”

    墨聿谨真是好奇这闻蔓是什么样的人，居然真的是可以拒绝送上门来的自己。

    这一顿饭之后，墨聿谨就被赶了出来，当他和余特助都站在这大门外的时候，不由开始怀疑了一会人生。

    最后余特助忍不住问：“墨总，我可以采访一下你的心情吗？”

    墨聿谨回头看他的眼神完全和看一具尸体是没有多大区别，也好奇问：“余特助，相比这些，你现在是什么心情可以告诉我吗？”

    余特助哪敢把自己的真实想法告诉给他听，这墨聿谨又不是那种讲道理的人。

    于是乎就有了这样的解说：“我只是觉得这闻小姐有些不识好歹，这别墅是墨总你送的，孩子也是你的，这样把你拒之门外，还要你保持距离，有些不近人情。”

    墨聿谨脸色变得更难看，这余特助的话是没错，但是这话中可是有很重的侮辱性呀！

    “什么都别说了，走吧！”

    再说下去的话，墨聿谨指不定就会被说成一无是处。

    隔天墨国诚要出院，身为儿子的墨聿谨肯定是要亲自去接应。

    墨夫人少不了问起：“我们的孙儿怎么没来，听说你还给他转学了，这墨氏幼儿院就是帝都最好的学校，为什么要离开。”

    可以说这墨氏之所以会创办这幼儿园，其实就是为了培养墨家的子孙后代。

    这墨知知就是身为了墨氏的继承人，肯定是要在旗下的幼儿园学习，怎么能够去其他的地方。

    墨聿谨回道：“只是让知知选择自己喜欢的。”

    墨国诚听到他这番话严厉说道：“小孩子哪能现在自己喜欢的，只有为他安排好的路走下去，今后才能走到你的位置，当年你就是这样，难道是忘记了吗？”

    “我现在更加注重孩子的童年快乐，想到我小时候被剥夺的东西实在太多，所以现在想要多给他自由。”

    墨聿谨过去是完全按照家族的要求来对待墨知知，以一个继承人的身份来培养。

    然而当看到活泼开朗又好动的闻小落时，觉得自己给墨知知太多的压力。

    想到过去墨知知都没有这样开心过，这一切都是因为闻蔓母女的出现，所以他才想要改变一下。

    墨国诚生气回应：“真是荒唐，你若是不为他铺路，今后的路会更加难走，我看你现在是身边有了奇奇怪怪的人，所以你才都跟随着改变。”

    换做平常墨聿谨肯定是会和老头子争执一番，但是现在想到他才刚刚恢复平静，若是再受刺激，指不定就不出了这医院。

    “我知道大家都是为了知知好，这些事情都可以再商量，爸你要保重身体才是。”

    墨国诚叹气，也清楚这些变化都是闻蔓这个女人带来，所以等到把她们母女赶走就能恢复到原来的样子。

    “总之这个事情，你必须要听从我的。”

    “好，等你老人家康复之后，这些我都听你的。”

    墨国诚这才恢复平静，然后跟随着他回去。

    等墨聿谨把老爷子送回到大院的时候，看到客厅里闻月在忙进忙出，而且还特意准备了一大桌子饭菜。

    其实这些自然也是墨夫人有心安排。

    这墨聿谨送他们回来，总得在家里陪他们吃顿饭，而这也是给闻月一个表现的机会。

    只听墨夫人笑盈盈说道：“月月还真是贤惠，我这一进门就闻到饭菜的香味，这在医院待了几天，鼻子都快要失灵了。”

    这闻月别的不说，这些年就是专门去研究了厨艺，就是为了先把这两老给哄开心。

    以赵英萍的话来说，这老一辈的人，都是喜欢贤良淑德的媳妇，只要她把厨艺这一方面搞定，就相当于成功了一半。

    所以这闻月才会有事没事就来这里串门，给老两口做些吃的。

    只是这招对墨聿谨来说，根本就没有用。

    “爸妈，我公司那边还有事，得先回去处理。”

    墨聿谨并不想在这个时候弄得大家难堪，肯定是要选择先离开。

