    何萍最终还是将吕渊给带走了。

    即使是现在这种状态的秦，何萍依然有些忌惮与之的交手。

    事实上，秦与吕渊的这场战斗，何萍一直都在一旁围观。

    但是自始至终，何萍都没有找到出手的机会。

    因为秦几乎没有破绽。

    尤其是在这之中，秦所展示出来的那强悍战力，让何萍都由衷感到一些畏惧。

    是的，眼下中了寒冰真气的秦，状态并不是在最佳，如果他坚持与何萍一战，胜负难料。

    可是连何萍都无法确定，活下来的那个人会是她。

    以前何萍只要有杀死对方的把握就会选择战斗。

    而现在，何萍更希望能够活下来的人是自己。

    所以，她确实变弱了。

    ……

    ……

    吕渊睁开了眼睛，先是听到了潺潺的流水声，然后才看到了布满蛛丝的木头屋顶。

    “这里是哪里？”吕渊不由开口问道。

    “我的一个藏身处。”耳边传来了何萍的声音，转眼间，那个绿衣的女子就出现在吕渊的面前，将一碗黝黑的汤药递在吕渊面前：“喝了吧。”

    “你一个人在这里？”吕渊环顾四周，发现这里非常偏僻。

    并且，似乎只有何萍一个人的样子。

    “因为一个人就不会被出卖。”何萍简单说道。

    她居高临下看着吕渊：“该喝药了，吕大人。”

    吕渊沉默片刻，拿起了面前的药碗。

    汤药黝黑，苦涩扑鼻。

    入口，虽然有些烫，但是吕渊最后还是一口饮尽。

    不知道是出于心理安慰还是这汤药真的有奇效，药入腹中，吕渊就感觉沉重的身体轻盈了不少。

    “这药不错。”吕渊开口说道。

    “过奖。”何萍淡淡说道：“我留你三天，三天之后你就走吧。”

    吕渊看着绿衣的何萍，沉默片刻：“如今你究竟是哪边的？”

    何萍和秦之间大打出手，俨然势同水火，既然敌人的敌人就是我的朋友。

    吕渊应该与何萍便是同一战线。

    但是何萍的态度，看起来并不像是吕渊战友的样子。

    “我哪边都不是。”何萍淡淡说道：“曾经我只站在蜂后殿下这边，但是如今，眼看着蜂后殿下回归的希望越来越渺茫，那么我大概终于可以跳出来了。”

    “所以你并不准备效忠陛下？”吕渊问道。

    何萍看着吕渊：“我从来都没有效忠过你的陛下。”

    吕渊有点被何萍的这句话给噎到，不由大声咳嗽起来。

    咳嗽之后，他才又叹了口气：“当时，你有机会杀掉秦的。”

    “我一直都有机会，也一直都没有机会。”何萍看着吕渊平静说道：“我没有把握。”

    “我听说你之前并不是每一次都在有十全把握的时候才出手的。”吕渊抬头看着何萍：“但是你都活到了最后。”

    “我已经不是以前的我了。”何萍淡淡说道。

    “那你为什么要救我？”吕渊不由反问道。

    “因为你或者能够给秦带来更大的麻烦。”何萍静静说道。

    “你说的还真有道理。”吕渊苦笑了一下。

    这样说着，吕渊有些吃力地站了起来，看着四周的环境，这里是一处偏僻的野外? 就在一条溪水旁边? 这间破旧的木屋不知道是磨坊还是柴房，但是总之已经很久没有人用过的样子。

    何萍能够找到这样的藏身之处? 至少说明她对于周围的环境比自己想象中要熟悉一些。

    “你接下来有什么打算？”吕渊看着何萍说道。

    “没有什么打算? 走一步算一步吧。”何萍说道。

    “方别在哪里？”吕渊问道。

    何萍摇头：“我怎么知道他在哪里？我也尝试找过，但是无论如何? 都找不到。”

    “如果连你都不知道方别的下落，那么这个世界恐怕已经没有人知道方别究竟在哪里了。”吕渊道。

    “所以我想也是。”何萍平静说道。

    她也承认? 如果连她都找不到方别的话? 那么谁都找不到他。

    “现在陛下正在找他，并且打算让他成为新的玉蜂。”吕渊说道：“蜂巢之中，能够有力制衡秦的人，只剩下了你和方别。”

    “如果你们两个人合力的话? 就有机会将蜂巢从秦的手中拯救出来。”

    “还有? 蜂后殿下在哪里，我需要立刻带她回燕京城。”

    何萍静静看着吕渊：“如果蜂后殿下愿意回去的话，她早已经回去了，并不会等到现在还没有露出踪迹。”

    “那说明是你将蜂后殿下给藏起来了，乃至于蛊惑了她。”吕渊望着何萍平静说道。

    “所以你想和我打架吗？”何萍直接毫不留情地说道。

    吕渊看着何萍的目光? 认怂地摇了摇头。

    就算是全盛时期的吕渊，也不是何萍的对手? 否则当时也不会丢掉到手的宁欢。

    更何况是现在的他。

    “蜂后殿下的决定，当然是由她亲自做出的。”何萍看着吕渊的反应? 满意地点了点头：“她不信任你们，也是理所当然的事情。”

    “如果她还有用的话? 那么彼此之间就是各取所需? 但是现在她失去了蜂巢? 那么落在你们手中，就会被毫不留情地榨干所有的剩余价值。”

    “然后像是被榨干的柠檬一样扔掉。”

    吕渊看着何萍的眼睛：“你该知道蜂后殿下的身份，她原本就是这个帝国最尊贵的人之一。”

    何萍露出了笑意。

    尽是讽刺。

    蜂后殿下是当今圣人的孙女，换句话说，也能勉强称上一句公主殿下。

    可是，如果考虑到这位公主殿下的奶奶和母亲都是死在那个圣人的手下，公主殿下对于这位圣人还有多少信任，就成了一个非常有趣的话题。

    “如果圣人真的喜欢她的话，就不会用蜂巢将她关起来了。”

    “那是因为蜂巢必须由她来做这个蜂后。”吕渊说道。

    “并且要加上一个身为蜂王得薛平来帮助她管理整个蜂巢。”何萍看着吕渊：“好不容易薛平死了，结果秦又很快代替了薛平的位置。”

    “只是不同的是，薛平直到被杀，都保留着对那位圣人的忠诚。”

    “而秦，则一点都没有对那位圣人的敬畏，不是吗？”

    何萍的话音刚落，就听到了门外的鼓掌声。

    “说得好。”

    秦的声音。

