    在唐若雪跟丁梦瑶敲打见面日子时，叶凡正把脑海中的东西传给苏惜儿。

    还一教就是三天。

    脱胎换骨后，苏惜儿简直就开挂一样，不仅像海绵一样吸收各种知识，还总是能消化的干干净净。

    很多东西还是一点就透。

    叶凡把散手八扑、九宫还阳和八卦除煞都教给了她，还以为能让苏惜儿琢磨上十天半月。

    结果却发现苏惜儿三天不到就熟练掌握。

    最让叶凡郁闷的，苏惜儿还觉得自己笨，叶凡总是教她一加一这种简单的东西。

    拈花三人知道自己差点闯下大祸后，对鬼门关走一遭的苏惜儿更是愧疚不已，毫无保留把自己东西传授。

    针法、丹药、巫术、武道等各种各样的知识，尽数传到了苏惜儿的脑海里，也被她毫无纰漏的掌握。

    虽然她底子还是薄弱，需要一点时间淬炼，但领悟了精华的她，注定会一飞冲天。

    “大姐！”

    趁着拈花三人跟苏惜儿打成一片，勉强从苏惜儿手里脱身的叶凡，靠在唐风花的收银台上问道：

    “腿怎么样了？会不会旧病复发？”

    叶凡答应治好唐风花的腿，让她可以行走如风，所以总是惦记着最后一步。

    “基本行走没有问题了，只是不能走远路，也不能跑步，下雨时偶尔会痛。”

    唐风花很是坦诚：“不过没什么大碍了，你专心跟血医门决斗吧，我的腿能这样，我很满足了。”

    当初林秋玲毁掉她一条腿，她都准备当瘸子过完下半生，现在能够自由行走，她已经很庆幸了。

    “没事，等我这次对决完毕，我就找孔会长要奖品千年雪莲。”

    叶凡一笑：“到时就可以滋补你被我修复的筋脉，让它们更好地成长起来。”

    “叶凡，谢谢你。”

    唐风花看着叶凡，心里百般复杂：“是你让我重生了。”

    “过去的事情都过去了。”

    叶凡笑着出声：“对了，韩剑锋过些日子也会来龙都，到时给你放半个月假，你们出去好好玩一玩。”

    “玩个屁啊，让他过来金芝林扫地。”

    唐风花很是直接：“他现在做大老板了，整天天南地北的飞，吃香喝辣，身边不是豪车就是美女。”

    “一天到晚，不是跟我说喝了十几万的酒，就是买了几百万一个的劳力士。”

    “不好好打压他一下，估计又会忘乎所以。”

    她哼了一声：“一旦不摆正自己位置搞出事情，他就不可能有东山再起的机会了。”

    “大姐，放心吧，姐夫不是这种人，他早清楚自己要什么。”

    叶凡笑着出声：“他跟你说那些也只是想要跟你分享他的成功。”

    “成功个球，他能有今天还不是靠你？”

    唐风花保持着清醒头脑：“如非你让他打理太婆凉茶，他哪有现在的风光？”

    “姐夫还是很能干的，诺大凉茶集团，他扛了起来，听说市场份额从四成飙升到八成。”

    叶凡笑了笑：“原来还能垄断整个全国市场，他说要留一口饭给同行吃，可见真的成熟了。”

    “对了，你和姐夫什么时候复婚啊？”

    他流露出一丝兴趣：“到时我给你们送一份大礼。”

    “复婚……没什么必要，这样其实就好。”

    唐风花咄咄逼人的气势弱了下来：

    “正如你说的，剑锋改了不少，他也值得更好的女人，更多的选择。”

    “娶我这个瘸子干什么？丢他的脸？做他的笑柄？”

    “他好不容易东山再起，一切得之不易，我又怎能做他的累赘？”

    “再说了，林秋玲已经知道他有钱了，我一旦跟他复婚，林秋玲还不把他榨光啊？”

    “所以我还是做我的金芝林大管家好了，其它东西就不费脑子去想了。”

    她看着叶凡一笑：“我现在也是靠你吃饭，你可要好好经营金芝林，不然大姐我真要去街头扫地了。”

    “大姐放心吧，有我一口吃的，不会少你的。”

    叶凡笑了笑，随后神情犹豫开口：

    “对了，有件事想告诉你一下。”

    “上一次若雪白药实验室失火，林秋玲肺部吸入了不少毒烟，当时我提醒过她，她却以为我诅咒她死。”

    “现在问题很严重，差不多等于肺癌晚期了。”

    “正常情况下，时日不多了。”

    “我知道你跟她断绝关系了，但她怎么说都是你母亲，我应该知会你一声。”

    他补充一句：“要不要见一面，你自己决定。”

    唐风花微微一怔，随后凄然一笑：

    “没这必要了，她跟我的母女情，我早就还给她了……”

    林秋玲从小就对她这个大女儿灌输，天大地大不如父母大。

    不管父母杀人放火，怎么折腾孩子，孩子都不能反抗，只能顺从，好吃好喝也父母为先，不然就是不孝。

    这也导致唐风花一直对林秋玲温顺惧怕，也让她跟着林秋玲奇葩思维活了几十年。

    唐风花小时候成绩不好，请来寒门状元家教补习，一个学期过去，唐风花成绩大幅度提升。

    但为了不给家教费，林秋玲唆使她故意不写作文题目，让寒门状元白干一学期，还投诉他水平不行。

    唐风花至今记得寒门状元蹲在大门外哭泣的声音。

    嫁给韩剑锋的时候，林秋玲吩咐要五百万彩礼，还忽悠韩家只是做做样子，到时会两倍带入韩家。

    结果彩礼一到林秋玲手里，她就马上没收，只给了唐风花两床被子做嫁妆，美其名曰两被。

    甚至为了一百块假钞用出去，还专门挑卖菜的老太太来欺骗……

    以前这些种种所为，唐风花都不认为有错，觉得很正常，还觉得跟母亲一条心，自己是天下最孝顺的女儿。

    经过医院拔针，强迫韩剑锋离婚的冲击，唐风花醒悟了过来，羞耻自己所为之余，也对母亲深恶痛绝。

    她不控诉林秋玲就足够大度，又哪会回去见她一面？

    “行，我尊重你的决定。”

    叶凡看得出唐风花的惆怅，笑了笑没再劝告什么。

    时间飞速流逝，一晃一个多星期过去，很快就到了华佗杯选手对战血医门的日子。

    “今天诸事不宜？”

    出门的时候，叶凡看了一眼黄历，随后哈哈大笑，带着拈花等人前往中医大厦。

    对战一幕就此拉开……

