    挡住沈七宝他们去路的也是一群小孩子，大概七八个人。

    为首的小男孩，穿着没有补丁的背心短裤，背着一个军绿色的小书包，看起来很有派头的样子。

    这个人沈七宝认得，正是小说的男猪脚朱大海！

    朱大海今年九岁了，是靠山屯大队长家的小儿子，也是村子里的孩子王。

    他身后跟着的那群小男孩，全是他的小跟班。

    更重要的是，朱大海还是小说里恶毒女配原主爱慕的对象！

    沈七宝穿越过来之后，就一直想着要怎么讨好大反派顾江舟了，差不多要忘了本小说的男猪脚了。

    她没想到会在这里跟朱大海相遇。

    朱大海长得还不错的，爸爸是靠山屯的大队长，家庭条件相对来说也挺好，在村里同龄的男孩子中，可以算是一个“高富帅”了。

    也是因为有男主的滤镜加持，而女配原主还是个颜值狗，所以才会从小就被他迷住。

    不过，沈七宝可不是原主，她不会带着滤镜去看朱大海。

    毕竟她见过更帅的男孩纸，就是大反派顾江舟呀！

    说实在的，顾江舟不论从相貌和气质上，都比朱大海强多了。

    朱大海跟顾江舟站在一起，瞬间就被比的像个放牛娃，再也没有孩子王的气势了。

    而在原著小说中，为什么女配原主没有喜欢上颜值上更胜一筹的顾江舟呢？

    其实原因也很简单。

    是因为小时候的顾江舟没有父母管他，自己住在山里面。

    他留着长头发，穿着野兽皮，一直是脏兮兮的，跟个小乞丐一样。

    顾江舟的美貌完全被这些表象给盖住了，根本就显不出来。

    而女配原主也不是什么火眼金睛，就是个傻乎乎的小丫头，根本就看不出来，他其实是一枚实实在在的大帅锅。

    所以，她没有爱上顾江舟，反而看上了朱大海，这件事儿也不难理解了。

    穿越过来的沈七宝当然也是一只小颜值狗没错啦！

    不过，她可是精明的很呢！

    既然顾江舟更好看，她当然不会丢下他不理，再去喜欢朱大海。

    眼看着朱大海跟他身后的一群小跟班来者不善的样子，沈七宝的目光就警觉了起来。

    朱大海倒是没有察觉到她的敌意，而是一脸正义的看着她：

    “七宝，小狗子是不是欺负你了？”

    朱大海上小学二年级了，这会儿应该在学校上课才是。

    可是在这个年代，乡下孩子逃学是常有的事儿。

    朱大海今天正是从学校逃课出来玩了，领着一群小尾巴在村子里乱逛，就遇到了沈七宝和顾江舟等人。

    看着顾江舟手里拿着好吃的，朱大海就先入为主认为他打劫了沈七宝。

    他这会儿冲过来，是想要为沈七宝讨公道呢！

    不等沈七宝回话，朱大海就很不客气的呵斥顾江舟：

    “小狗子，我告诉你，别不要脸，把吃的还给七宝！”

    他身后的小跟班们，也都一齐头的围过来，随声附和着。

    他们其中一部分人是在响应朱大海这个带头大哥的号召。

    还有一部分人，其实是看上了顾江舟和沈七宝等人手里的好吃的。

    靠山屯家家户户都挺穷的，平日里这些乡下的娃娃们，哪里能吃上麻花饼干这样的零嘴呢？

    除了朱大海之外，小跟班们个个都馋的流口水了。

    只等朱大海一声令下，把这些吃的给抢过来。

    朱大海倒是不清楚身后这群跟班的心思。

    他没有穿书也没有重生，是靠山屯的小土著。

    他挺稀罕沈七宝的，倒不是男女那种喜欢。

    朱大海就是觉得小姑娘长得太可爱了，需要他保护的那种。

    而在他海的眼里，顾江舟就是人人嫌弃的小狗子，跟沈七宝不是一路人。

    小乞丐一样的小狗子，怎么可能有好东西吃？

    一定是从沈七宝手里抢的！

    朱大海自认为自己是在为沈七宝出头，却不知道他这是在瞎操心呢。

    小可爱沈七宝一下子就跳出来了，她那双大大的眼睛，带着怒气瞪着他：

    “你们不要乱说话哦！江舟哥哥没有抢我的东西！这些好吃的都是我给江舟哥哥的！”

    朱大海彻底的愣住了：“怎么可能……”

    他看了看沈七宝，又看了看顾江舟，觉得不可思议：

    “七宝，你之前不是最讨厌小狗子了吗？”

    朱大海不清楚短短几天时间，到底发生了什么事儿。

    以前沈七宝喜欢跟他玩的，眼里哪里容得下小狗子？

    沈七宝的脸色瞬间变的很苍白。

    因为她注意到，朱大海说这些话的时候，一旁的顾江舟面上的表情骇人的很！

    完蛋了，大反派一定是听信了男猪脚的话，生她的气了呢！

    呜呜呜，她这些天的马屁可不能白拍了！

    沈七宝马上反驳朱大海：

    “没有的事儿！我最喜欢的就是江舟哥哥啦！不准你们欺负江舟哥哥！”

    她挡在朱大海跟顾江舟之间，两只小胖手臂掐着腰。

    明明是很小的一小只，可是脸上的表情却很强硬的样子。

    好像谁要欺负顾江舟，她就会跟对方拼命似的。

    没错哒，她就是要保护她的江舟哥哥！

    顾江舟见她这个小样子，心里不由的一暖。

    只是，他怎么能用这个小丫头保护呢？

    那样也太怂了！

    顾江舟将沈七宝给拉到自己的身后，目光杀气重重，跟朱大海对峙起来：

    “滚开。”

    他不会对朱大海有什么好态度。

    顾江舟最恨的就是别人叫他“小狗子”。

    朱大海跟他的狗腿子一直这么叫着，他早就被惹火了。

    而且，他还看出来了，朱大海也喜欢沈七宝！

    顾江舟很吃醋。

    他不允许有别人喜欢他的小丫头！

    朱大海最好滚的远远的，要是还缠着沈七宝，他不介意跟他打一架！

    一群小毛孩而已，顾江舟不在怕的！

    雄性动物的自尊心都挺强，就算是小男孩也不例外。

    朱大海平日里是村子里的孩子王，基本是一呼百应，唯我独尊的存在。

    那些跟班尊敬他，捧着他，没有一个敢这么跟他说话的！

    而眼前这个他从来没放在眼里的孤儿小狗子，竟然让他滚？

    朱大海觉得自己的尊严受到了严重的侵犯。

