    纪明薇闲着也是闲着，也跟了过去。

    主要是她也特别想见识见识霍千寻那位未婚夫。

    原著中，这可是一位把霍千寻逼到自杀的绝世渣男啊！

    半个小时后，三人一同来到帝星会所外。

    霍千寻迫不及待地冲进去，向会所的经理询问过后，迅速地来到一间包厢门外推门而入。

    下一刻，嘈杂的喧闹声从耳畔炸响。

    包厢里烟雾缭绕、酒气熏天。

    一群染着头发、或者打耳钉、带纹身的纨绔子弟在里头抽烟酗酒，玩扑克。

    人群最中央，坐着个二十三四岁的男人，在一群非流主的衬托下，看起来倒是相貌堂堂，正是霍千寻的未婚夫楚喻。

    只是他的双腿上此刻正坐着个身材火辣性感的女人，双手搂着楚喻的颈项，鲜红的嘴唇凑过去，在他的脸颊上落下了火热一吻。

    刹那间，全场哗然一片，掌声、口哨声、起哄声不断。

    谁都没有注意到门口的霍千寻。

    或者说他们压根不在意是谁。

    霍千寻脸色涨得通红，愤怒地走上前去，一把将辣妹从楚喻身上拉了起来。

    辣妹的眼角眉梢都写满了风情，语调故意拖长，跟调情似地道：“哟，哪来的小美人儿，找姐姐有什么事啊？”

    霍千寻双目通红，扬手一巴掌朝她脸上扇过去，恨恨道：“不要脸的小三，让你勾引我的未婚夫！”

    “哎呀——”辣妹捂着脸惊叫一声，身子趔趄地再次摔回了楚喻的怀中，一双妩媚的眼中仿佛盛着一汪春水般，我见犹怜。

    刚才还在起哄的纨绔们一瞬间安静了下来。

    原来，这就是霍家千金啊！

    他们还是头一回见到，果然够刁蛮的。

    “你胡闹够了没有？”楚喻一把将辣妹推开，拿纸巾擦掉了脸上的口红印，满脸不爽地解释道：“我们刚才只是在玩国王游戏，刚好抽到我和她的牌，国王命令她坐我腿上来一个法式热吻，我都拒绝了，只是让她亲了个脸颊完成游戏，你有什么好计较的。”

    “是啊霍小姐，楚哥可是有你这样的未婚妻，怎么可能跟其他女人玩暧昧。”

    “他对你可是一片真心啊！”

    “只是游戏而已，何必当真。”

    门外的闻黛赶来时听到这番话，气得拳头都硬了，冲上去就要教训这群渣渣，却被纪明薇拦了下来，用眼神示意她注意形象。

    毕竟，她好歹是一位人气明星，对外营造的是甜妹人设，不适合跟人撕逼。

    霍千寻觉得有些委屈，可看着楚喻的脸色，又默默隐忍下来，“对不起，我不知道你们是在玩游戏……”

    楚喻的眼神透着一股子嫌弃，不悦道：“知不知道都不应该动手打人，好歹是名门千金，怎么跟个泼妇一样，真扫兴。”

    霍千寻眼眶一红，喉咙里涌上了一股强烈的酸楚。

    她张了张嘴，到底还是没在说些什么，而是黯然地垂下眼帘。

    周围那群纨绔子弟看在眼里，都在暗自嘲笑。

    果然跟楚喻说得一样。

    就算是堂堂霍家千金，一个电话还不是随叫随到，而且再怎么刁蛮跋扈，在他们楚哥面前，还不是乖顺地跟只小绵羊似的。

    这就是楚喻的大男子气概，想要征服一个霍家小姐，还不是手到擒来？

    结果就在这时，门口的纪明薇忽然打了个响指。

    纨绔们这才注意到门口的两位美女，眼前就是一亮。

    “哇！这不是大明星吗？是霍小姐的朋友？长得可真漂亮！”

    “那是甜美少女闻黛吧！简直比网上看到的照片还要漂亮。”

    “纪明薇？！”楚喻的声音猛然间拔高了一个度，看着她的目光充满了排斥。

    纪明薇眉梢一挑，似乎有些好奇：“这位先生，你认识我？”

    楚喻强压下心中的怨气，装出一副大度的态度：“大明星嘛，电视上自然见过，两位既然是千寻的朋友，那不妨进来一起玩。”

    “好啊！”纪明薇姿态坦然地进去坐下。

    她的身材窈窕，气度不凡，惹来了不少人的注视，其中不乏一些起了色心的猥琐男，目光恨不得定在她的胸上。

    纪明薇视若无睹，按了下包厢的铃声。

    没过多久，会所的经理匆匆赶来，看到她递过来的卡，态度恭敬道：“这位尊贵的VIP的客人，请问您有何吩咐？”

    纪明薇单手拖着下巴，漫不经心道：“帮我找五个、不对，找十个你们会所最帅的男公关过来，多少钱都可以，我只要最好的。”

    闻言，在场的纨绔们不自觉地倒吸了一口凉气。

    这、这位纪小姐，外表看似清冷，居然这么如饥似渴？

    经理却是心头大喜，连连点头，立刻就出去找人了。

    “纪明薇，你搞什么？”霍千寻这下子都没功夫去委屈了。

    这女人，居然敢当着她的面，光明正大地出轨，给她小叔叔头上戴绿帽。

    她就不怕自己告诉霍宴川吗？

    还是以为之前误会了她，为表歉意自己就会替她隐瞒？

    纪明薇眨了眨眼，神色一派坦然：“出来娱乐消费，有什么问题吗？”

    霍千寻气得一梗，差点脱口而出：你忘了自己是个有夫之妇吗？

    “想不到你玩什么大。”闻黛笑嘻嘻的捂嘴，看起来很期待的样子。

    纪明薇意味深长地笑了一声。

    纨绔们看在眼里，心头躁动不已，有个长着鸡窝头的男人甚至钻出人群，走到纪明薇面前，笑容猥琐地毛遂自荐道：“纪小姐，你与其去找什么男公关，不妨跟我玩玩吧，我保证让你享受——”

    话没说完，纪明薇一个冷冰冰的眼神扫射过来，语气别提有多嫌弃：“长得这么丑还好意思出来搭讪，回炉重造吧你！”

    鸡窝男被怼得面色涨红。

    旁人纷纷嘲笑，觉得他确实是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    就在这时，经理带着十个男公关从外面走进来。

    一排排站直，一个个身材或高大、或魁梧，长相俊逸的、潇洒的、妖孽的，还有奶狗类型的，光站在那就令人觉得赏心悦目。

    “是这位纪小姐点的你们，还不快去伺候她？”

