    第1006章 王之蔑视   

    确实，苏天就是要喧宾夺主。

    

    天球，是他的地盘，怎能让外来者为主？

    他既然出场了，那场面，得由他掌控。

    

    傲立于古战台上，指向‘弱者为奴，强者自救，圣者渡人！’那面大旗，高声道：“这几个字，本帝很喜欢。”

    又大咧咧的指向楚风等人，口气强横无比：“从现在开始，我是圣者，而你们，勉强算是强者，若不能自救，那就只能是弱者。”

    

    “好狂。”

    

    “哈哈哈，牛皮冲天的黄毛小儿，你还想为圣。”

    

    “小乡巴佬，不知天高地厚。”

    

    皓月帝国众强者纷纷大怒。

    

    “苏曰天，草，你干嘛不叫曰穿天？”

    

    楚风冷喝一声，挥扇指向苏天：“有多张扬，就让他死的有多惨。”

    苏天才出场，他就有一种一分钟都不想让苏天多活的感觉。

    

    有一种人，天生自带光环，出场自带装逼气场，不管走到哪里，都是会夺尽人眼球，抢尽人光彩，出尽风头，成为在场最耀眼的存在。

    苏天，就是那种让世间喜欢装逼的的人最不想看见的人。

    

    “太子，我会让他死的比前两个还惨。”

    

    战台上的张莽大笑一声，喝道：“小子，听好了，本人叫……”   

    “不用说了。”

    

    自报姓名还没报出口，已被苏天一声断然大叫。

    

    “本帝的阎王簿上哪记得下那么多小角色的名字。”

    

    苏天仰着下巴，四十五度抬起面庞，用鼻孔看着张莽，口气轻蔑至极：“在本帝心中，只要活不过三分钟的小角色，死前都不需要报出姓名。”

    

    尼玛！   

    张莽脸皮一抽。

    

    战台四周众人心中一振。

    

    这态度，这架势，这气魄，不愧是神龙大帝苏天，传说就是传说。

    

    轰—   

    像是吃了一封嘴砖的张莽，爆起强者气场，怒道：“来吧，我倒要看看你有多强。”

    

    “就凭你？”

    

    苏天依然用那种‘王之蔑视’的姿态瞥视着张莽，双手往背后一背，极度蔑视：“你也配？”

    

    “你……”   

    张莽脸上又是一黑，老子不配，那你还上台来干什么？

    

    “与狗一战，都算是给你面子了。”

    

    苏天又已叫道：“哮天犬，这一战，你上。”

    

    哮天犬尾巴一翘，慢慢走到张莽之前。

    

    “靠！”

    

    张莽全身一颤，勃然大怒。

    

    气得只差点翻了过去。

    

    这小子竟然派一条黑不溜秋的土狗和他对战！卧槽……尼玛，你这得是有多傲，有多瞧不起人。

    

    受尽憋屈和威吓的在场所有人，心中一阵暴爽。

    

    “好！”

    

    有人实在忍不住大叫了一声。

    

    传说神龙大帝苏天狂炸天掉炸地，果然如此！这是他的作风，这应该是他的作风，没毛病，完全没毛病！   

    苏天一出场，仿佛沉闷的空气都变的晴朗了，太特么解气了。

    

    不过爽归爽，此刻，众人心中还是有些担忧和紧张起来，皓月帝国的强者有多猛，他们可都是见识过，那沧澜帝国第一高手风笑天和帝国大将军王山的尸体可都还挂在旗杆上。

    能不能出现转机，就看接下来这一战了，那楚风刚刚放下豪言，这片大陆上的人能赢一战，就算他们输，他们立马就离开这里……   

    “小乡巴佬，我就先杀了这土狗，在虐死你。”

    

    张莽怒不可歇，身上爆着气场，身子横空，伸出一只手，举起砂锅大的拳头。

    

    轰—   

    像个一拳超人，朝着前方轰杀而去。

    

    一拳一条线，先轰碎黑狗，再轰碎苏天。

    

    “汪！”

    

    看起来瘦的只有皮包骨头的哮天犬大叫一声：“你妈，又骂本尊是土狗！”

    一句话，戳到他的怒点，狗躯一震，直接暴怒。

    

    四脚一弹，背脊弓起，朝着轰来的张莽就扑了上去。

    

    这一刻，再场所有人心中都闪过一丝念头，这狗，完了，下一秒，将要粉身碎骨。

    

    要知道，张莽这一拳，就算是战神境巅峰强者，也完全扛不住！   

    “啊……”   

    也就在众人思想一闪之际，一声惨痛的大叫声已经响起。

    

    没有听见拳力轰碎事物的爆炸声。

    

    那惨叫的声音，也绝对不是狗叫，显然是张莽发出来的。

    

    但太快了，没有人看清楚是怎么回事。

    

    所有人连忙定神，睁大眼睛去看，顿时，无不大惊失色，集体惊叫起来：“卧槽！”

    

    只见张莽满脸痛苦，一只手捏着一手手腕，那手腕前面，整个手掌都不见了，鲜血，正在像是水一样往断腕处狂流。

    

    哮天犬站在地上，嘴里含着一个尚且捏得紧紧的拳头，脑袋一甩，拳头飞出，咕咚，咕咚，咕咚……一路滚出，滚下台阶，滚下了战台。

    

    众人瞠目结舌。

    

    所有人都打了一个寒颤。

    

    我勒个大草！   

    刚刚张莽横空飞起一拳轰出，那黑狗迎面扑上，竟然一口把他的拳头给咬掉了。

    

    面对如此凶猛的攻击，那黑狗把张莽拳头咬掉，而它，却丝毫无恙，连一颗牙都没被崩掉。

    

    也就是说，那黑狗生吞了张莽那一拳可轰死巅峰战神的力量！   

    天，那黑狗得有多强！   

    战台四周千千万万的人，包括皓月帝国众强者，全部张大嘴巴，惊呆再场。

    

    众人震惊，唯有苏天神态悠然自若，丝毫不已为奇。

    他刚来此地时，他就已用‘天眼鉴定’观察过，张莽，战魂5阶修为。

    这样的实力，足以称霸天球，镇杀战神9阶强者，如杀鸡一样轻松。

    但哮天犬，绝世境9阶修为，要杀他战魂5阶强者，也如杀鸡一样轻松。

    

    除了古战台中的张莽，看台上那些皓月帝国强者，也都是战魂境实力，其中最强的，拥有战魂巅峰境。

    而那皓月帝国太子，则是战神5阶的修为。

    他能号令这么多强者，想必他的老子，也就是那皓月大帝，一定实力非凡。

    

    至少也是一个绝世境强者。

    

    这样的实力，对于以往的天球来说，确实太恐怖了。

    但幸好现在的天球，有他苏天！   

    苏天身边的哮天犬，绝世9阶修为，他的地狱中，更是还有一尊超神境的存在，今天这个场子，他自信完全镇得住。

    

    之前，他还有一些担忧，现在，则是彻底放下心来。

    

    皓月帝国摆的这场威震八方天下臣服圣威擂，完全就是在借花献佛，简直就是为他而准备的，借此擂台，他正好可以再度在天球上提升威望，提高威慑力。

    

    苏天神态傲慢至极，淡淡道：“咬死这个龟孙。”

    

    “汪！”

    

    哮天犬也向刚刚的张莽那样，化作一道黑影，横空飞了出去。

    

    

