    许曜选择使用，手中的猩红卡片开始扭曲旋转，渐渐形成一个小型的黑洞，周围有着旋转的红光。

    许曜伸手探入其中，手臂左右晃动一阵摸索，突然他摸到一个玻璃材质的长条状的物体，根据他的经验，这东西应该是某种药剂，他毫不犹豫地拿出。

    看着自己手上的柠檬味饮料，许曜面无表情的把它扔出窗外。

    “离谱。”

    那眼镜男指定是有什么毛病，柠檬水居然要用试管来装。

    还有两次机会，许曜再度伸手探入黑洞之中，这次他摸到了一个圆形的东西，像是某种机械。

    拿出来一看，还好，是一件蓝色的装备。

    【远视罗盘】

    产地：塞西工坊

    品质：蓝色

    类型：罗盘

    效果：远视（主动），开启后感知范围增幅5%，持续时间30秒，冷却时间6小时，强行多次使用将对精神造成巨大负担。

    评分：70

    简介：远视......不靠双眼。

    ……

    非常不错的装备，能短时间内增加感知范围，这件装备在某种程度上印证了许曜之前对他们小队战术体系的猜想。

    还有最后一次机会，许曜感觉自己手感正好，再度伸手探入其中。

    在摸到了起码十瓶和之前柠檬水一样的试管之后，许曜终于摸到了一个长条状的物体。

    眼看黑洞开始摇晃，明显时间要到了，许曜赶紧拔出手，那长条状物体居然是一根金光闪闪的法杖！

    许曜赶紧查看属性。

    【瀚光】

    产地：法师天堂

    品质：紫色

    类型：法杖

    耐久度：64/64

    攻击力：70~105

    装备需求：智力37，光元素亲和

    装备效果：浩瀚光芒（被动），增加光属性元素/能量效果120%

    评分：148

    简介：得意之作

    ……

    “芜湖~”

    手气爆棚，接近紫色满评分的装备，这波赚大了！

    不过这三人小队还挺肥，身上有这种高品质装备，但令自己疑惑的是，他们为什么在乐园内没有把这法杖卖出去？

    这法杖虽然是光系，但也应该完全不愁卖才对，还有那个法杖产地所说的‘法师天堂’，许曜是听说过的。

    那是乐园内的一家超大型的专卖店，那里卖一切与法系相关的东西，法杖，法师袍，法力药剂等等，只要是和法系相关的装备物品那里都有，据说规模横跨数个阶位。

    这玩意儿许曜不知道自己能不能用，虽然自己确实具备光系法师的一切特征，但是却没有法力值。

    比如说光法可以用法力值释放类似光球，闪光术等等这类光系法术，许曜没有法力值但也能做到同样的事情，他靠的是烈阳神能以及神体自带的超高光元素亲和。

    许曜拿起法杖，这法杖很漂亮，纯金色的杖身上点缀着翠绿的树枝模样的条纹，法杖全长接近2米，和许曜身高差不多，前端是一枚被金色金属缠绕拱卫着的金白色晶石，末端则是尖锐的刺尖，可以作为被近身时防身使用。

    握上法杖，许曜尝试着调动神能转变成光属性能量，与法杖产生共鸣，结果还真可以，法杖前端的金白色晶石绽放光芒，许曜能感觉到自己的光能被增幅了不少。

    “还不错，可以作为伪装。”

    有了这东西，许曜想要伪装成一名光系的法师就轻而易举了，等到自己的敌人费劲手段终于近身的时候，等待对方的就是手持龙雀化身技法型的自己，想必对手会死的很安详的。

    ……

    猩红卡开完，许曜收获一件蓝色一件紫色装备，外加一瓶柠檬水。

    “还是开猩红卡的收益高啊。”

    看着新得到的两件装备，许曜发出这样的感慨，仔细想想，他开猩红卡的次数不多，但每次都是好东西，不是之前的暗黑秘典就是如今的瀚光法杖，这让许曜有些动摇，想着之后是不是应该多杀一些契约者。

    摇摇头，把这个有些危险的想法排出脑海，许曜开始了每天例行的冥想。

    在平静而忘我的冥想中时间飞快地流逝，一转眼，外面天已大亮。

    “犬夜叉！你给我停下！”

    “别烦我！我倒要看看是什么人让你这么神魂颠倒的！”

    “你在说什么啊，你给我坐下！”

    砰！

    外面传来一阵喧哗，许曜只听见日暮戈薇大喊一声坐下，外面就砰的一声，好像什么东西砸在了地上。

    推开门，一只一头白发的犬妖正头朝下的趴在地上，而日暮戈薇则生气的站在一旁。

    见到许曜出现，日暮戈薇脸上有些气恼的表情立刻调整，笑着说道。

    “早上好啊！东君先生。”

    “早上好，这位是？”

    许曜微微一笑，看向趴在地上的白发犬妖，其实看到对方的第一眼他就认出这是犬夜叉。

    那一身大红色的衣袍，外加一头飘逸的长发，头上两只毛茸茸的耳朵实在太具有标志性了。

    “啊哈哈...这位是犬夜叉，是我的朋友......”

    日暮戈薇一边介绍还一边给犬夜叉使眼色，可惜对方完全不领情，一下子从地上蹦起来，嚣张的说道。

    “喂，你是谁啊？为什么来这里？是不是也图谋四......”

    “坐下！”

    砰！

    犬夜叉又跪了，日暮戈薇脸上带着尴尬的笑容把犬夜叉挡在身后，解释道。

    “额...那个...东君大人，犬夜叉他...脑子不太好，脾气也比较暴躁，他说的话你别放在心上啊...哈哈...哈哈......”

    “是日暮小姐你的朋友啊，怎么昨天没看见他呢？”

    “当然是因为昨天本大爷出去了啊！昨天莫名其妙有几个奇奇怪怪的家伙找上我，像狗皮膏药一样甩也甩不掉，烦死了！”

    “奇怪的家伙？能说说他们是怎么样的人吗？因为这几天附近出现了很多没见过的人呢。”

    许曜当场猜到是有其他的契约者找上了犬夜叉，不过从他的态度来看，效果好像并不理想。

    许曜伸出手，把犬夜叉从地上拉起来，这也算是一个释放善意的信号了，了解原著的许曜知道犬夜叉其实按妖怪的年龄算，和日暮戈薇差不了多少，而且他心地是不坏的。

    被许曜扶起来，犬夜叉好像脸上有些挂不住的样子，那张俊俏的脸有些傲娇的转过头去。

    “就是奇怪的人啊，无论是气息还是穿着，甚至是言行举止都很奇怪，其中一个穿着很魁梧的铠甲，还有拿着奇怪模样的铁块的人......”

    “这样啊，我知道了。”

    现在许曜确定那是契约者了，一个穿着铠甲的坦克？或者重装战士，另一个可能是枪手？也可能是其他东西，毕竟许曜也猜不到犬夜叉所说的‘奇怪模样的铁块’到底是什么东西。

    “喂！犬夜叉！你原来在这儿啊！”

    这时，街道的另一条突然传来一声大喊，几名人影缓缓走来......

