

               鸿楼内，趁着魏乾去找修嫣怡商量换人事宜的时候，风绝羽跟晟煌交谈了起来。

    “晟煌前辈，泯空界的九禅寺您知道吗？”

    这句话相当于白问，泯空、赤羽、七霞三界都归属于指天阁管辖，这件事许多人并不清楚，但风绝羽现在是门清的。

    自从打玉壶峰回来，晟煌对风绝羽的态度就有所转变，尽管表现的前后一致，并没有什么区别，但他现在心里明白，风绝羽是如宸真人看中的人，不敢大意。

    “九禅寺我当然知道，整个泯空界都要听指天阁的号令，怎么了？”

    风绝羽看了看陌西城，羞于启齿，他沉默了片刻，终于还是大胆的提供出来道：“既然指天阁掌管泯空一界，那我有个不情之请，不知可否让晟前辈帮忙办一办呢？”

    “什么事？”

    “泯空界的九禅寺，有我一个朋友，至今被困在寺内，能不能让人给他放出来，他叫妙海。”

    风绝羽终于提出了自己的请求，当然这也是他突发奇想的点子，因为当日潜入九禅寺抓池青阳的时候，他不想暴露身份，但又必须将池青阳缉拿归案，所以暂时无法理会妙海，但妙海是巫映雪师姐的义兄，当初进入九禅寺被抓，也是因为去找池青阳，故而他也不能不管。

    正好现在有这么一个机会，索性就提了出来，他知道，只要晟煌帮忙的话，解救妙海就是一句话的事儿。

    晟煌闻声想了一想道：“那他为什么会在九禅寺，又被困了呢？”

    风绝羽苦笑一声，没有隐瞒道：“其实他跟我一样，也是为了当年那件悬案，只不过中了九禅寺的阵法，这才被困，当然，妙海应该没有将他的来意告之九禅寺，无论为了什么，还请晟前辈帮忙。”说着，风绝羽拱手施了个大礼。

    晟煌想了会儿，这才道：“这容易，让许老帮忙办一办，许老......”

    “嗯，这件事交给我了，你放心吧，不出三日，妙海就能从九禅寺出来。”

    风绝羽当下一番感谢，片刻之后，魏乾终于回来了，他一副风尘仆仆的样子道：“我回来了，事情办完了，修嫣怡已经答应了风小友的条件，只要修钰仲完好无损，她会让杜名礼放人。”

    魏乾说完，看向风绝羽道：“风小友，修钰仲人呢？”

    风绝羽谨慎的瞧了瞧晟煌三人，欲言又止，他实在不想暴露出天道珠的存在，不过眼下啸月宗弟子的性命是头等大事，他也顾不了太多了，于是正色道：“让修嫣怡放人，只要三万两千啸月弟子回到灵洲，我马上将修钰仲完好无损的交给她，让她放心，我就在指天阁。”

    魏乾卡巴两下精光四射的老眼，终于还是点头道：“行......”说完，魏乾坐了下来，他五心向天、三花聚顶，不多时，手指勾动，跃过头顶摹刻，一道晃眼的巴掌大金光符飞出了鸿楼。

    大约两炷香之后，修嫣怡带着四名亲随弟子二度站在了鸿楼外，晟煌等人出去相迎的时候，风绝羽就悄悄的将修钰仲给放了出来。

    修钰仲的窍穴被他封固住，一点一滴的神力都使不出来，他不解风绝羽为何会放他出来，仍用一种仇视的目光死死的瞪着前者，好像有杀妻夺子之恨似的。

    此时，晟煌、魏乾、许圳都在外面，连陌西城都出去了，鸿楼里只剩下修钰仲和风绝羽，风绝羽看着修钰仲说道：“修院主，你的运气不错，现在还有人保你，希望这是你我最后一次见面。”

    修钰仲看着风绝羽，表情略微平淡，风绝羽意外的发现他的眼中没有怨恨也没有愤怒，似乎失去了往日的神彩。

    风绝羽没有理会，拉着修钰仲的手臂径直将他带离鸿楼，来到空地前，修钰仲看见了修嫣怡，那死灰空洞的双眼陡然暴出一抹惊异的神彩。

    “嫣怡，居然是你？”

    “大哥......”

    此刻的修钰仲披头散发，脏兮兮的完全没了个人样，但修嫣怡还是把他认了出来，一双水汪汪的大眼睛泪花滚动，粉嫩的绣拳不自然的握在了一起，致使青筋迸现、拳面通红。

    “姓风的，你好卑鄙，居然羞辱我大哥......”

    修嫣怡满腔怒火，无处发泄，换作平时，恐怕早就扑过去跟风绝羽玩命了，奈何现在交易已成，她不能再作太出格的事儿，不然的话交易破坏，对修钰仲也没有好处。

    风绝羽面无表情的哼了一声：“你太小看我了，羞辱他？他还不配，不过必要的审问还要的，可惜这个家伙也没招出什么。”他说着看向修钰仲道：“修院主，我已经与令妹商量好了，你手书一封，指认皇墟乐正轩空和卢九幽构陷山海书院罗世宏迫害本宗弟子巫映雪的事实，留下神识烙印，你就可以安全的回到令妹的身边，从此往后，我们之间的恩怨一笔勾销，现在开始吧。”

    话落，他自己掏出一块空白的玉简筒，塞进了修钰仲的手里。

    “你休想！”修钰仲终于恢复了本色，腥红着双眼死死的盯着风绝羽。

    风绝羽也不多说，狡狯的目光瞥向对面的修嫣怡。

    修嫣怡贝齿紧咬、玉唇发紫，怨愤的看着风绝羽，瞪了许久，方才劝道：“大哥，按照他的话作吧，这是唯一活命的机会。”

    修钰仲难以置信，痛恨的吼道：“嫣怡，你让我亲口指认，等于让我背弃书院，我绝不会做出此等背信弃义的事，要杀要剐都由着他吧。”

    风绝羽闻言，嗤声嘲笑道：“修院主，你未经杜名礼的允许，便私下勾结瑶玑，听其训命行事，跑到西境伏杀本宗宗主，难道这不是背信弃义？”

    修钰仲一愣，羞愤难当。

    “哼，想当婊子还想立牌坊，这就是你口中的信义，今天我也算开了眼界了。”

    话落，他根本不理会修钰仲，冲着修嫣怡道：“修姑娘，这笔买卖还做不做了？你给句话吧。”

    “大哥......”修嫣怡何曾受过这等羞辱，可惜势不如人，修钰仲的小命就掐在风绝羽的手上，她也不得不低头。

    “大哥，留得青山在，不怕没柴烧，一时失势算不了什么，没了性命，何处伸冤？”

    一句话，修钰仲脸色变得通红发紫，他久久不语，直到修嫣怡连喊了三声“大哥”之后，方才略微颓然的问道：“如果我指认了，结果如何？”

    风绝羽马上接道：“放心，不会让人知道堂堂山海乐院的院主去勾结锦绣福地，但皇墟和卢九幽的事，你必须交待清楚，还有瑶玑，这是我的底线，你好好想想吧......”

    风绝羽说完，便观察修钰仲的脸色，慢慢的，他也变得惊讶了起来，很显然，修钰仲对自己出现在指天阁这件事并不意外，这说明他以前是知道宏图大世上有指天阁这么一个庞大势力存在的。

    而对于鸿楼前的这些个本来风绝羽觉得陌生的面孔，对于他来说也并非极其陌生，并且在修嫣怡五次三番的相劝之后，修钰仲已经开始恢复正常的思考能力，不仅如此，他反而慢慢平静了下来。

    就这样等了片刻，修钰仲果然怨恨的叹了口气，伸手把风绝羽的玉筒简接了过来，道：“好吧，给我解窍。”

    风绝羽有点意外，但并未多说什么，当成晟煌等人的面，把他身上的封禁的窍穴全部解开。

    恢复了神力的修钰仲活动活动手脚，运指如飞的在玉筒简上摹刻神识，半晌之后才放开，将玉筒简交给了风绝羽，然后大步流星的走向修嫣怡。

    接过了玉筒简的风绝羽祭入神识查看，果然里面翔实的记述了卢九幽、花火烈是怎样与乐正轩空“勾搭成奸”的，这里面有一个关键的人物，那就是瑶玑真人，大西极地的阵法大宗师，他正是受到此人的请求，方才掺合进这件阴谋当中，里面记述了瑶玑真人找到他时两人之间的交谈、如何如何按照对方的计划行事，不过很多地方都有漏洞，那是因为他将卧双龙的事摘了出去。

    虽然根据这份并不严谨的口供找不到半点锦绣福地的影子，但是风绝羽也不担心，因为他的手里还有一个卧双龙，卧双龙之后会弥补这些漏洞，来完整这份口供。

    之所以采纳这份口供，强迫修钰仲、卧双龙、池青阳等人交待一切，是因为风绝羽觉得无论如何，都要出师有名，这份口供若是换个地方根本没有用处，因为修界中人不会关心一件争端当中哪一方是过失方。

    然而啸月宗现在面临的处境，是无法跟整个七霞界的势力作对的，所以他需要一个能让锦绣福地口碑崩坏、让西境无法团结一心的由头，从而来打压西境的士气，只有如此，在最后的决战中，啸月宗才能获得更大的胜算。

    不管怎么说，风绝羽的目的达到了一半，这也足够了，收了玉筒简，风绝羽也不多说，让晟煌带着他前往天符峰。