    李御风打开修仙模拟器，看着余额还剩700，当下立刻充值了两万块灵石进去。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗2000块灵石。】

    看着这个价格，李御风的心狠狠的抽了一下。

    修为达到紫府以后，每次模拟的价格直接比之前翻倍。

    以他现在的情况，想要提升至金丹境界, 恐怕要找一座灵石矿脉才行。

    不在纠结灵石多少，李御风立刻选择了开始模拟。

    这次他选择模拟的方向是未来发展，看看是否有什么危机。

    【二十九岁，你已经是紫府初期修士，家族快速发展，蒸蒸日上。】

    【一年后，吴国葬仙谷深处有惊天剑气乍现，剑光耀天地，引动无数修士前去查看。】

    【经确认, 剑气是从一处结界禁制内散发而出，应该是一处剑修传承之地。】

    【一个月后，消息彻底传来，周边各国修士纷纷前往葬仙谷，希望打开禁制进入传承之地。】

    【有强者翻看古籍确认，确认传承遗迹属于御虚剑宫，当年一位顶尖金丹修士御虚老人开辟的道场。】

    【半个月后，御虚剑宫开启，有金丹强者闯入剑宫查看，却受伤而归。】

    【剑宫内禁制重重，压制金丹强者，唯紫府前中期修士进入不受压制，消息传出，一片哗然。】

    【赵、吴、楚三国宗门紫府高手纷纷现身，希望获得剑宫传承。】

    【你得到消息，也立刻动身前往吴国葬仙谷，希望能够获取机缘。】

    【你和众多紫府强者进入御虚剑宫后, 被随机分散到各处，大家互为竞争对手，自然爆发大战。】

    【剑宫内处处都是危机，你刚刚破开一处禁制，突然被两名紫府修士偷袭，一番激战，你获得胜利。】

    【正当众人争夺剑宫传承之时，剑宫内突然出现一些陌生修士，这些人修为十分强悍，赵、吴、楚三国修士根本不是其对手。】

    【你也遭遇陌生修士的攻击，对方修为很强，但依然被你打败，在你的逼问下，你知晓他们竟来自小千秘境。】

    【小千秘境是一处神秘的小世界，由早已飞升灵界的强者开辟的小世界，存在于未知空间。】

    【那里宗门众多，强者如云，但受到小世界力量压制, 无人能迈入金丹境。】

    【三国紫府修士被小千秘境强者杀的丢盔弃甲，你们唯有团结一起，才能与小千秘境强者力敌。】

    【一日，为了争夺剑宫传承宝物，你与小千秘境强者发生大战，不幸引动了剑宫禁制。】

    【无数飞剑斩落，你被斩杀。你死了，终年三十一岁】

    看完这次模拟，李御风简直不敢相信自己的眼睛。

    一年后，吴国发现一处剑宫传承，众多紫府强者进入其中抢夺机缘。

    还牵扯出小千秘境的强者也出现剑宫寻求机缘，这还真是不是冤家不聚头。

    之前在阴山获得苍青道人传承时，此人的仇人就是小千秘境中的苍松子。

    只是从模拟中李御风得到许多重要的线索，这小千秘境乃上古修士开辟的小世界。

    那里的修士好似被力量压制，根本无法迈入金丹期。

    至于为何这些小千秘境的强者不走出这方小世界，去外界增强修为，寻求突破，这就是个谜了。

    若是小千秘境中的强者无法走出他们的小世界，那苍青道人又是如何跟小千秘境中的苍松子结的仇？

    还有苍青道人如果进入过小千秘境，他又是如何从这方小世界走出来的。

    难道是那张可以随意进入小千秘境的玉符？

    瞬间李御风想到获得苍青道人传承时，获得的那张玉符，只要以鲜血为引，就可进入小千秘境之中。

    当然，李御风还有一个疑问，这些小千秘境的修士是如何出现在御虚剑宫的？

    这些疑惑还都困扰着李御风，只有等到以后慢慢求证了。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风这次直接选择了第四项。

    他脑海中瞬间多出了不少画面，尤其是剑宫内的一些情况都被他了解。

    不久之后若真有御虚剑宫出现，李御风凭借这些记忆，在剑宫之中就能占据不少先机。

    知晓了御虚剑宫将要开启，李御风更加要努力提升修为。

    当下他开始了第二次模拟。

    【……你深入御虚剑宫深处，你获得了御虚老人的传承《御虚剑诀》，你获得了御虚剑阵。】

    【你获得传承，引得不少修士眼红，众人为了夺宝，对你群起围攻，你只能暂避锋芒，赶紧离去。】

    【半个月后，你在逃跑过程，触发了剑宫内一处禁止，你来到了一处剑冢。】

    【剑冢内摆满了各系损毁的飞剑，你欣喜若狂，这些飞剑虽然损毁，但却是上好的炼器材料。】

    【你收集了大批各系损毁的飞剑，准备以后炼制自己的本命法宝。】

    【这时你意识到一个很严重的问题，你被困住在了剑冢内，无法出去。】

    【你在剑冢内一番查找，最终找到了脱困之法，想要离开这里，必须御使御虚神剑方能破开禁制出去。】

    【想要获得御虚神剑，必须操纵御虚剑阵，剑阵由九十九把飞剑组成，每一把都是三阶下品，九十九把飞剑融合为一，就是御虚神剑。】

    【御使九十九把三阶飞剑，以你自身神识还无法做到，为了早日脱困，你只能努力修炼《神藏经》，壮大自身神识。】

    【十年后，你神识增强，已经能够凝聚虚无法剑，你开始尝试操纵御虚剑阵，但仅能御使三十六把飞剑。】

    【又过十年，你《神藏经》修炼有了十足进步，神识暴增，已经可以御使八十一把飞剑。】

    【六十八岁，你分神化念，终于可以轻松驾驭九十九把飞剑，你将所有飞剑融合，施展《御虚剑诀》，凝聚御虚神剑破开了禁制。】

    【你破开禁制离开御虚剑宫时，引得天地异象，你还未曾离去，突然数道剑光向你杀来。】

    【你奋力抵挡，依然被斩杀，临死前你终于知道对方竟是几位金丹强者，终年六十八岁。】

