    卢筱筱听到刘彪的话后回想了下供销社卖红薯的价格好像是八分钱一斤，不过那是要粮票的，那她这不用粮票的红薯就一毛一斤吧。

    “刘彪，供销社的红薯是卖八分钱一斤，不过要票，我这不需要票，所以卖你们一毛钱一斤，如果你们能接受这个价格就在我这买，如果不能接受的话我可以给你们钱。”

    “我们接受这个价格，我们都没有粮票，所以不可能到供销社去买，黑市红薯的价格都飙到两毛一斤了，如果我们去黑市买而不在你这买，我们就是傻子了。”刘彪听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “既然这样的话我就给你们称四十斤的红薯。”卢筱筱说完话后就给称了四十斤红薯给刘彪他们。

    刘彪提起卢筱筱给他们称的红薯后正准备离开，可是当他刚转身就听到了卢筱筱喊他们等一下，于是他们就重新转过身看向卢筱筱。

    “这四斤玉米碴子送给你们，算是我这个顶头上司给你们的见面礼，你们在煮玉米碴子粥的时候切几个红薯进去煮，这样不仅味道好还扛饿。”

    刘彪听到卢筱筱的话后没有矫情的接过卢筱筱递给他的玉米碴子，以后他们都是要为卢筱筱办事的，既然这些玉米碴子是卢筱筱给他们的见面礼，所以他们就没有必要矫情。

    卢筱筱送走刘彪几人后正准备回屋，她就听到了敲门声响起，她原本以为是刘彪他们，可是当她打开门的时候看到是二妹，她立马就朝二妹开口道：“二妹，你怎么来了，快进屋。”

    卢筱筱进屋后给刘二妹倒了一杯热水后，就朝刘二妹道：“二妹，你今天怎么想起来到我家找我玩了？”

    “我今天可不是来找你玩的。”

    “那你是来找我干嘛的？”

    “明天正月十六。”

    “哦，没有想到年这么快就过去了。”

    “你听到正月十六就想到了这些？”刘二妹在听到卢筱筱的话后瞪圆了眼睛看向卢筱筱道。

    “我就想到了这些，难道正月十六是什么特殊的日子？”

    “对，正月十六就是一个特殊的日子。”

    “你的生日？”

    “不是。”

    “那是什么，你直接告诉我吧，我实在是想不出来。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后朝卢筱筱翻了一个白眼，然后她才开口道：“正月十六是学校开学的日子，我就知道你会忘记，所以今天才来你家提醒你的。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后她才记起来上学这件事，如果刘二妹今天要不来她家告诉她明天开学的事，她明天还真的会忘记去报名。

    “二妹，谢谢你来告诉我明天开学的事。”

    “你和我客气什么，明天早上七点我来找你一起去报名。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后就倒了一大杯水喝了下去，她从出了空间后就一直忙到现在，真是连水都来不及喝上一口。

    卢筱筱喝完水后看了下时间已经十一点了，于是她把粮食归拢好后就从空间里面拿出一碗面吃了起来。

