在距离云州十分遥远的浩瀚星空中，有一颗体积不大的陨石，此刻正静静的漂浮在星空中，好似融入了满天星还之中。

而在这颗陨石上，正有一名身穿青衣的男子，形如鬼魅，悄无声息的的站在上面。

他收敛了所有的气息，整个人看上去，就仿佛是已经与星空融为一体，哪怕是站在他近前，都很难感受得到他的存在。

这名青衣男子，正是圣界中赫赫有名的青鹏王，同时也是天寂洲四大天王之一的青耀天王！

此刻，他正站在陨石上，负手而立，一双目光犀利无比，一瞬不瞬的盯着前方那漂浮在虚空中，仅有芝麻般大一点的陆地。

这块陆地，正是圣界四十九大洲之一的云州。

因为距离太过遥远，原本庞大无比的云州，在青耀天王眼中已经缩小至此。

“九曜星君已经对外宣布闭生死关，冲击太尊之境，结果他所收的义子，却跑到云州来胡作非为，把剑尘都给得罪了，看来九曜星君在闭关之前，并没有向他的这位义子告知还真太尊没有陨落的消息，导致他的这位义子，甚至是做出了一些挑衅彼盛天宫的行为来。”青耀天王目视云州，发出低声呢喃之声。

尽管这里距离云州的位置极为遥远，但青耀天王却将云州上所发生的一幕看得一清二楚。

青耀天王似乎想到了什么，嘴角忽然露出了一抹十分诡异的笑容来，低声道：“不知九曜星君出关之后，得知剑尘竟然死在了自己的义子手中，那将会是一副什么样的表情呢。”

“只是，他的这位义子能力实在是太弱了，仅凭他的话，根本就杀不了剑尘。”

“剑尘此人，也是本王心中的一根刺，恨不得杀而后快，只是因为还真太尊的原因，让本王对他无可奈何，不过既然九耀星君的义子已经与他结仇，那本王，何不顺手推舟……”青耀天王的笑容，愈发的诡异而阴森了起来。

云州北域，落神家族的山门外，只见整个落神家族，都被一道强大的阵法给笼罩，阵法中能量沸腾，绽放出炽目的光芒，源源不绝的能量，将这阵法的防御力推送至极致。

阵法外，则是众多强者悬浮在高空中，以四名老者为首，不断发出强大攻击，连绵不绝的轰击落神家族的守护阵法，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，天崩地裂。

攻击落神家族的这些强者，全部都是嗵家的人。

自武魂一脉出现，稳占上风之后，嗵无名，周之道，烈焰无极三人便已经下令，对落神家族，羽化道宗和撼天宗展开毁灭性打击。

因此，这一次嗵家几乎是精锐尽处，四大混元始境太上长老，带着一干强者以最快速度来到了落神家族。

而撼天宗和羽化道宗，也分别遭受到火神家族和乾坤宗的报复。

“这落神家族的守护阵法，可是落满天亲自布置而成，以我们四人的能力，除非是将维持阵法的能量耗光，否则，根本就没有一点破阵的希望。”

“落神家族内有传送阵，他们因该在通过传送阵将族内的火种给转移走，我们得尽快破阵，否则，留给我们的只会是一个空荡荡的山门……”

……

来自嗵家的四名太上长老纷纷低喝，心中暗暗焦急，可眼前这阵法之强，让他们没有任何办法。

“你们退下，让我来。”就在他们四人急的焦头烂额时，一道苍老的声音传了过来，只见嗵家老祖嗵无名出现在他们面前。

“老族长，太好了，您老人家竟然过来了！”嗵家这四名太上长老面色一喜，纷纷行礼。

“参见老祖！”后方，众多嗵家的弟子，也是纷纷行大礼，神情亢奋。

嗵无名没有说话，他手中拿着一根铁棍，能量运转之下，顿时有恐怖威压从铁棍中爆发而出，毁天灭地。

这根铁棍，赫然是一件神器，品阶在中品之列。

嗵无名手持铁棍，直接砸在落神家族的守护阵法上，爆发出剧烈的轰鸣之声，地动山摇，恐怖的能量风暴将群山都给夷为平地，空间都被撕裂出一道巨大的裂缝。

落神家族的守护阵法剧烈的闪烁，光芒忽明忽暗，维持阵法的能量，正在以一种十分惊人的速度消耗着。

但嗵无名的这一击，守护阵法终究是抗住了。

嗵无名没有停手，抡起铁棍继续攻击，每一棍砸出，都带着惊天动地的能量波动，威力十分惊人，整片大地都在猛烈的摇晃，一处又一处的地面都在塌陷。

他足足五次攻击，落神家族的守护阵法终于破去，露出了被阵法掩盖之下的一处处建筑物。

此时此刻，落神家族早已经大乱，众多落神家族的弟子正面带惊恐，十分慌张的逃窜，纷纷朝着落神家族的传送阵奔去。

在落神家族的中心广场，两座传送阵架设在那里，传送阵光芒闪烁不断，将落神家族内一名名天赋杰出的晚辈送走。

在落神家族的高空中，五名年纪不一的人悬浮在那里，身上散发出澎湃的气息。

这五人，皆为混元始境强者，乃落神家族的五大太上长老。

只不过，他们五人的脸色都是变得有些苍白。落神家族的阵法是他们五人在主持，嗵无名以绝对的实力击碎了守护大阵，使得他们五人也受到了牵连。

“我去毁了传送阵！”嗵无名身后，嗵家的一名太上长老一声低喝，立即朝着传送阵飞掠而去。

”你休想！”落神家族的太上长老一声怒喝，他面带悲色，视死如归，前去阻挡。

然而就在这时，虚空炸裂，一道巨大的空间裂缝出现，只见一根铁棍撕裂了苍穹，带着毁灭性力量砸了下来。

落神家族这名混元始境的太上长老，连一丝抵挡之力都没有，便被这一根铁棍砸在了脑袋上，形神俱灭。

出手之人是嗵无名，他以太始之境的绝强实力，亲手斩杀了落神家族的一名太上长老。

这一幕，看得落神家族剩下的四名太上长老齐齐色变。

“嗵无名，你好歹也是一位德高望重的前辈，怎能作出这种自降身份，跑来欺负我们这些晚辈这不光彩之事。”落神家族的太上长老落贺平一声厉喝，脸色变得无比难看。

若仅仅是嗵家的四名太上长老，他们还能够冲出去，可太始境出手，他们将毫无半点生还的可能。

“为了不让你们五个逃走，同时也为了减少我们嗵家的伤亡，因此，老夫只能亲自出手。”嗵无名语气平淡的说道，然后挥舞手中铁棍就继续朝着余下的四名太上长老打去。

混元之境与太始之境，这之间的差距实在是太大了，况且，落神家族的这几位混元始境，又并不是特别厉害的那一列，因此在嗵无名手中，几乎是毫无还手之力。

嗵无名连连出手，不留情面，很快就将落神家族的余下四名混元始境太上长老尽数斩杀，一个都没有逃走。

而嗵家的那四名混元境太上长老，则是四处追杀落神家族的无极始境高手。

顿时，双方的实力呈一面倒，形成了单方面的屠杀，嗵家在四处追杀落神家族的弟子，巨大的实力悬殊，使得落神家族的众多族人都成了待宰羔羊。