    傅朔把安安从地上拉起来，象征性地拍拍他的小屁股后，宠溺道：“去洗澡吧，剩下的让爹地来处理。”

    “好哦。”安安应了声后，不忘拉着傅朔的手道：“爹地一定要帮我留住夏姐姐哦。”

    一顿过后，安安又对夏栀道：“夏姐姐，我爹地脾气很好的，你跟我爹地好好谈，谈到你满意为止。”

    夏栀从行李箱前直起身，道：“小少爷，其实我刚才想跟你说的是，我必须得等到先生回来后才能递辞职信，所以你不用为了拖住我而弄得这么累的。”

    安安一囧，瞧他都干了些什么傻事？

    夏栀实话实说道：“小少爷在我面前打了套军体拳，跆拳道和广播体操，还有一段看不出来的街舞。”

    傅朔不禁有些无奈：“他还真是煞费苦心。”

    夏栀随即抬起手中的辞职信，说道：“这是我的辞职信，我知道昨晚拿调查问卷砸你一脸，你一定不会让我好过的，我只是想在小少爷面前留下一点体面，请你成全。”

    “不过谢谢你小少爷，我很感动。”

    夏栀知道，安安这么做都是为了不让她离开，才会做出主子给佣人表演这种傻事的。

    等安安离开后，傅朔才轻咳一声，道：“安安做什么了，这么累？”

    傅朔把撕坏了的辞职信拍到她的胸前，盯着她的眼睛道：“我没有要赶你走，所以你不要自作聪明！”

    夏栀迟钝的眨了眨眼后，问：“你不怪我昨晚冒犯了你？”

    傅朔没好气的说：“你冒犯我的事多了，还差这一件吗？”

    夏栀的意思是，表面上是她主动辞职，背地里随便傅朔怎么处置，她只是想离开的体面点，仅此而已。

    傅朔从她指缝间抽出辞职信后，看也不看的，直接撕成了两半。

    夏栀不禁愣住了：“你干什么？”

    夏栀忍不住追问道：“为什么？我知道你一直想赶我走，这是最好的机会。”

    傅朔只是有些抱歉，昨晚无意间把她妈妈送给她的钢笔丢进了垃圾桶。

    但他不可能向这个偷听他们说话的女人道歉，便迂回道：“作为主子，我不需要向你解释为什么。”

    夏栀张了张嘴，仍然有些难以置信：“也就是说，你不会把我送回夏家了？”

    那个恐怖的家里，有一个等着把她抓去抵债的父亲，还有一个整天以泪洗面的母亲，夏栀想想就崩溃。

    傅朔道：“看你以后的表现了。”

    就在这时，一名女佣提着桶上来，准备擦地。

    结果无意间撞见傅朔把手按在夏栀的胸前，夏栀的脸上还一片绯红，不禁吓得手一松，桶“咣当”一声，掉在了地板上。

    至于隔在傅朔和夏栀中间的那封辞职信，女佣并未看到，因此误会了也不奇怪。

    夏栀见他态度强硬，可见是真的想让她留下，在松了口气后，她道：“谢谢你让我留下…呃，那个…你的脸没事吧？”

    “如果你识相的话，就别再提昨晚发生的事了。”一顿过后，傅朔视线往下，盯着她胸前的两半辞职信，道：“还有，快把辞职信接住，我手都酸了。”

    随着他的话，夏栀才后知后觉的低下头，脸“轰——”的一下就红了。

    “那……我……”夏栀手足无措的看着他。

    “你留在这，把地上的水擦干净。”傅朔语毕，便往楼下而去。

    ……

    傅朔偏头看去，就见那个女佣急急忙忙的跑下了楼。

    见状，夏栀忙道：“我去跟她解释！”

    傅朔拉住她的胳膊，道：“你去，只怕会越描越黑。”

    傅朔在除了夏栀以外的佣人面前，还是很温和的：“没关系，你说出来，我来跟你解释。”

    女佣嘴角一抽：“先生，还是不要了吧？”

    傅朔沉下声：“说。”

    楼下，傅朔叫住那个急着躲避的女佣：“站住，你刚才都看到什么了？”

    女佣本想趁着傅朔还没回头，赶紧跑路的，毕竟名苑的佣人们穿的工作服都一样，没想到还是被他给认出来了。

    女佣只好回过头来，撒谎道：“先生，我、我什么都没看到。”

    傅朔见状，干脆拿出夏栀的辞职信，道：“我只不过是把夏栀的辞职信还给她而已。”

    女佣愣了愣后，将信将疑的问：“原来是夏栀要辞职，您在挽留她？”

    傅朔“嗯”了声后，皱着眉反问：“我难道像色中饿鬼吗？”

    女佣只好在深吸一口气后，小声道：“我看到先生您的手……放在了夏栀的胸上……”

    傅朔淡淡道：“那是一个误会。”

    女佣心想得了吧，那么明显的暧昧，当她是傻子吗？

    女佣点了点头：“好的，先生。”

    “行了，你去忙吧。”傅朔道。

    女佣退下了。

    女佣脱口而出：“您当然不是！”

    名苑这么多年轻漂亮的女佣，傅朔从来没有占过谁的便宜，所以她们才会在私下里说夏栀的坏话，一定是她先勾引先生的。

    傅朔紧接着道：“既然一切已经真相大白，那么就请你忘掉刚才看到的，更不要传到晚晚的耳朵里，造成不必要的误会，你可以做到吗？”

    安安见他回过头来，还故意掐着腰问：“爹地被我吓到了吗？”

    “吓到了。”傅朔一边配合的说道，一边扯起大毛巾给他擦湿润的发梢：“你这副样子要是被你妈咪看到了，她又要不放心你一个人洗澡了。”

    安安吐吐舌尖，道：“所以爹地一定要帮我在妈咪面前保密哦，她最讨厌我玩水和邋里邋遢的了。”

    傅朔这才有时间去回想刚才发生的那个乌龙，夏栀的胸口除了软了点，大了点外，跟男人的也没什么不同嘛。

    就在这时，傅朔忽然被人从后面扑了一下。

    他转过身来，只见安安全身上下只裹了一条大毛巾，连拖鞋都没穿就跑下来找他了。

    傅朔宠溺地捏了捏他的鼻尖：“知道了。”

    安安一边享受着傅朔的关爱，一边奶乎乎的问道：“爹地跟夏姐姐谈妥了吗？”

    傅朔道了声：“如你所愿。”

