    张玉龙的盟友不想帮陈铭。

    因为他实在不想陈铭死在这里！

    他希望在这样的情况下，陈铭能放弃行动！

    然而，陈铭跨越大海，千里迢迢地来到了目的地！

    虽然仅有只身一人，但他从来没有打算放弃！

    在其他人的眼中，他只是个才华横溢的少年人！

    而真正的陈铭，乃是一个穿越者，在穿越过来这个世界之前！

    他可是刀口舔血的狠人，不就是大闹军事基地吗，这种事，上辈子他又不是没做过！

    此时，大厅二楼位置，一个孔武有力不苟言笑的男子正往下俯瞰，他锐利的眼神将陈铭锁定！

    这个人自然是鹤，他是境外势力培育的杀手，他被境外势力用X病毒控制着！

    今天，刚好组织有任务安排给他去处理，鹤恰好过来这个地方领取一些武器。

    他没急着离开，他倒是要看看，陈铭是不是真的敢在这里乱来！

    虽然他轻而易举便能够把陈铭给举报了。

    可他没有做那种无聊的事情。

    一旦陈铭成功了！

    对他可是有着莫大的好处！

    不过，他可不认为陈铭能够成功！

    毕竟，陈铭仅有一个人，他不过是个少年人！

    “好了！”大厅前方，正在讲话的金发中年拍了拍手，“废话少说，让我们开始一场精彩绝伦的副本对决比赛吧！”

    “我们为冠军准备了丰厚的奖品！”

    “当然，这是一场友谊赛，接下来的时间大家好好相处！”

    “让我们成为彼此值得信任，值得依赖的好朋友吧！”

    金发中年说的话，令不少人在暗地里嗤之以鼻。

    众人聚集在这里是为了向山姆国表达忠心，方便山姆国给众人洗脑，一起对抗华国！

    除此之外，这场比赛对于众人来说可谓是毫无意义，要不是家里人的安排，没有任何人会主动参加这场比赛！

    与其他人相比，来自南棒国的崔世宰可谓是斗志昂扬！

    “这场比赛，我们一定要赢！”崔世宰的经纪人，正在给他打气！

    年仅十六岁的南棒国天才崔世宰，他本打算通过汉江杯大赛出道！

    没想到CL的横空出世，抢了他的风头，虽然后来CL退赛了，崔世宰如愿的获得了冠军！

    但是，即便获得冠军的他，仍旧生活在CL的阴影之下！

    大家提起汉江杯大赛，都会想到CL！

    大家都觉得，因为CL退赛了！

    所以崔世宰才获得冠军！

    前段时间，CL拯救卡尔维大赛的壮举，他推出的脑网络系列副本，可谓是风靡世界！

    CL越是名声大噪，崔世宰身上的光芒便越是黯淡！

    所以，崔世宰的公司，朴氏财团决定另辟蹊径！

    他们托关系，让崔世宰参加东方友谊赛！

    希望崔世宰能够获得山姆国的关注！

    然后被山姆国力捧！

    第一轮对决即将展开。

    崔世宰在经纪人的鼓励下，决定全力以赴。

    与崔世宰相反，陈铭可没打算全力以赴，以免崭露锋芒。

    陈铭只需要保证自己不被淘汰，从而能留在別田基地继续比赛就行。

    随便创作了一个副本，轻松将将第一轮对决应付过后。

    陈铭获得了参与第二轮对决的资格。

    陈铭还真没想到，所有获得参与第二轮对决资格的人。

    竟然被带去了参观別田基地的各个区域。

    仔细想想，这算是理所当然的一件事。

    毕竟这场东方友谊赛的目的，并非是比赛。

    境外势力是想要通过这场比赛，增强各方势力的凝聚力而已。

    也就是说，表现得越好的话，自然能获得越高的待遇！

    得知这样一件事之后，陈铭决定好好表现！

    没多久，第二轮对决展开了。

    这一次，陈铭的对手居然是秋山舞。

    陈铭很认真的准备副本，以免被秋山舞淘汰。

    但对决展开后，陈铭万万没想到，秋山舞竟然创作了一个不入流的副本。

    很显然，秋山舞并不想参与这个比赛，更加不想在这个比赛上取得什么成绩。

    政木阳辉，还有狄山秋绘那些人，他们全都是天才，但他们在这场比赛之中的表现，尽皆十分拉跨！

    陈铭仅是稍微努力了一下，便拔得头筹，成为了第二轮对决最亮眼的存在！

    陈铭的出色表现，立马引起了很多人的关注。

    政木阳辉那些人，他们朝陈铭投来轻蔑地笑。

    在他们看来，陈铭之所以这样卖力的表现，自然是为了博取山姆国的关注！

    他们觉得，陈铭这是争先恐后，想要成为山姆国的狗腿子！

    而崔世宰与他的经纪人，则朝陈铭投来了敌视的眼神！

    他们直接将陈铭视为了最大的阻碍！

    第二轮对决结束。

    那个金发中年哈哈大笑走过来。

    他亲切地拉着陈铭的手，然后率领其他人一起，前往某些建筑内部参观！

    金发中年名叫法兰克，他在別田基地之中，可是担当重要职位。

    在他看来，陈铭表现得如此出色，肯定是想要加入他们！

    他牵着陈铭的手，亲自为陈铭介绍基地之中的种种！

    这一幕，让崔世宰与他的经纪人无比羡慕嫉妒恨！

    吉川光也极为羡慕陈铭！

    他暗暗心惊，那个少年真不愧是CL推荐的人！

    想不到，那个少年竟然如此厉害！

    除了他们羡慕陈铭之外。

    政木阳辉一行人，都觉得这一幕很恶心！

    陈铭也觉得很恶心，但没办法，他只能露出满脸惊喜地演下去。

    参观了一番，时间已经是晚上，晋级了第三轮对决的人，全都被留在了基地之中过夜。

    解决了晚餐后，每个人被分配了一个单人间。

    房间不大，也不奢华，但却有着难得的私人空间。

    陈铭计划着，等夜深人静之后，在基地之中溜达一圈。

    然而，崔世宰和他的经纪人李民俊突然造访，让陈铭感到一丝意外！

    由于陈铭表现出众，崔世宰与经纪人李民俊，将其视为了眼中钉肉中刺！

    他们过来拜访陈铭，自然是为了让陈铭收敛一些，不要表现得太过优秀！

    崔世宰和李民俊希望，陈铭放弃争夺友谊赛的冠军！

    陈铭放弃冠军之后，他们可以对陈铭进行补偿！

    他们给的补偿，陈铭自然是看不上！

    不过，陈铭觉得，可以在这件事上利用他们一下……

