    不消片刻，小喜便见淑太妃昂着脖颈，大摇大摆走出营帐：

    “上不得台面的死丫头，慌什么！再敢多说一个字，看我不撕烂你的嘴！”

    小喜登时吓得捂了嘴，又见萧晏之面不改色地谢过太医，随着淑太妃远去。

    回头看着陆挽澜一副欲哭无泪的表情，正欲上前安慰，却又被她抬手制止：

    “一会儿无论发生什么，你就干看着，千万别说话！”

    虽说这是无奈之下背的黑锅，可是为了三哥，自己也只能吃了这哑巴亏。

    不过话又说回来，姐就不信了，穿越者还斗不过你们这些草包！

    萧晏之。

    这可是你的馊主意，要是真捅了娄子，可怨不得我。

    见这丫头点了点头，陆挽澜忽地拔高声调，对着前头的淑太妃就啐了一口：

    “母妃好歹是宫里头的老人！不知道打狗还要看主人吗？有什么气冲着儿媳来就好，犯不着拿一个下人撒气！”

    “你！”

    淑太妃哪里料想她的儿媳，敢这么跟自己说话，走了两步便又回头，恶狠狠地盯着陆挽澜：

    “你这个祸害！自从你进了燕王府的大门，我晏儿就没一天好日子过，大婚那日你还……”

    “大婚那日？”陆挽澜大声打断了淑太妃的怒骂，“母妃还敢算旧账！那怎么不说王爷大婚当日装病在先？若不是有圣上和太后撑腰，恐怕现在满京城都要看我的笑话！”

    “你！你还敢拿圣上和太后来压本宫！”

    淑太妃心中狂笑：好样的，这么快就把这二位拉下水了，看来自己也要加把劲儿才行。

    接着又装作气得说不出话来，转身看着萧晏之泪眼涟涟：“晏儿！你若不休了这个不要脸的女人，就别认我这个母妃！”

    陆挽澜心中一凛，母妃这戏也太足了吧，那不来点狠的怎么行？

    当即就开始撕扯淑太妃的头发：“你个死老太婆！还敢撺掇儿子休了我……”

    “放肆！！”

    萧晏之见事态忽然变得不可控，便大喝一声，攥住陆挽澜皓腕，愤恨道：“陆挽澜！你枉顾礼法，有失妇德，现在还敢对母妃出言不逊！”

    看这女人一副斗鸡的架势，哪里是在演戏？

    难不成这才是她的本来面目！

    想到这，不由得厉声一字一顿说道：“看来本王是该休了你！不然燕王府的脸都被你丢尽了！”

    看着萧晏之瞳孔冒出的火焰，陆挽澜不知他是演戏还是来真的。

    明明有些心虚，可还是冷冷回道：“笑话！先帝赐婚！圣上册封！岂容王爷想休就休？”

    “自有皇兄做主！”萧晏之猛地一扬手，将陆挽澜甩在地上。

    全然不顾身旁太医和宫人们的目瞪口呆，扶着淑太妃就走。

    “晏儿~你万万不可心软呐！”

    “儿臣心里有数。”

    见众人沉默离去，一直处于懵圈状态的小喜，这才上前扶起陆挽澜：“姑娘，这是怎么了啊？”

    可见身旁迟铮一脸肃杀，却没有插手，便又不说话了。

    陆挽澜似乎没有什么异常，重新换了身干净骑装，便招呼迟铮向马球场走去：“今天谁让本王妃不痛快！就让他尝尝本王妃的厉害！”

    这时候，小喜见梨影一脸慌张地要追上去，便急忙拉住她：“你慌什么？”

    “小喜姐姐，我有事要禀王妃。”

    “一会儿再说。”

    又见梨影手里拿着一盏孔明灯，还没问从哪得来的，便听她解释：“这灯是小段大人给王妃写的唔唔唔……”

    小段大人！

    这要是再让王爷听到，可了不得！

    小喜急忙捂住梨影的嘴巴：“王爷和太妃这会儿正在气头上！小段大人的事休要再提了！”

    梨影点点头便被她放开，看着手里的东西又问：“那这灯……”

    “哎呀~！还留着它做什么！”

    小喜一把夺过孔明灯团成个球，抬手就丢到角落：“快跟着姑娘。”

    几人渐行渐远之时，地上的红色纸球，却被一只穿着银灰色绸衫的手轻轻捡起。

    待展开褶皱，低头看清上面的字，这人嘴角狠戾一笑：

    “安阑？原来是她！”

    这人再抬起头，已换上一副纨绔嘴脸，他抬起镶金锦靴狠狠踩了一脚那红纸，便摇着折扇离去。

    待陆挽澜来到马球场外头，圣驾已然入座，淑太妃和萧晏之也没有等自己。

    百官入席，家眷娇笑。

    百来个精致的观景亭如一条宝石珠串，镶在偌大的球场周围。单看任何一个小亭，都是八角红顶飞檐翘角，圆柱描金，围栏雕花。

    垂坠下来的流光纱帐里，各位贵人头戴金爵钗，腰佩翠琅轩，端的是华贵无双，大气雍容。

    此时，礼部官员正向众人宣读丹巴七部使臣来贺的祝词。

    场外头的小内监见燕王妃独自前来，又听到场内的号角之声隆隆响起，一时不知道该不该通报。

    眼看着使臣就要入场，陆挽澜见状给小喜使了个眼色。

    便见这丫头大步上前，亮嗓高呼：“燕王妃到……”

    这一嗓子，竟直接盖过了场内的喧闹，令所有人都停了下来。

    场中，包括正北方金顶啸龙亭中的太后和萧靖禹，连同亭中无数嫔妃在内，都将目光向入口处投来。

    诧异和愠怒的目光中，还掺杂着一丝惊喜。

    萧晏之缓缓正了正衣衫：就说这个女人不简单，想不到她出场的方式还真是别出心裁。

    众目睽睽之下，陆挽澜一改往日的卑躬屈膝，就这样带着三个下人，大踏步地走向主位。

    一时间，全场寂静得只能听见她踩着草场而来的沙沙之声。

    那礼部的诸位官员，更是震惊得眼珠子差点掉出来！

    陆挽澜今日只简单束发，青丝上只有珍珠点缀，银朱色的窄袖骑装，除了领口堆着素巾，再无多余配饰。

    这穿着本不扎眼，可此时正当巳时一刻，金乌正悬，辉光洒地。千山凋敝下的一抹亮红，在众人眼中浓得化不开。

    毫不做作的绝尘之姿，更是不知让多少年轻的公子哥看迷了眼。

    再轻瞥身边浓妆艳抹的女眷，脸上的脂粉像摸了腻子一样厚，便不由得对燕王羡艳不已。

    只不过，想起方才淑太妃对太后和圣上的哭诉，便又打消了这个念头。

    这可是母夜叉！

    没被自己摊上，那就是祖坟冒了青烟了。

    也不知这燕王是造了什么孽。

    而那夫人贵女们的白眼，早已飞得漫天都是。这燕王妃哪里是来贺寿？这分明是要砸场子啊！

    可还未等席中任何一人开口，就见淑太妃“噌”地一下站起身来，怒瞪陆挽澜大喝道：

    “站住！谁让你来的！”

