
张禹和boss哥一路颠簸下来，饶是张禹属于有修为的人，面对如此的颠簸，都有一种身子骨好散架的感觉。

也是他们来的最早，上山的时候，没遇到其他的车，算是好走一些。但张禹都有一种感觉，自己若不是用镔铁来掺和，只凭boss哥的技术，即便车技再好，也是白扯的。

要知道，boss哥这一路下来，开的都不是很快，要是开的快了，车子搞不好都得散架。怪不得昨天蒋雨霆回来之后，车能撞成那个样子，现在看来，人没出事，都算是幸运的了。

车子终于来到出口，开了出来，回到大河汽车所在的位置。萧洁洁、方彤等人，都在那里翘首以盼。看到车子回来，马上迎了上去。

boss哥将车挺稳，车上的二人解开安全带，这才下车。

方丫头第一个叫道：“怎么样？这赛道刺不刺激？”

“太刺激了……”张禹伸了个懒腰，摇晃了一下脖颈，这车坐的，实在是太难受了。

“那、那等下吃了午饭，咱们一起去……”方彤很是激动地说道。

“算了吧……这一路下来，实在是太颠簸了，连我都受不了，更何况是你……”张禹马上摇头说道。

“你怎么能食言呢……”方彤见张禹反对，立时扁起了嘴巴。

原来，就在之前，张禹陪boss哥一起上山的时候，方丫头和萧洁洁就想跟着去。可是，被张禹直接阻止。毕竟昨天蒋雨霆把车撞成那个样子，赛道肯定危险，于是张禹表示，还是自己先跟着boss哥上去看看情况，下一趟再带她俩上去。

可当见识到赛道的危险之后，张禹哪敢让二女上去，所以直接反对。

“不是我食言，实在是上面太过危险。”张禹说道。

“这样才刺激呢，而且……我也相信boss哥的技术，肯定不会有事的……”方丫头又是扁嘴说道。

随后，她又看向萧洁洁，说道：“洁洁，这赛道上面，肯定特别刺激，张禹刚刚都答应，下一趟让咱们上去瞧瞧……你看看他现在，竟然食言而肥……这赛道如果没有危险，我们还不上去呢……”

萧洁洁对赛道，也充满了好奇，见方丫头这般说，萧洁洁跟着说道：“张禹，你可是答应过我们的，而且昨天，那个女模特不也跟着上山了么……肯定没事的……”

“就是，肯定没事的。”方丫头接着说道。

“好吧、好吧……”张禹见磨叽不过二人，只好说道：“不过上去之后，你们俩别后悔！”

“保证不后悔！”见张禹答应，方彤马上兴奋地叫了起来。

“放心好了，我们还没有那么娇弱！”萧洁洁也撇嘴说道。

当下，他们返回驻扎的地方，开始吃午饭。

午饭十分的简单，就是早上从酒店带来的便当。吃过午饭，也得好好休息一会，这一趟开下来，驾驶员是特别疲惫的。

boss哥也不能像昨天那样，接连跑两次，毕竟昨天是刚到，第一天精神头足。可是今天，若是不好好休息一下，boss哥也担心出事。

他们休息的功夫，就能看到不少厂家的车开了回来，然后离开这里。

其实谁都明白，这种赛道，一天跑两次的话，实在是太累了。这些厂家来得早，对赛道已经熟悉好些天了，所以对于他们来说，一天跑一趟就行了。

休息了能有一个多小时，boss哥这才重新上车。张禹带着萧洁洁、方彤二女，也都上了车。不过，张禹肯定是要给二女一人一张神打符贴到身上的，以免发生什么意外。虽说他对boss哥的技术很有信心，大体上是不会出事的，但不怕一万，就怕万一啊。

boss哥再次从入口驶入赛道，他已经跑了三次，对于赛道上的情况，不说是了然于胸，其实也差不多了。作为一名合格的赛车手，记路是基本功，因为如果走错了路，直接就会导致比赛的失败。还有就是，赛道上往往存在着各种弯道，如果不给记熟了，拐弯的时候，很有可能发生危险。

就好像是小秋名山的赛道，每一个弯，boss哥都是了如指掌。都有传言说，boss哥就算是闭着眼睛，都能在小秋名山上驰骋。

此刻车子一路顺着赛道朝前面驰骋，蒋雨霖和骆晨等人，重新回到出口那边等着。这一等，差不多就是四个小时。

他们终于看到大河汽车从出口开了出来。车子在他们的前面停下，车门很快打开，张禹和boss哥先行下车。跟着是坐在后面的萧洁洁和方彤下车。

好家伙，方丫头才一下车，当即就一弯腰，“哇”地一声，把中午吃的东西，一下子就吐了出来。

“彤彤，你没事吧。”见到方彤这般，张禹赶紧过去将方彤扶住，轻轻拍打方彤的后背。

其他人看到，也都赶紧过来查看，方彤吐了一会，这才缓过劲来。

“哎呦我的妈啊……哎呦我的妈啊……”方彤无力地说着，仿佛身上已经没有了半点力气。

大家伙都在关心方彤，倒是信心的蒋雨霖突然发现，萧洁洁不在这里。

他连忙扭头去看，就见萧洁洁站在车的另一侧，扶着车门子，半天都不动地方。

蒋雨霖关切地说道：“洁洁，你这是怎么了？”

听到他的声音，张禹等人才反应过来，一起去看萧洁洁。

萧洁洁抬起头来，满是无力地说道：“没什么，我就是有点迷糊……”

很显然，这是晕车的表现。就算萧洁洁也有几年驾龄了，自己平常也喜欢开车，可是今天这个路面，着实让人受不了，颠簸的她，脑袋都疼。

骆晨快步跑了过去，将萧洁洁扶住，说道：“你这肯定是晕车了，好好歇一会。”

“没事……我没什么事……”萧洁洁又是无力地说道。

看到她和方丫头现在的样子，张禹也是值个皱眉，不让二人上，二人非得上，现在好了。一个直接吐了，另一个现在还迷糊了。

张禹找来水，让方彤喝了点水，然后用纸巾帮她擦了嘴，休息了一会，他们这才回到驻地，跟着离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48625644"  chaptername="第3646章  刺激">加入书签</a>
</div>
