    “没事，我和江悦喝一杯就好，”周子扬说着，把其中一杯给了沈佩佩。

    “我，我不喝的。”沈佩佩低着头说。

    “给你你就拿着，我是你哥，我照顾你是应该的。”周子扬强硬的说。

    沈佩佩抬起头看了一眼周子扬, 嘀咕的说：“是弟弟。”

    “和我顶嘴是吧？再这样以后不带你出来玩了。”周子扬说完直接把奶茶塞给了沈佩佩。

    沈佩佩小心翼翼的，就这么可怜兮兮的看着周子扬。

    人员都已经到齐了，陶小菲订好了房间，让服务生把大家带进去。

    江悦一手勾搭着周子扬的肩膀，一手喝着奶茶，笑嘻嘻的和刘硕开玩笑：“刘硕谢谢你的奶茶, 我不白喝，你和小菲的事情包在我身上。”

    刘硕听了这话立刻咧起嘴说：“嗳，嫂子，以后就麻烦你了，你放心，奶茶管够！”

    江悦噗嗤的笑了起来，对陶小菲说：“小菲，你看，多老实的孩子呀，比咱们班那群渣男好多了，现在像刘硕这样的男孩子可不多。”

    陶小菲对江悦说：“那你干嘛不答应他？”

    “我这不是有男人了么。”江悦嬉笑着把周子扬的手往自己的腰上搂。

    “把你男人给我不就好了。”陶小菲说。

    江悦嘻嘻一笑的表示：“我男人看不上你。”

    这一句话让陶小菲心里不悦，但是却也没多说什么。

    而刘硕则一直在旁边咧着嘴笑，沈佩佩跟在最后面一句话也不说。

    订的房间是中包，上了个果盘, 服务生调试好话筒以后就出去了。

    陶小菲在那边说赶紧点歌。

    “帮我和老公点一首素颜！”江悦在那边叫道。

    “自己点去。”

    两个女孩在那边争着点歌，

    周子扬在那边低头玩手机，沈佩佩也在那边玩着自己的翻盖机，周子扬问：“我给你买的苹果, 你怎么没用？”

    周子扬总共买了三台苹果4，一台黑的, 两台白的, 黑的给自己用，白的则是给沈佩佩和江悦一人一个。

    当时给江悦的时候江悦开心的不得了，差点原地献身了。

    给沈佩佩是当着父亲和沈美茹的面。

    当时沈美茹还让沈佩佩快点谢谢弟弟呢。

    周父则问：“哪来的钱？”

    周子扬实话实说：“炒股赚了点。”

    周父微微点头，还是板着脸的模样，淡淡的说：“股票这东西少碰，多少人因为这个倾家荡产。”

    话虽然这么说，但是高考以后周父明显不怎么管周子扬了，周子扬也不怎么和周父吵架，所以也就说了两句话，其他的也没多说。

    周子扬拿过沈佩佩的翻盖机问她为什么不用。

    沈佩佩在那边小声的说：“我怕弄坏。”

    周子扬无语了，告诉沈佩佩手机是留用的。

    “明年出新机子我再帮你买，你留着以后就不值钱了，回家赶紧换了。”周子扬命令的说道。

    沈佩佩低着头不说话。

    她就是那种性格，自卑敏感，周子扬只能慢慢来，倒是也没有揠苗助长，见她这样就没有说什么，兀自在那边玩手机。

    “那首歌叫什么来着？”江悦在那边点着歌，有一首歌说什么也想不起来，于是便拿出自己的烤瓷白新手机在那边搜索。

    陶小菲眼睛尖, 一眼就看出了江悦的手机是苹果4，直接夺了过来：“苹果4？”

    “啊？怎么啦？”江悦要的就是这种效果，心中颇为得意。

    “江悦你可以啊，这手机我问我爸要了好久我爸都没给我买，这是你爸给你买的？”陶小菲满脸羡慕。

    苹果4当时的定价是四千块钱，在2010年，是一个工人两个月的工资，根本没几个人买，但是对于一些标榜时尚的年轻人，像是陶小菲和江悦就很喜欢。

    在六月份手机刚出来的时候陶小菲就和江悦说过，大学的时候一定要老爸给自己买一个，而陶江山也表示，大学就帮你买，这两个月你先拿着旧手机先用一下。

    陶小菲在那边满心欢喜，记得有一次和江悦聊的时候，江悦还不屑的表示，老手机还能用呢，干嘛这么着急用新手机？

    对此陶小菲心里忍不住暗笑，心想你以为我不知道啊，你和你爸爸闹矛盾，不好意思开口，哼，到时候看我有了新手机，怎么和你炫耀。

    结果她心心念念的手机没到，江悦倒是先用上了。

    “他能给我买？他现在巴不得把所有东西都给小杂种呢，哼，给我买我都不要！”江悦不屑的说道。

    谷等

    陶小菲拿着白色的苹果4在那边玩，简直就是爱不释手，尺寸刚好和手掌合适，然后灵敏度是现在安卓机根本不能比的。

    不得不说，苹果4的出世，真的是手机设计的一次革新，即使是后世各种苹果的出现，但是其实苹果四的尺寸是真好，而且灵敏度直接让刚用的人不敢想象。

    陶小菲问江悦：“那你的手机是哪里来的？难不成是天上飞来的？”

    江悦瞧着陶小菲那爱不释手的模样，撇着嘴说：“我男朋友送的啊。”

    “？”陶小菲愣住了，不敢相信的看了看坐在沙发上玩手机的周子扬：“周子扬送的？”

    “是啊。”江悦得意的笑了。

    没想到吧，谈了三个月的男朋友，送了自己一个四千多的手机！

    陶小菲心里有什么想法，江悦怎么可能不知道，刚和周子扬谈恋爱的时候，陶小菲各种冷嘲热讽。

    什么单亲家庭的孩子缺爱！

    他家里肯定没钱！

    就他还想着去大城市买房子？他有钱么？

    嘻嘻，不好意思，我男朋友还真的有钱。

    最主要的是，他疼我！

    江悦今天把手机拿过来，就是想和陶小菲炫耀的，看陶小菲对苹果手机爱不释手，江悦回身到周子扬的身边，把周子扬的手机也拿了过来。

    “你看，一黑一白，情侣款，我老公专门带我买的，羡慕不？”江悦说着，让陶小菲看。

    陶小菲简直不敢相信，平常见不到的苹果手机，一看就是两款。

    最主要的是，竟然是这臭丫头男朋友买的！？

    他们才谈了多久啊？

    这一刻，陶小菲是真的生气了，什么大学以后一定找一个比周子扬好的男朋友这种废话全部没用了。

    因为她知道，再好的男朋友，也不可能说谈了几个月给自己买苹果手机。

    周子扬这家伙！到底哪来的钱！？

    “嘻嘻，羡慕吧？你当时不是还不看好我和周子扬嘛，你说我老公不会爱人，我觉得我老公对我挺好嘛，我俩决定了哦，一起去金陵。”江悦还在那边炫耀。

    陶小菲要气炸了，陶小菲翘着江悦那得意的样子，冷哼一声说：“这才谈多久就送你手机，一看就是居心不良的，我看你要小心他，没准人家只是想玩玩你呢。”

    “那我也心甘情愿。”江悦撇着嘴说。

    这个时候周子扬已经过来了，毕竟江悦拿着自己的手机，周子扬过来说：“你们到底点不点歌啊，在这边说什么呢？”

    “老公，她说你只是玩玩我呢！”江悦搂着周子扬的腰在那边撒娇。

    “嗯，对。”周子扬点头。

    “嘻嘻，那你可要玩我一辈子哦。”江悦开心的说。

    周子扬懒得和江悦腻歪，从陶小菲的手里拿过了自己的手机，问：“手机有什么好看的。”

    陶小菲心中酸的不行，她问周子扬：“这手机是你给江悦买的？”

    “怎么？有什么问题？”周子扬好奇。

    “这手机四千多，你一口气买两个，而且你和江悦才谈多久就给她买手机，你不觉得急了么？”陶小菲在那边质问。

    “我买了三个，给我妹妹也买了一个。”周子扬说。

    “？”陶小菲一愣。

    周子扬说：“而且这有什么急不急的，我女朋友我肯定疼啊，我不疼江悦难道疼你？”

    “我。”陶小菲不由不说话了。

    “嘻嘻，爱你！老公！”江悦听了这话格外的开心，尤其是那句我女朋友，我肯定疼。

    江悦踮起脚在周子扬的脸上亲了一口。

    陶小菲看到这一幕，幽幽的说：“反正如果是我的话，我是不可能要这手机的，如果是我男朋友给我送手机，我一定会回他礼物，我感觉恋爱应该建立在平等的关系上。”

    江悦皱起了眉头，有些不悦的看向陶小菲。

    这家伙什么意思？之前和自己聊天的时候说什么女朋友花男朋友的钱天经地义，结果这才多久，突然又什么，如果是她她一定要回礼？

    这还是陶小菲么？

    这家伙不是故意给自己男朋友面前放钉子？

    最主要的是这陶小菲此时是幽幽的盯着周子扬说的，还一直说什么，我男朋友要送我礼物的话，我就怎么怎么样？

    别说江悦怪怪的，周子扬都被陶小菲盯得有些发毛，这小丫头也太开放了，但是周子扬却是没这想法，直接说了一句：“那希望你找到一个和你平等的男朋友吧，反正我觉得给女朋友花钱理所当然。”

    说着收起了自己的手机，然后对江悦说：“你还点不点歌的？”

