    姜玲珑拉着他的手，笑着说道：“再这样下去，你的修炼进度恐怕要追上我了。”

    “这次突破之后，你我就能真正的并肩作战了。”

    陈念之浅笑说着，然后迈步走进了闭关室之中。

    调整好状态之后，陈念之服下了一枚造化归元丹，然后开始闭关突破金丹后期。

    以他的法力和神魂，突破金丹后期境界其实只是水到渠成，这一次并没有出现意外，大约三个月之后他从闭关室之中走出，突破到了金丹七重。

    突破金丹后期之后，陈念之的法力暴涨了足足五成，等到他将真元打磨一番，就不会弱于假婴境界的修士。

    他并没有立刻出关，反而稍作巩固了一番修为，这才从闭关室之中走出。

    “终于成了。”

    姜玲珑眼看他走了出来，眉目间露出了笑意，此番陈念之突破金丹后期，增加的法力是小，最关键的是他已经能够使用鸿蒙紫气炼出本命灵宝了。

    不可否认的是，法宝对修士战力影响真的很大，一个修士手中有没有灵宝，战力差巨就是两个级别了。

    哪怕是真君级数的人物，若是手中没有本命灵宝在手，面对有炼魔至宝的同阶强者也会矮上一头。

    陈念之若是有了本命炼魔至宝，那么就有了跟真君妖皇对话的资本，若是没有哪怕他就只能被打的抱头鼠窜。

    一念至此，姜玲珑说道：“我们先去找两位前辈吧。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，两人一并来到了遗迹核心之处，见到了正在炼化幽冥石的斜日轮。

    那斜日轮眼看陈念之到来，便开口说道：“你们来得正好，我已将赤焰巨剑熔炼，提炼精粹的事情还是你们更拿手一些。”

    “多谢前辈了。”

    陈念之迈步走上去，发现熔岩火海之中，一道道带着奇异灵光的赤红色液态物质聚成一团，形成了一个巨大的湖泊。

    那是赤焰巨剑炼化之后的精华形成，但是因为炼魔至宝的神识不强，并不适合提炼其中的精粹，所以一直以来没有彻底将其中的杂质剥离干净。

    眼看这团笼罩着宝光的液态物质，陈念之呼吸都有些急促，这种伴生灵剑炼化而来的宝液，其价值根本就是有市无价。

    如果是高明的五阶炼器师出手，甚至有可能将其作为主材炼出一尊炼魔至宝。

    他能得到此物祭炼仙剑，当真是不可多得的机缘。

    顾不得多想，陈念之看着姜玲珑道：“熬炼出其中的精粹，还得借助夫人的八荒六合鼎。”

    严格来说，想要熬炼这种等级的宝液，最好使用五阶的炼器炉鼎。

    他们手中没有这种等级的宝物，自然只能借用姜玲珑的本命法宝了。

    这六合八荒鼎，本身就是代表着姜玲珑炼器一道的巅峰之作，用来熬炼这至宝也不算是辱没了。

    两人取出了六合八荒鼎，将其置于地底火脉之上，开始日夜熬炼这团赤红色的液态物质。

    这一熬炼居然就忙碌了整整七年，这才熬炼出了一小团赤红色的液态物质。

    那液态物质通体宛如水晶，有一股红色的气流在其中流转，形成一种奇异的道纹。

    看起来仅仅不足三寸大小的液体，却拥有着焚尽八荒的力量。

    眼看宝液炼成，姜玲珑连忙说道：“莫要耽搁，速速融入仙剑之中。”

    “好。”

    陈念之连忙点头，张口吐出一道蓝光，这边是离火归墟剑。

    这尊本命仙剑被陈念之消耗三口鸿蒙紫气之后，打开了晋升本命灵宝的枷锁，已经足以更进一步的晋升灵宝之境。

    那离火归墟剑绽放出璀璨的湛蓝光芒，将红色的液态物质一点点炼入了剑中，开始不断地提升此剑材质。

    也不知过了多久，湛蓝光芒跟红色液态物质交融，最终居然蜕变成了紫色的流光。

    那离火归墟剑燃起紫色火焰，剑体之中的大量杂质都被焚毁了干净，变得愈发通透琉璃。

    趁此机会，陈念之不断地刻入本命灵宝阵纹，让这尊本命仙剑发生着从内到外的蜕变。

    也不知过了多久，他将最后一道灵宝阵纹刻入其中，这才深吸了一口气。

    “成了。”

    灵宝阵纹刻录成功之后，这尊仙剑就已经完成了一大半。

    接下来还要炼入庚金、离火二气，这是水磨的功夫，需要他慢慢的进行。

    因为手中五行精气不够，陈念之没办法立刻晋升，于是姜玲珑将手中的庚金离火二气全部留下，然后独自回了一趟楚国。

    这些年陈氏仙族的店铺已经开边了姬洲，收购到的五行精气比起往常多了数倍，倒是积攒了不少的庚金离火二气。

    姜玲珑将陈氏手中的庚金离火二气抽调一空，又把天墟盟的庚金离火二气尽数带走，可还是有些不够。

    无奈之下她发动陈氏仙族，找到了姬洲熟识的各大金丹仙族，用甲木戊土等五行精气置换，这才将价值千万灵石的庚金离火二气凑齐。

    做完这一切之后，姜玲珑立刻回到了遗迹之中。

    得到了足够的五行精气，熬炼本命仙剑就只剩下水磨工夫。

    陈念之再次进入了闭关室之中，开始不断地以五行精气熬炼离火归墟剑。

    如此过了一年的时间，随着这天离火归墟剑绽放出一道耀眼紫光，最终化作一道璀璨剑光腾空飞了出去。

    清月轮早有准备，直接放开了阵法，任由这尊炼魔仙剑飞上了天穹。

    陈念之迈步登天而上，这才发现天穹上劫云滚滚，一道紫色剑光婉若游龙，带着璀璨的锋芒纵横天宇。

    “炼魔宝雷劫。”

    他眸子微动，最终还是将担忧压了下去。

    离火归墟剑晋升之后，材质和威能都已经不弱于炼魔至宝，渡过炼魔宝雷劫自然不难。

    果然随着炼魔宝雷劫落下，离火归墟剑绽放出千丈剑罡，锵的一剑斩灭一切，径直冲入了雷海之中。

    跟修士不同，炼魔至宝乃是千锤百炼而成，材质不会轻易被雷劫毁坏，哪怕宝雷劫威能惊人，可是离火归墟剑依然沐浴雷霆渡了过去。

