    格林斯潘唱空互联网，巴菲特唱空高科技。呵呵，这两位还真是够闲的。

    看样子，兔国的砖家就是和这两位学的。04年就满世界叫嚷着楼市泡沫，14年还叫。到了19年，这群家伙说，自己住还是可以买的。

    还买个锤子啊，四五千一平米的房子，现在七万起了，还尼玛是二手的。

    记得有个笑话，一老外04年在魔都买一套房五十万。然后就是仗着一张脸到处浪。19年回国，还尼玛带走了100万美刀。

    好吧，有了这一百万，完全可以在米国安度晚年了。

    六万美刀投资，免费住了十五年，最后带走一百万。啧啧，这个投资简直太合适了。别什么巴菲特了，再加一个索罗斯都没这回报率。

    有泡沫吗？

    有锤子，砖家都说了，自己住还是可以买的。尼玛，你也不早说，04年我就打算自己住的。

    所以说吧，别人的成功经验，根本不可复制。成功学看的越多，你就会变的越蠢。卡内基，洛克菲勒这种东西会成功，都有特殊的时代背景做备注。

    再说了，能够成为财团的主，谁又能说自己的钱都是干净的。没有这些大资本家的搅和，一战或许还会打，二战却是未必。

    三月二十七日，洛杉矶神圣大礼堂，67届奥斯卡如期举行。

    哈维韦恩斯坦的脸有些黑，他们一群人走上红毯的时候，有一大群人纷纷竖起了中指。

    不管死胖子哈维如何解释，同性那啥的群体都没打算放过他。如果不是安保和警察给力，他们遭遇的就不会是中指了，应该是鸡蛋。

    大气候就是这样，没什么好说的。驴子为了选票，基本什么都不要了。

    “亲爱的，你还真够任性的，最佳改编剧本一定是你的，最佳影片的机会也很大，你为什么不去？”

    看了一眼大肚婆，威廉怀特有些蛋疼。尼玛，实在太大了，如果不是做过超声波，他真的会认为有两个。

    “亲爱的，我不需要这种荣誉了。再说了，我如果去了，焦点就只有我一个，这可不是我的本意。”

    娜塔莎白了一眼这个傲娇的家伙，她也不能否认，奥斯卡神马的，可能更想蹭他威廉怀特的热度。

    当然，这个男人选择花时间陪她，这也算是不错。女人总是这样，尤其是快要临产的时候，通常都会变得敏感多疑。

    威廉怀特本就是一个渣男，如果再让某个女人有抑郁症了，那就大大的不妙了。

    颁奖晚会看了一半，威廉怀特就没兴趣了。果不其然，阿甘正传大获全胜。至于那个低俗小说，只是一个最佳原创剧本。

    威廉怀特知道，死胖子哈维用了力气。否则，这个奖项他也拿不到。

    67届奥斯卡，可能是最缺乏悬念的一届了。由于肖生克的救赎被他压下了，自然就没有了火星撞地球的场面。至于低俗小说，虽然也算不错，争议却有些大。

    不去说同性那啥的问题了，环形叙事和暴力美学固然不错，这东西总还少了一些什么。

    换一个时间，如果不是电影百年，低俗小说是真有机会的。能给一个R级片奥斯卡，暴力根本不会成为什么问题。

    这些年的奥斯卡，越来越怪异。每次要是不搞出一些新花样，好像就不能体现他们的特殊审美观。

    可惜，他们遇上了阿甘正传。与其说这部电影有什么艺术价值，还不如说美帝集体自嗨。

    和大兔子打乒乓？

    唉，你们究竟知不知道，人家让球让的多辛苦啊。就你们这个臭水平，小学生都吊打你们了。

    天空中，一根羽毛随风飘舞，飘过树梢，飞向青天……最后，它落在福雷斯特.甘的脚下，阿甘把他夹进自己最喜欢的书中，他正坐在乔治亚州的一个长椅上，向同坐等公车的路人滔滔不绝地诉说着自己一生的故事。

    阿甘正传讲的这个故事，其实就是米国梦。一个智商堪忧的家伙，通过自己的努力一路逆袭。

    越战，战友之间的深厚感情，大兔子的外交，战后普通人的生活。一切的一切，阿甘的故事，像极了一部微缩的时间简史。

    别说什么低俗小说了，就算你把辛德勒的名单拿来，一样会被吊打。甭管学院有多少犹太裔，你要搞明白一点，你首先是米国人，其次才是犹太裔。

    哪怕你不承认。

    咳咳，应该不会这么傻，如果情商如此低下的话，也不会成为这个世界上最会赚钱的人。

    辛德勒的名单只是反思，阿甘正传却是奋斗。对了，还有责任。对自己战友的责任，对自己孩子的责任。

    最为精彩的地方就在于，他的战友是黑哥们。

    一部电影考虑到了方方面面，不得不说，简直就是大杂烩。除了美帝自己看着爽，其它国家也就那么一回事。

    还是那句话，美帝生产东西或许不行。如果把这个产品包装销售，他们是绝对的行家。

    这部电影还没完全下线，自己在米国取得了三亿美刀的票房。全球票房更是超过六亿。

    面对如此傲人的成绩，他威廉怀特当然可以傲娇。带种的，你不给我最佳影片。

    “昆丁，你怎么看，真有那么大的差距吗？”

    “哈维，别想太多了，时机不对，我们如果换一个时间……”昆丁其实没什么不满，通过这部电影，他是大大的提升了自己的知名度。至于被阿甘正传吊打，呵呵，谁来都一样。你只要能把书本里面的画面重现，想不获奖都难。

    “昆丁，那部肖生克的救赎怎么样？有没有把握尝试一下。”

    对于这个死胖子的异想天开，昆丁也非常无语。尼玛，你凭什么去和怀特影业拿剧本？就凭你那些上不得台面的玩意？

    女人？

    笑话，威廉怀特在好莱坞招呼一声，一大群妹子就会不顾一切的扑过去。

    “咳咳，那个风格不适合我。不过，这也是一个奥斯卡级别的剧本。哈维，不是那么容易的。”

    “不试试怎么知道不行，他威廉怀特又不是老虎，你别去揭他的逆鳞就行。”

    “好吧，希望你能成功吧。”

    不得不说，狗胆包天来形容这货，真的一点都不会错。别说什么威廉怀特了，这个消息根本到不了他手里。

    活动了一些酸麻的手臂，威廉怀特也只能苦笑。给人当抱枕还真尼玛累。

    好吧，最主要是不能活动，如果能来三十分钟掌上压，估计就不会那么难受了。不过你还别说，肉嘟嘟的，手感还是非常不错的。

    学院的大佬其实很不爽，没有了悬念，收视率怎么保证。最为关键的就是，这个混蛋居然不出现。

    好吧，好莱坞大亨的威势，真就不是随便说说的。要说飞扬跋扈，还真就没谁可以和他相提并论。

