    “好狗不挡道，信不信我报警抓你们。”秦以以娇喝，这些人不过就是欺软怕硬罢了。

    “小妹妹，我好怕啊，请问我们犯什么法了？不过看见你的时候，我真的想犯罪了。”

    对方却根本不吃这套，反而愈发肆无忌惮了。

    “没事，跟他们走一趟，免得你觉得给的奖金不值得！”林克毫不在意地说，实现价值的时候终于来了。

    “呵呵，还是这哥们懂事，跟我们走吧！”对方看了看林克，细皮嫩肉的，果然没什么骨气，这就怂了。

    不多时，林克和秦以以就被带到了一个僻静的死胡同，里面有不少人，手里都拿着家伙。

    为了防止他们逃跑，胡同的出口也被人堵住了。

    “果然是你们！”认出之前那个店老板之后，秦以以冷笑了一声。

    “可不就是我了！”店老板潇洒的点了根烟，深吸了一口之后说道：“我说过，那手机你们拿不走，我给过你们机会，可惜你们不珍惜！”

    “切，有本事单挑啊！”秦以以不屑地说。

    “怎么你男人很会打吗，这年头会打有个屁用，出来混，是讲势力，要有背景！”店老板打量了一下林克，轻蔑道：“你什么身份啊，小弟弟？”

    “你可以叫我林少！”林克说。

    “原来是小瘪三！”店老板愈发不屑了，这年头，满大街都是这少那少的，“我也不和你们废话了，把手机还给我，然后再赔个十万块这事就这么算了！”

    “真是好笑，就算是有钱我也不会赔给你们这种人的！”秦以以无语了，人不能无耻到这种地步吧。

    “不赔钱？那也简单，你把我们这些人陪好了，然后再去洗浴中心上班还债吧！”店老板大笑道，这简直就是煮熟的鸭子已经送到嘴边了，忍不住就让他口水直流。

    “一群满嘴喷粪的废物，活该一辈子摆地摊。男朋友，你不是想有意义加班吗，好好教训教训他们！”秦以以冷哼道，她也不是什么吃亏的主。

    “那你可要记得我的奖金和加班费！”林克提醒道。

    “放心，我给你双倍！”秦以以无语了，林克能不能不要在这个时候说这种破坏气氛的话。

    “老板大气！”林克眼睛顿时眼睛一亮。

    “原来是个打工的，你一个月多少钱，犯得着拼命么？”店老板大笑道。

    “老大，我好像认识这小子，以前我在工地混的时候，他在我手下搬砖，脑子不好使，被我把大部分工资都坑了也不敢说什么！”

    一个人突然认出了林克，正是林克以前搬砖的工头。

    他因为太黑心了，激起了公愤，在工地上混不下去了，又跑这里来了。

    “哈哈，原来是个农民工，早说嘛！”店老板忍不住大笑起来，当林克说自己是林少的时候，他还真有点忐忑，现在彻底没什么好怕的了。

    “是你！”林克也认出了包工头，心头立刻涌起一丝怒火。

    他刚从山里跑出来，找一个搬砖的工作容易吗，结果干得比牛多，最后还被狠狠地坑了一笔。

    之前他以为就是这样，不过现在才知道，当时就是他太傻了，不懂社会险恶。

    “可不就是我了，你说说你，搬个砖那么拼命干什么，一个人干好几个人的活，我要是不开除你，其它砖友也不同意啊！”包工头大笑道，安江还真是小，他居然又和林克遇见了，“不过你小子真应该感谢我，我要不坑你，你怎么找到现在这么好的工作呢，哈哈！”

    “哼！”

    仇人相见分外眼红，林克哪里还忍得住，上前一脚就把包工头踹翻在地。

    “你小子找死吧！”店老板等人神色一沉，当着他们这么多人的面林克居然还敢动手。

    “艹，疼死我了，林克，你特么活得不耐烦了是吧！”包工头扶着腰站了起来，但凡林克以前有现在一半的胆识，也不至于被他差点把工资坑没。

    “呵呵……”林克抬手又是几巴掌扇了过去，他可不是当初那个很傻很天真的林克了。

    “兄弟们，给我干死他！”包工头只觉得牙仿佛都要被打掉了，他实在不能容忍以前在他面前乖得跟孙子一样的林克突然变得这么硬气。

    “想不到你一个农民工还这么拽，以后记得低着头做人，你们几个，过去解决他。”店老板招了招手，立刻有几个人抄起家伙就扑向林克。

    林克也不含糊，随手接住当头砸下的钢管，同时把连续几脚将另外几个人踹飞。

    “点子扎手，一起上！”店老板见情况有些不对，立刻拔出了一柄尖刀。

    其他人也纷纷围了过来，找准机会就扑向了林克。

    这种街头斗殴，比的就是人多和下手黑，他们很有经验。

    不管林克有多厉害，最终还不是得被他们乱棍打死。

    不过很快他们就知道自己错得很离谱，林克一个人就像是千军万马一样，他们根本无法近身，很快就被打得分不清南北了。

    “打得好，左勾拳，右勾拳，再来一个连环踢……”秦以以看得很是开心，这要是以前，她肯定会觉得这不体面。

    不多时，所有人都被解决了。

    被林克重点对待的包工头脸都被打肿了，见林克又走向自己，他连忙跪在地上，“别……别打了，以前是我不对，不该坑你的钱，我天打雷劈，我不得好死。”

    他就纳闷了，林克这么厉害，以前搬砖的时候怎么那么怂。

    “他坑了你多少钱啊？”秦以以好奇地问，没想到林克还真搬过砖。

    想到林克在工地上挥汗如雨的画面，她就忍不住想笑，这反差实在是太大了。

    “不多，不多，也就几百块而已！”包工头连忙说。

    “把我的钱还给我！”林克冷冷的说，几百块对他来说已经很多了。

    “我就这么多了！”包工头连忙把兜里的钱全部掏了出来，递给了林克。

    林克接过钱，手里的钢管这才放下了，他想着是不是把自己之前被坑的钱都去要回来。

    “你刚才不是挺厉害吗，说我们走不出这里，现在又怎么样，要不要我把手机还给你？”秦以以踢了店老板一脚，一脸解气。

    虽然打架不对，但有句话说的不错，恶人就需恶人磨。

