    第1545章逼迫

    府丞夫人冷笑：“这种大白话谁不会说？证据呢？”

    “我们夫人在哪儿是我们自家的事儿，什么时候需要向府丞夫人证明了？府丞夫人这话说的真正好笑！”

    “就是，我们大人昨儿晚上才严惩了秦夫人身边那俩胡说八道、信口开河的婢女，秦夫人也是亲眼所见、亲耳所闻的，怎么？这才过了一晚上，秦夫人便忘了吗！”

    “胡说八道的分明是你们！”府丞夫人有些恼羞成怒：“邵夫人失踪这可不是小事儿，你们这么瞒着，若是闹出人命来，别到时候又怪在我们大人和我们老爷头上，到时可就说不清楚！”

    “人命关天，到了这个时候你们还在狡辩！呵，这可都是邵大人吩咐的？邵大人那也太无情无义了吧！”

    “我们大人和夫人伉俪情深，秦夫人能知道什么呢？这等话扣在我们大人头上，既无聊又可笑！”

    “就是，我们大人连侍妾通房都无一个，这天底下能做得到的男子可没几个。秦夫人居然还说这等话，真的很可笑呢！”

    府丞夫人恼羞激怒，转头看向知府夫人：“姐姐，你也说句话吧！”

    她不跟两个婢女争论，太掉价了！

    知府夫人听她们吵嚷得头痛，她一点儿也不想说句话。

    “两位姑娘，这这邵夫人到底在不在驿站？”

    “自然是在的。”

    “呵！那便把人请出来啊！”

    “我们夫人想干什么便干什么，她病尚未全好，在后院散步呢，我们可不敢打扰，大人吩咐过的，什么事儿都不许去打扰夫人。”

    “借口，全是借口！”

    “我们姐妹实话实说。。”

    府丞夫人快气炸了，冷笑道：“你们这实话谁信。”

    立夏：“秦夫人凭什么不信？”

    知府夫人根本不想搅合进来，巴不得装糊涂糊弄过去，反正，她一点也不想在场，只要她不在，她们闹翻天都无所谓。

    于是便也笑劝府丞夫人道：“是啊妹妹，没准邵夫人当真在后院散步呢？没别的事儿咱们还是先走吧。”

    “这明明就是谎话！”府丞夫人快气炸了：“不是说了卧床养病吗？人根本不在，都到这地步了，你们还睁眼说瞎话！”

    立夏：“分明是秦夫人莫名其妙，若是秦夫人说错了呢？秦夫人待如何？”

    秦夫人冷笑：“若是我弄错了，我跪下给你们夫人磕三个响头赔罪，再给你们姐俩也磕头赔罪！现在，你们能把人请出来了吗？倘若真在，做什么缩头乌龟啊！”

    乔萱扶着棉棉的手缓缓从屋子外进来，慢慢道：“秦夫人这话，倒是有些意思呢！”

    屋中空气骤然一静。

    众人猛的转身朝乔萱看去，低呼抽气。

    知府夫人大喜，一颗心可算落了地！

    “邵夫人，你的病已经好了吗？这可真是可喜可贺呀！”

    话说，她是真的一点儿也不愿意在晏州城发生什么意外啊，顺顺利利把人送走皆大欢喜！

    这可真是太好了！

    府丞夫人却仿佛见了鬼似的，瞪大了眼睛：“你、你——”

    (本章完)

