    天行有常，岁月无痕。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    时间一天天过去。

    石观音之死没有在江湖中引起半点风浪，毕竟这女魔头近年来都待在西域老巢，鲜少踏足中原武林了。

    武林之中的争斗和厮杀却无一刻停止，譬如东南沿海一带出了一位纵横七海，威震天下的天正大帅史天王，其人麾下聚集了数万海盗，就连倭寇也纷纷投靠旗帜下，呼啸纵横于海上，袭扰6地安宁，肆意劫掠杀戮，就连朝廷也拿他没有办法。

    甚至有流言称，史天王曾经派人秘密接触朝廷特使，逼迫朝廷下嫁一位公主给他，朝廷一旦不从，他就要率领数万海寇杀上6地，杀出一个流血漂橹，血流成河。

    除此之外，江湖上还传出了昔日威慑黑白两道的天外杀手，红樱绿柳重出江湖的消息。

    所谓天外杀手，是说红樱绿柳的杀剑一出，无迹可寻，变化莫测，犹如从天外刺来般难以抵挡，据说这两人甫一现身就兵分两路，短短数日间就挑了七大派中的点苍，南海两派！

    最轰动者，莫过于关中原氏“无争山庄”的大动作。

    无争山庄这一代的少主人似乎抛弃了过往历代庄主的韬光养晦，“蝙蝠公子”原随云一人一剑，旬月间袭卷了关内群雄，败尽高手，关中九帮十八派尽数臣服于脚下，奉他为关中武林盟主，一时间威风无俩！

    根据最新传出的战报，原随云已向天下第一剑客薛衣人起了挑战，似有竞逐天下第一宝座的意味。

    而在这纷乱汹涌的江湖局势下，边城小镇中的一间客栈内，王动缓缓收功，面上浮现出一丝欣喜之色。

    他潜心参悟天魔血手中蕴含的神仙秘藏，魔神之秘，全然不管外界时光飞逝，终于有了所得。

    王动元神观照下，身体每一个细微的部分都是纤毫毕现，一个个穴窍内仿佛藏着一颗星辰，焕着熠熠光彩，丝丝缕缕的光芒流转不息，反哺着他的肉壳神魂。

    王动摸着下巴，沉吟着：“不愧是蕴含了神仙之秘的仙人手，有了这番领悟，不但我的太初始原章能更进一层，我感觉恢复到巅峰极盛状态，也根本不需要十三个月那么长，或许只要九个月，至多十个月就成了！”

    如果他提前回归大唐世界，慈航静斋，魔门，各路诸侯等势力会是什么样儿的表情？

    王动有趣的想着。

    “不过谁叫我是言而有信的人呢，说一不二！”王动袍袖拂动，面前的天魔血手自动飞起，落入那寒玉匣子之内。

    既然决定留给大唐各方势力十三个月时间，他就不会轻易更改，不是因为他特别讲信用，仅仅是想看看在抱团取暖的情况下，对方能不能带给他一些异样的惊喜。

    大唐世界的佛、道、魔三家乃至高丽，突厥都还是有些底蕴的，毕竟那个世界源远流长，最早甚至可追溯至上古黄帝时代，王动带着一丝期待的想着。

    “大唐世界或许还真有能与我一战的高手，我要踏出至道的关键一步，也许还得借他之手……。”

    王动眸子里闪动起异样之色，随即他探手朝虚空一抓，似乎从中抓出了什么灵机一般，看着空无一物的手掌自语道：“剑行东南，其气莹润，带有海潮之气，天刑剑是掉在海上了吗？”

    “冰冰！”王动朝着门外叫道。

    噼啪！

    白衣胜雪，黑如云的少女像是等候了许久，应声推门而入，一双黑如点漆，秋水为神的眸子朝他瞧来。

    “辛苦你了！”王动长身而起。

    其实以王动今时今日的造诣，肉躯极尽升华，近乎不逊色仙级高手的仙人之体，又有着太初始原章的奥妙加身，哪怕他一动不动，任人劈杀毒害，也不是这方天地任何人，任何手段所能对付的。

    只是冰冰怕人搅扰，一直履行着护法的任务。

    冰冰摇了摇头，问着：“还要继续参悟吗？”

    “已经到了瓶颈，继续下去也是空耗时间。”王动就瞧着冰冰，略微一沉吟，微笑道：“咱们已经看了大漠风光，接下来我带你去看海如何？”

    只是两人还没看见海，倒是又见着了楚留香。

    恰是晨光明媚时候，苏州城内正举办着一场花会，就看见百花齐放，缤纷多彩，花香散溢之间，煞是好闻，更有着一位位明丽少女打扮得花枝招展，娇笑着穿行其间。

    王动牵着冰冰的小手，欣赏着千姿万彩的场景，就看见长街上三辆华丽的马车奔行而过，每辆马车都由两条劲装疾服的大汉，跨着车辕，一个个俱是神情剽悍，目光敏锐，一望而知都是江湖好手。

    这种人居然也会做别人的家奴，他们主人的来头定然非同凡响。

    三辆马车奔行甚疾，偏又平稳无比，没有伤及任何行人，周遭哪怕有再多的热闹可看，他们也没有停下的意思。

    倒是最中间最宽敞，也最华丽的一辆马车，车窗敞开着，一个风度翩翩，气质洒脱不羁的男子掀起竹帘朝外张望。

    王动看见这人就笑了，扬声道：“楚香帅见了熟人也不打声招呼吗？”

    楚留香乍然听闻这道声音，身体微微一震，好似吃了一惊，随即就放松下来，摆手让驾车大汉停车，朝着王动看了过去，笑道：“原来是王公子，此地百花盛放，美不胜收，公子身边更有佳人陪伴，流连胜景，如此闲情雅致，真教人羡慕啊！”

    对于王动这时不在坐轮椅，楚留香没有半分惊讶，任何事情生在这人身上，他都不会感到惊奇。

    楚留香身边还有一条大汉，浓眉大眼，胡须拉碴，不修边幅，意态慵懒之极，他扫了王动一眼，嘀咕道：“这小子是谁？”

    楚留香笑着拍了拍大汉肩膀，笑道：“老胡不要无礼！”于此同时，却用传音入密之法朝大汉道：“他就是我跟你提起过的那个人！”

    又指了指大汉，朝王动介绍道：“这厮是楚某的老友，江湖人称‘花蝴蝶’胡铁花！”