    12、始皇帝的呼唤

    副标题：来自星星的女孩

    ☆正文☆

    列车在道路上飞驰，将一切的怪物们甩到身后。

    不对，应该说，怪物们与他们存在过的场景一起，所有的数据都随着列车的离去而消失了。

    仿佛本就不存在一般。列车有些突兀的穿过一条隧道，短暂的黑暗之后，眼前的一切便豁然开朗。

    轨道依旧在不断向前延伸，但却没有任何的依靠，无限的列车轨道在道路的正前方不断的延伸，在天空中，穿越云海，抵达了全新的世界。

    不过路明非道不会因此觉得不可思议。

    毕竟他已经猜到了这是数码世界，不管再如何离奇离谱的风景出现，本质上来说依旧是数据代码组成的建模，区别在于精细程度罢了。

    列车在天空中行驶什么的也不奇怪。

    独自跑到了车顶上呆着，故意远离了人群的芥雏子看的更清楚。

    高空本应该有飓风，但列车似乎完全脱离了物理法则，芥雏子闲的没事试了下，发现列车的周围似乎被设定好了某种【范围】，范围外部是高空的狂风呼啸，但内部却无比的安稳平静。

    芥雏子还发现，从视觉上来看，并非是轨道不断的在天空中延伸，而是列车列车自己一边前进一边往前方全自动铺设轨道罢了。

    巨大的鲸鱼在云海之上翻腾，无数人为着震撼的天帷巨兽而惊呼，随着列车穿过了云海，但眼前的场面豁然开朗之后，车上的人都发现，除了自己的列车之外还有许多的同样的列车在不远处的天空中行使着。

    光是视野内能看到的就超过了十位数。

    列车的模样各不相同，唯一相同的是目的地，似乎都在承载着各自的乘客，向着同一个方向进发。

    不仅仅如此。

    从安全的列车内向外俯瞰——

    天空、海洋、大陆

    又叫得出名字的，但更多的是叫不出名字，甚至神话故事中也没有明确描述过的奇异生物。

    ......但芥雏子没有在意这些。

    芥雏子在发呆，或者说，在思考。

    思考自己身上究竟发生了什么。

    芥雏子记忆里最后的画面，应该是在灵子转移的过程中，因为突发的大爆炸，所有A组成员都沉入了现实与虚幻的夹缝，坠入了虚数之海里。

    在那之后，她也不清楚发生了什么，可能是出现了某种时空错乱，她突然听到了来自英灵座的呼唤，然后就稀里糊涂的以英灵的身份现界了。

    芥雏子以为是又有什么人想要用这种方法奴役自己，于是在被召唤的瞬间就选择了自爆，却没想到，自己这次现界的灵基中居然还混杂着项羽相关的部分内容。

    再然后就是路明非接触了曾是项羽武器的霸王枪，而后两个倒霉蛋一起被卷入了雷夫随手布置的陷阱中，极低概率的只有他们两人一齐被卷了进来。

    能拔起霸王枪的路明非究竟是......

    以芥雏子的脑子，自然联想不到非常流行的所谓“转世重生”之类的字眼。

    芥雏子是真祖。至少存在形式符合魔术师们对‘真祖’的定义，像她这样的存在在古代中国也被称呼为‘仙女’或‘真人’。

    虽然类似仙女与人类恋爱的故事很多，隔壁血族传承相关的女真祖就没少因为恋爱被坑，但芥雏子不同。

    芥雏子讨厌人类，她的讨厌不针对个人，而是针对人类这个族群。

    比起强大的个体，芥雏子的性质更像是大自然的化身，也能算是盖亚识的女儿，因此她对人类的厌恶是深入骨髓的。

    说到底，人类的发展本质上是文明的发展，而文明的发展无论好会，都必然伴随着对自然环境的破坏。

    为了活下去而破坏自然环境。这正是人类种最本质的生存之道。

    像芥雏子这样的存在，哪怕没有明确的意识，都或多或少能意识到，当人类继续这样发展下去的话，星球死亡的终焉结局早晚会到来。

    芥雏子比那个要跟偏激一些......或者说太过保守了。

    芥雏子厌恶人类，同时也恐惧人类文明，因此她很少与人类文明接触，总是过着避世隐居或沉睡的生活。

    天知道迦勒底老所长马里斯比利，是如何撞了大运，在哪个破旮旯角落里发现芥雏子的。

    在人类的历史中，芥雏子层短暂的留下过一个名字。

    不是‘芥雏子’这个马里斯比利为她取得假名。

    或许是冥冥中与白姬、黑姬对应也说不定吧。

    真名——虞姬。

    大自然的精灵，星球的女儿，仙女，真祖，虞姬。

    真祖这种物种本来就跟吸血鬼没什么联系，是后人牵强附会，再加上各种误传扯上去的罢了。

    什么吸血鬼之祖该隐，不过是上个世纪90年代左右，White Wolf Publishing游戏公司出品的桌面RPG游戏《黑暗世界》之《吸血鬼》的故事背景，众所周知的“氏族”“代数”“戒律”“避世”等各类设定都是出自于这个游戏，甚至是在网络上流传已久的所谓“吸血鬼圣经”——《挪得之书》都只不过是白狼出品的游戏背景设定指南。

    连神秘学都算不上。

    （但是......为什么会变成这样呢？）

    虞姬在思考着。

    （我是不死的，也不可能愿意进入英灵座......难道是哪个平行世界里的我接受了英灵的身份，自愿上座后留下了记录，然后稀里糊涂的让我被连带着拽下来了吗？）

    这并非是不可能的事情。

    当初马里斯比利用用来哄骗虞姬的就是这套说辞，让虞姬产生了通过英灵召唤召唤项羽的期待，才来到了迦勒底内。

    相比起魔术师世界大名鼎鼎的白姬‘爱尔奎特’与黑姬‘爱尔特璐琪’。

    虞姬存在着致命的缺陷。

    爱尔奎特虽然也长年沉睡，但因为某些原因，她每隔一段时间就会苏醒追杀曾经骗过她的某人。

    黑姬干脆就长年在黑暗世界中活动厮杀了。

    但虞姬是真的不问世事的类型。说到底，哪怕在2017年的现代，中国光是登记在册的就有超过十名的仙人在地面上活跃着，怎么也轮不到虞姬来被惊动。

    长年的不问世事的结果，导致的是虞姬基本忘记了如何使用自己作为真祖的能力战斗。

    虽然依旧有怪物级别的身体素质......但面对真正的英灵，这种程度还是不够看。

    ——心念一动

    项羽的霸王枪便出现在了Lancer虞姬的手中。

    到底要如何唤醒自己作为真祖（仙女）的战斗本能......

    【难度：35】

    【虞姬的‘灵感’：1D100=19（你打FGO像芥雏子.jpg）】

    ......芥雏子无论如何都想不起来了。

    说到底，她似乎就没战斗过几次，上次有过战斗经历的是什么时候？

    哦对了，好像还是认识兰陵王的时期了吧，那是她少有的朋友，也是她少见的动了怒，想要为兰陵王将那个地方（地名跟时代芥雏子都没记）人类全部杀光，但却被兰陵王阻止了。

    战斗这种事情......

    说到底芥雏子也不知道要怎么战斗。

    不过现在成为英灵之后，只要自己想，似乎随时都能发动宝具，也就是自爆......为啥英灵座会把这个登记为虞姬的宝具啊？

    正常来说按照传承，不应该是剑舞啊什么的吗？毕竟那个最有名。虽然虞姬自己学过什么舞蹈。

    而却这个自爆宝具有问题，恢复原状之后身体的形状会发生微妙的变化，虽然乍看上去一样，但细节的差异却不少，主要集中在胸部的形状与大小还有柔软度这种方面。

    芥雏子其实是个很暴躁的人。

    作为受肉的自然精灵也没有准确的模样。

    只是某人......某个不是人的存在曾经说过，喜欢知书达理的女性......用现代的话来说就是文学少女吧？

    “唉。”

    芥雏子叹了口气。

    躺在了列车顶部。

    看着在上方云海之上翻云覆雨的几头巨鲸。

    “别在这种地方在我眼前交配啊。”

    ......说出了一点都不文学少女的话。

    说到底，芥雏子一直觉得，那人——霸王其实并不喜欢所谓的文学少女。

    只是，当自己询问时，霸王根据分析那个时代人类男性的普遍性格喜好，得出了个公式化的答案罢了。

    最初只是误会。

    然后脑子不太好使的虞姬顺着这个误会伪装出她以为的文学少女的模样。

    然后两人相恋。

    或许霸王所喜欢的不是文学少女，只是文学少女身上自己宠姬的影子罢了。

    “项羽......大人......”

    英灵召唤系统，真的能呼唤出那个人吗——

    就在这时

    【剧情发展·分歧】

    【在芥雏子的面前......】

    【1/4、星降之子】

    【2/3/5、始皇帝的呼唤】

    【6、被卷入神之战（判定是哪两位神在战斗）】

    【7/8/9、随机两项一起发生】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    【1D6=5】

    【始皇帝的呼唤......】

    【1D6=5.重复所以不算】

    【1D6=5.还是重复，所以不算】

    【1D6=3.重复，不算】

    【1D6=4】

    【星降之子】

    ——“......终于联系上了。”

    突然出现了一个声音。

    因为芥雏子完全不熟悉，觉得完全陌生的声音。实际上，对芥雏子而言，除了项羽之外的任何人的声音都是陌生的。

    “居然是在这样的时间点上联系到了......仙女你.”

    只是，这个声音的主人似乎认识她。

    芥雏子对这个声音没有丝毫印象。

    但这股语气芥雏子却有些耳熟。

    说到底会称呼她为仙女人就没几个，只是芥雏子一时间想不起来了。

    ——“如果是你的话，说不定会合得来呢，与传说中的英灵，与那些孩子们。”

    这都是啥？这都在说啥？

    芥雏子眉头紧皱，虽然她不知道如何形容这种谜语人行为，但就是觉得非常不爽。

    ——“拯救...就需要......集合......”

    那个声音似乎还想说些，但很快言语内容就变得断断续续，像是信号不良的老式收音机一般，无法听清楚了。

    不要在好像说道关键内容的时候变得含糊不清啊！

    不要这么剧情需要啊！

    不要如下起很懂气氛的雨般通讯中断啊！

    但很快，芥雏子就没有余裕去思考这个神秘谜语人了。

    说到底芥雏子本就是那种不太喜欢思考问题的类型。

    因为不老不死无限寿命，她更习惯于将没能解决的问题放下，想着以后有空再来解决，然后就这样忘掉。

    但是，现在，有东西正在接近她。

    ——是光

    “！？”

    芥雏子突然发现了一道光芒，一道仿佛流星般的光芒，乍一看还以为只是天幕上的背景贴图，结果拿到光芒笔直的朝这里冲过来了！

    芥雏子只能依稀看清楚一个人影。

    然后，面对这个即将撞击在列车上的身影，芥雏子的脑海中并没有思考注入“万一撞坏了列车那怎么办”的想法。

    只是单纯的，下意识的，接住了光芒。

    芥雏子在瞬间看清了对方的模样。

    这是一个女孩。或者说说女童，外表年龄应该不超过十岁，黝黑的肌肤上有仿佛电路板般的几何图形纹路，白色的短发发质偏粗糙，给人的印象介于【沙漠风】与【草原风】之间。

    但。

    下一刻。

    如星星般降临的女孩，那伴随着坠落加速度裹挟的巨大的冲击动能，席卷了芥雏子的全身！

    【芥雏子的‘应对’：1D100=71】

    【星之女孩的‘冲击’：1D100=81】

    【71＜81】

    芥雏子的身体几乎就要当场炸裂。

    但她毕竟是非人类，承受了这等冲击，也没有瞬间迎来死亡。

    只是——

    “唉？”

    下意识的接住了白发女孩的行为，理所当然的导致了，那趋势不减的巨大动能，裹挟着芥雏子的身体，继续【坠落】。

    回过神来的时候，芥雏子一脚踩空，身体已经被连带着脱离了列车的顶棚。

    ——不妙

    这样下去会离开列车表层的立场，然后被卷入飓风之中去的！

    天空中，云海之上，巨大的天帷巨兽，超过五百米的巨鲸们的交配行为所搅动的高空大气，会成为致命的风暴陷阱！

    ——怎么办？

    有没有什么能够够得着的东西？

    来不及了，太远了，芥雏子回过神来的时候已经脱离了列车，即使已经有人闻讯而来也到达了列车的车顶，也来不及了。

    距离太远了。

    “——【风王之瞳】！”

    但是有一个女孩毫不犹豫的冲了过来，她发动了自己嘴里的【一点点特异功能】，以自己为中心引发了风暴，狂风似乎听从了女孩的号令。

    是夏弥。

    夏弥一跃而起，无形的风暴仿佛化作了她的翅膀，在她的操纵下展开了行动，她接近了芥雏子，狂风试图将自己化作【网】，将芥雏子与星降的女孩包裹，然后强行拽回列车的方向。

    天马行空般的想法。

    简直是在挑战想象力的极限。

    难度太高了，几乎不可能成功，一旦失败就会被卷入风暴，后果不堪设想，跟自己送死没有区别。

    但夏弥依旧做了。

    即使失败......！

    “也要、争取一点时间......！”

    【行动难度：90】

    【夏弥的‘风暴之瞳’：1D100=4（？？？）】

    ——失败了

    而且是极其离谱的失败。

    夏弥甚至无法反应过来失败的原因。

    她的风暴之瞳别说如自己期望的那般将芥雏子拉回来了，甚至瞬间失去了控制，风暴消失的无影无踪，只留下夏弥一个人跟个傻子似的跳了出来。

    ——完蛋了

    夏弥当然不知道，实际上在场知道的人只有早就跑到了列车顶棚上来的芥雏子。

    这个完全无视了物理学规律的列车的周围，存在着保护列车在高空中前进，而被【设定】出来的稳定立场。

    夏弥呼唤来的【风暴之瞳】的效果，在瞬间就被列车的【立场】所抵消了。

    傻眼的夏弥。

    下一个瞬间就要跌出立场之外，被暴风卷走的芥雏子与她怀里的女孩。

    现在已经没有人能够救得了他们了。

    ——没错

    ——【现在】

    但是。

    如果。

    这一幕，是发身在【未来】的光景，然后被【五秒】前的某个少年看到了的话呢？

    【行为难度：60】

    【路明非的‘未来预知’：1D100=69】

    【69＞60】

    【成功！】

    路明非看到了未来的画面！

    但是，因为夏弥之前的大失败，为了补救这个，路明非必须再通过一个追加判定。

    为什么夏弥的风暴之瞳瞬间消失了？

    他能够在这瞬间意识到【列车】的问题，并且立刻想出救场的办法吗？

    【如果没能意识到问题，后续的抢救判定会得到-50的补正】

    【行为难度：75】

    【路明非的‘灵感’：1D100=100（卧槽！？）】

    ——预知了未来

    几乎就是在夏弥跳出去，并且风暴之瞳效果转瞬即逝的瞬间，路明非便紧随其后。

    启动英灵骑士变身，从亚瑟王的灵基中获取能量，然后——

    “Star Platinum！”

    白金之星！

    这个简单粗暴的替身，现在能够做到的程度，就只有——

    ——路明非以白金之星的怪力将自己扔了出去

    半空中，与夏弥交错的瞬间，路明非操纵者白金之星，将自己的替身风暴之瞳失效而傻眼的夏弥又扔回了车上。

    而自己，则是趋势不减的，冲到了芥雏子的面前！

    已经来不及了。

    瞬间就脱出了列车【安全行驶立场】的范围。

    风暴将路明非与芥雏子一齐卷入这名为大自然的高空陷阱之中——

    但是。

    “墓志铭！”

    未来预知！

    未来，我已经看到了！

    准确的捕捉了芥雏子的位置，路明非第二次用白金之星将自己扔了出去，然后用白金之星的强壮的臂弯，将自己与芥雏子一齐抱在了一起。

    “你、你是笨蛋吗！？”

    芥雏子已经傻眼了。

    “居然在这种时候用这种方法跑出来？有你这样救人的！？”

    路明非也很无奈：“没办法啊，我的替身，白金之星就是这种简单粗暴的东西，可没法像是后面第五部黄金之风或者石之海飙马野郎那样各种花里胡哨的效果玩出花来。”

    路明非一如既往的，习惯性的说着只有像他这样的人，才能听得懂的梗。

    但是芥雏子发现了不对。

    为什么他们还能像这样对话交流？而不是瞬间被卷入狂风中去？

    ——终于

    芥雏子看到了，路明非到底做了什么。

    是......【线】

    并非是白金之星，而是英灵骑士亚瑟王的能力，那就是魔力放出——【对魔力的精密操作】。

    冬木一战时，亚瑟王曾经表演过，让魔力化作雾气来遮蔽视野，让魔力化作固态充当铠甲，让魔力化作流动的液体来转移受力，甚至是让魔力高速旋转化作斩开星光的【锯子】。

    路明非在此等危急时刻，想到了个不可思议的解决方案。

    将亚瑟王的魔力化作【线】。

    在路明非跳出来的瞬间，【线】已经缠在了列车上，而后，因为列车的【安全行驶立场】的效果，只要路明非的魔力没有告罄，那么立场范围内的【线】就绝对不会因为受力而中段。

    只要一瞬间就够了。

    白金之星的超级怪力——

    以【线】为着力点，猛地拉扯列车！

    但列车不会因此倾倒，因为写程序代码的人就是这样【设计】的，为了保护列车安全甚至还有【安全行驶立场】这种东西！

    所以，在【线】自行断裂的瞬间，巨力没有将列车掀翻，而因为力的相互作用力，猛地将路明非与芥雏子拽了回去！

    “......所以说”

    路明非长吁了一口气。

    “虽然白金之星很帅我很喜欢，但最适合我的肯定不是这种类型的替身啊。”

    安全......着陆！

    ←to be continued！

