    第44章 弑神枪！最强的武器！

    叶云守护在吞天蟒身边，脸色难看。

    刚才仅差丝毫，只要他出手在迟上一点，吞天蟒便已经丧命在了对方手中。

    “挪移术！”

    “这种已然失传的上古秘术，你怎么会！”

    见到叶云使用的神术，所有人皆是一惊！

    “大家不要在留手了，今天一定要将对方留下！”

    “否则，我们这些人就是龙族永远的罪人！”

    龙族为首之人神情冷冽的扫视一周，率先出手朝着叶云攻去。

    当他身躯腾空而起的时候，身形便已然化作了本体。

    显然，这次他是认真了！

    龙族其余修士见状，也不再犹豫，全部化为本体状态！

    一同联手朝着叶云攻去。

    外面众人在见到化为本体状态的龙族众人后，不禁皱眉。

    龙族的那名女子。

    当她化作人形后与龙皇女帝确实相同。

    可在化为本体后，两者却有着显著差距。

    “龙皇女帝，你们龙族的本体后期难道会产生变化么？”

    一名强者疑惑地看着画面，有些不解。

    龙皇女帝眉头微微皱起，缓缓摇头。

    “在我的脑海中。”

    “龙族成员的本体状态，从未发生过变化。”

    “一般出生是何种模样，未来依旧还是如何。”

    看着画面，众人又陷入到了沉默。

    周围的几名女帝不时将目光看向龙皇女帝，微微皱眉。

    “龙皇女帝曾被魔帝剥皮抽筋，外形产生一定变化，也是理所应当。”

    萧峰毫不犹豫将矛头重新指向了叶云身上。

    顶立支持萧峰的众多修士，也是纷纷开口附和。

    “没错，一定是因为魔帝，龙皇女帝的外形才会产生变化！”

    “魔帝也太残忍了，龙皇女帝本体这么好看，他怎么忍心下手的。”

    “魔帝真是罪该万死，龙皇女帝竟在他手中受到了如此折磨！着实让人气愤！”

    ......

    周围人对魔帝的行为，都是及其愤怒。

    龙皇女帝眼中却不断闪现着挣扎之色。

    她看向叶云的目光，也在不断转变。

    忽而痛恨，忽而关心，复杂无比。

    看着画面中的场景，她脑海中闪现而出的记忆碎片也在不断增加。

    “你们快看，魔帝知名武器弑神枪出现了！”

    所有人目光顿时再次被画面吸引了过去。

    只见在叶云手中，不知何时出现了一柄暗黑色的长枪。

    这柄长枪的周围散发着诡异黑光！

    凡是靠近长枪的光线，都被直接吸入了其中！

    这柄长枪也是叶云之后征战四方的知名武器！

    至于究竟达到了何种层次，始终是个谜一般的问题。

    直到最后一战，弑神枪在数名女帝使用本命法宝联手攻击下，才破碎开来。

    这柄弑神枪，在大陆所有修士心中，都是最强法宝！

    手握弑神枪的叶云，气势瞬间产生了变化。

    一股无法比拟的霸气，从他身上向着周围四散而开！

    龙族几人见到他手中突然出现的弑神枪，瞬间愣在了原地。

    他们能够敏锐的察觉到，这柄枪带给他们的威胁。

    “你怎么会有这种武器！”

    “这武器最起码也是神器级别的存在，凭你的修为，怎么可能得到。”

    龙族首领根本难以掩饰心中的震惊。

    伸手指着叶云手中的武器，惊讶的开口。

    “你们若是愿意不伤害吞天蟒，我立刻就放任你们离开。”

    叶云紧握弑神枪，目光冷冽的看着眼前几人。

    尽管有了手中的法宝，他的实力也有了进一步提升。

    可此时的吞天蟒正处于进化关键时期。

    他根本不愿因此冒任何风险！

    “什么！”

    “你说你身后的那是吞天蟒，根本不是龙族！”

    龙族几人猛然一惊，不可置信的望着散发着浓郁血雾的身影。

    “没错。”

    “只是有人使用龙血和龙源想要将她改造成龙族而已。”

    “对方还将炼制出的黑血丹，注入到了她的体内，所以才会产生这种变化。”

    身为龙族的一员，在听到这种解释后，也是呆在了原地！

    使用龙血和龙源将对方进行改造！

    这一点，他们传承记忆中也有着记载！

    可使用那种方式强制将其余种族改造成龙族，所需耗费的龙血和龙源都极其恐怖！

    在他们所在的大陆之上，至今从未有过此种事情。

    何况，黑血丹早就成为了禁药。

    懂得炼制此种丹药的修士，完全是寥寥无几。

    又有谁会在成功炼制以后，又送给吞天蟒服用！

    看着呆愣在原地的几人，叶云也没有偷袭出手。

    “你后面那真的是吞天蟒么？”

    龙族中的那名女子，声音略带颤抖的问道。

    尽管她已经在强力压制语气的变化。

    可当这句话说出口的刹那，依旧还是颤抖了起来。

    叶云警惕的将目光看向她，缓缓点头。

    其余龙族心中虽然也好奇对方为何问出这种事情。

    可如今面对着叶云，他们也不好直接询问，只能将疑惑深埋心底。

    一时之间，现场反而陷入了寂静当中！

    所有人全部严阵以待，却又默契的选择了停手。

    “你若让我们将她体内的龙血和龙源抽取出来，我们就愿意直接离开。”

    “否则，今日必须要将她击杀！”

    为首的那名龙族强者在沉思片刻后，做出了决定。

    叶云根本没有迟疑！

    对方刚说完这句话，他便已经举起了手中长枪。

    很显然，他的行为便已经表明了他的态度。

    见到叶云行为，除了那位女性龙族，其余人都瞬间化为了本体。

    面对神器的威胁，只有化为本体，才能略感心安!

    叶云直接挥舞手中的弑神枪，向着眼前几人攻了过去。

    弑神枪的锋芒，也在这次战斗中初露锋芒。

    面对着弑神枪的攻击。

    坚硬的龙鳞根本无法发挥任何作用！

    一名龙族强者还想使用利爪抵抗攻击。

    可谁曾料到，当弑神枪和利爪撞击到一起的时候，坚硬的利爪直接断裂开来。

    叶云在见到了弑神枪的威力后，不禁大喜！

    哪怕是面对着众人围攻，他也率先选择了攻击！

    弑神枪对他而言，完全是如虎添翼！

    凭借着一己之力，直接压制了众人！

    PS：求推荐票。。。

    (本章完)

