    听到这，白马团的几个组长早就按耐不住性子了。

    最为积极的当属青书墨语和小古了，两人青扬之战可以说划水了一整场，不是说没打而是相比起清风和尤里，甚至齐安他们发挥的作用远远不如。

    白马团的影子里留下的痕迹甚至远远不如云嫣妹子，着实丢脸。

    这有好玩的事情现在当然要冲锋在前了，一项稳妥的清风都露出感兴趣的表情，阅兵式啊~

    弄出来一定很好玩。

    “好啊，好啊我们就来个白马团率土首届阅兵大会怎么样”

    “咱们分几组，我来当解说员，弄得最好的组有积分奖励”云嫣拍手叫到。

    “那还用比，肯定是我的推土机组更厉害一些”尤里不甘示弱。

    见团里的管理们都表现出比较感兴趣的意思，秦笑把这个想法告诉了丞相，问问他有没有兴趣再全盟弄。

    “率土阅兵？”

    “搞什么飞机！”丞相摸不着头脑。

    再次解释了一番之后丞相这才明白秦笑的想法，不过由于没有先例，丞相虽然也很感兴趣，苦于没有实际操作过，他的建议是让白马带个头弄弄看情况再说。

    “行”秦笑也没有强拉着其他团一起搞，风头白马一个团出就好了，刚刚问明显就是礼貌性的询问嘛。

    人多了也不好指挥，还是先把白马团的活动弄出来之后再推广到全盟。

    嘿嘿，别小瞧，一个团现在白马就有50人，每人假设有最低三队，算上斯巴达也有个五六队吧，龟龟近三百队的规模这场面拉出去提气，提气啊！

    给各位组长将好分配任务的具体安排之后，秦笑计算起了飞地到都阳的距离。

    阅兵最重要的是时间计算，先前白马云嫣妹子就统计好了团里各成员的队伍，秦笑这重点看的是部队行军的速度，徐州那边刀剑行的兄弟可以提前安排好飞地的链接地，有玩家进入青云志后在都阳关卡附近是有留底的。

    说起来这个工作也不轻松，先是各组上报抵达都阳附近的时间节点，然后就是组长得计算一下各部队的行军时间，只有在队伍行军时间一致的情况下才可能看得比较整齐。

    共同出发的地方倒是已经找好了。

    就是雍丘郡城的要塞，白马团满满的要塞在那里等着呢。

    三队主力一起出发就好，一些相隔的有距离的适当调一下距离，最终在从豫州脑袋头上飞过的时候行成一道亮丽的风景线，简直不要太美好。

    “还是你们会玩！”

    其他团的团长知道这件事之后面色古怪，副盟魏无羡简直惊呆了，我让你们白马团飞个地起要塞准备进攻豫州你都能给我弄出个花来，也是没谁了。

    看最终的结果如何吧。

    统计完毕，工程量还是不小，每个组长现在脑子里全是行军速度，估摸着这次过后他们对于通过行军速度判断部队类型的能力估计得上不止一个台阶。

    这就是热情还在的好处了，大家都喜欢的一件事怎么做都不会显得抗拒。

    这种精彩的事情怎么能够离开得了直播呢，秦笑在直播间和抖音上弄了一个预告，吸引着关注的粉丝来观看。

    帝国！究极！无敌！阅兵！大放送TV

    今晚八点，你来就会有惊喜哦，在一条尴尬又不失礼貌的宣传短片之后，率土玩家们关心的是那句阅兵式的搞怪广告词。

    “emmm，青云志又要玩什么花的？”

    抱着这样的心态，时间一分一秒的来到了晚上。

    “怎么还不开始啊，这是要化身鸽神的节奏么”直播间的观众已经等得不耐烦了。

    “不要啊，直播界好不容易出一个率土比较有意思的主播，再加入鸽子精大军我们会疯的”一些主播对秦笑的直播间是羡慕嫉妒恨，人还没来观众们已经等得不耐烦的在直播间里发起了弹幕。

    勾起人的好奇心又不能及时的出现，简直就是在吊人胃口。

    “兄弟们要不我们来打麻将吧！”

    “麻将？”

    “好啊，好啊~看我先魔，一个幺鸡（冲锋鸡）嘿嘿”

    “我接，楼上的不好意思三个鸡等着你的我杠！”

    “确定要杠？怕不是杠上花哟，放炮放炮速度。”

    一片黑暗的直播间，观众们却在打着麻将玩的不亦乐乎。

    六百区里的玩家也是一脸蒙圈的看着青州和兖州方向，除了幽并盟友知道点什么之外其余人是一头雾水的。

    大家喜欢秦笑的直播是有道理的，现代人嘛，难免不会有这样那样的压力，能够在自己喜欢的游戏里找到存在感大家自然很是积极。

    率土之滨玩起来很累这是众所周知的，可还是有那么多玩家一边吐槽着玩游戏像上班而且还要被人指挥，各种命令不断甚至比公司还要来得恐怖，玩家们是受虐狂么？

    当然不是，那种兄弟之间的认同感，以及搭配上共同任务完成之后的成就绝对是无可比拟的。

    尤其当一整个同盟为最终征服而努力的时候，那样才是这款游戏的究极魅力所在。

    很多同盟管理忽略了这点，只知道一味的下达指令，当无人执行之时又只会无能狂怒，甚至简单到一个背锅都没有勇气去承担，或是金钱攻势开路，当失效之后去指责玩家们见钱眼开种种。

    白马和秦笑的故事比起直播的技术教学更吸引人，里面一本正经的闷骚土豪清风，明明壕气惊人却过分非酋的复仇尤里。

    战前弃暗投明的齐安，还有严谨肃穆反差萌的云嫣妹子。

    甚至幽州的丢丢妹子盟观众们也喜欢得紧，大家在率土投入的金钱和时间不比所谓的一些管理多，更不可能让你高高在上，一个团队有没有凝聚力，看你们一个不相关利益的任务能够有多少人响应就知道了。

    秦笑姗姗来迟。

    在直播间画面中不断道歉。

    “道歉！”

    “对道歉，今天居然敢迟到了三十分钟”

    直播间的老粉有化身道歉学者的趋势，纷纷在弹幕里指责某人的迟到行为，在大公司迟到可不仅仅扣款这么简单的。

    “必须严肃处理”

    “立即开除掉！”

    “？”

    “哎哟，这不是找了一个房子准备搬家的事情嘛，在出去了一趟买了更新用的设备”秦笑大喊冤枉。“天地良心啊，我这种务实的直播太少见了好吧，那次教学视频不是干货满满的，恰广告的钱我都是提前说的”

    一些新玩家则是迷惑不已，怎么还有粉丝和主播像吵架互动的。

    看屏幕里男子口吐芬芳的样子，这还和自家粉丝互怼上了？

    “狗贼，还好意思说，拖更这么久的《坑爹日记》你不更新，更新个什么乱七八糟的兵种转换视频，差评”

    “差评！”

    “我虽然照着用了，但还是必须给差评，《坑爹日记》明天必须看到”

    “就是就是，为了等你的《坑爹日记》你穿插在里面的恰烂钱广告我们都看完了”

    “看完＋1”

    【幽】绮梦：“今天陪你去买的设备怎么不换上？”绮梦在直播间里问到

    “这不马上搬家嘛，等到了你找的小区的时候我在换上，拆起设备来比较麻烦。”

    两人很自然的在直播间里聊着，丝毫没注意这是现场直播。

    “？”

    “有奸情”六百区的玩家一眼认出了绮梦的ID

    “这不是幽州丢丢盟的绮梦妹子嘛”“阿西，居然和这个狗贼说今天出去了，难不成？”

    “把难不成去掉绮梦妹子居然和这种渣男一起外出，啊啊啊不要被他骗了啊”

    幽州的几人也在旁边拱火，听到刚刚的对话瞬间闻到了奸情;

    晨曦：“哎哟哟，绮梦这是要喜结连理？”

    猫猫：“什么什么，绮梦姐居然找到男朋友了！”

    神惠：“这是要见证率土第一庄婚礼？”

    画风越来越夸张，秦笑满脸黑线。

    才出去吃个饭一起逛个街，怎么到你们口中是不是孩子都帮我想好名字了，等着他长大继续教他玩率土是吧。

    虽然挺不错的（痴汉脸）。

    不仅幽州盟的人拱火，其余六百区的玩家也纷纷跑到了世界频道和直播间弹幕刷着，而不在六百区的观众得知幽州绮梦是个漂亮妹子后也嗷嗷叫了起来。

    有点场面控制不住的感觉。

    无怪他们这么兴奋，率土作为SLG类型的游戏，妹子玩家简直就和国宝级别存在没区别了。

    更别说一个类似于绮梦和丢丢盟这样的存在，更是凤毛菱角，你现在告诉他们不但和主播现实里认识，还一起吃饭？

    嘿嘿，作为三国第一媒人婆的华夏玩家们可起劲儿着呢。

    连带扬州益州这两个死敌都没在公共频道阴阳怪气对方，反而一直的对这件事拍手鼓掌。

    难得从这方面统一了六百区，值得庆贺啊~

    绮梦见状不妙施展下线遁，苦了秦笑自己。

    总不能关直播间吧，等下的阅兵式还要搞事情呢，他是跑得了和尚跑不了庙的。

    “咳咳，现在开始率土之滨六百区天下归一，青云志代表白马义从团正式举行率土第一届阅兵Yi仪式，坐标如下，欢迎各位兄弟姐妹前来检阅哈”

    反正也瞒不目的地，秦笑干脆的把坐标发出来，希望借此转移刚刚的话题。

