    赤海一侧，天柱三部落固守着山麓，一拨又一拨地策马冲下，被西海军弓弩手密集的箭矢射成了筛子。

    即便如此，天柱三部落的人依旧前赴后继，徒劳地冲锋，徒劳地挽着角弓, 徒劳地射着注定到不了唐军身前的箭矢。

    青壮渐渐少了，冲杀出来的，有老人、有妇孺，一些军士都微微犹豫了一下，才在队正的喝斥下放箭。

    慈不掌兵，义不掌财。

    所有在战场上，手握兵刃的, 不论大小, 都是敌人。

    不要圣母心发作, 手软的，死的只会是自己。

    李靖叫过刘阿蛮：“奇怪，本总管打了那么多年仗，从未见过如此不要命的，连老弱妇孺都如此拼命，这是什么缘故？”

    刘阿蛮苦笑：“大总管有所不知，天柱三部落有一个传统，他们的王若死了，必须手刃敌人才能被选为新王。天柱王死在伏俟城，他们不能去伏俟城杀慕容顺，所以把西海军当成大敌。”

    李靖苦笑不已。

    这迁怒的方式，也真没谁了。

    不过区区三万人而已，他们舍得去死，李靖舍不得杀么？

    执拗，只是因为死的人不够多而已。

    当三万人只剩下一万不到时，天柱三部落终于恢复了理智, 公推一个长者出来谈判。

    李靖轻笑了一声：“怎么, 不打了？”

    长者沮丧地叹了口气。

    再打下去, 世间再无天柱部落。

    脾气再大，也得屈服于现实。

    二十万杂畜，用来买得李靖允许天柱三部落投降，也算是补充军粮了。

    肉质好，高蛋白，随时保证新鲜，不嫌腥气的话还可以喝奶喝到肚子胀。

    ……

    且末道行军总管李大亮，于蜀浑山，俘获吐谷浑名王二十人，杂畜五万，到达且末西境；

    执思失力率突厥部，在居菇川大败吐谷浑军，截取其辎重；

    吐谷浑伏允逃向黑党项，薛万均指挥骑兵追击，击破吐谷浑余党，士卒缺水，刺马饮血；

    侯君集、李道宗率军在荒原行军两千里, 当地在盛夏也会降霜, 缺乏水与草, 士糜冰, 马秣雪，路过星宿川，到达柏海之上。

    李靖率大部锲而不舍，经河源，追击到且末；

    契苾何力的伤势恢复，率部追击慕容伏允，破其牙帐，杀数千人，并俘虏其可敦。

    慕容伏允率一千骑逃到图伦碛中（后世的塔克拉玛干沙漠南部边缘），准备逃往于阗，途中军心溃散，慕容伏允绝望中自缢而亡。

    黑党项敦善王遣使，联络唐军，陈述对大唐的景仰之意，细说以前因为吐谷浑隔绝交通，未能向大唐朝贡，请大唐准许今年纳贡称臣。

    李靖回师，以慕容顺威望不足以服从为由，命李大亮率精兵数千，坐镇伏俟城。

    柴令武可以对灯发誓，大唐绝对、绝对是为了慕容顺的安全考虑，而不是藩国基地。

    咱又不是灯塔，对吧？

    关于这一点，慕容顺理解也要理解，不理解创造条件也要理解。

    有一件事，或许是因为年事已高的缘故，李靖忘了去办，其他总管、将领，要么是真的没想起来，要么是体谅大总管而忘了说。

    这一次的行动，说成功，那自然是极其成功的；

    说不成功，那也是没有除恶务尽、斩草除根。

    慕容尊王还盘踞在鄯善、且末之地，只收取过往行商的“过路费”，就能过得很滋润，只是再无力东顾。

    然后，吐谷浑事实上割裂成东西二部，只要慕容顺脑子没烧糊涂，就不敢对李大亮的基地有任何意见。

    要班师回朝了，身为西海道大总管，例行公事，李靖也要对各道点评一番。

    在这方面，李靖一向比较公正，就是偶尔毒舌一下。

    对李道宗，李靖一眼就看穿了他的心思，且李道宗在大唐的资历比他深、爵位比他高，故而不予置评；

    侯君集，李靖的评价是比较大胆，能吃苦，兵法基本吃透了，但是需要再慎重一点；

    李大亮，有勇有谋，可独当一面；

    执思失力、阿史那思摩，骑兵的打法的优势，可以再深挖；

    李道彦，中规中矩；

    契苾何力，太拼了，如果下次还要那么干，记得在身上多加一副皮甲；

    薛氏兄弟，勇猛有力，就是薛万彻战斗前尽量动一动脑筋，不要只逞匹夫之勇；

    萨孤吴仁，依旧勇如当年，摸爬滚打从不逊色于人。

    唯一批评的，是盐泽道行军总管高甑生，盐泽军误期一天，此战并未有亮点，宜自省。

    军中误期，是一件很严重的事情，如果大而化之，可以参照当年陈胜、吴广为什么会造反。

    所以，李靖只是批评两句，委实是法外开恩了。

    谷绡

    大胜归朝，大家还没有来得及享受喜悦，震撼人心的消息轰得人头皮发麻。

    利州刺史高甑生，伙同广州都督府长史唐奉义，诬告李靖谋反。

    所有武将停下了庆功的酒樽，忐忑不安地等着消息。

    这是……鸟尽弓藏了么？

    从高甑生告状开始，李靖便脱下冠带，换了一身麻衣布履，自个儿到大理寺狱外静候，连家都不回。

    太极殿上，连平日最喧闹的程知节都一言不发，大唐朝廷似乎没有武将的存在。

    李世民下诏，刑部尚书李道宗与台院侍御史马周，加上大理寺卿，三司会审此案。

    根本不用动刑，因为高甑生与唐奉义对李靖的情况完全不熟，张嘴说出来的全是臆想之词，与实际情况相去甚远。

    李道宗因为有同征吐谷浑之谊，在案件审理中几乎没有开口，只是作为见证。

    主审马周言辞犀利地揭穿高甑生与唐奉义的鬼话，让二人辩无可辩，只能俯首认罪，承认是因为高甑生不忿李靖的批评，蓄意诬告。

    李道宗惊讶地看了眼马周，这个最近颇得陛下青睐的侍御史，竟然判决如此公正，这让以为会有猫腻的李道宗刮目相看。

    难道，事情并非如诸位武将所想，真与天颜无关吗？

    高甑生、唐奉义以诬罔罪减死，流放边疆。

    代国公府自李靖归来之日，乃阖门自守，杜绝宾客，虽亲戚不得妄进，并上表请求致仕。

    ……

    柴令武坐在太极宫甘露殿内，手捧一碗茶汤，絮絮叨叨地跟二舅母讲着吐谷浑征战的一些趣事。

    当然，太血腥的自觉屏蔽了。

    然后，是满腹的牢骚出来了。

    “我这个皇帝二舅啊，抠门！我一个从六品上的下州治中，因功调回长安，好歹也给个从五品下的官职啊！连万年县令都是正五品上呢！”

    柴令武怪话开始冒了出来。

    反正，二舅母气量大，容得下这些怪话。

    “嗯，从五品下官职有个驸马都尉，要不要？”

    李世民的声音从柴令武身后响起。

    呸！

    耶耶是那种当驸马都尉的人么？

    不对，是皇帝二舅在说话啊！

    柴令武喝了一口茶汤，压压惊。

    “问题皇帝二舅你太抠门了啊！什么千牛备身、备身左右、牧监，全是正六品下的官，不当！”柴令武闹起了别扭。

    也是因为他的情况特殊，吏部才会让他选择了。

    换别人，呵呵。

    “吆喝，你还想着正六品上的官职啊！太学博士、亲勋翊卫校尉、畿县诸县令、武库中尚署令、诸卫左右司阶，你觉得自己适合哪一个？”李世民接过长孙皇后亲手递来的茶汤，眼带嘲讽地看向柴令武。

    柴令武一拍大腿：“太学博士啊！你看看啊，我可以在课时教他们馆阁体，不听话了可以拉出去揍一顿，休闲了还可以带他们打打架……不是，锻炼身体、友好切磋，多合适！二舅母，你不能看着皇帝二舅欺负我！”

    长孙皇后噗嗤一笑：“你们舅甥俩可真有趣！二郎啊，毕竟是自家外甥，不能亏待了人家不是？博士就博士吧，反正柴令武那馆阁体也确实有用。”

    发妻开口了，李世民也不能驳了颜面，只能恨恨地一指柴令武：“记住了，不要误人子弟！”

    柴令武乐呵呵起放下茶碗起身：“放心，不会打死人！”

    长孙皇后委婉地问了一句：“柴令武呀，当初医治二舅母的药，可准备停当了？”

    柴令武点头：“二舅母放心，就这两天的事！”

    出了太极宫，柴令武狠狠地呸了一口。

    皇宫套路深，满地都是坑！

    驸马都尉绝不考虑，牧监也不去，谁耐烦当弼马温！

    千牛备身是在东宫，好不容易才让柴哲威脱身，自己又跳进去，脑子有坑吗？

    备身左右同样坑，一部分是在东宫，一部分是在当御前带刀侍卫。

    备身左右是在唐玄宗时期才并入了千牛备身。

    诸卫司阶，多好听一官名，可惜行伍世家的柴令武知道，那就是个仪仗官！

    武库中尚署令，这个位置更是要命，曾经有人乐呵呵地坐上这位置，然后，武库失火，不，走水，再然后所有库存付之一炬，那个人就莫名其妙地背锅，最后愤而撞墙自尽。

    至于里面的金属兵甲究竟能不能一把火烧光，据某些所谓的行家说，是可以办到的。

    校尉，天天跟程处默他们似的，多无聊啊！

    县令，想都别想，皇帝二舅能给自己就怪了。

    所以，其实根本没得选啊！

    甘露殿里，李世民一模一样地呸了一口：“小滑头！朕想让他在国子监教授记账，被他混过去了！”

