    轰……登时间，大殿内，到处都是狼藉一片。

    柳鹤统领被风琴追着跑，浑身是血，狼狈不已，二人且战且退，来到大殿外，武场之上，山峰之顶，交起手来。

    而与此同时，牧云五人，却是在大殿内交手。

    此时，牧云双拳齐出，直接对上那位伐天境七重的风钺。

    而风尚和风夏二人，则是合力对付另一位封天境一重的天魔卫。

    交战，顿时爆发。

    那名天魔卫，此时被二位同境界武者追着跑，脸色惨白，情况还不如柳鹤。

    此时，牧云面对风钺，神色平静。

    轰！！！风钺手持一杆长枪，直接杀向牧云。

    他比眼前这位天魔宗高一重境界，杀之简简单单。

    可是此时，风钺却是觉得，牧云速度极快，躲避很灵活，而且时不时躲不开，硬碰一招，这家伙看起来好像很惨，可是接下来，依旧是生龙活虎。

    一时之间，他伐天境七重，居然是拿不下牧云。

    此等诡异情况，一直持续着。

    逐渐，风钺觉得，这名天魔宗，是在戏耍他一般！“啊……”一声惨叫，突然响起，大殿内，那名天魔宗，终于是被杀。

    本就负伤在身，又被两人追杀，很难不死。

    此时，风尚和风夏二人，看向风钺，喝道：“风钺，你怎么搞得？”

    “这小子邪门！”

    风钺此时开口道：“身法灵活，实力不俗。”

    “一个六重，你小子素日里不扎实自己根基，活该丢人现眼。”

    而此时，牧云看到那风尚风夏二人，解决了另一名天魔卫，也是微微一笑道：“辛苦了！”

    一时间，三人皆是一愣。

    “你这伐天境七重，确实是不怎滴啊！”

    牧云一语落下，一拳在此时，直接砸出。

    轰……雷霆之力弥补，拳风直接将那风钺脑袋轰碎，即便风钺阻挡，可依旧是无效。

    砰地一声响起，风钺身躯倒地。

    牧云大开吞噬之力，只觉得身躯内，无比顺畅。

    “这次，进入七重，没问题了！”

    此时，牧云看向风尚和风夏二人，微微一笑道：“两位也是辛苦了，不过现在，不杀你们，等风琴和柳鹤决出胜负，再杀你们。”

    “你非天魔卫！”

    “你是何人？”

    此时，风尚和风夏二人谨慎起来。

    这家伙，一直在伪装。

    “我是谁？

    不重要。”

    这话，彻底激怒了二人。

    “区区伐天六重，狂的像是封天六重，我二人杀你，易如反掌。”

    “一起上！”

    “好！”

    话语落下，二人在此时同时冲出。

    恐怖的气势，在此时瞬间爆发开来。

    轰……大地轰隆炸响，宫殿内，却是有一道道界纹浮现，阻挡力量外泄。

    “界阵师？”

    “别担心，别担心。”

    牧云此时道：“我就是怕你们跑了，咱们先打，我先陪你们玩玩。”

    “可恶。”

    风尚和风夏二人，顿时脚步跨出，杀气腾腾。

    牧云手握皇玄剑，一剑斩出，气势更强。

    以他现在伐天境六重境界，封天境一重，根本不可能带给他威胁。

    牧云此时，并不着急，一边对付这二人，一边心神观察着大殿外的交战。

    柳鹤此时被风琴几乎是逼入到绝地，整个人凄惨无比，全身是血不说，另一条臂膀也是被风琴斩下。

    此时柳鹤以界力驾驭一柄朴刀，拼劲自己最后全力，抵抗着风琴。

    风琴此时，手掌握着一柄匕首，散发出阴森的冰寒气息，面容狰狞。

    柳鹤太蠢了！对苍帝宫内一无所知，这么闯进来，就算是天材地宝摆在其面前，这家伙也不一定知道。

    “别挣扎了！”

    风琴此时嗤笑道：“我送你上路。”

    柳鹤神色惊恐道：“风琴，你不要自误，鼎和丹我不要了，可你若是杀了我，天魔宗和风家联手，势必会破裂！”

    “风家并不稀罕跟你天魔宗联手！”

    风琴却是一步步逼近，冷笑道：“若非是摇光宫命令，你以为风家会和天魔宗联手？

    风家就算拿不下武家，可是这么多年交战下来，风家子弟武者成长很快，你天魔宗算个什么东西？”

    这一刻，柳鹤脸色彻底惨白。

    “你果真要如此决然杀了我？”

    “是！”

    风琴冷漠道：“杀了你，九阳大日神丹和九阴大日神丹，九阳玄鼎和九阴玄鼎都是我的，不会有人知道的。”

    “如果不如此，消息传出，这两颗神丹和两尊半帝器，我能有份？

    还不是会被摇光宫拿去！”

    “最毒女人心！”

    “是吗？”

    风琴冷傲道：“我可不这么想。”

    轰……低沉炸裂声，在此时响起。

    风琴瞬间杀向柳鹤，手中匕首，破空而出。

    此时，若是靠近柳鹤太近，被柳鹤什么保命绝招袭杀，那就太亏了。

    “是你逼我的。”

    柳鹤一语喝下，突然之间，上身衣衫撕裂开来。

    只见到其胸口位置，一道黑色血纹刻画的印记，在此时突然爆裂开来。

    那血纹印记内，爆发出一道锁链，顷刻之间，甚至连风琴都是没能反应过来之际，便是直穿风琴胸口。

    陡然，血链拉回，风琴身躯被倒勾而回，朝着柳鹤逼近。

    “受死吧！”

    柳鹤咆哮道。

    “混账，要死也是你死。”

    二人此时，那是真的博生死了。

    风琴手掌一握，直接将血链钩子穿透自己身躯，拔了出来，而后瞬间抛向柳鹤。

    可是这一刻，柳鹤似乎知道自己必死，不顾一切，朝着风琴飞驰而来，身上越来越多的血链杀出，贯穿风琴身躯。

    噗噗噗！！！武场被鲜血染红，二人完全是在搏命了。

    “索命刃！”

    噗嗤一声，突然响起，即便全身被血链贯穿，风琴依旧是占据着优势的，此时手掌一招，匕首回归，瞬间割了柳鹤脖子。

    只见到柳鹤脑袋飞奔而出，滚落在地，魂魄更是被匕首直接破碎，彻底身亡。

    这一刻，风琴气喘吁吁，身躯足有十几处被血链直接贯穿。

    鲜血，滴滴答答流下……“混蛋！”

    看着柳鹤的尸体，风琴一脚踏上去，踩碎其身体，低骂一声。

    此刻，将得身上铁链一一拔除，风琴脸色已经煞白。

    而在此时，大殿大门，轰然倒下，两道身影，立于大殿门前。

    正是那风夏和风尚二人。

    

