
　　雷洛举起超界珠。

　　霎时间。

　　一道惊人的意志，瞬间锁定了雷洛的这片空间。

　　超界珠冒出一丝丝黑烟，仿佛一层保护罩，将雷洛笼罩起来，寂静黑暗之光，无声无息向四周扩散开来。

　　“这是什么力量？”

　　隐隐约约，那种令人毛骨悚然的感觉，7号喃喃自语。

　　就像学者对于画师知之甚少，画师对于学者的力量体系，同样一无所知。

　　它的纽扣眼睛，缓缓旋转着，注视着雷洛高举的超界珠，对方充满自信的冷笑让它感受到了一些不安。

　　突然，它叉号的眼睛中心，一抹红光闪烁。

　　霎时间。

　　雷洛脚下血肉薄膜一阵蠕动后，张开了一张大嘴，密密麻麻月牙状黑色獠牙，转瞬间便将雷洛吞下。

　　噗！

　　充斥着寂静的黑暗之光，“噗”的一声穿透大嘴，雷洛身影无声无息飘了上来。

　　紧接着魔偶挥动手臂，地面上又冒出几根粗大触须，将雷洛缠绕起来，一层又一层，很快便不见了踪影。

　　从缠绕触须的缝隙，流露出一缕缕黑烟。

　　寂静无光的黑暗，仅仅是单纯的黑暗，与光明相对的黑暗。

　　察觉到一股神秘诡异的力量，正在保护着里面的那个欧洛拉星人，魔偶娃娃叉号的眼睛红光一闪，它身后的血河竟然活了一般，张牙舞爪的腾空飞起，散发着令人作呕的腥臭气息，涌向这些黑暗。

　　“画师的力量，源自于母巢的铸造！看呐，我设计的衍生兽们，它们就是我的孩子，夜幕之地的矿藏实在太稀有了，但这里却有充足的矿藏，让我发挥自己的艺术灵感！”

　　7号声音渐渐高昂，就像一名介绍自己研究领域的学者，亢奋高昂。

　　整个脂肪血巢，都仿佛在震动着！

　　地面肉脂薄膜层，钻出了一个个衍生兽，冰冷残酷的金属身躯，为杀戮而打造的锋利金属爪牙，却是一张张诡异的毛绒脑袋，微笑的长颈鹿，哭泣的熊，呆萌的卡通鳄鱼……

　　突然！

　　这些大大小小衍生，兽猛的翻滚开来，地面鼓起了一个矮山。

　　一只五米左右的金属大手，猛的伸了出来，它的关节处缠绕着数不清的夜幕蠕虫，如此才能将这可怖的金属巨兽力量发挥到极致！

　　7号的纽扣眼睛，高速旋转着。

　　它身体关节处，黑烟愈发浓郁，神色也渐渐从高昂变为癫狂。

　　“这是我创造的艺术结晶，是着我的艺术升华，是我作为夜幕王朝天才画师的见证！！哈哈，哈哈哈哈，真是太完美了，真是太强大了！”

　　7号张开双臂，兴奋仰望着这个金属巨兽。

　　粗糙锤炼的工艺，几乎没有任何艺术性可言。

　　身体的骨骼主体，就仿佛合金溶液从熔炉中直接倒出来后，冷却的金属粗糙金属块。

　　而这个怪物，赫然就是由一个个这样的笨重合金疙瘩组成！

　　合金疙瘩间，则由难以计数夜幕蠕虫衔接，组合成了这样一个体积惊人的金属巨兽，躬身而行，前半身相对矮小，后半身极其臃肿庞大，顶着一个硕大的蓝色笑脸脑袋，身后则是一条超过身体长度的尾巴！

　　它有着一个不理不协调的蔚蓝色大脑袋。

　　仔细观察，这赫然是由数不清的蓝衣食人魔皮，相互缝合而成。

　　它那巨大微笑笑脸背后，却是数以百计的食人魔悲惨哀嚎，被活生生剥下了人皮！

　　知道了这些，再看它的笑脸，委实充满了讽刺意味。

　　7号的目光，仰望着这个冉冉升起的金属巨人，目光渐渐迷离。

　　“我的孩子，你是我的艺术结晶，是我作为伟大画师存在于这个世间的见证，你的毁灭性力量，是我的傲娇，我相信你会正确使用这股力量，帮助我完成更高层次升华……”

　　疯癫的自语过后，7号目光看向被自己困住的雷洛，目光再次平静。

　　似乎只有展现出这些力量，才能让它稍稍心安。

　　可是当他目光再次触及那些黑暗后，却仍然感受到一股说不出的压抑，甚至连之前短暂的癫狂亢奋也随之消失了，纽扣眼睛的转动速度，慢慢降了下来。

　　“这究竟是什么力量？”

　　轰！

　　没有时间给他过多思考，一股惊人的能量突破了高空肉脂隔层，闯入了这个脂肪血巢的革新空间。

　　血色长发的妖异身影，凝望着这个空旷巨大空间，凝望着下方的浓雾，仿佛深不见底可不深渊，传来兴奋低沉笑声。

　　“这种让人抗衡的感觉！哼哼，哼哼哼哼哼，我的每一个细胞都仿佛在愉悦呐喊！”

　　7号看向这个突破脂肪血巢层层空间，闯入这里的血色长发妖异男人。

　　对于星幕生物而言的浓郁粉红色迷雾，在它眼中则是透明的空气，那个兴奋冷笑的红发妖异男人，根本没有发现它的存在。

　　正在这时。

　　红发妖异男人身边，数不清的黑色羽毛聚成一团。

　　戴着乌鸦面具的天空之影出现，他眺望着这个充满浓郁迷雾的空旷空间，又看向兴奋状态的彩虹妖精，微微皱眉。

　　“面对敌人的兴奋，而非那种凌驾一切的压倒性卑微恐惧，看来这次任务，很可能无法达成预想目标了。”

　　右手按在魔刀刀鞘上的彩虹妖精一怔，平静下来。

　　“是啊。”

　　他看环视着茫茫分红色迷雾，兴奋渐渐萎靡，叹息道：“并非那种凌驾一切的卑微恐惧。”

　　紧接着从肉脂破洞的后面，两个佣兵团的强者们，纷纷涌了进来，足足有三四十人的样子。

　　不少人身上都带着伤势，漂浮在半空中，看向这个所谓的核心空间。

　　几乎每个人都拥有冲锋斗士以上的实力，若是在一般的小规模要塞，这股力量足以扭转战局，两个成名A级佣兵团相加的实力，完全有机会完成一些沉寂了几十年、上百年的高等任务！

　　“除了魔化迷雾更浓郁些，似乎也没有什么不同啊？”

　　爱情神殿女祭司喃喃着。

　　同样是火红色长发，狂野奔放，自由与爱，她是彩虹妖精的配偶，也是佣兵团的主力成员之一。

　　一抹象征着爱情之神的红光扩散。

　　咕咚！

　　很脏狠狠一跳，瞬时间，以她为中心，数十米的粉红色雾气尽数驱散，却没有看到任何异物，粉红色雾气又重新弥漫过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第两百零二章 画师免费阅读。https://xs.23sk.com 