    第1125章 有何不敢   

    轰隆！   

    剑司命直接被轰到地面，震起漫天尘埃。

    

    这让秦风暗暗振奋。

    

    之前对江北堂使出无量葬拳，后者根本无法承受，没有丝毫抗衡之力，让他看不到无量葬拳的极限。

    

    而这一次，面对无因境神念，他自然是竭尽全力，想看看能否对无因境带来冲击。

    

    而事实上，剑司命的确被他轰飞了。

    

    不过，秦风并不会因此就认为无量葬拳能够威胁到无因境，毕竟此刻的剑司命只是一道神念，且浑身能量所剩无几。

    

    而且对方并不知道他有此底牌，出其不意的情况下中招。

    

    但即便如此，也难掩无量葬拳的恐怖。

    

    只怕普通的断因境，都不敢无视。

    

    “轰。”

    

    就在秦风暗暗振奋时，那破碎的地面忽然爆开，一道幻影带着剑倾宇的灵魂，重新回到虚空之上，只是此刻，那幻影已经显得无比虚幻，仿佛蕴藏的能量，已经濒临极限。

    

    “无量葬拳，你竟然修炼了无量葬拳！”

    剑司命凝视着秦风，神色间带着前所未有的凝重，还有一抹骇然难信。

    

    仿佛看到了什么不可思议的事般。

    

    “你还知道无量葬拳？”

    秦风皱眉，神色微微变幻。

    

    如果说剑司命认出人剑道，是因为对方本就是剑修，而且还是永恒星域剑道圣地之主，其剑道造诣本就非凡，不足为奇。

    

    但剑司命还能认出无量葬拳，其间意味，就完全不同了。

    

    那是知天命曾经的绝学。

    

    剑司命，知晓知天命？

    

    “你是知天命何人？”

    剑司命无比凝重的道。

    

    果然，剑司命知道知天命，而且从那言语神态中不难看出，剑司命对知天命也是极其忌惮的。

    

    甚至带有一丝恐惧。

    

    “知天命是何人？”

    秦风反问道，在死亡之门后，他并没有问逍遥儿知天命的身份，但这一次，他忽然想到更多。

    

    “你不知道知天命？”

    剑司命不答反问。

    

    “当然知道，因为我就是知天命。”

    秦风笑道。

    

    “你是知天命？”

    剑司命诧异道。

    

    “你不信？”

    秦风反问道。

    

    “看来你根本不知道知天命是谁，也并不知道你这句话意味着什么。”

    剑司命摇头冷笑。

    

    原本他还以为这秦风知道知天命，甚至极有可能是知天命的传人或后人。

    

    但现在看来，秦风根本不知。

    

    否则，他就不会说出我就是知天命这句话来。

    

    “不知就不知吧，我只知道，你救不了剑倾宇。”

    秦风摇头道，不再纠结这个问题，浑身力量全开，人剑道剑意先行，无量葬拳紧随其后，朝着剑司命和剑倾宇灵魂疯狂轰杀过去。

    

    刚才他故意示弱，让剑司命误以为他的天地甲将要散去，引剑司命出手，再趁机出剑，迫使剑司命连出两剑以消耗。

    

    在剑司命第二剑并没有竭尽全力，只是想挡住他一剑时，他便果断爆发无量葬拳，给予最强烈的冲击。

    

    虽然没能直接震散剑司命这道神念，但此刻也是虚幻近散，他怎会错过机会，又怎会浪费时间。

    

    轰！   

    伴随着一声爆响，人剑道剑意和无量葬拳同时落在剑司命身上，虽然这次没有将之震飞，但剑司命的神念却是更加虚幻起来，隐约间已经模糊难见，似只剩剑倾宇的灵魂犹在。

    

    很显然，剑司命已经没有能量去抗衡。

    

    人剑道剑意还好，若他一味防御，自信还能撑上片刻，到那时，剑阁的强者就能赶到，但无量葬拳能够无视一切，给他带来极大的冲击。

    

    “走！”

    

    剑司命模糊的神念凝视着秦风，最终果断退去。

    

    他没有把握能够撑到剑阁强者到来，故带着剑倾宇的灵魂果断退去。

    

    这一退，令四周围观之人震撼绝伦。

    

    秦风，竟然逼退了剑司命。

    

    虽然只是一道神念，但那也是无因境的神念啊，如此恐怖的战绩，足以让他名动整个永恒星域了。

    

    “想走？”

    

    剑司命果断遁离，但秦风怎会给他机会，今日，他必杀剑倾宇。

    

    只见他速度加快，瞬息追上，人剑道剑意已经收敛，体内血液沸腾到极致，肉身力量爆发到极点，无量葬拳没有丝毫保留，不断爆发而出。

    

    轰隆隆！   

    一道道惊天动地的恐怖轰鸣不断爆发，然后在所有人震撼的目光下，就看到剑司命竟没有挣脱秦风的截杀。

    

    其神念的气息越发虚弱，到最后，竟是难以庇护剑倾宇的灵魂，使得剑倾宇发出痛苦的惨叫声。

    

    是那般刺耳。

    

    所有人的心神都紧了起来，他们能感受到秦风那决然的杀意，不会怀疑他是否敢杀剑倾宇。

    

    即便是剑阁少主，即便是剑司命的儿子，他也绝对敢杀。

    

    只是此刻，他真能杀掉剑倾宇吗？

    

    “不，父亲，快带我走。”

    感受到灵魂的震动，且不断虚弱，剑倾宇开始惶恐了，是真正的恐惧。

    

    他整个灵魂都在剧烈颤栗，因为他感受到了死亡的降临。

    

    剑阁少主也好，无因境后人也罢，这一刻都不重要了，因为一旦死了，就真的一切都结束了。

    

    他不想死，惊惶恐惧，甚至绝望的咆哮着，希望剑司命能带他逃离。

    

    至于杀秦风或报仇，他已经想不到那么多了。

    

    然而剑司命的神念却已近消散，连自身维持都难以做到，又如何带着剑倾宇逃离。

    

    剑倾宇可是他的儿子，也是他最在乎的儿子，如果可以，他会不救？

    

    只是此刻，做不到。

    

    他是疏忽了，错估了秦风，以至于一开始就消耗了太多能量，导致现在能量耗尽，只能眼睁睁看着神念飘散，看着秦风轰杀剑倾宇的灵魂。

    

    “秦风，你若真敢杀我儿，其后果，绝非你能承受！”

    

    剑司命冰冷的声音响起，转而许诺道：“你若罢手，本座承诺之前种种都可作罢，剑阁绝不会找你麻烦，甚至剑阁愿意为剑倾宇的冒犯而赔罪。”

    

    往事作罢，剑阁赔罪。

    

    可见剑司命为了救剑倾宇，当真不惜一切，竟甘愿对一知因境赔罪。

    

    “可惜，我不愿作罢。”

    

    可即便如此，秦风也没有接受，只肃杀冰冷的道：“今日，我必杀剑倾宇，谁也救不了他！”

    

    说话间，无量葬拳继续爆发，震荡着剑倾宇灵魂飘散，哪怕是剑司命残留的余威，也无法抵御，不断摧毁着剑倾宇的灵魂。

    

    杀意坚决，毫无动摇。

    

    “不要……”剑倾宇恐惧绝望的咆哮着，他已经感受到自己的灵魂在湮灭，而且是不可逆的湮灭，根本无法阻止。

    

    “你敢！”

    

    剑司命仅存的能量狰狞怒啸着。

    

    “有何不敢？”

    

    秦风冷笑，肃杀之意强烈到极点，双手握拳疯狂轰杀，一连狂轰数十拳，到最后，直接将那片空间埋葬。

    

    在阵阵恐怖的轰鸣声下，以剑司命和剑倾宇为中心，方圆百丈空间彻底湮灭掉，连带剑倾宇的灵魂，都彻彻底底的不复存在。

    

    杀了！   

    真的杀了！   

    连带剑司命最后的神念力量，也一同摧毁掉了。

    

    那一幕，狠狠震颤着所有人。

    

    “疯子！”

    

    所有看向秦风的目光，都充满恐惧。

    

    剑阁少阁主又怎样，无因境子嗣又如何，秦风根本不在乎，当真疯狂的将之诛杀，全然不顾一切。

    

    那种疯狂，怎能不让人恐惧。

    

    如果说之前，秦风之名只是让人震怖，忌惮他的实力，那么现在，就真的让人感到恐惧。

    

    因为他的疯狂。

    

    连剑倾宇都敢杀，连无因境的面子都不给，还有什么是他不敢做的？

    

    

    

