    叶尘人长得帅，实力又强，还是一名能够越级挑战的剑修！！！

    就连白羽彤这样的旷世女神都曾是叶尘的女人，老天爷为什么能对一个人如此偏爱？

    都说嫉妒让人面目全非，此刻莫玄羽跟大和尚了凡就是这样。

    “咦，叶尘，这两位是你的……仆从？”石中天一番苦水倾吐过后，喝了两颊微红的他，终于注意到了一旁的莫玄羽二人。

    可石中天的这番话，听在莫玄羽二人耳朵里，却是不由得面皮一颤。

    仆从？？？

    你从哪儿看出来，我俩长的像是仆从了！

    他们本就因为老天爷对叶尘的“偏爱”，嫉妒的内心扭曲，如今又被石中天说成是叶尘的仆从？

    这让他们怎么能忍！

    你丫见过我们这样英武不凡，气宇轩昂的仆从吗？

    二人内心不断发出源自灵魂的怒号，可便面上依旧只能谦谦一笑。

    开玩笑！

    叶尘是谁？

    传说中的剑修，一剑秒杀金刚境强者的存在！

    要是惹叶尘不高兴，他们俩绑一块儿也不够叶尘砍的。

    什么叫屋檐下不得不低头？

    说的就是他俩这样！

    思想上的暴徒，行动上的良民。

    莫玄羽一边报以微笑的同时，还不忘起身为叶尘跟石中天沏茶倒水，仿佛他真是叶尘的仆从一般。

    “这两位是我在路上结交的朋友！”倒是叶尘开口为他二人解释了一句。

    “原来如此，我就说哪有出门带个大和尚当仆……咳咳，不好意思，二位兄弟，是石某酒后失言了。”

    眼瞅着，大和尚了凡头顶青筋一跳一跳的，石中天连忙打住：“对了，叶尘，你怎么也跑青州来了？”

    关于叶尘被白家废除丹田的事情，石中天早就听说了，只不过，他区区一个柳家赘婿，在这件事上也是有心无力，爱莫能助。

    “我是来参加神风学院考核的！”

    “这么巧？我也是！！！等……等会儿，刚才你说你是来参加考核的？你的丹田恢复了！”仿佛发现新大陆一般，石中天的眼睛瞪了大大的。

    旁边儿的莫玄羽二人，同样朝着叶尘望去。

    关于这个问题，他二人心中的好奇绝不比石中天少多少！

    世人皆知白家废婿丹田被破，可是以叶尘那晚在破庙展现出来的实力，哪有一丝丝丹田被破的迹象？

    还是说，废除丹田对剑道修炼有着某种不为人知的奇效？

    这个念头刚一从莫玄羽二人脑海中蹦出来，紧跟着，就被他们给否决了，要真是那么回事的话，这天底下的武者早就上赶着废除自己的修为去了。

    哪里还轮得到他们？？？

    “我的丹田的确恢复了，不仅如此，还因祸得福成为了一名剑修！只不过，这其中原因实在有些复杂。”

    叶尘重聚气海成为剑修，在擂台上斩杀叶家三长老的事情，在青峰城早已人尽皆知。

    这并不是什么了不得的大秘密。

    只是“剑域”的存在，实在有些颠覆正常武者的认知，而叶尘又不想随便编个理由去欺骗石中天。

    所以只能如此回答。

    “叶尘，你的做法是对的，若非是天大的机缘，破碎的丹田又岂能修复？这样的秘密，知道的人越少越好！”

    石中天能说出这番话，足可见得，叶尘没有看错他。

    这家伙的确是一个值得人用心去交的朋友。

    不过这一切听在莫玄羽跟大和尚了凡的耳朵里，却是不由得后背汗毛根根竖起。

    这姓石的啥意思？

    是在暗示叶尘，咱们俩知道的太多，早点杀人灭口吗？？？

    一时间，二人望向石中天的目光里，竟不自觉的多了一种毛骨悚然的感觉。

    什么叫装最天真的傻，说最狠的话？

    此时此刻，石中天在莫玄羽他们眼中，就是这种老银币般的存在。

    “叶兄还请放心，今日之事出了此门，我们权当没听过，若是日后有半个字流传出去，我二人必以死明志！！！”

    虽说早在破庙里，莫玄羽二人就已经发下血誓，绝不透露任何跟叶尘有关的秘密。

    但是，刚才石中天的话却让二人心中，再次涌现出一股莫名的危机。

    若是此时不向叶尘表明态度，难道要等他们人头落地的那一刻吗？

    莫玄羽二人突如其来恳求的目光，把叶尘搞了微微一愣，可转念一想，叶尘立马明白过来。

    不过，他并没有想要解释的意思，反而露出一脸大有深意的笑容。

    “有二位兄台此言，吾心甚安！！！”

    唯独石中天那个憨憨，完全没反应过来刚才发生了什么。

    如果让石中天知道因为他无意间的一句话，让莫玄羽二人的魂儿来了一个万米高空自由落体，不知内心又会作何感想。

    “我现在算是明白，叶尘为什么跟你们成为朋友了，果然够义气，来干一口。”

    望着石中天递来的美酒，莫玄羽跟大和尚了然彼此互望一眼。

    我们这算是……平安过关，获得认可了？

    莫玄羽二人怀着忐忑的心情，接过石中天递来的美酒，小心翼翼的喝了一口。

    “咦？这酒的味道……”二人眼睛纷纷一亮。

    “怎么样！不错吧，这可是我从天渊城带出的极品猴儿酿，乃是六品白毛雪猴，以那天山沉雪，混以各类灵果酿成。

    这玩意儿产量极低，在天渊城供不应求。”

    虽说柳家小姐有个喝醉酒就打人的毛病，但是对石中天那是真心不错，衣食住行全都按照最高标准来。

    可现如今，这养尊处优的金丝雀儿，居然飞到青州来了。

    也难怪叶尘初见对方的时候，会如此惊讶。

    “打住……叶尘，我知道你要说什么，但是这次我无论如何也不会回去的。”感受到叶尘投来的目光，石中天一口饮尽杯中的猴儿酿。

    “这世间俗人，都以异样的目光看待赘婿，这次，我石中天就要用行动证明，即便没有柳家赘婿这个名头，我也一样能够出人头地！”

    “所以，这就是你离家出走，一个人跑到青州的理由？”

    “没错，我也要参加神风学院的考核！”

    望着石中天坚定的目光，叶尘知道对方这次是认真了。

    所以，叶尘也没有再继续劝他，而是端起面前的猴儿酿敬了石中天一口。

    “那咱们四人这次，便一同参加神风学院的考核！！！”

    整整十壶猴儿酿，将四人喝的酩酊大醉，不得已只能在客栈歇了下来，一直到第二天清晨，四人才再次踏上征程。

    “对了，叶尘，我听莫玄羽说你现在的名字叫陈叶，身份是他表兄？”石中天骑在赤龙驹上歪着头问道。

    赤龙驹比起叶尘的追风驹在血脉上还要高出一个品级，通体覆盖在赤红色的麟甲之下。

    这样的宝驹，四人中也唯有石中天这样的败家子能骑得起了。

    这不由得再次让莫玄羽二人心中，狠狠的嫉妒了一把。

    人人都说赘婿孬，人人都想当赘婿！！！

    什么叫人间真实？

    这就是……

    “我的情况你知道，以叶尘的身份参加考核不太方便。”

    “嗯，这个倒是！”石中天听了叶尘的话，深以为然的点了点头。

    白家小姐的魅力有多么恐怖？

    没有人比石中天更加清楚！

    远的不说，光是他们柳家，对白羽彤心生爱目之人就不在少数。

    其中，又以石中天那位大舅哥，柳家少主柳慕白最为魔怔。

    为什么说他魔怔？

    因为他对白羽彤的爱慕，已经达到了一种令人发指的程度。

    柳慕白原名柳玉麟，乃是柳家的麒麟儿。

    柳家家主一心想让这位嫡子长孙，光大柳家门楣。

    事实上，柳玉麟天赋也确实逆天，年纪轻轻便已是问道境高手，这样的天才放眼整个天仓界，都是妥妥的妖孽天才。

    可偏偏就是这样一个妖孽般的存在，居然为了白羽彤，生生把自己名字改了。

    柳慕白，何谓慕白？

    不就是向全天下宣布，他心中爱慕之人是白家大小姐吗？

    只可惜，他本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    没错，叶尘就是那个沟渠！！！

    所以每次柳慕白见到叶尘的时候，那场面，简直恨不得一口一口把叶尘身上的肉给咬下来。

    “咦，等会儿！你叶尘都能用假名字，我石中天没理由不可以啊！”仿佛受到了什么启发一般，石中天的双眼瞬间变了闪闪发光。

    “你没病吧！我用假身份是避免不必要的麻烦，你搞个假名字又是为了什么？”望着面前想一出是一出的石中天，叶尘大大翻了一个白眼。

    “这怎么能是病呢？这分明就是一种重生好吧！想我石中天为了爱情，不顾世俗的眼光，入赘柳家成为赘婿，我牺牲了多少，放弃了多少！

    可柳玉蝉那个贼婆娘，居然把我摧残成这幅模样！！！

    叶尘你说我能忍吗？”

    感受到石中天仿佛怨妇一般的目光，叶尘倒是没说什么，一旁的莫玄羽二人却是露出一副“你丫知足吧”的表情。

    无论是石中天昨日拿出来与大家分享的猴儿酿，还是今日骑着的赤龙驹，那都是许多人一辈子奋斗不来的。

    你要是不愿意受这份摧残的话？

    换我们来啊，我们非常享受这种摧残的过程。

    就连大和尚了凡这样的出家人，望着石中天胯下麟甲火红的赤龙驹，都忍不住生出一种想要还俗的冲动。

    不过，石中天却仿佛完全没有注意到莫玄羽二人羡慕，嫉妒，恨的目光。

    他依旧自顾自沉浸在自己的“悲痛”当中。

    “反正我这次决定了，要跟柳玉蝉那个贼婆娘一刀两断！我要破茧重生，所以必须有一个新身份，新名字！！！”

    “那你想好新名字叫什么了吗？”叶尘一脸无精打采的问道。

    没办法，谁叫他跟石中天是好朋友！

    该配合他演出的时候，总不能视而不见吧？

    “破天！！！以前的我就像是一只被爱情束缚的蚕茧，正所谓不破不立，以后我就叫石破天，让石中天见鬼去吧。”

    望着石中天一副老子改了名字，从今往后，天上地下唯我独尊的架势，叶尘无奈的在内心深处摇了摇头。

    这还真是……不是一家人，不进一家门。

    柳慕白为了白羽彤，把名字给改了。

    如今，石中天因为对赘婿生活的失望，又把名字给改了。

    在改名字这个问题上，石中天跟他那位柳家大舅哥倒是有不少共通之处。

    就这样，四人一路疾驰，五天后，终于来到了天元帝国的首都凌霄城。

    “就是这玩意儿，能让咱们穿过古遗址外围的上古大阵，顺利参加考核？”忙活了一个多时辰，终于在报名地点报完名的石中天，拿着手里淡黄色的玉佩，翻来覆去观察了好久，喃喃自语说道。

    “这玉佩中多半经过了特殊的炼制，有着某种屏蔽阵法的奇效，总而言之，明天参加考核的时候，大家务必把玉佩带好。

    否则，进去容易，想再出来可就难了。”

    集合数十位道源境强者，才能开启大阵一角，足可见得这座笼罩古遗址的上古大阵有多么难缠。

    若是没有手中的玉佩，叶尘还真想不到有什么办法，能够安全通过威力如此强大的上古大阵。

    报名结束之后，叶尘四人在凌霄城中找了一个还算整洁的客栈住了下来。

    原本，按照石中天要住就住最好的一贯尿性，这种普通客栈他是无论如何，也不可能落脚的。

    可惜，神风学院一年一度的招生，实在太火爆了，那些前来参加考核的考生，早早就把凌霄城内顶尖的客栈给包圆儿了。

    更何况，这一次神风学院的考核，还涉及到上古遗址。

    这更是让凌霄城里的武者数量比往年增加了不知多少倍！

    他们能在城内找到这家客栈已经是烧高香了。

    要是动作慢点儿，只怕连住的地方都没有！

    “这几天赶路，浑身都快酸出味儿了，想来这种小地方也不会有什么好东西，罢了罢了，一会儿就用千金花的花粉，配上上等的牛乳，勉强洗洗身上的秽气吧！”

    尽管早就已经适应了石中天的奢侈，可莫玄羽跟大和尚还是忍不住嘴角轻轻一颤。

    千金花的花粉？

    这玩意儿名字一听就是知道很贵！

    还有上等的牛乳沐浴。

    就这，还勉强洗洗……

    这哥们儿以前的生活是有多惹人眼红？？？

    什么叫贫穷限制了想象力！

    莫玄羽跟大和尚了凡此刻就是这样的感觉。

    眼瞅着，众人依次进入房间，叶尘缓缓推开房门。

    然而，就在房门关闭的瞬间，两个乔装打扮的武者迅速跟了上来。

    “看来青峰城那边传回的消息，果然是真的，叶尘这个废婿不仅恢复了修为，而且还跑来青州，妄想参加神风学院的考核。”

    “还是焕少爷聪明，早早派我二人去神风学院报名的地方盯着！”

    “既然已经知道叶尘这废婿的落脚之地，咱们还是速速将情况汇报给焕少爷吧。”

    “没错，要是真让这小子顺利进入了神风学院，再想出手对付他可就没那么容易了。”说完，二人转身离开客栈。

    然而，他二人谁都没有注意到，就在他们转身离开的瞬间，一只黑黝黝的甲虫悄悄振翅跟了上去。

