
　　咦？原来这个小道童，居然是个女孩儿。

　　再加上她名字叫武珝，苏长生马上就想到。

　　这个女孩，竟然就是后世大名鼎鼎得武则天，是中国古代唯一的一位女皇帝。

　　苏长生忍不住再次打量了武珝几眼。

　　然后便是发现，这武珝，虽然只有七八岁年纪，但是眉眼之间，竟然带着丝丝媚态。

　　从小就是个美人坯子，怪不得将来能够惑乱大唐两位君王。

　　苏长生不由攒道：“令媛龙章凤姿，贵不可言啊！”

　　听到苏长生的话，武士彟心里不由一颤，只觉得一股凉气从脊椎骨直冲脖颈而去。

　　在武珝还在襁褓之中的时候，大唐第一神道袁天罡便为她看过相。

　　当时袁天罡说，武珝龙瞳凤颈，若为女子，前途不可限量，将来必可成为天下之主。

　　而当时袁天罡看错，以为武士彟是男子，其实她本身便是为女子身。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这对武士彟来说，是惊吓而不是惊喜。

　　现在天下承平，武珝一个丫头家家的，将来必可成为天下之主是什么鬼？

　　难道将来她还能成为皇后不成？

　　但即便是皇后，也只能成为母仪天下，后宫之主，也不敢称之为天下之主啊。

　　因此，武士彟心里十分惶恐，严令在场之人，不得外泄袁天罡卦象。

　　一转眼七八年过去了，武珝虽然聪慧过人，然而大抵也只是个普通女孩儿而已。

　　这让武士彟当初的惊恐稍缓。

　　但是不料，今日这位苏庄主，竟然再次说出了龙章凤姿，贵不可言这八个字。

　　一下子便勾起了武士彟内心尘封的记忆。

　　武士彟忍不住颤声问道：“长生，不知此言何解？难道珝儿她，她……”

　　苏长生看到武士彟流露出的惊恐状，马上意识到，袁天罡给武珝算卦的野史，应该是真实发生过的。

　　苏长生忽然间促狭心起，忍不住问了一句：“是不是此前有人为她算过卦？说过类似的话？”

　　武士彟心惊胆颤地说道：“是，有过。”

　　苏长生微微一笑说道：“你放心好了，江河纬地，日月经天，斗转星移，沧海桑田。”

　　“今日非同往时，她的命运已变，你毋须多心。”

　　这个世界，因为他的到来，悄然之间，已经发生了许多改变。

　　苏长生相信，武珝已经不太可能再一次成为女皇了。

　　而听到这里，武士彟不由放下心来。

　　旁边，武珝眨巴着一双可爱的眼睛，不由问道：“爹爹，你和苏先生在说什么？我怎么听不懂啊？”

　　武士彟慈祥地抚摸着武珝的头发说道：“珝儿，我和苏先生，说你聪明伶俐，活泼可爱呢。”

　　武珝眨巴着眼睛问道：“苏先生，这是真的吗？你真的觉得我聪明伶俐，活泼可爱吗？”

　　苏长生点头说道：“是的啊。”

　　武珝拍手笑道：“太好了，我还怕苏先生不喜欢我呢！”

　　苏长生哈哈笑道：“你那么可爱，怎么可能会有人不喜欢你呢？”

　　武士彟不由说道：“好了，珝儿，不要胡闹了，我和长生，要谈正事。”

　　武珝马上乖巧地点了点头，然后乖乖地站到武士彟身后。

　　接下来，武士彟询问起化妆品的事情。

　　原来，武士彟只知道化妆品这三个字，大约知道是胭脂水粉之类的东西。

　　具体有什么，武士彟尚不清楚。

　　接下来，苏长生为武士彟详细讲解了他们销售的种类。

　　目前主要是肥皂、香皂、润肤膏、洗发水还有香水。

　　接下来，武士彟又仔细询问了每一种产品的用途和功效。

　　然后，他又亲自试验了一番每一种化妆品。

　　又听取了苏长生的推广计划。

　　了解完这一切之后，武士彟得眼睛，不由猛然一亮。

　　其实，原本他对这次合作，并没抱有赚钱的希望的。

　　这位苏庄主，虽然十分厉害，但是他不认为，这位苏庄主生产的化妆品，能够和老牌世家王家打擂台。

　　原本武士彟的想法是重在参与，只要能够拉近和当今圣上的距离，就算赔一点钱又何妨呢？

　　但是现在看来，他原本的想法，根本就是大错特错啊。

　　这位苏庄主，可不仅仅是琴棋书画厉害而已，他是各方面都很厉害啊。

　　这位苏庄主发明出来的化妆品，绝对冠绝这个时代。

　　而他之所以拉自己来合作，其目的完全是借用自己的商业渠道。

　　再有一个就是拉着他和王家一起打擂台。

　　而毫无疑问的是，这化妆品的销售，一定能够大赚特赚。

　　武士彟沉思半晌，不由对苏长生说道：“长生啊，我有个想法，不知当讲不当讲。”

　　苏长生说道：“伯父有什么赐教，但讲无妨，我洗耳恭听。”

　　武士彟不由说道：“长生，我觉得，我们暂时可以只推出肥皂、香皂和润肤膏这三种商品，而润肤膏的名字，也可以换上一换。至于洗发水和香水，可以在后期陆续推出不迟。”

　　听到武士彟的话，苏长生不由拍手叫好。

　　武士彟的思路是对的。

　　他们是新兴商品，一下子将所有商品全部推出来，固然能够吸引眼球。

　　但是也容易让人看花了眼，反而不如主推一种产品效果来的更佳。

　　并且后续持续推出新的产品，能够一次又一次的吸引顾客的眼球。

　　这个思路，和后世的销售理念也是十分接近的。

　　不得不说，专业人士就是专业人士，思路果然十分清奇。

　　苏长生笑道：“伯父眼光，果然敏锐，这样自然是再好不过了。”

　　“伯父，你看这样如何？销售就交给伯父，至于分成的话，你我两家每家四成，给陛下两成可好？”

　　武士彟连忙说道：“这万万不可，不是说好了给陛下五成的吗？而我武家，只是帮助销售而已，只需要个一成的利润也就够了。”

　　苏长生哈哈笑道：“陛下只是挂个名，给他两成利润，已经不少了。这个你放心就好，自有长乐公主操作。”

　　霍！好嘛，这是陛下的女儿和女婿联起手来欺骗老丈人啊！

　　武士彟连忙说道：“长生啊，这样吧，从我的四成分成里面，拿出一成来给长乐公主，我拿三成就好。”

　　苏长生笑道：“那我就替公主，多谢伯父了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十八章：龙章凤姿，贵不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 