    大蛇丸和涅茧利并没有就他们自己计算，而是分别来到小世界和学园都市这两个世界里，将计算分散给各种研究室，让他们帮助计算。

    平时这些人用不上，因为绝大多数人实力都没有超过斗皇，甚至斗王都很少。

    可是这种单纯的运算，就不涉及实力，他们完全可以出力。

    所以计算一下子变快了，不断得出结果，宇智波玉玄这边根据结果来修正，然后继续给出新的数据让他们计算。

    除了修炼，宇智波玉玄就一直在做这些事。

    此时宇智波玉玄终于感觉到，自己花费这么多精力，捡起来的世界保护的人，能够给他带来帮助了。

    虽然他自己也可以计算，但是这些问题看的他头皮发麻，能够看得懂，但是不想看那种感觉。

    有人能够帮忙解决，就让他轻松了许多。

    同时炼药大会的情况，也扩散出去，包括上古炼丹术这种事情，绝大多数人也知道了。

    不过还没有让普通人多讨论两天，丹塔宣布将会传授上古炼丹术这件事，立马引爆了中州所有炼药师。

    ......

    刚刚回归魂族的魂虚子自然知道了这个消息，知道后脸色很难看。

    “他是故意的！”

    魂虚子想起当时，自己输给丹塔老祖这件事，还是有些气急败坏。

    对方明明要将这个炼药的方法传播出来，可是却让他丢了面子，这次来为的就是拿到第一名。

    气不过的他，直接去找上魂天帝，告知他这件事。

    不过魂天帝听完之后，并没有对这件事有太多想法，而是问到其他事情：“你是说那个叫做宇智波玉玄的人，实力已经斗圣五星了？”

    “对，按照魂殿大天尊的说法，那个炼药师之前也就只有斗圣一星的实力，但是见到的时候已经斗圣四星了，那个小鬼也提升了两星的实力，都是在短时间内做到的。”

    见魂天帝发问，魂虚子这边也认真回答，并没有瞎说，故意让魂天帝注意。

    毕竟如果被发现给与假情报，后果会更加严重。

    “那个炼药师服用了炼制出来的九品金丹，直接突破到斗圣七星是嘛？”

    魂天帝总感觉怪怪的。

    这上古家族突破就这么猛？

    好家伙，这才过去多久，这个家族外面的势力，就已经接近丹塔了，魂灭生都没有斗圣七星呢。

    再过段时间，他感觉对方这外界的势力，就能够媲美一个普通的远古家族了！

    ‘是，当时我们就在一旁，很多人看着的。’

    魂虚子肯定道。

    一天内，实力直接超过他，找谁说理去？

    他都没想到，九品金丹居然会有这么好的效果。

    “你先下去吧，那什么上古炼丹法，让我们在丹塔的人知道后，直接传给你。”

    魂天帝挥挥手示意道。

    魂虚子心有不甘，但是也没有啥办法，毕竟他也知道自己族长可能和对方一族的大佬见过面，很难直接开打。

    “这个家族，是不是有什么古怪？”

    魂天帝找来虚无吞炎和它讨论道。

    将自己感觉到不对劲的地方都说了出来。

    “这个家族的老祖，你是见过的，对方实力怎么样？”

    虚无吞炎很直接的问道。

    “我没有绝对的把握打败他！”

    魂天帝很直接的说道。

    虽然他当时是通过魂灭生的身体现身，实力最多发挥七成。

    可是对方也同样是借用晚辈的身体现身，他那时感觉自己没法任何把握打败对方。

    “那么根据这些消息可以确定，这个家族肯定是存在的，上古炼丹术这件事是真的，加上这个家族对斗气大陆之外的了解，应该是流传了很久的家族...又或者说，他们其实就是从斗气大陆之外来的，现在只是在隐藏身份！”

    “其次，要不这个家族实力很强，强到现在远古家族联手都不是对手，要不然就是实力很弱，现在中州那些就是他们的实力核心，虽然有人能够和你抗衡，或许就只剩下那一名强者了。”

    虚无吞炎给出了自己的猜想。

    这些年，魂族魂殿很逗事情，都是由它来布置的，虚无吞炎可不蠢，只是有些单纯而已。

    “对方实力不弱，那么对方是从外界而来的？”

    魂天帝此时语气有些激动。

    毕竟他这辈子想的就是突破斗帝，离开这片大陆去往更强大的地方。

    这个猜想很合理，毕竟斗气大陆这么多年了，为何这么巧现在才出世，非常有可能对方就是从外界来的，本土出身也有一些可能，但是魂天帝此时就盼着对方是外界来的。

    此时想想，魂殿收集而来的信息，对方一开始实力很弱，但是突破迅速，此时最强的都已经斗圣七星了，这种方法就和一些秘境限制实力一样，对方进来，只有这种实力，或许也是因为这个原因。

    “就算是外界来的，那么对我们来说也不利，如果真的是外界来的，他们拖延时间说十年后解封，很有可能是十年后发动总攻，要对斗气大陆动手，我们也逃不掉。”

    虚无吞炎这边很冷静的分析道。

    这番话让魂天帝也冷静下来，确实如此，外界来的人，自己就能够对付的了吗？

    “十年后，他们这么有把握，是因为十年后他们有斗帝强者出现吗？”

    “还是说，那个自认为是老祖的小子，其实就是他真正的实力，只不过被这个世界给限制住了，需要十年的时间，才能够突破限制？”

    魂天帝这边也说出自己的想法。

    “如果这个小子是斗帝的话，或许能够从他身上，炼出天地源气！”

    而虚无吞炎听完魂天帝的话，瞬间想到这种可能，它也免不了瞪大了眼睛，多少有些激动。

    毕竟它一直想的就是，要超过陀舍古帝那家伙，它也要以异火成帝，被压榨那些年，它不甘心，可是现在它斗圣九星的实力，想要继续突破到斗帝，缺少的也是天地源气啊！

    “什么！”

    听到这话，魂天帝动心了。

    他知道自己距离突破斗帝，缺少的就是天地源气。

    如果能够从那小子身上，提炼出天地源气的话，那么自己绝对能够突破斗帝，到时候自己有更多的时间，来应对可能来自于斗气大陆外的袭击。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

