    得救了！至少这个大界的人被释放了！王长境傲立虚空，身穿红色铠甲，璀璨夺目，如同天神降世一般！他继续追击，同时赶往了下一个大界之中。

    然后解救了一个又一个大界！转眼间，三千大界被他所救！但是这也让那个头发透明的女子蓦地睁开了眼睛。

    她也是一个禁忌，古老的禁忌！她不可能让王长境如此行事，所以第一时间迈着步子，一步而已，仿佛跨越了几万大界！霸王尸体这边大战依旧还在继续，只能依靠霸王尸体的肉身强度与之一战。

    但是王长境这边，虚空洞开，一滴极其庞大的水滴袭杀而至！说庞大，那是因为水滴有汪洋一般大小！说它是水滴，是因为在浩瀚的虚空之中，与虚空相比，的确就是水滴！王长境也察觉到了！第一时间动手了，背后虚空洞开，一轮镜子浮现，被万千神环包围！他的神环太多了，密密麻麻的，根本数不清楚，一圈又一圈，由小到大，衬托的他英武不凡！那镜子之中，猛地涌起浪潮声，涛声阵阵，犹如澎湃的汪洋在发怒。

    海浪拍击，巨石粉碎！直接和那水滴撞击在了一起！轰隆！惊世大爆炸展开了！一切都在湮灭。

    而王长境自然知道，这种程度攻击自然无法与之匹敌。

    “你与我们作对，小辈，你是在找死！”

    那女子终于开口了，话语之中带着无尽的轻蔑！“小辈？”

    “找死？”

    “我乃一代神王，你清楚你在跟谁说话吗？”

    王长境依旧威严无比！他十分自信，毕竟曾经是一代神王，战力睥睨天下，无敌世间。

    但是女子并没有回应他，而是素手一挥，四周水柱通天而起，直接将王长境困住了。

    里面的水柱翻滚，同时还有一股股恶臭袭来。

    就是王长境都忍不住皱眉了！但是女子不由分说，整个人欺身而上，可怕的力道攻击而去。

    嗡！王长境整个人横移开来了，他其实始终没有恢复，这等级别的对战，其实对于他而言，还是有些够呛的。

    这一击，他没有硬接。

    他的目的是先消耗对方，然后等对方力尽之时，看看能不能解决对方。

    毕竟哪怕他是神王，他的神力如今也没有恢复。

    所以横移躲开了。

    而这个时候，王长境原本所站的位置旁。

    虚空之中居然出现了一个手印！那个手印清晰无比！这是远古禁忌，攻击力无匹，战力滔天，可以横扫四方，震慑天下。

    这等境界虽然看似不上不下，但是也有一个优势，那就是得天独厚！这是一种大气运，一种大天运！这种运势极其可怕，犹如身处大阵之中，被十方包围了一般。

    杀机凌冽，刺的王长境肌肤生疼。

    “不是神王吗？”

    “躲什么？”

    女子故意刺激道。

    但是王长境还真就是神王，他战斗经验丰富，对于这种挑衅和刻意的激将法，压根就不会理会。

    虚空之中，女子一拍，满天手印而来。

    “我看你怎么躲？”

    密密麻麻的大手印可以击穿一切，甚至是王长境的神环保护。

    而且也的确，王长境这一次没办法去躲了。

    但是王长境整个人却猛地挥舞起拳头，他在演化和演练一种古老的拳术！这拳术似乎并不属于这个纪元，也不属于这个时代。

    他的拳术仿佛是曾经战神的拳术，那种征战四方，无敌四海八荒的可怕气势！那是一种拳势！拳势一出，瞬间击碎了掌印，也击穿了一切！“来啊！”

    忽然他的眼前一花，那是白花花的肉体，婀娜多姿，骚姿弄首，无数女子此刻似乎都在呼唤他走进温柔乡！而后那股千万年的孤独感瞬间涌上心头！一边是迈步进去，可以瞬间摆脱了千万年的孤独，然后享乐人生。

    一边是千万年的孤独！“来啊！”

    “孤独吗？”

    “寂寞吗！”

    “那么累做什么？”

    “你那么坚持做什么？”

    “你快乐吗？”

    “幸福吗？”

    “进入这个世界，与我们一同寻欢作乐，与我们一同永远幸福下去！”

    那一个个女子花枝招展，在伸手，想要拉他进去！“你知道的，我们不是虚幻，不是虚无，是真实的！”

    “权利，实力，战力，哪怕是征服世界，到头来还不是为了和我们一起欢乐的在这个世界休息吗？”

    “来吧，我们懂你的孤独，懂你的苦难，我们能给你想要的一切！”

    “所以，一代神王，就这么点人？”

    王长境冷笑一声。

    那是数十万人，那是数十万女子的诱惑。

    但是王长境冷笑一声。

    他难道就值这点人？

    想要他卸甲归田，就这点人？

    这话即便是那个禁忌女子都是一愣。

    因为这个法术居然对王长境没有用。

    虚空之中，王长境猛地一拳打出，沸腾的战意瞬间袭来。

    犹如摧枯拉朽一般，什么都被他一拳打的粉碎了！一切都在消失，都在远离！而那个禁忌女子此刻脸色一冷。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “本以为你身躯不错，想收了你！”

    “你配吗？”

    王长境眼中战意沸腾！但是那个女子瞬间改变了，仿佛换了一张脸。

    她的战力也在这个时候拔高了。

    猛地一下子就达到了五万以上！然后还在继续增加！可怕的战力压的王长境的神力都在收缩了。

    他四周虚空亮起一道道璀璨的光华。

    那光华闪动，像是一根根仙链一般，要束缚他！他还没来得及挣脱，胸口就被打了一掌！女子的攻击真的盖世无双，凌厉且致命，甚至说是有种灭世一般的威能。

    这一击不仅打在了王长境的胸口体表，甚至力量在渗透他，在往他体内钻！毕竟是远古禁忌，手段绝非一般人可以抵御的，而且女子封印力量极强。

    毕竟就是她的雨滴封印了仙界那么多人！这是一个极其古老且强大的对手。

    王长境这一刻口吐鲜血，不由得接连后退！见到这一幕，仙界的人几乎要绝望了。

    

