    在场的不少人，都进入过六大世界，没有方向，神识也蔓延不远，找不到确切地点，能得到一枚阵心，就算是侥幸了，眼前这位，竟然得到了四个……

    要不要这么夸张？

    空中的张弘天和杨师也同时长大了嘴巴，差点没掉下去。

    这种情况，是他们，都没想到的。

    “都在你这？”

    颜青古圣面皮抖了抖。

    他们诸子百家的强者，花费了无数心血，才得到一枚，这家伙倒好，一人弄到了四个……

    还让人活不活？

    不过，这样也好，能快点开启主殿。

    “嗯！”

    点了点头，张悬再没隐瞒，手腕一抖，寒冰晶石和锦鲤飞了出来，轻轻一晃，落在大门两侧的墙壁上，瞬间，光芒更胜。

    “你一人为名师堂，赚取了四个名额……”

    见他果然有四处世界的阵心，颜青古圣苦笑了一声，再次环顾：“还剩下石林世界的阵心，不知在谁手里！”

    同样没人动弹。

    “这个世界，到处都是石头，记载着功法和武技，应该没阵心吧！”

    “是啊，这个世界，我在里面待了好几个时辰，根本没有所谓的阵心啊！”

    “阵心到底是什么，还望告知……”

    ……

    一阵哗然，所有人齐刷刷看向空中的颜青古圣。

    张悬也满是疑惑。

    众人说的，正是他奇怪的。

    石林世界，他进去过，只要找到功法的顺序，就能进入分殿，按照正常情况，是没有阵心的，又如何将其取出来，镶嵌到眼前的凹槽之中？

    “石林世界的确没有阵心，不过……能进入圣迹殿，并且将其中圣迹石取走的功法，就是阵心！”

    似乎对圣迹殿，知道的十分详细，颜青古圣道。

    “功法就是阵心？”

    张悬一呆。

    之前还想着，他得到了四大世界的阵心，有些不好意思，现在才发现……不是四个，是五个！

    真是好羞涩啊！

    “不错！只要将修炼功法的顺序，印在最后一个凹槽中，主殿就能顺利开启……进入石林世界的朋友，阵心到底在谁手中，还请出来……”

    点了点头，颜青古圣正想继续说下去，不远处的张悬再次举起了手掌。

    “怎么了？”

    心中冒出一个不祥的预感。

    “咳咳……这个阵心也在我这里……”

    尴尬一笑，张悬满是羞涩。

    “……”颜青古圣。

    “……”张弘天。

    “……”其他人。

    你羞涩毛啊！

    该羞涩的是我们好不好？

    四大势力，数千人，只得到了一个阵心，你一个人，得到了五个……

    众人都觉得一瞬间想死。

    害羞完毕，张悬再次来到主殿门前，手指一点，一套法诀被印入眼前的凹槽。

    嗡！

    光芒闪烁，整个主殿不停晃动，随即众人就看到大门“吱呀！”的一声，缓慢打开。

    紧接着，一道亘古的气息，涌了出来，透露出数万年的沧桑。

    “现在名额已经确定，诸位，尽快选择修炼者，进入主殿！”

    见主殿终于开启，颜青将心中的郁闷压下去，再次道。

    名额已经分配出来，诸子百家，七个；名师堂和诸多家族，六个；异灵族一个；圣兽族一个。

    这是之前就定下的规矩，就算异灵和圣兽不服，也没有任何办法。

    再说，能不能得到春秋大典，看的是机缘，并非人越多越好。

    很快，诸子百家和异灵族、圣兽就将进入的人选派了出来。

    无论进入分殿还是主殿，年龄不能超过五十，而且修为不能达到古圣。

    做到这一点的，自然是实力越高，机会越多，所以，选拔上并没有太大困难。

    “我们这边，怎么选？”

    名师堂一位古圣看了过来。

    所有名额，几乎都是这位张悬一人得到，如何分配，自然要听从他的意见。

    “我、若曦、赵雅、魏如烟、袁涛……七七也要进去，这就六个了！”

    张悬计算了一下。

    “……”古圣晃了晃：“怎么也给名师堂留两个吧！”

    虽然功勋都是你的，也不能将名额全都拿走吧！

    “放心，名额给你们两个，对了，郑阳、王颖、路冲应该也来了吧？他们人在什么地方？再给他们留三个……”

    张悬继续道。

    如此盛会，郑阳、王颖、路冲等人肯定也来了，只不过，这里人太多了，三人应该也有某种机缘，一直没遇到罢了。

    见他这样计算，杨师有些忍不住：“我们一共就六个名额……”

    这一口气都说了十多个了，根本分配不过来啊！

    “六个？等一会就不是六个了……”

    微微一笑，张悬交代赵雅等人：“你们去找一下郑阳他们，看看在什么地方，尽快找回来！”

    “是！”赵雅等人急忙传讯。

    现在诸多世界连同，已经可以传讯，只要不是在某种特殊的遗迹之中，找出来应该十分简单。

    “人员确定，现在就进入主殿！”

    一声大喝，颜青古圣手掌一点，“传世母符”再次出现，将诸子百家选出来的年轻高手，全部笼罩在内。

    那位颜薛，赫然站立其中。

    “过去吧！”

    异灵族和圣兽，各自只有一个名额，虽然郁闷，还是飞了过来。

    “诸位，快点吧！”

    见张悬等人还在墨迹，没选出合适人员，颜薛脸色一沉，道。

    “不着急，你们先进，我们随后就到！”

    张悬轻轻一笑。

    “先进？哼，我们进去，你们就再没进入的机会……”见这家伙，竟然这样说，颜薛愣了一下，眉毛一皱。

    是不是脑子有问题？

    传世母符，一次只能带十五人进入，数量是定额的，等他们进入后，还怎么进去？

    “你们先过去，我保证在你们进入主殿之前，就选好人，与之一起……”张悬道。

    “那好……”

    见这家伙，还在墨迹，颜薛懒得废话，带着众人笔直向眼前的主殿飞了过去。

    呼啦！

    来到主殿封印跟前。

    “传世母符”温润的光芒照耀全身，将所有人笼罩在内。

    “不等了，进！”

    见对方还没将人派过来，再也忍不住，颜薛当先向里冲去。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    一股澎湃的力量猛地席卷，众人还没进去，就激活了封印的攻击，只一下，被冲倒飞而出，一个个摔在地上，下饺子一般，鲜血狂喷。

