    林恩并非自己一个人独自前来。

    本索站在门口，用自己庞大的身躯挡住了唯一的入口。

    他警惕的看了一眼跟在林恩身后的赛维卡，再看了林恩一眼，其用意很明显。

    “赛维卡，你站在门口等着。”林恩说话间就要进去，可一瘸一拐的迈了两下步子，回头望着赛维卡的脸颊，沉声说道，“记住我说的话。”

    赛维卡轻咬着牙齿，点着头。

    本索望着这桀骜不驯的疯女人一夜之间就被林恩训的老老实实的，忍不住朝林恩投过一个讶异的目光。

    而后，为了报复她昨天对自己的出言不逊，本索像是猫戏老鼠一般朝着赛维卡做了个抹脖子的动作。

    可令本索万万没有想到的是，先前在林恩面前乖巧的像是鹌鹑一样的赛维卡，一瞬间眼神就变了，挥手拔刀，一瞬间赛维卡就从乖巧的鹌鹑变成了一条张着大口的毒蛇，手中利刃直冲本索的面门而去。

    在两旁看门的打手连忙想要阻挠，这时候又怎么来得及？本索只能眼睁睁看着刀刃距离自己的眼珠子越来越近。

    “赛维卡！”

    刀刃在本索的鼻尖停住，他的后背紧贴大门，紧张的大气也不敢出。

    只差一点啊，这个该死的家伙就要在自己的脸上开个孔了！

    啪！

    清脆的一记响声，赛维卡的右脸被抽到一边，连带着她手中的匕首也落在了地上。

    “记住我说的话，我不想再复述第二遍。”

    赛维卡低着头，沉默不语。

    本索望着这也算给自己报仇的一幕，心底却没有多少快意，反倒是莫名的寒意在身上不断蔓延。

    眼前的林恩如此的陌生，却又如此的充满压迫感。

    他屏住呼吸站在门边，生怕把火引到自己的身上。

    林恩没有多说什么，转过身子，一瘸一拐的走进福根酒馆的大门。

    就当本索以为这个小插曲就要这样结束之时，林恩开口了：“我不希望下次还看到这样的小动作。”

    我不会了……我不会了……

    本索低着头，大气也不敢出，就当他快要被自己憋死的时候，抬起头，林恩一步也没有停留的已经快走到了范德尔的身边。

    他这才如梦方醒的走出室外，关上大门，将谈话交给了范德尔跟林恩。

    ……

    林恩也不拘谨，拿起桌上的酒水就给自己倒了一杯。

    看着有些颓丧的范德尔，林恩嗤笑一声，饮了一口，开门见山的说道：“应该没谈拢吧，其实我根本就不看好你们之间的谈判。

    希尔科太骄傲了，他一心想要跟上城那帮人证明祖安不是任他们拿捏的对象，哪怕事实就是如此。”

    “我们谈拢了。”

    范德尔轻飘飘一席话，让林恩猛地将口中的烈酒吐到了地板上。

    放你吗的屁！

    看着林恩惊疑不定的眼神，范德尔猛地哈哈大笑起来，这声音越来越大，还渐渐有停不下来的架势，到最后，范德尔甚至抱着头，笑出了眼泪。

    真的是笑出来的吗？

    林恩的心底有些默然，脸上却满是懵逼。

    “咳咳！”范德尔胡乱的抹了一把自己脸上的泪水，得意的望着林恩，“逗你玩的，被我骗到了吧。”

    “这个玩笑可不好笑。”林恩黑着一张脸。

    “好笑！怎么不好笑！”范德尔激动的嚷嚷着，直到某一刻，他脸上原本激昂的表情渐渐的平息，那平淡的脸上夹杂着说不出的低沉，“我太激动了。”

    长舒一口气，范德尔左顾右盼了一下，直到看到自己桌上的烈酒，猛地端起来一饮而尽。

    摇头晃脑，眼神时而清醒时而迷茫。

    林恩没有出声，只是安静的坐在椅子上，就这样耐心的等待着，等待着。

    “希尔科被我杀了，我亲手杀的。”猝不及防的一句话，却让林恩杯中的酒水洒落一地。

    你杀了希尔科？！你知道这样会在祖安引起多大的动荡，这样会出多大的乱子吗？你为什么要这么做？

    林恩一边给自己补充着心理活动，一边扭曲着自己那张可怜的脸。

    震惊、疑惑、激动、愤怒、又重归理智。

    深吸一口气，林恩张开嘴巴发出两声清晰的合齿声，猛地抓住范德尔的双手，理智到极点的问道：“你确定你真的把希尔科杀死了？”

    狂风暴雨、有毒的废水……

    范德尔沉声道：“确定。”

    宁愿相信希尔科已经死了啊，也难怪，毕竟希尔科还活着的话，对于你来说真是一场梦魇，不知道怎么面对啊……

    “只要今天没人看见希尔科，明天，他的手下就一定会闹事。”林恩冷静的分析着目前的局势，给出了自己的结论，“我们要先下手为强！”

    范德尔的语气虽然有些消沉，意志还是非常坚定：“我也是这么想的，我们要先下手为强，迅速瓦解掉希尔科手里的那些有生力量。”

    望着这样的范德尔，林恩的心里也有些不忍。

    承受了这么多的压力，思想斗争过千百回，范德尔已经很累很累了，可现在还要冷静的处理希尔科埋下的暗雷。

    谁让你是英雄呢，这就是英雄的宿命啊……

    林恩迅速调整了自己那点不忍，有条不紊的推进着自己的计划。

    “让我来吧。”林恩看着范德尔的眼睛，坚定的说着。

    “你？”范德尔猛地摇摇头，“不合适，你是个有家庭的人，无论我们清扫的再干净，也不可能把所有的老鼠都抓干净。

    你只要出面做这个事情，那些阴沟里的老鼠会把所有的责任都算到你的头上，要是因此伤害到了你的家人，我无论怎样也无法弥补。”

    “但我是最好的选择！”林恩寸步不让，“范德尔，赛维卡现在答应臣服于我，她曾经在希尔科的手下干过，她知道怎么去跟希尔科的人打交道，也知道怎么把他们的人揪出来。

    同时，她也需要用这件事情把原本身上希尔科的烙印洗刷。

    有了她的帮助，我能够把这次行动的风险降到最低。

    更何况，范德尔，我们的目光不应该停留在瓦解希尔科残存的势力上，我们还应该看到以后更危险的东西。”

    “更危险的东西？”范德尔皱紧了眉头。

