    骑大马？？？

    潇寒见到小家伙脸上兴奋的神色，不禁的呆住了！！！

    这个家伙竟然把鼠大宝当大马骑？

    鼠大宝也是脸上一黑，十分的无语。

    这都是什么事啊……

    旋即，潇寒揪着小家伙脑袋上的叶子，把它提了起来。

    左看右看，始终研究不出这玩意到底是什么品种。

    “阿卜阿卜阿卜……”

    小家伙被悬在半空，小手乱抓，小脚乱蹬，小脸之上露出了怒色。

    很明显。

    这样被提着，他很不爽。

    潇寒见状，笑了笑，“你这个小家伙脾气还挺大。”

    “阿卜阿卜……”

    这个小家伙仿佛不会说话，始终就是这两个字。

    就在此时。

    这个小家伙仿佛察觉到了什么，小眼睛中露出了一丝欣喜。

    旋即脱离潇寒的手掌，来到了他的肩膀上，找了一个舒服的姿势躺了下来。

    与此同时。

    潇寒修行的寂灭祖经和岁月归墟同时运转。

    两道不同的气流从潇寒的仙脉中快速流淌，眨眼间便汇聚在了这个小家伙的身上。

    “他竟然能吸收寂灭之力和归墟之力？”

    见到这一幕，潇寒震惊了！

    不过让潇寒震惊的还在后面。

    只见小家伙吸收了寂灭之力和归墟之力后，小嘴微张，一道更加恐怖的气流浮现，融入了潇寒的体内。

    当这道恐怖的气流完全消融在仙脉中之后。

    刹那间。

    潇寒的魂血瞬间完成九炼。

    在这一刻，两大功法快速运转，吸收着小空间之内的仙灵之气。

    仙灵之气在潇寒头顶化作一道恐怖的漩涡，快速没入他的体内。

    随着仙灵之气不断转化成仙元。

    潇寒的仙元之海如同惊涛骇浪一般，狂奔不息。

    不多时，一道震慑苍穹的气息从潇寒的体内迸发，直逼苍穹。

    此刻，潇寒终于突破到了天君境初期！

    突破完了之后，潇寒收回心神，再次把肩膀上的小家伙放在了手心中，仔细端详起来。

    这一次，小家伙没有了刚才的暴躁，反而在潇寒的手掌中来回翻动，显得格外兴奋。

    “阿卜阿卜……”

    “阿卜阿卜……”

    小家伙对着潇寒伸出小手，似乎在说：我帮你突破了，大爷赏一点呗！

    潇寒见到这一幕，心念一动，一缕寂灭之力和归墟之力同时浮现，缠绕在了小家伙的身上。

    “阿卜阿卜阿卜！”

    很快，这两道恐怖的气息被小家伙吸收。

    而小家伙也露出了满足的神色。

    “小家伙，以后跟着我怎么样？只要你跟着我，这两种气息，你要多少就有多少。”

    潇寒左手归墟，右手寂灭，两道气流如同精灵一般舞动，顿时让小家伙痴迷不已。

    虽然潇寒不知道这个小家伙的来历。

    但是他知道，这个小家伙可以帮他融合寂灭之力和归墟之力。

    如此天大的机缘，潇寒怎么可能会放过。

    没看吗，刚才仅仅是一缕两种力量融合的气流，便让潇寒直接突破到了天君境。

    假以时日，当潇寒把寂灭之力和归墟之力完美的融合在一起之后，定然会超脱一切，登临巅峰！！

    “阿卜！”

    小家伙回过神来之后，急忙点头，而后钻入了潇寒的怀中，不多时，便彻底沉睡。

    潇寒见到小家伙点头同意，微微一笑，“从今以后，你就是我儿子了，嗯……就叫阿卜！”

    施灵儿见到潇寒傻言傻语，不禁的白了他一眼。

    “呸，你怎么知道这个小家伙是个男的，万一人家是女孩呢？”

    潇寒拍了拍怀中的小阿卜，笑道：“我说是就是，如果不是，我给他安装一个……”

    施灵儿：“无耻！”

    孙行空：“败类！”

    鼠大宝：“鄙视！咳咳，怎么安装？”

    “……”

    意外收获一个“大儿子”，这让潇寒十分满足。

    不再停留，几人向着外面飞去。

    来到藏书阁门口之后，潇寒对着孙行空说道：“老孙，你先隐匿起来，外面还有一场好戏要演呢。”

    孙行空闻言，嘿嘿一笑，“俺懂！俺懂！”

    紧接着，孙行空周身光芒大盛，摇身一变，化作一只极小的苍蝇，落在了潇寒的衣领处。

    “哈哈，走你！该咱们影帝级别的人物出场了……”

    音落。

    在施灵儿的带领下，三人融入虚空，消失在了藏书阁内。

    在玄天寺某座大殿内。

    那位合道境初期的道祖分身睁开双眼，看向了藏书阁的方向。

    “奇怪，本祖怎么感觉到了一股道纹的波动？呵呵，看来是有些紧张了，一群蝼蚁而已，挥手可灭之。”

    旋即，神灯祖佛的分身再次闭上双眼，静等妖族到来。

    殊不知，他的家早已被偷家小队光顾了一遍！！

    ……

    三个时辰眨眼而过。

    就在三张分身卡即将到时间的时候。

    潇寒施灵儿鼠大宝终于从虚空浮现，接替了分身的位置，没有发出任何的异样。

    此时广场中央的高台之上，嘉业佛主依旧盘膝而坐，巨大的混元金刚笼内，五大妖王依旧咆哮不已。

    潇寒等人刚刚坐稳，便感受到了玉佛山下忽然袭来一股惊天的妖气。

    妖气弥漫整虚空，从山脚下逐渐向着山顶蔓延。

    在这无尽妖气中，人影闪动，似有千军万马一般，叫喊声，冲杀声，连绵不绝。

    嘉业佛主缓缓起身，望着逐渐蔓延上来的妖气，冷哼一声，“终于来了，就是不知道混沌妖猴一族有没有来。”

    紧接着。

    玄天寺中爆发出一道道佛光，佛光弥漫天际，在佛光中有众多罗汉僧人虚空而行。

    很快便来到了嘉业佛主的身后。

    潇寒见到这一幕，嘴角微微上扬。

    玄天寺果然不愧是西州最大的势力。

    除去嘉业佛主，竟然还有五尊天帝境初期和一尊天帝境巅峰的大能。

    至于其余的，天君境，天尊境，更是不在少数。

    就在此时。

    系统的声音响在潇寒的脑海中，让潇寒心中一喜。

    【叮！沙漠皇帝皇冠充能完毕！宿主佩戴皇冠，可召唤：天帝境巅峰沙兵一名，天君境巅峰沙兵十名，天尊境巅峰沙兵二十名。】

