    三长老清楚地知道，那几个古医世家的老祖宗手上一定捏着不少药方子和布针之法。

    这些东西，不是全部写在书籍上的。

    没有老师传业授道，也是学不到的。

    但这几个老祖宗也不出来。

    最近的一次，还是伏家老祖宗在凌家给他们送去了伏家叛徒的时候出来了一趟。

    但林家这边没查到伏家老祖宗是否和林家有过什么交易。

    林清嘉的医术，比老一辈的那些古医还要强，就是因为她会创新。

    三长老今年是一百二十岁，这个年龄放在古武者中也就是壮年。

    有些事情他比林清嘉明白的要多，古医到现在，可以说是在步步退后的。

    古医最开始出现的那几十年，远比现在要强多了。

    而因为古医的退后，古武者能依赖的外物就少了

    林清嘉给古医界做了不少贡献，林家请古医也很方便。

    所以林家才会不惜一切代价培养林清嘉。

    “三长老，您——”林清嘉还来不及阻止，三长老已经撩开帘子走了出去。

    他望向先前声音来源的包厢，看到了包厢名——

    烛影摇红。

    三长老神色微微一变：“司法堂？”

    除了林、月、谢三大家族之外，司法堂也有几个固定的包厢，不同的是，司法堂的包厢都是四个字命名的。

    所以只是凭着包厢名，三长老一眼就能认出来。

    难怪会有这个胆量和他们林家争夺。

    林清嘉听见了，蹙眉：“如果是司法堂，那还是让了吧。”

    “清嘉，你要想要，老夫就给你拍下。”三长老淡淡，“拍卖是公平的，他司法堂想要，也得有钱。”

    司法堂本身是很有钱，但不代表司法堂的人就很有。

    而且，司法堂说白了也就是一个管理古武界的地方，和帝都的壹字队一样。

    要是林家的老祖宗出来了，司法堂还真没有那个修为层次的古武者。

    不过祖宗辈的人，那也要看他们愿不愿意出来，长老团都请不到人。

    出来，那也是关乎林家生死存亡的时候。

    “不是太重要。”林清嘉微笑着劝阻，“三长老，让一步吧，没必要和司法堂起冲突。”

    三长老有些不愿意放弃，但被这么一劝，也就顺水推舟了。

    他点点头：“既然你说不重要，那后面几株药材，我肯定给你拍下。”

    但到后面，别说三长老了，就连林清嘉也坐不住了。

    她一共需要七种药材，现在出来了五种，全部都被司法堂拍了去。

    而且每一株药材的价格，都远远超出林家的预计。

    林家家大业大，但一次拍卖会也没有带这么多钱来，更多的资源，他们是要去培养后辈的。

    这个时候，下一件拍品开始了。

    台上，拍卖师介绍：“这株药材名为紫霜灵芝，效用诸位古医们也都清楚，起拍价，八百万，诸位请。”

    这是目前起拍价最高的一株药材了。

    “紫霜灵芝对我来说比较重要。”林清嘉对着三长老抱拳，“还麻烦三长老一定帮我拍下了。”

    三长老点了点头，脸色也很不好看。

    他刚要开口竞拍，先前和他竞争的那个声音先出了。

    “一千万。”

    负责出声竞拍的，是云山。

    当然，他是随着傅昀深的意思。

    他们少爷唯一的缺点，就是钱太多了。

    三长老面色一沉，咬牙：“一千五百万！”

    傅昀深神色不动，眉眼淡淡，修长的手指轻轻地扣着桌面。

    云山立刻又提价：“两千万。”

    “两千五百万！”

    “三千万。”

    “……”

    几轮竞拍下来，药材的价格已经被提到了九千万。

    别说其他宾客，就连拍卖师本人都惊呆了。

    他只知道那是司法堂的包厢，并不知道包厢里的人是什么身份。

    三长老几乎是咬着牙说出来的：“一个亿！”

    一个亿，相当于外面十个亿了。

    傅昀深抬了抬下巴，唇勾起，桃花眼中浅笑迷离：“报价，五个亿。”

    云山：“……”

    他能说什么？

    昏君啊。

    有钱也不是这么败家的。

    有同样想法的，还有嬴子衿。

    她已经不知道第几次觉得了，她挣钱的速度比不上傅昀深花钱的速度。

    嬴子衿拿起手机，给傅昀深打过去电话：“太贵了，别拍了。”

    她刚才去找他的时候，他给了她几个微型的信号发射器，可以贴在手机上。

    于是她顺便分给了纪璃他们。

    听筒里，傅昀深声线微低，一如既往的玩世不恭：“你要的东西，当然得拍下。”

    顿了顿，他又说：“最后的拍卖费，司法堂会抽其中三成，别担心，我有钱。”

    司法堂提供了平台，就会收取中间费用。

    而这三成中间费用，是会上交到他这里来的。

    这么五个亿砸下去，林家也闭口了。

    三长老从一开始的愤怒，到现在冷静了下来：“是司法堂的高层？”

    “三长老，应该不是。”林清嘉微微摇头，笑了笑，“如果是司法堂的高层急需这些药材的话，会在拍卖会之前就扣下来，不会在放在拍卖场上。”

    三长老又气着了：“不知道是哪个不知好歹的人，非要跟我们抢。”

    司法堂能不知道林清嘉的重要？

    以前司法堂还会专门给林清嘉送药材，这一次怎么还抢上了？

    三长老阴沉着脸：“还有最后一件，这一件，说什么也不可能再让司法堂抢去了。”

    林清嘉还需要一枚药，生骨丹。

    生骨丹是司法堂拿出来的，也就这么一颗。

    据说是司法堂从一处墓穴中找到的，时间过了百年，已经不能吃了。

    生骨丹大大刺激了人的愈合能力，甚至能够让大腿截肢的人，在一段时间内重新长出来。

    不少古医世家都准备拍下，研制这颗药的配方。

    台上，拍卖师再次开口：“生骨丹，起拍价，一千万。”

    突然听到了熟悉的名字，嬴子衿缓缓抬头，神情微顿。

    就这，起拍价居然值一千万？

    放到外面就是一个亿？

    所以实际上，她真的是个大富婆？

    “根据记载，这生骨丹挺神奇的。”手机里，傅昀深的嗓音懒洋洋的响起，“夭夭，你要不要？不用给我省钱”

    “不要。”嬴子衿撑着头，“没什么用。”

    随手都能炼制出一炉的东西，她为什么要花钱去买？

    傅昀深笑了笑：“嗯，好。”

    嬴子衿想了想：“提供者是司法堂，你们找到的？”

    “一处墓穴。”傅昀深淡淡，“里面除了这颗药，还有不少别的东西。

    嬴子衿若有所思。

    她明白了。

    在古医界刚开辟的时候，生骨丹不是什么稀奇的玩意儿。

    她也炼过不少，随手给了伏汐，伏汐又在她的授意下，分给了一些古武者。

    不过生骨丹的药方子，她确实没给传下去，包括伏汐。

    “凌家邀请你了。”傅昀深又开口，“一会儿去趟凌家？”

    嬴子衿颔首：“去吧。”

    听着那些竞拍声，傅昀深忽然笑了一下：“夭夭，你不要的话，我准备提提价。”

    嬴子衿眸光微动：“嗯？”

    傅昀深扫了一眼林家的包厢：“云山，报价，五个亿。”

    云山嘴角一抽，不清楚为什么他们家少爷还要拍，但也就这么报出去了。

    拍卖师擦了一把汗：“烛影摇红包厢报价五个亿，还有更高的吗？”

    三长老简直是怒发冲冠，脱口而出：“林家十个亿！”

    “……”

    顿时，一片寂静了。

    三长老面容沉冷，扬声，讥讽：“司法堂的阁下，还要再加吗？”

    有懒散的声音响起，含着笑：“啊，抱歉，报错数字了，原本是要报五千万的，请见谅。”

    三长老差点气晕。

    可是价格已经报出去了，又有这么多人看着，他想反悔也不行。

    生骨丹，最后自然到了林家的手上，但三长老完全高兴不起来。

    不过一想到林清嘉能够把药方研究出来，三长老的心情勉强还能好几分。

    他沉着脸：“一定是故意的，等拍卖会结束，老夫一定要上司法堂走一趟。”

    三长老没等到回应，一转头，见到林清嘉在发呆：“清嘉？”

    林清嘉回神，摇头：“没什么。”

    **

    烛影摇红包厢里。

    傅昀深眼睫微动，还在打电话，低笑：“夭夭，你看，这样就挣回来了。”

    一旁，云山叹了一口气。

    他们少爷，才真的是会赚钱。

    要不然，Venus集团怎么就成了世界第一集团？

    云山觉得，如果他们少爷能和洛朗家族的掌权者见一见面，说不定在赚钱上有很多共同的观点。

    电话那头，嬴子衿稍稍沉默了一下：“一个月。”

    “一个月什么？”

    “不能亲我。”

    傅昀深神情稍稍一顿，尾音扬起：“嗯？这是什么道理？”

    “没道理，你偷袭的话，你可以试试。”

    “……”

    在激烈的拍卖之下，纪一元也终于平静了下来。

    他旁边就是颜若雪。

    颜若雪是带着助手来的，对拍卖会也没什么感觉，就是看看而已。

    纪一元压低声音：“颜小姐，我刚才看到纪一航带着他一家在二楼的包厢里，是谁给了他请柬？”

    “包厢？”颜若雪皱眉，“这不可能。”

    纪一航也配？

    “可我就是看见了。”纪一元苦着脸，“他——”

    话还没有说完，纪家的一个护卫匆匆从楼上下来，到了纪一元身边：“纪一元，家主叫你上去。”

    纪一元哆嗦了一下，立刻起身。

    颜若雪接着看拍卖会。

    一旁，助手突然开口：“啊，教授，我想起来了，我说那个和温风眠长得像的人，就是清嘉小姐，他们五官很像。”

    “教授，你说清嘉小姐不会和温风眠……”

    林清嘉并不是林锦云亲生女儿的事情，所有人都知道。

    但她太过出色，没人会去揪着这个不放。

    “你想什么呢？”颜若雪冷嗤一声，“温风眠他一个普通人，能有清嘉小姐天赋这么好的女儿？你这话要是说到林家那里去，你看看你还有命没有。”

    “温风眠的女儿，最多就是嬴子衿那个层次的，行了，闭嘴吧。”

    纪家着重于生化实验，就是为了能够研究出和古医匹敌技术来。

    但是十几年过去，一直都没有成功。

    林清嘉是古医界和古武界公认的天才，古医有几种新药都是她研制出来的。

    嬴子衿是天才没错，但那也就是外界的，能和林清嘉比？

    助手一想，觉得也是，很尴尬：“长得像的人也挺多的，确实是我想多了。”

    **

    楼上。

    包厢里。

    纪一元胆战心惊：“敢问家主，有什么吩咐。”

    “听说这是你们叫个什么娱乐圈里面的人。”纪家主将照片递过去，“天昊挺喜欢她的，你看看，怎么找来。”

    纪一元接过照片，看了一眼，旋即大喜过望。

    “天昊少爷看上了？”他难以克制住自己激动的心情，“她叫嬴子衿，是温风眠的女儿，也算是我们纪家人，随便动，没关系。”

    他收拾不了温风眠一家，纪家本家还收拾不了了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午见~~

    谢谢宝宝们的票子~

