
　　黑压压的阴魂肆意笼罩，众人的心都悬了起来。

　　但今年却多了不少安心，空中那抹金光便是定神针。

　　江怀鹿悬于空中，能清晰的瞧见对方。

　　“果然，三个鬼将。只怕这是来试探救世殿，今夜咱们赢了，救世殿便会真正引起邪祟的怒气。”日游神楚凉阴测测的看向对面。

　　江怀鹿目光淡然：“怒气又如何？杀气又如何？唯有除去这天下最后一个邪祟，才是我此生心愿。”她为的，便是邪祟而来。

　　一声令下，阴兵便和无数厉鬼厮杀在一起。

　　还有无数阴魂朝着荒都而来。

　　黑压压一片，惹得人心头发麻。

　　但曾经一推就开，毫无防御力的木门。这一次……

　　门上那道平平无奇的门神，却是一道金光闪现，手握神兵身穿铠甲的战神站在了门前。天籁小说网

　　但凡有阴魂作祟，一剑下去，魂飞魄散。

　　“是真的有神明保护啊……”

　　“原来门神是真的能护住家宅，不许鬼怪入内的。”

　　众人喜极而泣，原来世间真有护家宅的门神。

　　且有不少人认了出来，那是在他们梦中被救世主钦点的方将军。以身祭天救了边疆无数百姓的方将军。

　　“救世殿大恩，救世殿大恩啊。”

　　“救世殿救苦救难啊。”百姓如今是真的落泪，这是天下真正的希望啊。能为人间带来和平的希望啊。

　　“那三位鬼将，倒像是前朝某位将军。曾经屠杀三万士兵，这些士兵只怕便是被他们炼化成了厉鬼。”楚凉微有些心惊，那些阴魂手段毒辣，远不是普通阴魂所能比拟。

　　“鬼将咱们能抗衡，但咱们的阴兵却未真正练过。”

　　江怀鹿看向满身铠甲的方将军。

　　“方将军，方家军战死之人有多少？”小姑娘眉目清明，没有半分惧意。

　　方将军身形一震，几乎是咬着牙道：“我方家历朝历代皆为方家军，一代代传承至今。从古至今，四万有余！”他方家，世世代代皆为朝廷效力。

　　方家还有一本军谱，专门记录所有战死沙场的方将军。

　　传了四代，到他自缢时已经四万多了。

　　当真是寸寸白骨。

　　“那鬼将带来三万阴兵，我方家儿郎难道会怕了他们？”

　　“今日，我便给你重召方家军的机会。”

　　“一将功成万骨枯，也该让先人看看咱们的天下。”江怀鹿声音渐渐增大，带着几分激荡。手一扬，无数穿着铠甲的将士从天地间汇聚而出。

　　无数带着杀意，带着杀敌戾气的士兵涌现出来。

　　“方家军，方家军，杀，杀杀！”

　　冲天的戾气，冲破云层，破入云霄。

　　方将军几乎是瞬间便红了眼眶。

　　“这是军魂。”楚凉遥指天际。

　　“所有为国战死的士兵，皆有军魂。方家军，果真为世间铁骨铮铮的儿郎。”

　　方将军却是大笑三声，抽出手中长剑朝前一挥：“方家儿郎们，咱们再战这天下，为守护天下而战！”

　　“冲啊！”

　　一声令下，激荡的杀气在天地间盘旋。

　　直直冲入对方阵营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第348章 方家军军魂免费阅读。https://xs.23sk.com 