    “我顶你个肺。”

    “又被套路了。”

    “白神，你这样真的好吗？”

    一些现场观众噗嗤一声，被莫白恶搞的大笑。

    也有一些在当地留学的留学生心里暗叹，果然是内心强大，在国内不要脸也就罢了，没想到在国外也这么的不要脸。而且看起来，在国外这种不要脸精神却是发挥的更为强大。

    “好了，开玩笑，反正大家都知道我一直不喜欢说假话。那么，抛开这一些，我们还是聊点诺贝尔奖有关的事吧。在这里，我首先要感谢的袁老，其实论成就，袁老比我还要大。而且，他现在80多岁高龄仍然奋斗在第一线，我很敬佩。如果有可能，我希望诺贝尔委员会可以考虑一项在某个领域做出杰出贡献者，并颁出终身贡献奖。”

    原本莫白邀请了袁老，可是袁老以年纪太大了，不想走动为由拒绝了。

    身为前辈，莫白也无奈。

    只是袁老虽然没来，但莫白却一点也没有忘了他。

    说起来，莫白的二系法杂交水稻如果没有袁老一直不断的推广，其实也没有太多的作用。

    而且，二系法杂交水稻刚研究出来的时候，他还处于理论阶段。哪怕就是实验出来了，在大规模推广上面也碰到不少难题。但是，在袁老的帮助下，这一些现实当中的难题却是在袁老带头一步一步不断攻关。如今，二系法杂交水稻已经成为了一项成熟的杂交水稻技术。

    是以，在获得诺贝尔生理奖这一块，莫白第一个想到的就是袁老。

    “拍拍拍……”

    掌声袭来。

    虽然袁老从来没有获得过诺贝尔奖，但在座现场还是有不少人知道袁老的大名。

    说真的，论成就来说，袁老的成就比莫白大的多。

    他推广的三系法杂交水稻，一下子养活了华国十几亿人。

    十几亿人生活的口粮，这可不是一个小问题。如果没有袁老，虽然不至于华国人饿死，至少在粮食这一块，华国这一块绝对有着巨大的隐患。

    “说了生理学奖，那么，我们来说说诺贝尔物理学奖。我知道，诺贝尔奖当中最具重量的绝对是物理学奖。在物理学这一块，无数的大师造就了我们现在如此发达的社会。牛顿，爱因斯坦，伽利略，莫白……哦，不好意思，我将自己的名字也加到了大师并例当中。我感觉自己挺无耻的，不过，转念一想，我倒觉得这没什么。说不定若干年之后，我的名字就与这一些大师并例放在一块呢。嗯，这个并例可能会在我死后。但不要紧，在我死后，大家不要忘了烧纸告诉我……”

    一翻演讲，莫白又风趣幽默的装了一把逼。

    “啧啧，白神越来越牛逼了，连带着我们都感觉到自信起来。”

    “是呀，有白神在，我去国外都昂首挺胸。”

    “对，没看白神一直装逼吗。但是，那些在现场的外国友人，他们竟然一点都不觉厌恶。看他们的表情，他们似乎很欣赏莫白的言讲，甚至觉得，莫白就应该如此。”

    “这是因为莫白征服了他们。未来，我相信，我们华国也将征服全世界。”

    一些在看直播的粉丝不断议论。

    别看莫白在那里装逼，事实上，他的装逼无不是在提升着华国的影响力。

    外国人可以做到的，我们华国人同样能做到。

    外国人不能做到的，我们华国人也能做到。

    这是以前莫白说过的话。

    如今来到诺贝尔这里。

    以前外国人是怎么说华国的？

    他们说华国100年都不可能获得诺贝尔奖。

    但讽刺的是。

    华国人不但不需要100年就获得了诺贝尔奖，他还一连获得了四个。

    并且，这还是每年两个的速度。

    特别是今年的物理学奖，上帝粒子的发现，这一次的含金量完全超过此前的10次。

    莫白的再次获奖，这又是多么的激励人心啊。

    “莫白先生，能问您几个问题吗？”

    演讲结束，莫白在工作人员的安排下领取了诺贝尔奖证书以及诺贝尔奖金。

    这时，数十位媒体记者纷纷上前，采访莫白。

    “当然可以，你们想问多少个问题就问多少个问题，我知无不言。”

    莫白没有拒绝。

    这可是大好的装逼机会，不装白不装。

    “请问，您获得的两个奖项加起来的300万美元，您将怎么使用？”

    这是许多诺贝尔奖得主在获奖之后都会被媒体问到的问题。

    当然，他们会这么问，一切来源于诺贝尔巨额的奖金。

    根据诺贝尔奖生前的遗嘱，他的遗产将设立成为诺贝尔基金。每一年诺贝尔奖得主都能从诺贝尔遗产基金里面分得一份不菲的奖金。虽然诺贝尔奖每年的奖金都会变化，但基本上最近几年每一份奖金都维持在150万美元左右，两份奖项加起来，那就是300万美元。

    300万美元，也就是大概2000万人民币。

    这样的巨额资金，不管是放在华国还是放在米国，都算是一笔巨资了。

    只是，这位提问莫白的记者显然没有做好功课。

    在他问出这一个问题之后，数十位记者无不是狠狠的瞪着他。

    “呃，你们看着我做什么？”

    “我有问错吗？”

    “这个问题不是一直很多人问的吗？”

    他自然没有搞明白。

    不过，莫白可不管他有没有搞明白，他却是说道：“300万美元太少了，还不够我一个月零花钱呢。这笔钱对我来说没什么用，还不如给我的学生。我已经决定，300万美元全部赠送给我的学生。嗯，不要谢，我就是这么大方。”

    莫白一共带了20位研究博士生，300万美元平分一下虽然已经不多，但这一笔钱至少可以解决他们未来很多年的生活需求，让他们能更为专心的投入到科研当中。

    “呃，300万美元还少吗？”

    “莫白先生，300万美元不少了呀，你确定要给你的学生？”

    “您考虑清楚了吗？”

    显然这位媒体记者仍是没有明白过来，不断的说道。

    只是其他的一些记者早已受不了：“好了，你的问题问好了。”

    众人合力，直接将这一位记者推到了最后。

    妈蛋。

    真是浪费时间。

    也不查查这位土豪的身份，人家可是几千亿美元呀，你还问他300万美元来做什么？

    他不说直接拿来擦屁股已经算对你客气的了。