    说是莽着要去。

    但秦羽的准备工作肯定是做的极为完备。

    首先就是小方村。

    这次有黄忠和张角留守在小方村里。

    宛城中的那些太平道的干扰因素也被彻底祛除。

    小方村的安全性自然是不用他有半点担心。

    于是这次秦羽便没有动用那个半年冷却一次的基地车的能力。

    他只是在系统空间里面装了很多井水。

    为此，秦羽特意购买了相当多的木桶。

    这些木桶全都是那些后期才来到小方村的流民们做的。

    秦羽又不是在开善堂。

    收留的所有人肯定都要在建设小方村的过程中出力才行。

    要么就是垦荒，要么就是盖房，身体弱一些的，年纪小一些的，那就做些这种手工。

    来给他们换取每一天的口粮。

    用了一个月的时间，木桶倒是准备了数千个。

    将这些木桶中全都装满井水，随后收纳到了他的系统空间中。

    在存有井水的那一格里面便出现了盛满水的水桶模样图案，后面还x3759。

    确实够多了。

    再有便是黄金粟米。

    这黄金粟米秦羽没有带多少在系统空间里，约莫有足够提供给他们四个人一个月的分量。

    剩下的黄金粟米都留在了小方村。

    这一次的黄金粟米不愧是产量大增的。

    加上神农地书的加成。

    两千亩地，平均亩产从原本预计中的三石直接飙升到了十石。

    直接就是三倍还多的提升！

    这一方面自然是黄金粟米那自带的产量大增的词条的影响。

    另外一方面就要归功于神农地书了。

    没办法，这两个叠加的效果实在是太香了。

    反正趁着身上的白色碎片比较多。

    秦羽就干脆将收获回来的已经退化成【产量大增的粟米】种子又提升了两次。

    他在升级的时候便发现了。

    两千亩地所需要的粮种在系统的认定中便是一个单位。

    约莫五十石左右的粟米。

    现如今加上又开垦出来的那六千亩农田。

    秦羽要升级的粮种便是四个单位。

    从【产量大增的粟米】升级到【产量大增的黄金粟米】

    每一个单位需要消耗10个白色碎片。

    而从【产量大增的黄金粟米】再升级一次，升级到【产量大增的青玉粟米】

    每一个单位就需要消耗高达50个白色碎片！

    秦羽咬了咬牙。

    他看着自己身上还剩下的这283个白色碎片。

    干脆就梭哈了。

    【产量大增的青玉粟米：大幅提升饱腹感，少量提升精气，有微量灵气汇聚，可加速真气凝聚速度】

    秦羽感觉现如今他们麾下这些人的实力提升速度还是太慢了。

    这两百多人，若是每个都要让他用白色碎片去提升的话，实在是不现实。

    他不可能为了提升小兵的实力，就放弃了自身的提升和强化。

    那属于舍本逐末了。

    能用这些吃的粮食给他们顺便将实力提升上去，自然是一件再好不过的事情。

    青玉粟米最让他看重的便是那个加速真气凝聚速度了。

    成为真气武人之后，日后实力的提升依靠的就是凝聚体内的真气数量。

    凝聚的真气越多，实力提升的自然就越快。

    现如今小方村中的这些人就是秦羽日后要好好培养的真正精锐。

    黄巾起义是无法避免的。

    尽管张角现在已经在他这里了。

    但秦羽依旧不觉得这种事情会有什么变数。

    事情已经走到了今天的这一步。

    就算是身为太平道首的张角，他也断然无法阻挡的了他麾下太平道众人的野心。

    就像是历史上早就已经发生过的黄袍加身。

    为了他们自己未来能够掌握在手里的利益。

    黄巾起义也是已经注定的事情。

    也就是说。

    最多一年半以后，他们就必然要经历一场东汉末年最大的动荡。

    南阳郡这地方将会成为黄巾起义的一个重灾区。

    到时候失控了的黄巾军会疯狂杀戮当地的豪强，甚至连郡守褚贡都会死在他们的屠刀之下。

    秦羽现在虽然有张角的这一层关系。

    但他也从来没有将自己的生命安危寄托在别人身上的道理。

    就凭他与张角的一面之缘？

    他凭什么能够保证张角就不对他的小方村产生任何觊觎的想法？

    现在可能没有想法。

    那不过是因为张角还没有站在那个位置上。

    一旦站在了那个位置上，现如今的小方村便可能成为他心中的一个极为重要的目标。

    就算！

    张角未来不会有什么改变。

    那张曼成呢？

    掌控着南阳一郡的他，连郡守褚贡都敢杀，凭什么他就不会对秦羽的小方村动手？

    要么，就彻底的默默无闻在这乱世之间，当一个无依无靠，完全不会被人注意到的小透明。

    要么，就快速崛起。

    在这种大鱼吃小鱼的环境下，率先成为谁都咬不动的大鱼！

    留给秦羽的只有一年时间。

    精锐手下的培养是肯定有必要的！

    而且甚至要比他自己升级经验词条的优先级更高。

    此行离开小方村之后，他就没有办法随时在小方村中对小方村的设施进行任何调整。

    古代不像现代，山高路远。

    而且此行前往洛阳，要面见后世所称的灵帝刘宏。

    秦羽也不知道在这个过程中到底会发生什么样的事情。

    又能耗费他多少时间。

    兴许，这一走便是两个月。

    倘若真是两个月的话。

    秦羽这次升级的青玉粟米就有用了。

    一个半月后，当这一茬青玉粟米在收获之后，应该就会退化成为黄金粟米。

    看现如今的时间，今年应该还能再勉强种上最后一茬。

    如果秦羽赶不及回来。

    黄忠就可以让人直接将收回来的退化种子种下去。

    至少也能保证全都是黄金粟米。

    之后便入冬了。

    也不用去关注到底还有什么要种。

    想来那个时候，秦羽也该回去小方村里。

    至于那些一个月一熟的灵草。

    秦羽也已经做好了安排。

    倘若一个月内他回不来的话。

    等到这一次的银灵草与青璃草成熟之后。

    黄忠便会让王二狗带上五株银灵草，五株青璃草亲自来一趟洛阳。

    随后由秦羽将这些灵草分解成种子之后再让王二狗带回去。

    以王二狗的身手，身上只随身携带着这么一点东西的话，快马加鞭，自然不会有什么问题。

    但若是长途跋涉运送来大量的种子让秦羽升级，那才是真的难受了。

    第二天一早。

    秦羽便带着吕布，刘备与逢纪三人离开了小方村，一路朝着宛城的方向行去。

    他们四人胯下皆是健马。

    看起来轻装简从，事实上准备的比谁都多。

    秦羽身上就是一个妥妥的移动物资库。

    这四匹健马最近在小方村中被养的相当不错。

    尤其是小方村在升了一级，拥有了生机盎然的词条之后。

    其对于小方村中的这些生灵们便都有了极大的促进作用。

    此时这四匹健马比之以往看起来身形更加饱满了不少。

    健壮的马身上有明显且流畅的肌肉线条。

    秦羽的目光看去，这四匹马的词条都比之以往那【普普通通的马匹】变成了【耐力大增的马匹】。

    算得上是相当不错了。

    不过若是秦羽想的话，他随时都能将这些【耐力大增的马匹】升级成为【日行千里的马匹】。

    他需要付出的不过只是10个白色碎片的代价。

    非是做不到，而是没必要。

    他们此行可是还要跟着何进的。

    就算自己跑的再快，何进跟不上的话，那不还是相当于没说？

    现如今这马的程度就算是刚刚好。

    三十里路，他们四人只用了一个时辰左右。

    面前宛城遥遥在望。

    这还是秦羽第一次从小方村里走出来，第一次看到这个时空，这个世界上的大城。

    宛城确属不凡。

    黄土夯实的城墙只是看上一眼，便让人望而生畏。

    很难想象这样坚固的城池要怎么样才能被攻破。

    越是靠近，秦羽才越是能够体会到这高耸的城墙的可怕。

    他抬眼看去。

    那已经到了他面前的城墙高约八九米的样子。

    带着一种令人心悸的压迫感。

    从城墙上开出来的门洞前乃是两扇用硬木拼接而成的厚重城门。

    有逢纪在前，那些守城的士兵自然都认识这位逢氏的大公子。

    他们可不敢对秦羽等人有丝毫阻拦。

    秦羽的目光只是在那觉得新鲜的城墙上停留了片刻便收了回来。

    收回目光的他，看着的便是那被阻在城外，散落在四周的流民。

    他们一个个看起来脸上并没有太多的表情。

    似乎已经彻底的麻木了一般。

    不少男人都赤着上身，身上一层厚厚的土灰，显然是席地而卧之后留下来的。

    女人们则要稍微好上一些。

    身上好歹还有些遮羞的衣物。

    这些人无一例外全都是形如枯槁，面黄肌瘦。

    头顶上乱糟糟的头发像是鸟窝一般。

    没有半点神采的双眼只是看到那赈济用的粥棚面前飘荡的旗幡时，才会露出一抹卑微至极的渴望。

    秦羽此前并没有见过这般景象。

    纵然是小方村之前接纳的那些流民。

    他们在被安置在小方村的时候，也都没有看起来这么凄惨的样子。

    事实上。

    能被安置在小方村里的那些流民都是经过了精挑细选的。

    秦羽本以为他们就已经很惨了。

    但没想到，真正的现实会来的更惨。

    如果这些人真的还有一条活路，有一个吃饱饭的途径。

    他们肯定也不至于会要跟着太平道一起揭竿起义，冒着杀头的风险去造反。

    反正都是死路一条，不如死前吃个饱饭。

    这可能就是他们最根源，也最卑微的想法了。

    秦羽没有再看下去。

    他将目光收回到宛城内对他来说“古色古香”的建筑上。

    却浑然不察自己的双手已经将那两指宽的缰绳在掌心中握成了一根满是褶皱的线。

    何进在秦羽他们进入宛城之后很快就得到了消息。

    他亲自率人早早的就等在了何府大门之外。

    对于秦羽的礼节，他可谓是拿捏的十分到位。

    若非之前已经明确的说过秦羽不想让他前往小方村去。

    恐怕这个时候何进肯定都已经亲自坐着马车前往小方村去将秦羽迎过来了。

    娄氏与逢氏众人虽然也都已经早早的得到了消息，但是他们并没有派人前来拜见秦羽。

    这一切都是秦羽的意思。

    他不想见那么多无谓的人。

    此行只需要做好他自己想要的事情便可。

    那些一直都盯着逢氏和娄氏，想要去小方村。

    但却被何进派出去的人在小方村外杀的屁滚尿流的一众世家豪族。

    他们此时也都只敢远远的看着秦羽。

    就这么记下那位“圣人”的面孔，不至于日后不小心得罪。

    何进幻想过很多关于秦羽的长相。

    兴许是个仙风道骨的老者，犹如太公姜尚那样。

    兴许是个看起来普通的中年男人，但却有着令人叹服的气势。

    兴许……

    可何进怎么都没想到，秦羽竟然会如此的年轻！

    而且他看起来怎么都不像是一个能够拥有那种点化神水之能的圣贤！

    不过这种困惑可没有能够困扰何进片刻。

    他立刻就一脸笑容的迎了上去。

    在整个宛城远远看着此地的那些世家豪族惊讶的眼中，首先朝着秦羽拱手施礼。

    秦羽翻身下马。

    他也朝着何进施了一礼，随后便被何进迎进了府中。

    何进对待秦羽的态度可谓是恭谨至极。

    一点都没有仰仗自己的身份。

    秦羽与何进寒暄几句之后，两人便直接进入了正题。

    “先生。”何进跪坐在堂中主座之上，一脸热络的看向秦羽。

    秦羽就坐在他右手边第一的位置。

    这还是秦羽自己的要求，否则何进可不敢大大咧咧的坐在主座之上。

    秦羽这样的选择自然是让何进觉得十分受用。

    “不知先生可知陛下召见先生之意？某日前已遣人为陛下送去十桶神水，陛下龙颜大悦，现如今……”

    何进略带着些提点的意思询问道。

    他显然是看到秦羽等人空手而来的样子了。

    此时那大堂之中，逢纪就坐在秦羽下方，刘备与秦羽对坐，坐在何进的左侧。

    至于吕布。

    他并未落座。

    而是走进来之后便持着方天画戟，侍立于秦羽身后。

    何进对于秦羽如此敬重。

    一方面自然是看在秦羽那“圣人”的身份以及神水的份上。

    另一方面则是因为吕布和刘备了。

    这两位都是当世之豪杰。

    刘备看起来还比较内敛。

    但吕布则完全不同。

    他本就是张扬的性子。

    从来都有着一种天上地下，舍我其谁的气势。

    如此霸道的吕布却都还是选择侍立于秦羽的身后。

    这也让何进不得不对秦羽又高看了几分。

