
一整天，南方都泡在满叔那家制作公司的录音室了。

但也没算白折腾，一天下来，还真录出了两首让他基本满意的歌曲小样来。

答应十天之内要给制作组听样曲的，至少得拿出两首来吧，但录歌可不是那么简单的活计。

有时候时候只一首编曲稍繁复些的曲子，就得录上个几天。

就像最早他帮皇冠弄的那首《fancy》，结构还算简单的，可光录音就是三天，混音制作又是两天。

本来南方确实有点急，但正好，昨天皇冠跟着跳的那首小样，就带给了他启发。

倭国的音乐市场十分发达，而且偶像文化也有独到之处。

在如何让不久前还是完全素人的爱豆，尽快录制出不错的歌曲这点上，倭国的音乐人们想了不少的办法。

比如--导唱式伴奏。

歌手在录制过程中最吃时间的部分，就在于读谱，不但要读懂旋律，还要通过一遍遍的调整，读出制作人想要的感觉。

而有了导唱式伴奏，这个环节就变得十分轻松了，也算是倭国音乐人爱用的一个小捷径。

南方就直接拿来用了。

其实也不算麻烦，就是制作人或者专业的歌手先唱一遍录好，然后由录音室制作成导唱模式。

届时歌手在正式开录前和录制中，只需要听着这个的版本找节奏找感觉就行了，很是方便。

李尚顺和录音师倒是非常喜欢他唱的小样，开玩笑说要不就直接拿来当ost吧，已经很完美了。

南方当然是摆手笑了，他现在可真不想再往歌手上面靠了，还有那么多更重要的事儿在等着他呢。

说来简单，但只是两首小样全部做好，也已经到晚上九点多了。

大家商议着去哪里吃个晚饭，顺便喝点庆祝一下。

可等南方翻出手机来一瞧，就只能苦笑着婉拒了这个小提议。

短信有几条，但其中有两条还蛮特别的。

一条是金泰熙下午发过来的，内容比较奇怪：

说要她参演女三号可以，但希望南方能帮她闺蜜一个小忙，很简单的小忙。还留了闺蜜的联系方式。

还有一条是孙艺珍发的，明显是业务订单，说想他了，问什么时候方便单独聚一聚？

女三号的事情南方是肯定想尽快定下来的，帮闺蜜的小忙？那就帮呗。

美女的闺蜜通常也是美女，还能顺便结识下，挺好，万一还能发展个新业务什么的呢？是吧？

至于孙艺珍的订单，也让他心头发热。

想到之前在山庄里被金土匪打断的那晚，贱人至今还有点觉得可惜。。。孙艺珍那蕾丝之舌啊。。。简直了。。。正好昨晚不是没能得逞咩？

当然，工作第一，看了下时间，南方就按着金泰熙留下的电话号码，发了条信息过去，简单的自我介绍，和确认沟通时间。

没曾想人家很快就回消息过来了，留了个地址，至于时间。。。越快越好，最好就是今晚。

那还犹豫什么？出发呗。早点处理完，才能早点换来金土匪的点头啊。

告罪离开录音室，南方又回复了信息后，就开车跟着地址导航一路往江东区而去。

从江南区到城东区，几乎只隔了一条汉江，但城东的房价可比江对岸的江南、瑞草那些区域明显要低些。

很简单，江北岸离炮口近啊，到时候北边一开炮，逃都来不及，怕不是只有乖乖跳江。

有钱人可不怎么愿意冒这种风险。

圣水洞在城东已经属于挺不错的区域了，这几年艺术氛围渐浓，周围环境也不错。

在圣水洞寻找到了信息里的地址，南方就找了个背光少人的位置，将车缓缓靠边停好。

重又摸出手机，谷歌定位发过去，再附上自己的车牌号码。然后，等。

边等他还边在琢磨，来的到底会是谁呢？

金泰熙的闺蜜，那估计也是演艺圈中人吧？年龄也该差不多。。。额，反正就算把宋慧乔排除在外，也有大把的轻熟美人值得去畅想呢。

美人来得不慢，约莫才过了四五分钟，就有个棕色风衣的小娘出现在了车前不远处。

南方仔细瞧，帽子围巾虽然看不清样貌，但身材是真得赞一个。

估计能有一米七了，微敞的风衣下面，牛仔裤紧紧裹出两条逆天大长腿来，这么远远一看，怕是比崔有毒的腿都不差。

难不成是个模特？南方眼睛都笑弯了。

小娘继续走近，到车头时，按着帽檐很隐蔽的又对了下车牌号，又抬头朝驾驶座上的南方张望。

南方挥挥手。

小娘顿了顿，小跑几步拉开副驾的门，带着股冷冽的夜风，就坐了进来。

“阿倪阿塞呦~韩艺瑟易米达~”

小娘微微躬身，随即才想起将脸上的围巾扯开，露出张美艳的小脸来。

咦？！南方这回倒是真的被惊到了。

他是怎么都没想到，金土匪的闺蜜，居然会是这位传奇级的小娘啊。

传奇的不只是她的美貌和成就，还有她的经历。

跟孙艺珍抢呆子的事情当初闹得满城风雨也就算了，职业生涯也是跌宕起伏。

超模出道，演员生涯也挺有意思，曾凭着一部电影，几乎横扫了当年棒国所有的女子新人大赏，开了挂似的。

可能是每国棒裔出身，性子有点自我，在后来一部她担纲女主的电视剧拍摄期间，这位居然跟导演吵着吵着，就跑回每国去了。还声称不换导演她就不拍了。嗯，传说中的撂挑子。

可能这就叫有颜，任性。

南方之前对韩艺瑟的印象并不多，真正去关注她，还是从她、孙艺珍还有呆子的三角恋开始的。

他是少时的粉啊，口味又奇葩，一听说权呆子同时被两个大名鼎鼎的女演员争来抢去，那还能不兴奋？

都快激动死了有木有？！姬啊！姬到硬核啊！！

太狗血了！太心水了！！

。。。可是，她又是怎么跟金泰熙搞到一起去的呢？。。。又会是想让我帮什么忙么呢？

诸多念头，也就是电光火石的一瞬间。

骚货已经摘下了口罩，笑出一口白牙：“嗨~我是南方，很荣幸为您效劳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48010025"  chaptername="第四十三章  任性">加入书签</a>
</div>
