    天气实在太冷，众人情绪再高涨再高兴，也没敢熬夜硬扛，吃完就各自回了房间躲被窝。

    程天源照顾好三个老人睡下，发现薛凌早已经入睡。

    想着她这几天都忙得很，他没舍得喊醒她，自己洗了个热水澡，也准备上床睡。

    “叩叩！”

    门外传来低低的喊声：“爸，妈，你们还没睡吧？”

    程天源听到是女儿的嗓音，以为是有什么事，快步凑前拧开门。

    只见晚饭后回来的女儿已经换上毛绒绒的粉色睡衣，正散着长发兴奋眨巴大眼睛，美艳的小脸尽是兴奋，精神奕奕。

    “爸，我妈呢？

    她在房间里吧？”

    程天源微微蹙眉，忙做了一个嘘声动作。

    不料薛凌并没有深睡，早已经被女儿的动静给吵醒了，迷糊睁开眼睛。

    “……谁呀？

    老四吗？”

    薛欣嘻嘻笑了，连忙越过老爸冲进屋里，迅速扑上大床，一把贴在老妈的身边。

    “妈！妈！三哥说你愿意他买车，对不对？

    你同意？

    真的吗？”

    薛凌皱着眉头爬坐起来，将枕头顺势拉拔起来靠在背后。

    “怎么？

    大半夜跑来跟我问这个？”

    薛欣一把抱住她的胳膊，笑嘻嘻道：“三哥他们都在王者荣耀，我在一旁听到他说要买一辆两座的小汽车，一口气要买二十万的，把我给羡慕得不得了！”

    “嗯。”

    薛凌轻咳一声。

    一旁的程天源拧起恒温壶倒了半杯水，凑上前递给老婆，眼角却不着痕迹睨了女儿一眼。

    “有什么事不能明天再来说？

    非得这个时候来？

    你妈都已经睡了，你知不知道？”

    薛欣吐了吐舌头，死皮赖脸贴在薛凌的被子上。

    “妈，三哥可以买车了，那我呢？

    我可不可以也买车？

    三哥他能实现人身来去自由，我应该也能吧？”

    薛凌微微一笑，话却非常无情。

    “不能。”

    薛欣：“？

    ？

    ？”

    程天源接过老婆的水杯，温声：“你哥他的情况你比不了，你的人身暂时没来去自由。”

    薛欣美丽动人的小脸瞬间垮了，嘟嘴哀怨问：“为什么？

    以前妈妈说过毕业赚钱了才能买车。

    可现在三哥离毕业还远着呢！他可以破例提前买车，为什么我就不能？”

    薛凌好笑睨她一眼，反问：“你三哥他还没毕业就已经能赚钱好些年。

    他的收入已经证明他有能力买车和养车。

    你呢？”

    额？

    薛欣缩了缩脑袋，支吾：“可是……我也有能力买车的。”

    她和三哥领了身份证以后就开始学车，利用一个暑假和一个寒假的时间，总算把车证给拼下来。

    尽管如此，英雄一直都没用武之地，车证至今还没派过用场，方向盘也没能摸上几回。

    “哦？”

    薛凌假装惊讶挑眉，恍然问：“真的？

    你哪来的钱？

    能买得起哪种类型的车？”

    薛欣的小脸红了，支支吾吾：“我身边还是有一些钱的……虽然没能买豪车，但像三哥喜欢的那种小车子肯定能买得起。”

    一旁的程天源暗自翻白眼，直觉小女儿这是在“死亡的边缘”不停试探。

    他见妻子的脸沉下来，暗自吓一跳，忙提前开口拦住小家伙。

    “好了好了，你妈说不行就不行。

    大晚上的，外头滴水成冰，不好好躲被窝睡大觉！快！麻利睡觉去！”

    薛欣委屈极了，心不甘情不愿下了床。

    不料刚迈出一步，仍不死心扭过头来。

    “妈，就没能有商量的余地吗？

    我也有钱能买车养车的……三哥都买车了，就剩我一个人没有。

    妈，这样子太不公平了嘛！三个哥哥都有车，偏偏就我没有。”

    薛凌睨着她看，沉声反问：“你觉得需要商量吗？

    你几个哥哥的情况你不了解？

    你大哥研究生毕业才买车，你二哥是毕业以后靠自己赚的钱买的二手车。

    你三哥他离毕业确实还蛮远的，但他高中的时候就能自己赚稿费。

    他这几年赚的稿费除了捐出去一部分，其他都做生活费或买画具。

    他没乱花钱，身边一直存钱。

    这一次他能有几千万的稿费，证明他已经有足够独立的经济能力。

    他有能力买车养车，那便随他去买。

    你呢？

    你身边的钱是哪来的？

    嗯？

    你心里没个底吗？”

    薛欣见妈妈貌似生气了，气势瞬间矮了一截。

    “妈，我……我的钱是我的生活费省下来的。

    我的不多……不过买一辆来代步还是没问题的。”

    薛凌好笑反问：“你为什么需要代步？

    周末在家，司机老陈或保镖接送你来去，偶尔是新之。

    你要出外的时候，都是有专人接送。

    你在学校的时候是内宿，哪里需要开车？

    难不成上饭堂吃饭，去图书馆学习看书都需要开车？

    嗯？”

    薛欣：“？

    ？”

    程天源轻咳一声，拦在妻子生气前当起了说客。

    “你三哥他的课比你少，而且三天两头要出外写生画画，所以他迫切需要一辆车子代步。

    另外，他极少让家里的司机或保镖接送，平时都是自己挤公交车或地铁回家或上学。

    他能自己独立出外，而你暂时还不行。”

    薛欣一时没深想，脱口不满嘀咕：“我也能不用司机和保镖呀！三哥能独立出行，我也行！”

    “说什么呢！”

    程天源悄悄瞪她，低声：“你除了在学校里头，其他时候都不能单独一个人，除非有保镖或司机陪着。”

    薛欣暗自不满，撒娇：“爸，没必要那么仔细，压根没必要！”

    “你给我闭嘴！”

    薛凌生气了，冷声：“你的人身安全都能没必要仔细，那什么才需要仔细？

    啊？

    咱们家每年在雇保镖和保安的费用占据了我们家庭开销的一半多，你知不知道？

    如果真不需要，我们花那么多钱做什么？

    浪费人力物力钱力吗？

    ！”

    薛欣被妈妈一凶，瞬间红了眼睛，内心觉得委屈极了。

    “我——我不知道！你不说——我哪里会知道那么多！我只知道我有钱买车，也有能力养车，你偏偏不同意我买！哥哥他们都可以，偏偏我就不行！三哥就能破例，我就不行！妈，你太偏心了！”

    

