    一颗灵石拿出来，这蓝鸟有点像是那种红腹锦鸡，当然更小，体型只有小型鹦鹉大小，一条长长的蓝色尾巴，只有两根羽毛。一双黑色的眼珠子，偏着脑袋看着灵石。

    刘安把灵石放下，立即伸头，剁剁剁！

    一阵猛啄，刘安看到轻易被啄碎的灵石，点点头，这一看就不是凡品，有点本事也是应该的。

    咕咕！

    一块中品灵石，不到一分钟就吃完了，吃完了还看着刘安，小黑眼睛打量着刘安。

    “我怎么感觉这货还要吃？”刘安嘀咕道，其实有时不管是人与人，还是人与兽类之间，一个眼神就可以明白。

    拿出一枚灵果，不等放在这家伙面前，这家伙一跃就跳起来，然后严重低估了自己的能力，落在地上。

    一翻身起来，然后从刘安的法衣下摆上爬起来，来到手里。

    咕咕！

    咕咕！

    一边吃，一边发出惬意咕咕的声音，而刘安则冻得瑟瑟发抖，法力根本抵抗不了这样的寒气，寒气好像一根根针一样，往身体里面钻。

    “这货刚刚出生？”刘安心里琢磨，不能控制自身的力量。

    “但是不对啊，那些刚出生的没有这么强大的法力波动？”刘安又皱眉。

    “难道是化形？精怪化形？”刘安又想到一点，但是对于精怪，特别是纯粹的火精，冰精之类的，刘安知道的少之又少，有这些资料的门派，是不会公布哪怕一点的。

    “就当你是冰精吧。”刘安最后只能当做冰精来处理。

    这货吃完之后，又看着刘安，刘安干脆拿出半斤灵蜜，这家伙看到灵蜜，就像打了鸡血一样，不断的在刘安手上踢踏脚。

    然后把这家伙放在桌子上，这冰精，直接不停歇的就吃完了，吃完之后，这冰精直接蹦跳着朝刚才封禁的玉盒跑了过去，然后主动把玉盒盖上。

    刘安想笑，于是把这家伙拎出来，然后换了一个好的精美的灵木盒子，这家伙又把灵木盒子盖上，然后刘安再次打开，就看到这家伙陷入沉睡了。

    “有个性。”刘安不怕这些家伙沉睡，那样投资是可以收回来的。

    剩下就是天才地宝了，在专门储藏灵植的纳戒里面，五个这样的纳戒，其中一个是紫竹，总算是活过来了。

    然后剩下的就是一丛草，草上面的果实被收起来了，极品灵石作为基材，暂时看不出有什么大碍。

    第三个就是一株小树，光秃秃的，就像是多肉一样，不过刘安敏锐的发现有花苞。

    第四个是一颗藤蔓，藤蔓带有金丝，一团乱麻一样，没有一点灵力波动，上面的叶片很小，大概拇指大小，茎比较粗，上面还有一些细小的刺。

    第五个是一颗树，看样子像是茶树，但是究竟是不是，还需要研究。

    “必须得曝光一个，不然以后消耗灵石大，也会被有心人发现的。”刘安琢磨了一番，灵石消耗太大了。

    真真假假的才是最能骗人的，只是金猫还不够，最终刘安选择小鹿了。

    小鹿现在平常一些，并且大型的灵兽妖兽，是根本不可能隐藏得了的，如果太神异一下子暴露出来，反而是会让人惊讶。

    于是坊市上就看到刘安带着一只金猫，两只小鹿在丹宗坊市招摇。

    “鹤鸣道友，这两只是什么灵兽？”刘安在一个摊位上买灵药，摊主问道。

    “不清楚，我鉴定了不错，但是孵化出来……。”刘安剩下的不多说了。

    为什么？

    因为大家都是聪明人，自己会脑补的。

    “这也很正常嘛，鉴定符不一定准确，但是准确率很高。”这摊主开口说道。

    “也是，我还是打算看看再说。”刘安开口说道。

    “大气，也就是鹤鸣道友您，要是换了其他的，发下没用，早就放弃了。”摊主开口说道。

    “我多用点灵石，丹药看看。”刘安点点头，不好的灵兽放弃的比较多。

    溜达了几次，大家都知道，丹宗鹤鸣也看走眼了，孵化出一对灵鹿，看样子没有什么异常。

    “你呀。”松灵子指点了一下刘安。

    这种弟子让松灵子感觉很舒服，又能有本事，又会算计。

    “嘿嘿，师公，有些人只怕会幸灾乐祸的，毕竟我会挣灵石，现在有两个累赘。”刘安嘿嘿一笑的说道。

    “嗯嗯，肯定有人啊。”松灵子开口说道。

    “不过最近遇到一些让人不愉快的事情。”松灵子开口说道。

    刘安静静的等待着下文，松灵子开口说道：“有人啊，眼红咱们破障丹效益好，现在材料涨价了。”

    “天机商会？”刘安琢磨了一番，然后问道。

    “对。”松灵子开口说道。

    “我们丹宗灵药消耗很大，虽然有坊市，但是高阶丹药的灵药，本身就不足。”松灵子开口说道。

    刘安听到这话，没有说什么。

    “我本来已经预定了一些灵药，但是现在价格都涨了三成左右，而丹药价格基本没有涨。”松灵子开口说道。

    刘安皱眉，三成，对于每天几百颗丹药的用量来说，这就是一个巨大的数字了。

    当然就现在的成本来说，那么刘安依然赚取了不少，包括松灵子。

    毕竟总的利润提高了，那么松灵子过手的利润，也提高了很多，该自己的利润减少了，谁也不愿意。

    并且天机商会这明摆着是有后续的。

    “师公有什么主意？”刘安开口问道。

    “有点难办，想要直接换灵药，有些不现实，毕竟不是每个门派都有很多的灵药。”松灵子开口说道。

    刘安没有开口，松灵子继续说道：“你试试看其他丹药？”

    “好吧。”刘安点点头。

    “宗门是怎么说的？”刘安继续问道。

    “宗门对于天机商会也不是很满意，主要是因为天机商会想要大量购买丹药，宗门不允许，关系比较尴尬。”松灵子开口说道。

    “那弟子试试看。”刘安开口说道。

    “其实我觉得你应该把治疗丹毒的秘法想个办法，比如说制作符箓？”松灵子又给了一个建议，刘安琢磨了一下，不管什么丹药，都哟灵药，那么还有可能被天机商会盯上的可能。

    “弟子不敢保证。”刘安开口说道。