    曹休的担心并无道理，孙刘联军小路埋伏成瘾，关键是每次必中，他们都会损兵折将。

    这种事放谁身上都得心里打鼓啊！

    可子孝叔父依旧选择走小路，曹休也不好开口阻止。

    现在己方大败，若是在挑战主将的威严，怕是于己方遁走不利，更何况自己没有守住江陵城。

    若是叔父骂了自己还好，可偏偏什么都没说，这才让曹休心中打鼓。

    兴许子孝叔父判断的对呢！

    孙刘联军他们一而再，再而三的埋伏在小路上，想想都不可能，总有机会会闯出去。

    万一呢！

    曹仁带着残存的人马奔着小路而走，退回当阳县。

    率军坚守如此长时间的江陵城，因为差一点射死周瑜，出现了变动。

    周瑜首级的诱惑实在是太大了，斩杀周瑜不仅可以报了赤壁之战的大仇，更能够彻底击垮江东的士气。

    曹仁率军偷袭，结果被人摸了老家，导致前功尽弃，就此败退。

    曹孙两家的主将还不清楚，现如今江陵城落入刘备的手里。

    这种局面是周瑜不乐于见到的，但是曹仁乐于见到的。

    江陵城落入刘备手里，比落入周瑜手中，对于曹操而言更加有利。

    围攻江陵城，出力最大的可谓是江东人马，却被刘备给摘了桃子，这种事情无论如何都不能忍受。

    这便是孙刘联盟裂缝的开始！

    甚至在守不住江陵城的预计之内，曹仁也会选择拼命抵抗江东士卒，把机会留给刘备。

    可随着周瑜诈死，一切谋划便早早的腹死胎中，不过还是有机会的！

    曹仁咬了咬牙，此番是他大意了。

    为了确保江陵城握在江东手中，周瑜甚至都不想刘备的人染指江陵城，与他一齐围攻江陵城。

    不管刘备是选择南下攻略荆南四郡，还是攻略南郡，断绝北道，都没有掺和到江陵城的围攻当中。

    这件事，让曹仁深深的遗憾，分裂孙刘联盟的谋划没有成功，辜负了丞相的嘱托。

    曹仁勒住缰绳，瞥了一眼远处的江陵城。

    黄色的城墙被阳光照亮，但面对着自己这一方向，还是被高高的城墙遮住的黑暗。

    只是黑暗当中露出了许多士卒尸体与断箭残枪旗帜的轮廓。

    而喊杀声也越发的小了起来，不知道是距离太远，还是断尾抵抗的士卒已经被全部消灭。

    我曹仁一定会回来的！

    曹军士卒呼啦啦的继续往前跑。

    曹仁深深看了一眼奋受了数月的江陵城，随即打马而走。

    江陵城四处城门被彻底关上了，吊桥也完全被拉起来。

    关平此时已经带着人在城墙上巡视，至于城内也有士卒小队在来回巡逻，确认散兵游勇不在为祸城中，不投降的便全都杀了。

    城外的战事也已经接近尾声，曹军的大旗正在远遁。

    “陈长史，曹仁他领军退走了，江陵城从今日便真正的改姓了。”

    关平收回视线，笑了一声，接下来应对的便是江东大都督周公瑾了。

    陈矫扶着城墙垛子叹了一口气，自赤壁之战后，己方元气大伤，对孙刘两家作战，还未曾取得什么重大的战事胜利。

    至于孙仲谋围攻合肥一事，对于己方只能算一桩美谈，帮助蒋济扬名，算不得什么重大的胜利。

    曹丞相在荆州只是安抚了荆州世家，没有争取民心的支持。

    当真是一步错，步步错，以至于沦落到今日的结果。

    若是不着急对孙刘作战，恐怕又是另外一个局面。

    遥想去岁，可有几人认为己方会输？

    “我没什么价值了。”

    “不，陈长史不要妄自菲薄，你的价值超乎想象。”

    陈矫闻言看着关平，期待他说出来，自己到底还有什么能够被他利用的。

    “少将军，江东的人马来了。”士卒禀告了一句。

    “走，随我去南门迎接大嘟嘟。”

    关平快速的往南门的方向走去，但愿大都督勿要轻易动怒，一定要保持一个美男子该有的涵养。

    陈矫瞧着关平的背影，一时搞不清楚他所谓的价值在何处，也被人推了一把，跟了上去。

    周瑜带着胜利者的神态，坐在戎车上，领着奋战半夜的士卒走向了江陵城。

    现在的伤势，也已经不允许在在骑马颠簸了。

    刚才接到奏报，曹仁已经率部逃离江陵城，远遁当阳县。

    穷寇莫追，拿下江陵城才是最为主要的，周瑜清楚的知道，刘备对于江陵城也是垂涎的。

    等进了城，一定要请刘玄德来江陵城坐一坐。

    从今天开始，江陵城总算是到了江东的手里。

    此时，周泰躺在地上，被医者包裹伤口，伤势颇重，已经没有多少力气在说话了。

    凌统双臂发酸，怕是要修养几天，才能恢复如初。

    丁奉则是面带奇怪，看着周泰与凌统，问他们被谁所伤，也不言语，至于吕子明将军他应该还在城中。

    徐盛望着江陵城城墙，上面旌旗招展，只是没有露出将旗。

    到底是不是曹休还在城呢？

    “大都督。”众多士卒纷纷上前见礼。

    周瑜很是奇怪，城门为何关闭，吊桥也拉起来了，江东诸将竟然在外面迎接他，遂开口问道：

    “子明何在？”

    徐盛则是上前抱拳道：“大都督，吕子明他陷在城中，生死不知。”

    “什么叫陷在城中，生死不知？”

    周瑜心头忽然闪过一丝不妙：

    “曹仁他都已经败退了，你们还没有拿下江陵城？”

    “回大都督，我等奋力冲进城中，与曹休厮杀，都杀到了县衙，却被曹休领着大军给赶出来了。”

    “我都说了，曹仁败退跑了，城中是何人？”

    周瑜的胸膛都有些起伏，咬着牙忍着疼痛，浑身散发出鲍鱼的味道，让徐盛屏住呼吸。

    在帐篷里，装死了这么久，难免也久处鲍鱼之肆他不自知了。

    “属下不知。”

    徐盛一时也琢磨不妥，既然曹休已经守住了江陵城，曹仁为何还要远遁！

    鲁肃捏着胡须，也是有些不敢相信，难不成被刘皇叔给摘了桃子？

    除了刘皇叔，还能有第三方势力吗？

    “城外的可是周大嘟嘟？”

    