    

    随着时间不知不觉来到2月5号，即使独身一人住在出租房里，方云都能明显感觉到整个城市似乎都进入到一种过年的气氛当中。

    由于临近年关，楼下的饭店几乎已经全都歇业，幸好方云对此早有准备，提前就到超市买好了过年用的生活物资，以免自己在这个没有外卖的时代生生饿死在家里。

    比起那些阖家团圆的家庭，孑然一身的方云倒是没有什么特殊的感觉，依旧在游戏里没日没夜地肝经验。

    经过他这些天的狂肝，在早晨天刚亮时跑完300环的大唐跟龙宫号已经双双来到了89级，甚至连几个主要技能都已经升到了90级。

    除了大唐跟龙宫号之外，方寸号的提升也不遑多让，因为没有浪费经验点技能的缘故，他的方寸号现在也已经升到了88级，距离89级只差200万经验。

    由于这几天几乎所有的时间都拿来肝经验了，以至于除了定时给宝宝和武器摊补货之外，他几乎就没怎么去关注过其他的事情。

    不过，虽然说是没去管其他事，但有一件事却是例外，那就是炼妖。

    在他等级到达75级的时候其实就已经可以抓芙蓉了，只是当时因为手头事太多再加上气运值不够用导致一直顾不上，结果一拖就拖到了80多级。

    终于在前两天，在他发现自己气运值又满了之后，总算是想起来了这茬，然后立刻就跑去凤巢抓了两只芙蓉回来，在消耗掉40点气运值进行洗练后，两只满技能高资质的芙蓉宝宝就从他手中诞生了。

    只是，做为这个时期玩家心中的‘女神’，芙蓉仙子虽然资质出色造型美观，但由于其没有一个必带技能的缘故，想要用它合出多技能宝宝的难度是极高的。

    正常来讲，如果想拿芙蓉合多技能的话，吸血鬼一定是最合适的。

    一方面吸血鬼的资质成长都非常不错，另一方面吸血鬼的必带技能也很多，拿它跟芙蓉合的话，出高资质多技能宝宝的概率会大大增加。

    可惜，方云现在只有89级，在无法去抓吸血鬼的情况下，想要搞到一只资质技能都不错且造型一定为芙蓉的宝宝，他只能硬着头皮拿芙蓉跟芙蓉合。

    只是随着等级的提升，他现在用气运强化洗芙蓉的时候每一次的气运值消耗已经涨到了20点，而合一次的消耗更是达到了恐怖的30点！

    所以算下来的话，如果带上洗宝宝的消耗，他拿芙蓉炼一次妖就要用掉足足70点气运值！

    而一只芙蓉刚洗出来满技能也只有3个，就算拿垃圾兽决再顶出来一个也只有4个，两只没有必带技能的4技能芙蓉进行炼妖，得到的最好结果也不过是4+4，若是运气差点可能合一次只会出两三个技能，甚至直接白板也说不定。

    换句话说，如果想要搞到一只多技能芙蓉的话，他最少也需要合上个两三手才有戏，而想要合这么多次的话，他就必须耐下心来慢慢等待气运值的恢复。

    他现在手里这只芙蓉就是合过一次的，在气运强化的帮助下，这只芙蓉的资质非常完美，4+4最终也给他出了5个技能，虽然不多，但正常来讲已经完全可以打书用了。

    但做为一直都梦想拥有一只多技能芙蓉的老玩家，他对眼下这只芙蓉并不满意，所以决定慢慢攒气运值继续合下去，一直合到自己觉得满意为止。

    而到了今天，在他的气运值已经再次攒够30点的情况下，他立刻决定开始前两天没有完成的工作，继续合这只半成品的芙蓉。

    之前洗宝宝炼妖一共消耗了他70点气运值，之后在合出这只5技能芙蓉后，他又用剩下的30点气运值再次洗了一只满技能芙蓉，为的就是过两天气运值攒够了继续合。

    所以他现在手里有不仅有一只5技能胚子以及30点气运值，同时还有一只顶出4技能随时准备继续炼妖的芙蓉宝宝。

    两只芙蓉都早已被他练到30级且垫好了书，所以在今天气运值攒够的一瞬间，他就立刻放下手头所有的事，切回大唐号打开炼妖框就迫不及待地准备开始炼妖了。

    将两只芙蓉放在两边的炼妖栏里，方云双手合十默默祈祷了一下，随后对准炼妖选项默念一声‘气运强化’，同时右手轻轻一点鼠标选择了炼妖！

    恭喜！你合成出了芙蓉仙子。

    随着左键点下，屏幕前瞬间亮起一道提示，而方云在看到这个提示后并未在意，所有的注意力都放在了这只新鲜出炉的芙蓉身上。

    深吸一口气，他照例将宠物栏挡在召唤兽技能界面上，随后便查看起这只芙蓉的资质。

    芙蓉仙子

    攻击资质：1497

    防御资质：1440

    体力资质：4550

    法力资质：2398

    速度资质：1413

    躲闪资质：1430

    寿命：7766

    五行：水

    “好狠的资质！”

    看完这只芙蓉的资质，即便心里早有预期，但方云还是忍不住感慨了一句。

    炼妖原本就会出现爆资质的情况，再加上这只芙蓉还是他用气运强化二次回炉的，爆出如此极品的资质其实很正常，就是不知道在资质如此极品的情况下，这只芙蓉的技能格子能有多少了。

    缓缓拉动宠物栏，随着第一排出现四个技能，方云稍稍松了口气，接着又开始刮奖第二排的技能。

    片刻后，随着第二排最后一个技能栏出现在他面前，他的表情顿时就僵住了！

    看着空空荡荡的最后一个技能栏，片刻后，方云忽然苦笑一声，摇了摇头一时间也不知道该说些什么了。

    这一次的炼妖最终呈现在他面前的是一只7技能芙蓉宝宝。

    客观来讲，以这只芙蓉的资质以及技能数已经完全够用了，毕竟这个时代能打的书就那么几本，格子再多他也只能多打几本辅助书。

    但方云心里依然有些不甘，要知道他这次倾注在这只芙蓉身上的心血要比之前炼的所有妖加一块都要多，可最终呈现出来的成果却依旧不够完美，这对有些强迫症的他来说实在难以接受。        

