    【若我们是敌人，】

    【你早就已经死了。】

    这样的评价实在是太过直接、太过刺耳！

    瞬间就将小环那潜藏于心底的自尊心撕了个粉碎。

    要知晓，在这些日子里她已经很努力、很努力地去修行家族秘术了，就连婆婆也都夸赞其资质与秘术非常契合，未来必然能够继承猫派忍者的名头。

    可是，

    自己的努力，自己的成长却在眼前这个坏人面前被贬低得一文不值。

    女孩气息微乱，由查克拉具现出的利爪、猫耳都出现了紊乱消失的迹象。

    “怎么？”

    “就这点程度了吗？”

    荒继续出声，语气冰冷不可近。

    一旁的猫婆婆亦如先前，安静地抽食着旱烟未有言语，这样的态度值得深究。

    或许，她不仅仅是想要通过这简单的切磋让自己的宝贝小环看清忍界的本质，也想要籍此试探一下这被其寄予着一丝合作希冀的少年，到底成长到了哪一步。

    毕竟，就算这小子在外界的声名再凶、再甚，也敌不过亲眼一见。

    “才，才不是！”

    被质询的猫派少女愤声回应，那几欲黯灭的查克拉拟态也在此间重新稳固。

    锋芒流转于指尖，冷芒沁染于瞳眸，

    一种极度的危险气息于小环的身上倾泻，栗色的短发无风自摆，周遭的小猫咪一溜烟地全部躲到了猫婆婆的身后，就连田火与日奈都表现出了一抹人性化的期待之态。

    她，终究是猫婆婆的后辈，

    是猫派忍者的继承人，

    是空区未来的主人！

    “我要上了！”

    在一声娇呵之下，女孩陡然消失于原地。

    而荒只觉有凌厉的劲风铺面，再凝神这丫头已然逼近其跟前，那具现利爪的纤细手指直抵自己的脖颈位置！

    不过，通过写轮眼能够看见的是，小环的手指是呈现出蜷缩向内的状态，她显然是不想要真正伤害到身前的少年。

    哪怕，对方刚刚嘲弄过自己。

    “确实是有将查克拉分配在了适合自己进攻的地方。”

    凭借写轮眼荒看到了很多常人看不见的东西，原先均匀分布于女孩体内的查克拉，现在几乎都集中在小腿与足部。

    这样的力量分配再加上其独有的家族秘术，瞬间爆发出的速度，就算是比之一些特别上忍也不逞多让。

    “但是，依旧，很弱。”

    少年的言语中还是没有一点客气。

    既然猫婆婆是有意通过自己让小环看到外界的残酷，那么，他自然也会充当好这导师的身份。

    “进攻的方式太过单一，突袭的意图太过明显，攻势衔接的间隙太过漫长。”

    “这，就是猫派忍者的实力吗？”

    荒面无表情地反问着。

    干净利落的声音宛若一刃刃由寒冰凝结而成刀子，轻易地划破了女孩这些日子来获得的所有成就感。

    ‘这可恶的荒有必要对小环这么凶嘛，我开始有点讨厌他了！’

    于一旁观战的日奈与田火也没有了最初的期待之感，它们本以为这来自宇智波一族的小家伙多多少少会让着小环一些。

    可结果却是对方不仅没有任何的放水姿态，就连脱口的字句亦非常令喵磨牙！！

    有必要和一个小丫头这么较真吗？

    而且小环今年才八岁，修习家族秘术也不到一年的时间。

    在这样的年龄、这么短的时间内，就已经家族的秘术掌握，即便是放置在木叶那些大忍村里也算是不错的年轻一辈了。

    对此，女孩却没有答话，仅是咬着牙又朝着身前的少年冲了过去。

    只是，她的步伐、她的身形早就已经在那些言语攻势下乱了分寸，而眼前的少年就如同一座不可攀越的高山，横阻在其面前。

    无论其如何的努力、如何调动体内的查克拉，却仍旧无法触及对方衣角分毫。

    当下的攻势，完全就是在依着她心中的那股不服气，疯狂地、胡乱地挥舞着自己的利爪。

    ‘嗬嗬嗬。’

    只是，高频又胡乱的进攻方式很快就令小环变得力不从心，不仅攻势便缓，就连具现的查克拉利爪也变得紊乱。

    毕竟，身处于荒芜空区的她，根本就没有经过系统的忍术学习，也就别提积累下实战经验了。

    “放弃吧。”

    “这就是你的极限了。”

    随着女孩攻势的减缓，荒连躲避的必要都没有了，仅是侧身就已经躲过了大部分的攻势。

    同时于之写轮眼中，女孩体内的查克拉也已经快要消耗完毕。

    没有特殊的血脉，没有长时间的积累，没有封禁尾兽的特例。那么查克拉就是查克拉，宝贵而匮乏。

    闻言，小环的动作也骤然一滞。

    “才，才没有！”

    久未出声的她在此刻扬起了面颊，那对剔透美丽的眸子里充斥着倔强。

    从其开始注意查克拉分配的时候起，她坚持发动进攻的理由，就已经不再是因为香燐没时间搭理自己的小小发泄了。

    而是替换成了为了自己，为了能够追上朋友的脚步，为了可以在这坏家伙面前证明猫派忍者的力量！

    纤细的手指被女孩递到了嘴边，尖尖的小虎牙也在此间得以一窥，同时，有不知何处而来的查克拉在其体内涌动。

    一族的秘术，果然不会止于此。

    只是，女孩的行为却让一直处于观战状态的猫婆婆无法再安静下去了。

    “停下小环，你还不能够完全借助那股力量！”

    她的声音里充斥着焦急与慌乱，其也没曾想过这一向安安静静的小丫头，竟然会在遇见宇智波荒后会有如此大的反应。

    虽然这期间也有自己的放任与那臭小子言辞太过火的缘故，但，自家孙女心中的那份倔强也确实超脱了她的想象。

    不过，这样的制止之音还是太迟了。

    嫣红沾染少女的红唇，一张特殊的卷轴也在此间舒展，有特殊的橘红色查克拉开始涌现，并将旋即将之包裹在内。

    如是演变的趋势，有点类似于人柱力的尾兽外衣。

    但随着能量的外溢，这道术的成型状态更像是须佐能乎，只不过它的外形不是巨人而是一头招财猫的形象！

    【猫神俯身·招猫妖之术！】

    屋顶抖动，灰尘飞扬，四下更是有小猫咪恐惧的嘶鸣音响起。

    若是它们能够通人语，必然是在说，生气时的小环姐姐实在是太可怕了！！

    “欸，开始像点样子了。”

    注视着具现于之身前的招财猫，荒的言语有些松动。

    哪怕他一眼就看出了对方后继的查克拉能量太过稀薄，根本无法长时间维系这道忍术进行战斗，但是也不妨碍其夸赞出声。

    掌握这样的秘术，已经远远超脱同龄人了。

    “那么，就让我感受一下你的力量吧。”

    纷扬的灰尘中，荒的声音依旧是那么的自信与欠揍。

    同时，有温柔的黑色藤蔓轻轻缠绕在了那些还没有找到庇护点的小猫咪身上，这并不是人面树的力量，而是匣中少女。

    【回梦】：能够在目标个体受到致命伤害的时候，将之状态回溯到受伤之前。

    虽然，在场有猫婆婆以及两只身手矫健的忍猫在掠阵，这样的能量波动应该造成不了什么危害，但荒还是施加了这层防护以防万一。

    而被如是温柔力量裹覆的小猫咪们，也逐渐安定了下来，就连猫婆婆的眼中也多了一丝莫名。

    因为她感知到了这股温柔的能量所蕴藏的力量，也看见了这股特殊的能量被施加在了小环的身上。

    “不要，”

    “不要小看我！”

    荒的数次挑衅自然也激起了女孩的好胜心，诺大的猫爪也在此刻扬起。

    可以看出的是，小环对于这样的秘术还未能够完全掌握，无论是维系还是使用都显得有些力不从心。

    ‘踏踏踏！’

    不过就在这时，一道急促的脚步声却骤然在那狭长的廊道外响起。

    是有谁过来了，

    且那人的查克拉的能量很雄厚，

    还有点熟悉。

    荒目光戒备的看向门户的方向，丝毫没有在意头顶那即将落下的诺大猫爪。

    “不准，”

    有焦急的声音率先传入耳畔，

    嗯，

    来者的声音也有点熟悉。

    就在下一秒，一道娇小的身影陡然推门而入，那红色的短发如同最鲜艳的红玫瑰，惹眼、奔放。

    【是，香燐啊。】

    少年在心中默默念道。

    与此同时，那道娇小的身影在踏入房间后，便没有丝毫犹豫地冲到了荒的跟前，纤瘦的双臂如同展翅的巨翼一般舒展开来，此间还有璀璨的金光倾泻而下。

    【秘术·金刚封锁！】

    “不准伤害荒大人！”

    和那璀璨的金色锁链同行的，是那穷极所有情绪所爆发出来的嘶吼。

    天知道，这具娇小的身体是如何爆发出如此强大能量的。

    ‘哗啦啦。’

    清脆的锁链音将整个屋子充斥，

    不仅仅是声音充斥，那坚韧的锁链更是将触及屋顶的招财猫紧紧地封锁在内，那只即将拍下的猫爪更是受到了特别的照顾。

    ‘喵—。’

    僵持少顷，伴随着一道软绵绵的猫吟响起，具现而出的猫妖能量体豁然崩散，作为施术者的小环也旋即脱力跌坐在地。

    毕竟，在此前她就已经消耗了太多的查克拉，且这般强大的秘术其也未能完全掌握。

    只不过，这样的终结完全出乎了在场所有人的意料。

    包括荒都有了一瞬的愣神，

    昔日的剪影也在此刻短暂的浮现。

    两年前那个还只会哭哭啼啼的小丫头，竟然已经拥有了能够保护自己的力量。

    即便她的对手仅是同龄人。

    “好啦。”

    “小环已经败了。”

    缓过神的荒轻揉了揉女孩的红色短发，声音也变温柔。

    他大概能够想象到对方是经历过怎样的磨练，才能够在如此短的时间内积攒下这般强大的力量。

    因为，其自身就是这么走过来的。

    “诶。”

    感受着那陌生而又熟悉的温度，香燐也缓缓睁开了因倾力嘶吼而闭上的眼睛。

    视野中，自己的好朋友正神情恍惚地跪坐在地，可爱的面颊上也是一片苍白，显然是受到了一定的能量反噬。

    而造成这一切的，毫无疑问就是........

    “我，我。”

    香燐低头看着自己的双手，声线颤抖。

    不过她很快就清醒了过来，在仰面看了一眼身后的少年后，便旋即跑到了小环的身边。

    稍显宽大的袖口被其拉起，白皙稚嫩的手臂随之呈现在了自己好友的眼前。

    “对不起，小环。”

    “给你咬，咬了就不疼了。”

    香燐的声音里充满了歉意。

    这是她第一朋友，

    也是最好的朋友！

    如是真切的道歉令小环心中的那份委屈顿时消减了些许，毕竟，最初的自己是为什么要跟那个坏人打架的呀，还不是因为香燐！

    可现在却反而被所为的人给阻挡了，这样的结果令之很是羞怒。

    只是，

    “不过，还是不准伤害荒大人。”

    耳畔传来香燐小声而又坚定的补充，这让小环刚刚好转的心情又猛然坠了下去。

    “不咬。”

    她扭过头。

    佯装很生气的样子。

    但，

    “你会痛的。”

    其也小声的补充道。

    两人间的友谊，并没有因此受到影响。

    最后的治疗工作自然是落在了荒的身上，萤草的力量温柔地将小环体内那絮乱的能量平复，剩下的只需要好好休息就行了。

    虽然在治疗期间，小环还是表现出了一副心爱的事物被抢夺走的不甘样子，但终究没有再闹些什么脾气。

    因为，她似乎已经认清了一个事实。

    就如同婆婆在其心中永远是第一位的事实。

    “店里的损失，我会赔偿的。”

    “今日，我就先离开了，不过我会在空区呆上几天。”

    将小环治疗完毕后，荒对着猫婆婆微微欠身。

    若是今天再提定制忍具的事情，似乎有些不合时宜。

    不过就在他意图领着香燐离开的时候，久未出声的猫婆婆却悄然有了回应：

    “你部下所扛着的那个家伙，是雾隐村的他？”

    连田火都能够分辨出的人物，身为此据点的主人，猫婆婆的眼力见自然不会差。

    闻言，荒随之止住了步伐。

    “嗯，”

    “是雾隐村的叛忍，干柿鬼鲛。”

    既然他大摇大摆地将之带了过来，也就没有想要隐瞒。

    这，是力量的展示。

    同时，其又补充道：

    “久次良并不是我的部下。”

    “他是我的........emmm。”

    “伙伴。”

