    其实，白羽天的心里已经铁了心要攻打沙奴国。

    这次，他要将沙奴国彻底击溃，让沙奴国再不敢侵犯大周。

    等白羽天将内部平定之后，再继续收复失地，将沙奴人彻底驱逐出去。

    接下来，白羽天耐心询问了云成关于征讨沙奴国的看法和建议。

    云成聪明敏锐，第一次征讨沙奴国的时候，就发挥了重要的作用，几乎是奠定了胜利的基础。

    而这次，云成对沙奴国有了更全面，更深入的了解，自然更能针对沙奴国。

    沙奴国这次派出了二十万大军，全都是精锐，陈列在西宁州的边境，时不时的小规模骚扰一番。

    他们也领略过大周火炮火枪的威力，因此不敢强行攻城，才选择了小规模骚扰这个方法。

    不得不说，这个方法非常奏效，让镇西军疲于应对，苦不堪言。

    这次二十万大军的总帅，是沙奴十杰之一的安顿冒昌，来自幽影部落。

    而且听说崔狩也在其中，不过崔狩因为上次的失误，所以这次只能屈居安顿冒昌之下。

    别看只有二十万人，但其真正的实力，恐怕还超过了当初崔狩率领的四十万大军。

    白羽天虽然要讨伐沙奴国，但是也要从长计议。

    会议持续了很长的时间，直到半夜，人们才陆续离去。

    而白羽天，也已经决定好了进攻沙奴国的时间。

    当然，在离去之前，白羽天还要处理一些事情，比如对骆千秋五人的处理。

    这五人都是覆周在各地的分支堂主，拥有堪比宗师之境的实力。

    本来，他们犯下的罪按照大周的律法来说，已经是死罪，哪怕凌迟都轻了。

    不过，沈玉妙却是阻止了白羽天杀死他们，据沈玉妙所说，他们五个虽然罪大恶极，但是还有更大的用处。

    而这用处，自然是被藏剑山庄的弟子用来试验古籍上的传承。

    这样一来，既能惩罚了他们，也能让藏剑山庄弟子们更快的掌握古籍上的传承。

    等白羽天来到藏剑山庄时，骆千秋五人已经气若游丝，奄奄一息，浑身没有一块好地方了。

    对于他们来说，现在就是求死不得，求生不能。

    不过白羽天对他们没有半点怜悯，这几人，无论是为了修炼功法还是为了给覆周办事，都做了很多伤天害理的事情，每人的手上都沾染了上百条的无辜生命。

    “修炼的如何了？”白羽天来到沈玉生面前，问道。

    “藏剑山庄其实有不少大周初期的武道传承，不过都是残卷，修炼不到多么强大的地步，如今有了古籍，让我们整个藏剑山庄都是脱胎换骨啊。”沈玉生感慨的说道。

    若是藏剑山庄继续安稳修炼三四年，恐怕到时候除了覆周和天甲这等神秘势力，江湖之中，再无敌手。

    而他们现在，也只是缺少一个宗师强者坐镇而已。

    至于半步宗师，如今的沈玉妙和赵初雪，都踏入了这个境界。

    而且她们都有古籍之中对应的传承，实力比起其他同修为的人来说，要更加强大。

    而且，沈玉妙擅长偷袭刺杀，如果占据天时地利，有机会杀死一名真正的宗师强者。

    “不错！”白羽天双眼一亮，赞叹道。

    藏剑山庄能够变强，白羽天也是发自内心的欣慰。

    毕竟，现在的藏剑山庄几乎就是皇室在江湖中的代言人。

    藏剑山庄变强，对白羽天来说，也就意味着大周在变强。

    因为沈玉生和白羽天的关系，大周皇室和藏剑山庄两者之间非常亲密，可以说是一家人。

    虽然沈玉生没有在朝为官，但是论地位来说，他反倒要超过很多大臣贵族。

    另外，第二批龙卫也正在训练中，甚至训练出来可能比第一批龙卫还要强大，是专属白羽天的杀器。

    “沈庄主打算何时开展武道学院？”终于，白羽天谈到了正题上。

    听闻此话，沈玉生的神情也认真了起来。

    如果武道学院开展好的话，将是大周武道未来的标杆，标志大周武道的重新崛起。

    因此，沈玉生也格外重视。

    他虽然天生残疾，经脉有缺，但是对于武道功法，却颇有研究，不然的话，白羽天也不会放心让他训练龙卫了。

    “陛下，大概半个月之后，我就会通知天下，藏剑山庄开设武道学院的事情。到时候，大周子民，不分贵贱，全部都可以前来加入习武，流程制度的，全部按照陛下之前定下的执行。”沈玉生缓缓说道。

    目前，太临城已经有了天工院和书院，而现在，武道学院也即将开设。

    天工院算是朝廷的机构，而书院和朝廷挂钩，至于武道学院，明面上则是由藏剑山庄执掌。

    “陛下，我还有一事请求。”沈玉生接着说道。

    白羽天轻轻一笑，“沈庄主但说无妨。”

    “陛下，我想在太临城举行一次武道大会，到时候，所有符合情况的大周习武之人都可以参加，然后给取得名次的人一些奖品。这样一来，不仅能够激发大周子民的习武之心，还能够发现招揽人才。”

    听完沈玉生的话，白羽天连连点头，不过也提出了自己的质疑，“可是，江湖之中毕竟存在宗师之境的强者，且不说安全性，光是战斗的场地，就很难选择啊。”

    “所以，我们才要做出规定，只有符合资格的人才能参加，比如……”

    “比如年龄。”沈玉生还没说完，白羽天就抢先答了出来。

    沈玉生点了点头，他心里所想的也确实是年龄。

    武道大会，只有符合资格的年轻人能够参加，这样一来，不仅能够保证武道大会的安全性，还能够从中选出真正的天才，加以培养。

    “武道大会，沈庄主准备何时举行？”白羽天问道。

    “就在半个月之后，我会广发英雄帖，邀请天下英雄前来，藏剑山庄即便在没落，但名声和影响力依旧存在，想来应该也能够吸引一些人。”

    白羽天和沈玉生对视一眼，都明白对方的意思，这次除了武道大会和武道学院的开设一事之外，也是向外展示藏剑山庄实力的最好机会。

    可以说，如今的藏剑山庄，只要没有宗师强者出现，完全可以在江湖横着走。

