    至尊龙绝剑看人一向很准。

    眼前的绿发青年出现的一瞬间，就给他一种面对九阶鬼王的巅峰感觉。

    林天佑是个狂妄的少年，他为了让林天佑不小看对方，这才传音告诫。

    寻常的九阶巅峰鬼王，他倒也不放在眼里。

    可这个绿发青年不是寻常的九阶巅峰鬼王，对方的魂力品质有可能达到了准帝王品。

    这就不容小视了。

    要是林天佑小看对方，说不定会吃亏的。

    绿发青年站在高处，目光扫向四周，从大副官看起，一直看到四副官，好像在看一群渺小的蝼蚁一般。

    这个时候，左右先锋官和一众海妖小兵，却是神色紧张，第一时间单膝下跪，连大气都不敢出。

    “属下参见太子殿下！”

    所有人的声音带着浓浓的敬畏之情。

    “太子殿下？”

    只听二副官凝声道。

    那个绿发青年，竟是海妖一族的太子？

    那面容阴冷的绿发青年站在船舷之上，只见他微微伸手，一掌拍出。

    轰！

    一股无形的巨力撞在船舷之上，刹那间，船舷被肢解，碎成漫天的木屑。

    连同木屑里印刻的结界阵点，都被摧毁殆尽。

    四大副官想要重新打开结界的想法，显然已经行不通。

    众海员早已经吓的目瞪口呆，海妖太子是何等人物，在冥海就算说他是战力最强的海妖，也不为过。

    他们只是普通的海员，四大使官也只是阴司殿的下级官员，如何能跟海妖太子战斗？

    海妖太子将结界阵点摧毁之后，并没有继续动作，而是悬在半空，目光盯着四副官。

    “你的实力不错，能在我的左右副官的攻击下，支撑这么久还不败，全靠你一人功劳。

    本太子需要像你这样的人才，如果你愿意从此效忠于我，我便饶你不死。”

    四副官的魂力品质达到上三品下阶，天赋不比他的左右先锋官差，唯独魂力方面差了一些。

    但这个不是问题，只要勤加修炼，魂力能慢慢追上。

    海妖一族之所以不能在冥界称王称霸，就是因为缺少有天赋的族人。

    四长老闻言，脸上的表情微微一动。

    事实上，他看到这名太子出现的时候，就已经知道，他们已经处在穷途末路当中。

    正自绝望时，却听到这样拉拢他的话。

    说实话，这样的提议，对现在处境的四副官来说，不可谓不吸引人。

    只是身边的三个同僚还在，贸然答应，他又怕被骂。

    思前想后，四副官只得闭上嘴巴，不答应，也不拒绝。

    大副官眼光何其毒辣，第一时间就看到了四副官那意动的表情，他心里悲凉。

    “海妖太子，您是海中的一方霸主，实力拿到整个冥界，也能排在前列，此次为什么要与我们阴司殿为敌？

    况且我们出使尸皇城，也只是为了镇压海潮，并不是要与你们海妖作对。”

    听到大副官开口了，二副官也连忙接话：

    “是啊，太子殿下，我们之前出手攻击了你们海妖，是我们的不对，现在我们愿意向您道歉！”

    二副官只求活命，尊严什么的，完全可以抛弃。

    “道歉吗？可以！

    只要你们大声骂阴天子是混蛋，我就考虑饶你们。”

    说完，他命人拿出一个可以记录声音的晶块。

    戏谑的看着二副官。

    “什么？”

    全场鬼族皆是变色。

    “不可能，侮辱阴天子，我们宁可死！”

    “没错，我们宁死也不侮辱天子！”

    四大副官尚未发挥，那些海员们却全部持剑上前，大声暴喝。

    阴天子在他们的心里，就如同龙皇鬼帝在五百魔战将心里的地位一样重。

    他们宁愿自己魂灭，也不肯出言侮辱他。

    “你们的忠心还真是让人感动啊，既然如此，那你们都给我死吧！”

    海妖太子微微抬起，手掌轻挥而出。

    唰！

    一道巨大的五指手印从天而降，瞬间将所有的海员笼罩。

    而后他用力一握。

    这手印顿时爆发出一团风暴。

    全船所有海员全部吐血倒地，一个个萎靡不振的躺在地上，痛苦的哀嚎。

    眼前的一幕，将三副官骇的目瞪口呆，差点忘记了思考。

    他看到了什么？

    这个海妖太子出手的时候，似乎连鬼术手印都不需要结出，就将全船所有人震的吐血翻倒。

    要知道，大范围的鬼术，都是需要结出鬼术手印的。

    四副官揉了揉自己的双眼，眼中充满了难以置信。

    刚才的手印，出现的诡异至极，他完全没有察觉到半分。

    这种实力，要灭他们，只在分分秒秒就能搞定。

    “海妖太子，我、我愿意向您效忠！”

    当下，四副官没有任何迟疑，立刻屈膝跪倒在海妖太子的面前，身体带着颤抖道。

    “海、海妖太子，我、我也想向您效忠！”

    二副官见状，也立刻跪了下去。

    唯有大副官和三副官，仍然站在原地，他们目露愤怒。

    “哈哈，识时务者为俊杰，你很聪明，只要你当着他们的面，大骂阴天子是混蛋，我便饶你不死！”

    海妖太子指着一群仍有一口鬼气在的海员们，残忍的道。

    这些海员不是宁死也不肯背叛阴天子吗？

    那他就让这些人看看，他们的上司，二副官如何用粗鄙的话来辱骂阴天子。

    “二副官，你若是敢骂的话，我这辈子都不会放过你！”

    三副官扯着嗓子叫道。

    一众海员也全都是面色胀红，他们想开口喝骂，但刚才受到的伤，让他们根本发不出一句声音。

    “三副官，俗话说得好，良禽择木而栖，你就算不会放过我，我也要说。”

    二副官清了清嗓子，酝酿了一下胆量，开口骂道：

    “阴天子是……混蛋！”

    此言一出，三副官暴怒，他再也不管其他，全身魂力拉潮水一般爆发。

    “二副官，你给我死来！”

    他的拳头上包裹着无色魂力，带起一条长长的痕迹，猛然轰向二副官的胸口。

    二副官的实力在四人当中较弱，被这一拳打中，定然吃不消。

    “滚开！”

    海妖太子随意一挥手，爆发出全力的三副官，直接倒飞而出。

    连二副官的衣服都未曾碰到分毫。

