    汉密尔顿也是个大忙人，并没有时间和陆远闲聊。在简单的寒暄之后，他就说出了自己打电话来的目的。

    “陆先生，我知道你肯定也很忙，所以就不绕圈子了。”汉密尔顿开门见山地道：“我就想问一下，你能向我们供应多少枫林牌有机蔬菜。”

    汉密尔顿能成为沃尔沃斯超市东部大区的经理，靠的就是认真缜密的工作态度。自从在慈善晚宴上和陆远达成了初步的合作意向之后，他就开始认真了解枫林农场及其农产品的消息了。

    而了解下来的情况也让汉密尔顿大吃一惊，原来枫林牌有机农产品在西海岸大受欢迎，居然同时进入沃尔沃斯和蔻斯这两大连锁超市，这在以前可是从来都没有过的事。

    特别是这个品牌的有机蔬菜，更是成为西海岸消费者心目中最好的有机蔬菜。虽然在汉密尔顿看来价格高到离谱，但每天还是供不应求，简直就是一个奇迹。

    刚开始汉密尔顿拿到手下的报告时，简直不敢相信这是真的。还特意给老同事也是老对手的沃尔沃斯超市西部大区经理罗斯-布朗打电话，问他到底有没有这回事。

    而罗斯-布朗的回答是，枫林牌有机蔬菜在西海岸大受欢迎已经快两年了，你们东部大区的反应也太慢了。当初我还向东部大区提起过这件事，但你们一直没有反应，现在终于睡醒了吗？

    汉密尔顿十分了解罗斯-布朗这个人，知道虽然双方也是半个竞争者的关系，但他绝对不会欺骗自己。

    于是在询问了罗斯-布朗之后，汉密尔顿当即开掉了采购部的几个负责人，然后就打电话来和陆远联系了。

    听了汉密尔顿的话之后，陆远也知道这个合作算是稳了，于是笑眯眯地道：“目前农场的产量，刚刚够满足西海岸两家连锁超市的。如果汉密尔顿先生真的愿意跟我们合作的话，我可以想办法再开垦一片菜地，至少保证和给贵超市西部大区的供货量一致。”

    汉密尔顿急道：“这肯定不够，供货量至少要翻倍才行！”

    这倒不是说汉密尔顿贪心，或者一定要压罗斯-布朗一头，完全是澳洲的具体情况所决定的。毕竟澳洲的大城市和人口大多数都在东海岸，悉尼、墨尔本、堪培拉等等，全都是一样，而西部的大城市只有珀斯而已。

    这也决定了东部的消费能力要比西部强很多，如果东西两个大区的供货量一样的话，汉密尔顿这边肯定是不够卖的，所以他才会提出这样的要求。

    对陆远来说，当然是卖掉的蔬菜越多越好。不过他也知道要是答应得太干脆，汉密尔顿肯定会趁机压价，于是故意等待片刻之后才为难道：“这……恐怕不太容易啊，如今农场的土地已经全都有安排了，要一下子增加这么多产量实在太难了！”

    汉密尔顿急道：“陆先生，请你务必想想办法，东部的市场比西部大多了，要是能够成功合作的话，对我们双方都有好处，至于合作条件什么的，我会在权限范围内尽量满足你的要求。”

    汉密尔顿都把话说到这份上了，陆远也诚恳地道：“我想想办法，就算没办法做到供货量翻倍，也尽量多供应一点。”

    汉密尔顿高兴道：“那就拜托了，我最近想去枫林农场实地考察一下，不知道陆先生你方不方便。”

    知道汉密尔顿是个谨慎的人，既然是这么大的合作项目，他肯定要到农场来亲眼看看才会放心，陆远当即笑道：“没问题，随时欢迎你来农场。”

    汉密尔顿满意道：“这真是太好了，那我尽快安排一下日程，到时候再和你联系。”

    “没问题，我们到时候农场见。”陆远把这件事定下来，然后就开始考虑要怎么才能增加那么多蔬菜产量了。

    其实要增加蔬菜产量并不难，只要多开垦一些菜地，扩大种植面积就行了。不过眼下的问题是农场的土地已经都安排好了各自的用途，要增加菜地面积，就需要改变农场的布局了。

    陆远想了又想，最后还是决定把菜地和葡萄园中间的那块荒地利用起来，同时划拨一部分粮田来种菜。这样一来菜地的面积几乎能扩大一倍，基本能满足汉密尔顿的要求了。

    至于粮田缩小的面积，则可以从牧场那里得到补充。反正牧场的面积那么大，少个上百英亩根本没什么影响。

    在决定之后，陆远把艾玛等人都找来，把自己的计划告诉他们，然后问众人：“大家对这个计划有什么看法吗？”

    负责葡萄园的老约翰面无表情道：“只要不侵占葡萄园的地方，我就没有意见，我回去检查葡萄园了！”

    老约翰说完之后就走了，甚至都没跟陆远打招呼。不过大家都知道这倔老头的脾气，所以也没人感到惊讶。

    就连陆远也一点都不生气，笑眯眯地问其他人：“你们有什么问题吗？”

    负责粮田的米切尔耸耸肩道：“反正小麦刚刚收获，玉米还没播种呢，只要开垦出一片新的粮田就行，也耽误不了几天，我也没什么问题。”

    哈蒙德也表态道：“牧场有六千三百多英亩呢，少一百英亩影响不大，我也无所谓！”

    既然其他人都不反对，陆远的目光落到艾玛身上问：“艾玛你怎么想？”

    艾玛嫣然一笑道：“我完全同意你的安排。”

    其实艾玛的回答完全在陆远的意料之中，她本来就是一个温柔的女人，更别说现在和陆远之间还有一些说不清道不明的关系，就更加不会反对陆远的安排了。

    陆远对艾玛微微一笑，然后正色宣布：“既然大家都没意见，那就照这个计划去做了，你们都去忙吧，艾玛留一下，具体讨论一下扩大菜地的问题。”

    菜地本来就是艾玛负责的，陆远要和她详细讨论也很正常。所以哈蒙德和米切尔也没想太多，很快就告辞离开了。

    他们离开之后，屋里就只剩下陆远和艾玛了，气氛瞬间就变得有些暧昧起来。

