    ...

    “难道你们没有一个人敢上来吗？”

    西蒙用力指着舞台上面的牌匾不屑道：“华夏武术？泰拳？柔道？这些统统都是垃圾，只有我空手道才是最厉害的。”

    话有多么嚣张，四周的人就觉得多么有节目效果，这个大块头一定是个超厉害的武者。

    “这地图炮开的有些过了，不过武者的世界就是这样，你想要反驳对方，除了上去打倒西蒙以外别无他法。”

    奏流院紫音很期待接下来的发展。

    渣渣辉跳了上擂台，他指着西蒙生气道：“混球，不准你侮辱我的故乡，受死吧！”

    辉师父摆出鹰抓功的起手式，同时迅速往西蒙方向不断抓过去，其气势颇有一种层层递增的恐怖感。

    “聒噪。”

    西蒙用肩膀侧身狠狠撞飞渣渣辉，紧接一拳将对方直接揍飞擂台外面。

    现场鸦雀无声...

    渣渣辉的表现有目共睹，对方实力绝对不差，可是却被这个西蒙简单轻松的打飞出去？

    “哇哦，这外国佬好厉害啊。”

    “是啊，我要去学空手道。”

    “空手道，空手道，空手道！”

    西蒙的表现比奏流院紫音想象中要更好，所以要不要把对方招揽过来？

    继渣渣辉被打飞出去以后，一位鹤发童颜的女性站了出来，她根本没有废话，双手开始摆出玄妙姿势其动作灵活多变让人难以捉摸。

    蛇形拳。

    “是蔡师父，你要小心这个大块头，他的力气很大。”渣渣辉在擂台下捂着胸口在精神上支持对方。

    西蒙第一次遇到这种灵活多变的拳法，一时不慎的他被对方一掌拍在胸口上，同时掌化成拳连续轰在同一个位置。

    “呜啊。”西蒙被这股气劲击飞出去，凭借“天生神力”他才勉强后退几步稳住身体。

    差点出了洋相的西蒙双眼发红，他直接跳起凌空一脚快速踢向蔡师父。

    对方速度太快，蔡师夫没有办法只能马步下沉双臂抬起格挡对方这一脚。

    可是西蒙的可怕力量仍然将她踢飞出去，蔡师父在擂台上滚动直到距离边缘位置才稳住身体，就差么一点她就被西蒙一脚Ko。

    “娘们就乖乖滚下去，这里不是你该来的地方。”认真起来的西蒙实力比起刚才更加恐怖，他完全不讲蔡师父放在眼内。

    “你先顾好你自己。”

    蔡师父重新提气，接着继续对西蒙进行快速猛攻。

    可惜西蒙已经摸清蔡师父部分拳路，他凭借空手道的刚猛凌厉招式加持自己天生神力，几招过后就将蔡师父打到神志不清。

    看着倒在擂台上的蔡师父，西蒙咧嘴一笑，紧接抬起大脚狠狠往她胸口上踩下去！

    哗~

    现场所有人捂住嘴巴，不可思议看着眼前这一幕。

    奏流院紫音瞪大瞳孔，她疑惑的“嗯”了一声。

    场上似乎发生出人预料的一幕。

    西蒙看着挡在蔡师父胸上的...人字拖？

    “你这家伙是谁？”

    西蒙发现自己无论怎么用力都没办法将这只穿着人字拖的大脚给压下去。

    “你很弱啊。”

    推开西蒙脚底后，李青一脚踹在西蒙胸口上。

    就像是被钢锥刺破身体一样，西蒙捂着胸口狼狈向后倒退，他脸上尽是惊恐等情绪。

    他既然被人从正面压住了？

    无法接受的西蒙开始发力。

    “空手道是最强的！”

    西蒙四只手指捏紧并拢，大拇指放在食指第二指节上握紧，手臂呈现直线指向般击打出去。

    空手道的高手，每个身体部位都是伤人利器，其中以拳头为最致命地方，往往简单招式会爆发出极强的力量。

    直拳就是空手道力量宣泄方式最直接的一个表现。

    两点之间代表敌我，在这个短距离下爆发出强大力量的直拳是真正的简易杀招。

    不怕你懂得万招功夫，就怕你将一招锤炼个上万次。

    奏流院紫音眼皮一跳，西蒙这家伙是动杀心了，这个距离下的爆发直拳配合对方天生神力，这一拳的力量起码能够直接轰碎几人大小般的山石。

    “哈！”

    西蒙赌上全身的力量灌注在这一拳上面。

    嚯轰~

    响亮的空爆声让在场所有人为之惊叹，没有人会怀疑这一拳的力量和水分。

    只不过更让他们意外的事情还是出现了。

    一道惨叫声，震耳欲裂！

    西蒙仰天大吼，脸上满是痛苦的情绪，他的右拳从手腕位置歪掉倒在一边，关节位置皮肤上不断渗出鲜红...

    正面吃了一记空手道直拳的李青并没有向后倒退一步，他慢慢将自己的头颅摆正，脸上布满着或多或少的血液。

    这些都是西蒙手臂溅射出来的东西。

    反观李青脸上除了鼻子上有一些脏痕之外，西蒙这拳并没对他造成任何伤害，反而因为自己用力过度导致手腕关节碎裂。

    这种情况并不陌生，通常情况下一辆汽车高速失控撞向巨型山石上都只会有一个结果，那就是车毁人亡。

    难道你一辆车还想把一座山给撞爆？

    李青擦了擦脸上的血液，他对着西蒙感叹道：“随着喜好做事，能让你此刻无敌...但是你的拳头看不到对胜利的渴望。”

    一瞬间，西蒙身体就像是被抛飞的铅球，远远被踢飞在半空中，直到最后以漂亮的抛物线落在地上。

    奏流院紫音惊讶到脸上的香烟都掉在地上而不自知，那个西蒙竟然那么轻松就被打爆了？

    西蒙的全力直拳确实能够粉碎几人大小的山石没错，可擂台上这个红发寸头青年并非是什么能够轻易打爆的山石。

    他是一座真真正正的通天巨山！

    “这个人，我皇樱女学院要了。”

    奏流院紫音似乎看到未来绝命淘汰赛的皇者。

    后知后觉，在西蒙落在地上几秒之后，在场所有观众全部对李青心服口服的拍下手掌。

    【至尊版“霸者之路（一）”任务完成，奖励一键自动发放并使用。】

    【力量果子（小）*1】

    【武学经验卡（大）*1】

    【善恶值*50】

    【击败西蒙，获得善恶值*250】

    【人物板块】

    力量值：80

    防御值：75

    敏捷值：60

    爆发值：35

    善恶值：1900

    武学：鬼背、铁布衫（第四层）、金钟罩（第三层）、八极拳（四式）、草上漂（三层）

    血脉：范马之血（55%）

    李青无聊的打了个哈欠，还以为这里会有什么高手，看来是他真的想多了。

    高手没发现，只发现了一个在这装逼的外国佬，唠唠叨叨什么空手道不说还一脸得意样子，看着就让李青想上去揍他一顿解气。

