    第8555章做我女朋友（9）

    他没有见过自己的爸爸，心里头更愿意把二叔叔当做自己的爸爸！

    要是真得有一个二叔叔这样的爸爸，那他可高兴了，二叔叔长得帅又对他好，还会让他坐在肩膀上。

    洲洲搂住晏伽的脖子，很欢快地叫了一声：“爸爸！”

    和之前几次不一样，这一次，晏伽知道，洲洲真得是他的儿子。

    他虽然还没有完全进入到“父亲”这个角色，但一定会慢慢适应。。

    林栀买了很多东西，还给洲洲买了新玩偶。

    她其实也是头一次真正意义上亲自挑年货，有一种很特别的感觉。

    在大街上到处逛着，走到牛肉汤店，他们俩都很喜欢吃这个，统一停下脚步，吃了一碗牛肉汤。

    晏伽的穿着打扮和周围格格不入，林栀调侃他：“晏公子像富家少爷出来体恤民情。”

    “和你在一起后，总想温故高中的时光。”

    “往事不可追。”

    晏伽弯唇笑了笑：“因为未来会更好。”

    林栀也笑了笑。

    洲洲抱着一只小碗在吃牛肉汤，他也听不懂大人在说什么，只默默喝汤。

    好好喝呀。

    这一整天，他们都在逛唐人街，从街头走到街尾，傍晚时才回到晏伽的别墅。

    别墅里里外外都挂上了红灯笼，就连树枝上都挂满了小灯笼，很有过年的气氛。

    这栋别墅是他在纽约生活时买的，后来也没卖掉，如今他在这里又住了半年。

    远离兰城和生意场，他倒是一身轻松。

    洲洲从车上下来，欢快地蹦蹦跳跳，跳上台阶：“妈妈，二叔叔，洲洲可以进去吗？”

    晏伽扶着林栀下车，看向站在台阶上的洲洲：“当然可以，以后这里就是你在纽约的家。”

    “那洲洲以后是不是经常可以过来玩了？”

    “当然。”

    夕阳橙红色的光照在洲洲粉妆玉琢的小脸蛋上，小家伙穿着薄薄的白色羽绒服，乖巧地站在台阶上。

    晏伽忍不住多看了几眼。

    洲洲真是可爱极了。

    原先就觉得他跟晏家人长得像，只当年他是哥哥晏锋的儿子，从未多虑。

    没想到……这是他的儿子。

    这样一想，晏伽大步走过去，忍不住将台阶上的小家伙抱起来：“走，进屋。”

    林栀跟在他们身后，晚风吹起她轻柔的发丝，轻轻扬起，唇角边是浅浅的酒窝。

    客厅里很暖和，洲洲脱掉羽绒服，来回走动。

    “二叔叔，这里好大！比我们的家大多了！”

    “以后这里也是你的家。”

    “真得吗？”

    “真的，二叔叔不骗小孩。”

    “才不是，二叔叔会骗小孩。”

    “我骗你什么了？”晏伽佯装要过来追他。

    洲洲赶忙跑。

    客厅里很大，足够洲洲来回跑，满头大汗，气喘吁吁。

    晏伽将洲洲交给保姆，自己带着林栀去贴窗花。

    这种枯燥的事需要一点耐心，往常晏伽不会亲自去做，但今天同林栀一起，他却充满期待。

    站在窗户边，他用双面胶将林栀递给他的窗花贴上。

    林栀仰头看着：“往上一点。”

    (本章完)

