    埋骨之地内。

    一道人影正在疯狂逃亡，密密麻麻的荒古巨兽骸骨正从四面八方围堵过去。

    看着数之不清的荒古巨兽骸骨，李东凛已快陷入绝望了，对始作俑者林墨更是连连破口大骂，要不是他还不想死的话，恐怕早就坚持不下去了。

    当然，能撑到现在，多亏了那一双祖器靴子。

    要不是这一双靴子的话，他还没办法活到现在。

    可是现在能撑到什么时候，李东凛不知道，反正荒古巨兽骸骨越来越多了，而他在埋骨之地也迷失了方向，已经找不到出口在何处了。

    这时，前方大地涌动，更多的荒古巨兽骸骨从地底聚合。

    “居然还有……”李东凛停了下来，眼中透出了绝望，他真的绝望了，这些荒古巨兽骸骨太多了，不仅是多，而且还将他包围了。

    往哪跑？

    根本没地方跑了。

    眼看着四面八方的荒古巨兽骸骨扑来，李东凛放弃了抵抗，不是他不想抵抗，而是他尝试过出手，这些荒古巨兽骸骨坚韧得难以想象，这也就算了，它们的力量还很强大，堪比帝境。一只两只倒还好，关键是这些荒古巨兽成群结队，数量惊人啊。

    别说他一个重伤的高位帝境，就算是准帝尊来也别想活着离开。

    李东凛总算明白了，为何那头白翼圣虎不敢进来，进来就是死路一条，被围堵之下，绝对是没办法活着离开。

    算了……

    李东凛叹了一口气，他真没办法跑了，力量几乎耗尽，也没有路可以让他跑。

    荒古巨兽骸骨已经杀近。

    李东凛面露涩然，死亡感迎面而来。

    突然，远处虚空猛然炸裂了，一股恐怖至极的力量席卷而来，整个虚空被直接贯穿，一道可怕得难以想象的劲力碾压而过。

    劲力落到李东凛附近后，猛然震开。

    咔嚓咔嚓……

    坚韧至极的荒古巨兽骸骨，在这劲力之下，就像是枯萎腐朽的树枝般，被轻易碾碎。

    李东凛傻眼了，呆滞的看着眼前的一幕，因为他周边百丈范围皆变得空荡荡的，那些荒古巨兽骸骨已经化为了灰烬，飘散在四周。

    “虽然你数次想害我，但好歹你也帮了我大忙，先前的一切都抹平了。”

    一道声音从不远处传来，只见一名黑发黑眸的年轻男子御空而来，所过之处，身上震出的力量，将那些荒古巨兽震得粉碎。

    看着黑发黑眸的年轻男子，李东凛面色不由一阵紧绷，他自然认得来人是谁……

    除了林墨外，还能有谁？

    他不是死了么？

    李东凛可是亲眼见到林墨被撕碎的，为何林墨活过来了？不，不但是活过来了，而且林墨还突破了……高位帝境，和他一样的境界。

    但是，同样的境界，却具有不一样的战力。

    看着御空而来的林墨，再看被林墨身上震出的力量碾碎的荒古巨兽，李东凛立即意识到，虽然他们同样都是高位帝境，但是林墨和他不一样。

    那些荒古巨兽骸骨是何等可怕，哪怕是全盛时期的李东凛出手，也只能对付十几只而已，还得耗费大量力量，才有可能碾碎这些荒古巨兽骸骨。

    而林墨，只需散发出力量，就直接碾碎了那些荒古巨兽骸骨……

    一个费尽全力，另一个却是轻松至极……

    如何一样？

    而且，在林墨身上，李东凛感受到了可怕的压制，是一种力量上的压制，他有种感觉，别说一个自己，哪怕是十个自己，都可能无法承受林墨的攻势。

    死而复生……

    破入帝境后，直接位列高位……

    这是绝世妖孽啊。

    李东凛顿时意识到了，为何林墨先前会如此自信了，哪怕半步大帝层次都敢与他对峙，那不是盲目的自信，而是真的有自保能力。

    半步大帝都有如此能耐，破入帝境后自然和他们不一样。

    “走吧。”林墨对李东凛淡淡说道。

    “去哪？”李东凛下意识问道。

    “当然是出去了，难道你想留在这里等死？”林墨瞥了李东凛一眼。

    “哦！”

    李东凛应了一声，却是不敢多说半句，万一激怒了林墨，那他的下场说不定就会如同那些荒古巨兽骸骨一样，被碾得粉碎。

    随着林墨行走，李东凛真正见识到了什么叫做可怕……

    林墨从始至终都没出过手，全凭自身释放出来的力量，将那些路上的荒古巨兽骸骨全部震碎。

    而更让李东凛瞪目结舌的是，原本不知恐惧为何物的其他荒古巨兽骸骨，居然纷纷散开了，全部再度迈入了土里，它们跑了……

    这些荒古巨兽骸骨居然还能跑……

    它们不是没有意识，只有本能的怪物么？为何会跑掉？

    李东凛活了那么多年，第一次见到如此诡异的一幕，身为修罗杀场分坛的坛主，李东凛见识过诸多的诡异之事，然而却是远远无法和这一次相提并论。

    荒古巨兽骸骨居然在这之后见到林墨，就像是见到了鬼一样。

    这实在太不可思议了……

    林墨却是没有理会，而是继续朝着埋骨之地外掠去。

    吼！

    一阵熟悉的咆哮嘶吼从埋骨之地外传来，李东凛一听，就辨认出是白翼圣虎的声音。

    “那头畜生还在外面……”李东凛咬牙切齿道，被白翼圣虎废了一只手臂，还差点斩杀，他自然痛恨白翼圣虎，奈何他打不过，也只能在这里骂上两句而已。

    “该报仇了。”林墨说完，已经破碎虚空而出。

    林墨下一刻已出现在白翼圣虎面前，一拳砸了过去。

    轰！

    白翼圣虎被一拳砸飞了出去。

    看到这一幕的李东凛顿时震住了，他可是知道白翼圣虎的可怕，这头荒古巨兽异种可是堪比准帝尊修为的，虽然被林墨借用强大外力炸掉了一对羽翼，但本身战力却没损失多少。

    居然就这么被林墨一拳砸飞了？

    被砸得七窍溢血的白翼圣虎震怒至极，瞬间失去了理智，虽然它从林墨身上感受到了可怕的危机感，然而暴怒却将这股危机感压制下来了。

    吼！

    三色真焰狂吐而出，四周的空间被烧得融化了。

    震怒之下的白翼圣虎，发出的三色真焰威力比先前还要恐怖得多，方圆百里区域，皆被三色真焰笼罩住了，所有一切都被焚化。

    林墨一巴掌压落。

    覆盖百里的三色真焰，皆被这一巴掌笼罩在其中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

