    就在黄碧友大步上山时，寺庙里。

    林延潮与陶望龄，徐火勃二人讲解完一道尚书里的题目。

    徐火勃不解地道：“先生时文功底了得，但这一道尚书题，与我讲书经之义，不过略略，为何不深讲呢？”

    林延潮笑着道：“你们二人本经都并非书经，故而读到这一步，够用就行了，我不过是用此题，让你们学制艺之法。”

    陶望龄道：“林前辈讲了就是，弟子读书，但求多多益善。”

    徐火勃也是点点头道：“是啊。”

    林延潮笑着道：“多多益善是不错，但更重要是学有所得，凡学问越作得深里去了，用到的就愈少了。你们学书经，乃是体悟圣人里经世致用的道理。若要用得深了，还是需往自己的本经中去。”

    陶望龄，徐火勃听了都是点点头，林延潮又与二人谈了一会，就听得外面传来黄碧友的声音。

    黄碧友刚说几句，就听得门外几名僧人道：“施主，这是寺院，不可高声喧哗啊！”

    林延潮打开房门走了出去，当下对几位僧人行礼道：“我这位朋友一时焦急，打扰了佛门清静，还请几位大师见谅，我会劝他的。”

    几名僧人回礼道：“原来是解元郎的朋友。”当下不再追究。

    林延潮把黄碧友拉至禅房里，关门合上道：“急急忙忙的，到底怎么回事？”

    黄碧友道：“宗海书院出大事了，前几日我与行贵二人，在书院读书时，突然听到外头吵吵囔囔的，初时也没太在意，但后来声音闹大了，才发现原来是官府在书院门口贴了告示，说要毁禁书院。”

    “毁禁书院？”

    林延潮问道：“何人胆敢毁禁书院？”

    黄碧友道：“是朝廷告令，说要毁天下书院。禁止民间讲学之事，让生员归于官学，童生，儒童归于社学。不允许民间私办书院。大家当时听了都没当回事，继续读书，哪知昨日官兵将书院给围了。”

    “没当回事？”林延潮道，“朝廷下了告令，就该未雨绸缪了。”

    黄碧友道：“宗海。你有所不知，朝廷禁书院又不是头一遭了，嘉靖爷时，就曾两废书院，不过当时是为了禁王学流传，以官学不修，别立书院罪名禁之，但官府越禁，民间书院就越办。但没有料到这一次却不一样，连应天书院都被官兵强毁了。”

    应天书院乃是中国四大书院之一。在江南是仅次于南监的存在。这样一个大书院竟是给毁了。

    林延潮问道：“既是如此，众位同窗们是如何说的？”

    黄碧友哼了一声道：“还是怎么说，同窗们都骂张居正这老贼，禁毁天下书院，乃是为了钳制舆论，堵住天下人的悠悠众口，然后好行擅权之实。”

    张居正！老贼！

    看来读书人里，对张居正的印象真不太好啊！

    林延潮对张居正心情也是蛮复杂的，张居正辅政五年，干得就是揽权之事。这一次借着丁忧之事，将朝堂上反对自己的异己一扫而空，即是立威，而毁书院。就是控制舆论，连反对的他声音都不能有了。

    收权，立威，噤声，一步接着一步，从政客的角度来看。他确实已是擅权成功了。

    这点上张居正比王安石更胜一筹。王安石变法时，虽有皇帝的支持，但司马光，苏轼等反对派，可是没有一刻停止过对变法的反对。

    但是张居正擅权，是为了天下，还是为了自己？谁知道？

    “宗海？”

    “先生？”

    “前辈？”

    但见黄碧友他们一并唤自己，林延潮知是自己失神了，自己想得远了，本以为自己一个举人，家国大事，离自己还远着。

    自己利用穿越客的先见之明，乘着一条鞭法还未大规模实行时，先一步创办了倾银铺，从中捞了一笔钱而沾沾自喜。

    可是事情都是有两面，现在张居正毁濂江书院，令自己感到了切肤之痛。

    书院里，自己渡过两年求学光阴，一草一木皆是有情，二梅书屋，书楼，那些意气飞扬的同窗，还有一脸和蔼的山长和诲人不倦的讲郎。

    想到这里，林延潮看向陶望龄，徐火勃，肃然道：“我平日是如何与你们说的，读书需麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害。”

    “是。”

    陶望龄，徐火勃不敢分心，垂下头继续写八股文。

    林延潮恢复了平静，看着禅房窗格上透来的微光，对黄碧友道：“走，我们去书院！”

    林延潮留徐火勃和陶望龄在寺庙读书，自己与黄碧友，展明一并下山，去洪塘市雇了艘船，直至濂江上岸。

    这条正是他当初来书院求学的路线，而今他要去救书院。

    林延潮到了书院门口，但见衙役与一群书生正在推搡。

    原来几名衙役竟然是拿了梯子，要动手摘了书院的匾额。

    林延潮身旁的黄碧友见了这一幕，顿时涌起一股悲愤之意道：“娘的，欺人太甚，老子和你们拼了！”

    于是黄碧友到处找板砖，准备上去拼命。

    现在这群士子们堵住在门前，十几个人拦在这里，衙役们哪里会罢休，拿了铁尺，棍棒的在那推搡。

    衙役们叫道：“莫以为尔读书人，就看不起我等贱役，告诉你们老爷我手上这铁尺子，可不认得人，磕着了，碰着了，算你们倒霉！”

    士子们纷纷道：“好啊，有种打啊！”

    “你也不看看小爷，我是谁！”

    “娘的，陈二，你敢动我，信不信，我让你明天丢了饭碗！”

    士子们为护书院浑然不惧，见衙役们作势欲打，当下先反手正当防卫起来。

    十几名士子舞着胳膊腿脚，朝着几十名衙役打过去。

    一群肩不能提手不能挑的文弱书生，对一帮平日对百姓敲骨吸髓的虎狼差役，这哪里打得过了？

    眼见这一幕，不少人都闭上了眼睛。围观几个老儒生朝北跪了下来扯着嗓子哭道：“万岁爷啊！你开开恩啊，你这是不是不要我们读书人活了啊！”

    林延潮在旁道：“几位老人家，先慢着哭，你们看！”

    众人抬头，但见几十名平日里凶悍的虎狼之役被这十几名堪称弱鸡的书生，打得屁滚尿流，捂着头鼠窜。(未完待续。)

