    很快，一个八字胡男人，在店老板的引路下，来到二楼的雅间。

    “松本先生，久仰久仰！”

    千山绝急忙上前打招呼。

    “你好！”

    男子朝千山绝示意了一下。

    “师妹，这位就是我跟你提起的高手！松本冈先生！”千山绝道。

    “你好，松本先生，我是江雪，千山绝是我师兄！”江雪自我介绍道。

    “江雪，你好！”

    松本冈眼神划过江雪，还是被江雪的美丽容颜所震惊，大约眼神在江雪的身上停顿了几秒才离开。

    江雪见此，心中得意。

    神境者又怎么样，还不是凡人一个。

    见到我，一样有色心。

    与此同时，她仔细打量起松本冈。

    只见松本冈个头一米六多一点，身材精瘦，穿一身宽松的东瀛武士服装，梳着发髻，造型十分复古。

    他脚上还蹬着木屐，身后背着一个一米多长二十公分宽的木盒。

    盒子外表刻满了奇怪的符文，看起来有几分诡异。

    见江雪直勾勾的盯着松本冈，千山绝怕气氛尴尬，急忙牵出一个话题说道：

    “师妹，松本先生是东瀛人，他的修为，按照我们华夏武道界的层次来分，如今，已经是入神境了！”

    “好厉害！”

    江雪故作小女生姿态，花枝招展的惊叹道。

    入神境，是神境的第一个境界。

    神境从最初到巅峰，总共分为入神境、通神境与化神境三个境界。

    而每一个境界，又分前期中期后期三个阶段。

    不过，一旦到了入神境，便可使用法力与真气相融合，完全发生了质的飞跃，是化境宗师无法比拟的。

    如果说化境宗师，是武学巅峰。

    那么，神境者，已经超脱了武学的范畴，一只脚已经踏进了修仙领域。

    所以，眼前的松本冈，举手投足间，那股神境者超脱的气质，让千山绝和江雪，不由得心生敬畏。

    “我不喜欢拐弯抹角，有话直说！”松本冈道。

    “好好好！那我们边喝茶边聊！”千山绝喊道：“老板，看茶！”

    “好嘞！”店小二道。

    这边，三人坐下，千山绝开口道：“松本先生，咱们之前已经通过气了，这次您帮我杀掉叶青阳，我会付给死神联盟相应的酬金，您也会从中得到许多！”

    “死神联盟？”江雪一脸懵逼。

    死神联盟她自然知道是什么组织，但是，怎么就和死神联盟扯上关系了？

    千山绝小声对江雪说道：“松本冈先生，是位列死神联盟第十位的杀手，我雇佣他来杀叶青阳，自然要付佣金给死神联盟！”

    江雪：“......”

    原来，这所谓的神境高手，竟是一名死神联盟的赏金杀手啊！

    “如果之前就能花钱雇这种高手，我们早雇来杀了叶青阳不就行了么？”江雪小声问道：“为什么现在才想起来？”

    “你不懂！”千山绝道：“死神联盟的前十名杀手，都是顶尖高手，不会轻易出手，我曾经也试着雇佣松本冈先生出面，但是，几次都被拒绝了！”

    “但是，不知道怎么，这次突然就同意了！”

    “哦？”江雪若有所思。

    这时候，松本冈放下茶杯，说道：“你们二人也别嘀嘀咕咕了，想让我出手，单单是你付给死神联盟的那十几亿费用，远远不够！”

    “了解了解！”千山绝满脸陪笑。

    “十几亿？”江雪却是柳眉紧皱：“师兄，连我都不知道你还有十几个亿的存款！”

    “唉，这也是我的全部了！”千山绝一脸无奈。

    “但你全部存款也不够啊！”江雪道。

    “这个就需要师妹稍微牺牲一下了！”千山绝对江雪说道。

    “我牺牲？”

    江雪心想，不会是出卖我的肉体吧？

    “师妹你别多想，你先把身份证拿出来！”千山绝道。

    “谈合作就谈合作，你看我身份证干嘛？”江雪有些生气。

    “师妹，你放心，就看一眼，什么都不做！”千山绝道。

    江雪咬了咬牙，终于还是掏出身份证，在千山绝和松本冈眼前晃了几下。

    “看清楚了么？”

    “可以了！”千山绝道。

    然而此时，松本冈却是满脸诧异。

    他这种神境高手，通常喜怒不形于色，然而，看了一个身份证，却能让他表现出惊讶，足以说明有东西震慑了他的内心。

    “你今年，马上六十岁了吗？”松本冈满脸疑惑的看着江雪。

    江雪皮肤细腻，整张脸没有任何一道褶皱，比十八岁的少女还要水润q弹。

    而且，她气色光鲜亮丽，唇红齿白，翘臀紧致，峰峦挺拔，乍一看上去，就是花季少女一般。

    谁能想到，这已经是六十岁的老妇了？

    “哈哈哈，松本先生好眼力，一眼便看出了问题所在！”千山绝道：“据我所知，您的另一个身份，是东瀛暗月组的教官，主教剑道，而您的爱人，是暗月组里的易容术教官！”

    “暗月组盛产特工，易容术这门功课，十分重要！”

    “如果，您的爱人，能够拥有我师妹这般逆天的易容技术，我相信，你们暗月组教出的女学员，将拥有着无限的诱惑力，执行国际任务，俘获各国政，易如反掌！”

    “所以，如果你能帮我干掉叶青阳，我师妹的易容术，可以无条件的传授给你爱人！”千山绝露出一抹淫秽的笑容：“顺便补充一句，这种易容术，是一种蛊术，不仅改变的是脸蛋哦，就连女性的关键部位，该挺拔的，会挺拔起来，该紧致的，也会紧致起来哈！”

    “而且，若是用在男人身上，一样会有奇效，一夜七次金枪不倒，轻轻松松！”

    “所以，松本先生？意下如何啊？”

    千山绝一脸自信的看向松本冈。

    松本冈眼神闪烁，心中也是不停的盘算着。

    暗月组的易容术，更多的体现在化妆上面，但眼前这个易容术，可是浑然天成的将人改变了。

    并且，自己的爱人如今也人老珠黄了，如果能够得此易容术，将她化身成十八岁的少女，每夜体验着与青春少女的鱼水之欢......

    这种东西，是钱买不来的，弥足珍贵。

    “成交！”松本冈道。

