    众神议会堂里没有任何的桌椅。

    一个又一个无序的世界碎片被硬生生的拼凑在一起，它们分散在波光粼粼的平静海面上，就像一座座精致的微型孤岛。

    雷霆的光河拉长了两人的影子，罗伊打量着系统的奖励殿堂，内心有些啧啧称奇。

    而薇薇安娜彻底怔住了。

    红月的人性化身睁大了眼睛，她在不远的一座孤岛上、看见了一轮残缺的红色月亮。

    “从今以后，这里就是我们聚会的地方了……”

    这一刻，红月的耳畔传来了风暴的轻笑：“想必你已经看见了属于自己的座位吧？”

    薇薇安娜松开了手，如瀑般的月光发丝在罗伊的面前拂过，女子已然踩着海面登上了那座红色的岛屿。

    一轮迷你的月亮正静静的躺在海岛的中心，仿佛坠入了永恒的梦乡，它早已失去了完整的形状，只剩下了弯弯的月牙。

    不知不觉间，薇薇安娜已经坐在了那轮绯色的月牙上，女子轻柔的抚摸着月牙的尖角，感受着早已死寂的残梦。

    红月归位。

    她看着残月周围的拖动痕迹，恍惚间，某种残存的梦境涌进了薇薇安娜的脑海。

    她看见满脸胡茬的青年孜孜不倦的打捞着沉入海底的月亮碎块，经过了数十年的努力后，他终于拼出了一轮粗糙的弯月。

    紧接着，他从怀里取出了一只陈旧却保养的很好的画笔，小心翼翼的蘸了蘸残存的红色月光，将弯月表面上的裂缝全都涂去了。

    看着焕然一新的月牙，青年露出了满意的笑容，仿佛得到了什么救赎一样。

    “嗯……这个座位还是有些粗糙了……怎么样，你还满意么？”

    风暴的声音将红月从残梦里拉了出来，幻象破碎，仿佛跨越了世界一样，薇薇安娜看见罗伊就站在青年原先站的位置，两人的笑容几乎一模一样。

    只不过罗伊显得年轻的多。

    他此刻也登上了红月的岛屿，一副左顾右盼，指指点点的样子：“依我看，设计者的水平还是差一点，如果你觉得不太满意完全可以自己修改……”

    “风暴，你究竟来自那里？”

    薇薇安娜打断了罗伊的喋喋不休，女子红色的眼瞳倒映着少年的面容，无论如何，她都想要得到一个答案。

    然而罗伊并没有看见红月眼中的幻象，而面对红月的询问，少年怔了怔，他的脑海里下意识浮现出了前世的车水马龙和灯红酒绿。

    “只是……一个无聊至极的世界罢了。”

    思索了一下后，罗伊微微摇了摇头：“并没有值得一提的必要。”

    薇薇安娜安静的点了点头，不再言语。

    “你先在这里等待一会儿吧，我把命运也拉进来。”

    在扔下这么一句话后，罗伊伸出了手，雷霆勾勒的光门在他的面前浮现了出来，下一刻，风暴的身影消失在了红月的面前。

    ·

    罗伊废了好大一番功夫，才把某个沉迷在了单机游戏的网瘾患者拖了出来。

    很快，两人的身影就从薇薇安娜的面前勾勒了出来。

    这也是命运和红月的第一次正式相见。

    而在双方见面的一瞬间，妮娜便主动提起了裙摆，朝着红月微微行了一礼。

    “感激不尽，执掌梦境的猩红之月。”

    妮娜看着坐在弯月上的红发女子，命运绽出了微笑：“如果不是你和风暴的帮助，我的人性也许永远都无法从轮回中挣脱出来……”

    “我们本就是一起对抗星空的盟友。”

    温柔的月光洒满了世界树的枝头，薇薇安娜点了点头：“我能够站在这里，同样离不开风暴的拯救。”

    她主动牵住了妮娜的手掌：“和我一样，找到属于你的坐席吧。”

    “嗯。”妮娜握紧了对方的手掌，乖巧的点了点头，这才将目光投向了众神议会堂的各个角落，紧接着，命运的神情也越发的惊愕了起来。

    作为托起了无数世界的时光树，命运见证了无数世界的诞生和崛起，但风暴君主总能给人搞出一些新花样，眼下的场景她是真的没见过……

    她牵着薇薇安娜的手，很快就在一座孤岛上找到了自己的坐席。

    那是一截种植在孤岛上、只有数米多高的迷你世界树，它朝着四面八方伸出了散发着光芒的枝叶。

    代表时间的水流沿着树纹向上流淌，于是枝叶枯萎又新生，整座岛屿上充斥着轮回的时光，白发的女子倚靠在了树下。

    命运归位。

    这一瞬间，又有朦胧的幻象出现在了妮娜和薇薇安娜的眼瞳里。

    还是那位孤独的青年。

    他游荡在墓地的深处，在风暴君主的指引中，他终于在某节破碎的树干表面找到了一根嫩芽。

    青年欣喜若狂，他种下了那颗嫩芽，接下来，他跪在地面上，小心翼翼的收集着嫩芽上诞生出来的时光水滴。

    而在时光之水的侵蚀下，青年的面容渐渐的苍老了起来，可他浑然不觉，依旧不偏不离的守护着嫩枝的新生，为它遮风挡雨。

    青年的身影铭刻在了轮回的时光里。

    神灵的席位渐渐成形，青年欣慰的站了起来，可惜他的后背已经无法挺直，老人已然满头白发。

    可他依旧露出了满足的笑容，就像一个疯子一样。

    妮娜看着老人疯狂的笑脸，她下意识伸出手攥住了薇薇安娜的手腕。

    “红月，风暴究竟来自那里……”

    这一刻，命运轻声发出了询问：“作为执掌时光的神灵，我清楚的知道，我们看见的景象既不是过去，也不是未来……”

    “也许，这是风暴不愿意诉说的秘密。”

    薇薇安娜怜惜的看着老人满足的笑脸，她向前走了两步，似乎是想要带给老人一个温柔的拥抱。

    可下一刻，当红月的手掌触碰到老人面庞的那一瞬间，幻象消散了，两位女子的面前什么都没有。

    最后的最后，老人依旧孤独。

    在那个拥抱群星的世界里，风暴的身边什么都没有剩下，祂静静的坐在雷霆构建的王座上，任由自己的思绪打造着纪念一切的殿堂。

