    “好了好了，这些就不要说了，说多了也无益。”玄武君主示意着，让她不要再抱怨了。

    没一会，一名护卫便进来禀报着：“君主，飞船已经在殿外落下了。”

    闻言，玄武君主连忙站了起来，对夫人道：“他们来了，走，我们去迎一迎他们。”

    见此，玄武夫人抱着小儿子站了起来，只是脸上的笑容淡淡的，也没多说什么，就静静的跟在他的旁边一同往外而去。

    飞船停稳，凤九等人从上面下来，来到新地方的玥儿显得格外兴奋，尤其是知道这里就是她大哥亲生父母所在的宫殿后，更是惊喜的道：“大哥大哥，这里好大好漂亮啊！”

    灏儿露出一抹浅浅的笑容，看着她道：“一会大哥带你们四处去转转。”

    “好。”两个小家伙应着，就见里面走来一群人，为首的是一对抱着孩子的夫妇，那孩子，看着也就比他们小几个月左右。

    “鬼医，你们可算来了。”玄武君主一边朝凤九走来，一边拱手朝她行了一礼，带笑的目光落在灏儿身上，眼中带着欣慰与感慨：“灏儿平安回来了就好，我们也能放心了。”

    “灏儿，快过来让娘亲看看。”玄武夫人将小儿子放下，朝他张开了双手喊着。

    灏儿见此，走上前一步，恭恭敬敬的朝他们行了一礼：“孩子拜见父亲母亲。”礼毕之后，这才走上前，来到他亲生母亲的面前。

    “儿子，你在外面吃苦了吧！娘亲让你不要出去，就好好的呆在家里你不听，偏偏要出去，你看又在外面吃了那么多的苦，幸好是平安回来了，要不然……”玄武夫人拉着他的手说个不停，一旁的玄武君主听了，有些尴尬，连忙打断了她的话。

    “好了好了，灏儿都回来了，还说那些做什么？”玄武君主呵斥了一声，这才歉意的对凤九道：“鬼医不要见怪，她没其他意思的，就是担心儿子。”

    凤九笑了笑，也没将这事放在心上，只是道：“无妨，我这次送灏儿回来，还带了两个小的，只怕得在这里打扰玄武君主几天了。”

    “哈哈哈哈哈，鬼医说这是什么话，你们愿意来这里小住我们不知有多欢迎，更何况，几个孩子年纪相当，也能玩到一块去，对了，我这小儿子，你还没见过吧？”玄武君主笑着，一边看向站在身边的小儿子，眼中的满满的尽是宠溺。

    凤九看向那个孩子，看起来跟玥儿他们差不多大，不过若细论起来，估计会小上几个月，小模样也是长得很出色，容颜上比较像玄武夫人。

    此时，那小男孩一手牵玄武夫人，一手放在嘴里轻咬着，一双带着好奇的眼睛则盯着慕宸和慕玥看着，似乎奇怪着他们为什么会长得一模一样？

    凤九笑了笑，道：“杜凡上回有过来，我也听他提起过，小公子聪慧非常，今天一天，容颜也是极为出色。”

    听到这话，玄武君主和夫人心中都很是开心，毕竟，谁都喜欢自己的孩子被人称赞。