    清晨，纾姜在众多侍女服侍着沐浴之后，穿起了丝织的缯衣。

    接下来她要见舅姑，也就是见公公婆婆，见面的礼节要繁琐的多，甚至比昨天的正昏礼还要复杂不少。

    这个时候也没有姬獳什么事了，他只需要在三个月之后带着纾姜去曲沃的宗庙祭祀，告诉列祖列宗这是老晋家的新媳妇。

    他今日同样早起，但是前往的地方是军营。

    叔梁纥在半个月前擒狄人首领有功，他得去奖赏。

    在冶铁作坊，他让人将早就已经做好的铁质札甲拿了出来。

    这套铁质札甲很大，是为叔梁纥特制的，早就已经准备好了，姬獳留着等合适的机会送给他。

    铁片经过百锻，银光闪闪，坚固的很，穿上去绝对拉风。

    如果是步战，他再配一柄锤，至少能以一当三十。

    毕竟在现在普遍身高很低的时代，叔梁纥完完全全就是一个巨人。

    阵亡的士兵也有了抚恤金和税务减免，足够他们的家人衣食无忧。

    那受伤的三十多个士兵，一半都是齐人，他们护送完纾姜了还要回去的，所以为了养伤干脆就在禚邑不跟着来了。

    军营中，这些士兵起的也很早，鱼豁给他们安排了晨练，练完就可以去吃朝食了。

    军营伙食好，他们的营养逐渐跟上，能够进行更重的体能训练。

    不得不说，养军队太耗钱了，供着三千人吃喝。

    以后要打仗也是消耗极高。

    不必要打的仗就不要打，损耗钱财还什么都没有得到，那是愚蠢的。

    保卫战另说。

    六卿出征就不一样了，军队组成都是士的阶级，他们武器自备，粮食自备，打赢了有奖赏。

    而庶人，如果有机会被选中，那就能成为徒，跟着战车上的士参战。

    如果杀敌，也是有机会被封田升爵。

    现在晋国的军制和赏罚制度都很不错，毕竟以后的商鞅变法，就是从晋国的军制学习并且改良的。

    叔梁纥现在是千夫长，同时也是鱼豁的副手，以后能够做到什么地步，就看他的表现了。

    他被唤出了军营。

    “纥，可算找到你了，看我今天给你带什么来了。”

    叔梁纥嘿嘿一笑：“公子昨日新昏，不陪着新妇，怎么来兵营了。”

    姬獳看着这个傻呼呼的大汉：“如果不是你前些天智擒狄人之首，一举击溃狄军，我这个昏礼怎么能办的安稳。”

    姬獳将那副铠甲拿出。

    依然还是好几个人分别拿着，毕竟一副就几十斤，一直端着的话谁能受得了。

    闪闪的银光差点闪了其他人的眼。

    叔梁纥可以看出来，这是一副全身盔甲，看上去很坚固的样子。

    “这幅铠甲，比皮甲要坚实的多，你穿上以后，在战场上必定可以横行。”

    叔梁纥沉默了，这样的盔甲好像都可以当做传家宝了吧，那就因为自己生擒了一个狄人的首领，就有如此的奖赏，公子对自己还真的是器重啊。

    他有些受宠若惊。

    “这么贵重的东西，纥怎么敢承担呢？”

    “怎么承担不起呢？如此坚固的甲胄，正是值得你这样的猛士所拥有的。不要推辞了，你今天无论如何都得收下的。”

    “臣不敢，那臣就在此谢过主上了。”叔梁纥只得收下，随后向姬獳行礼。

    这样的甲胄放在他的面前，说不心动是不可能的。

    事实上，这样漂亮而坚固的甲胄，无论放在谁的面前，都无法抗拒吧。

    姬獳亲自上前搀扶，“这下利刃和坚甲都齐全了，以后要助我开疆拓土啊。”

    “臣绝对不会辜负主的期待。”

    姬獳露出了微笑：“好了，你回军营去吧，要跟鱼豁大夫好好学统兵之道，如果在战争中的大谋略上有什么不理解的，也可以到我府上，我来和你探讨。

    以后我们要打狄人，他们如此无耻，晋国的后方难安。”

    叔梁纥：“唯。”

    姬獳回去了，现在已经是九月中旬，天气稍微冷，昨天又下了一场大雨，凉意更加明显。

    秋收冬藏，地里的粮食大部分已经收割完了，现在庶人、野人都闲的没事。

    可以鼓励他们开荒，毕竟现在税率降低了那么多，还有耕牛可以在春季辅助耕田，多劳动就可以获得的更多。

    有了余粮，那养活自己一家已经不是问题了。

    这个时候就需要催促他们生孩子啦，姬獳以后要讨伐赤狄和长狄，他们的土地如果打下来，不比现在的晋国小！

    按照他的思路，光是用自己的士兵去开疆拓土，都能获得很大的土地。

    尤其是赤狄隗氏占领的太原盆地…

    这个过程届时不让六卿参与，他们就老老实实在晋南待着，给晋国成就霸业。

    不过到时候领土扩张很多，但是人口不够去开发的，那就尴尬了呀。

    所以催促、鼓励庶人多加生育，是接下来数年的基本策略。

    这个时代多生孩子对他们也有好处，毕竟现在只是多一张嘴吃饭，孩子长大能干活就是回报。

    得派人在乡野吆喝：“多生孩子好，老来能养老。”

    无论是在哪个时代，女人生孩子都是在鬼门关游荡的。

    所以要把整个虢略地区有接生经验的接生婆叫到一起，形成官方机构，往下指派，引导产妇产子，降低难产几率。

    华夏自古以来就是一个人口大国，与之相随的助产经验也有很多，姬獳就听说过一个叫做“开骨散”的药方，能够帮助难产的孕妇顺产。

    药方也不难，当归、黄芪、龟甲、血余炭（烧焦头发），都是耳熟能详的药材，但他忘记了最重要的一味，叫川什么…

    反正现在不能乱用。

    姬獳决心发展医学，虽然他不懂，但可以把懂行的人聚集在一起，来共同去研究。

    现在医术最发达的地方是秦国，他记得原身死之前，就曾经向秦国求医。

    那是原本历史轨迹的几十年以后。

    当时病重，在桑田的一位巫师占卜说他吃不到那年新麦，于是他向秦国求医。

    秦国的医生还没到，他就梦到两个小孩说：来的是一个良医啊，害怕他能伤到我，要逃吗？

    另一个小孩说道：我们在肓之上，膏之下，他能把我怎么样呢。

    秦医来了，果然说这病没法救了，在肓之上，膏之下，药力没法达到。

    于是他就送秦医一些礼物回国。

    等到麦子熟了，他派人做好麦饭，而后展示给桑田巫看，随后将其杀掉。

    在将要吃饭的时候，肚子胀，上厕所掉茅坑淹死了。

    一个宫中的小臣梦见背着他登天，向众人讲了这件事，随后小臣就被殉葬，真的随着主子登天了。

    留下的自然是病入膏肓的成语。

    由这个典故推断，很有可能是心脏病，所以他必须重视自己的身体健康。

    鼓励医学发展是必须的，还是需要设立官方机构，给晋国的各阶层看病，积累出大量的经验。

    姬獳回家以后，发现纾姜已经见过父母，在房间中静静坐着了。

    见到丈夫进门，她就冲着其微笑。

    看见纾姜甜美的笑容，他心头一荡，暗暗感叹：“真是个小妖精。”

    “父亲母亲和你说什么了？”

