    说着话，陈六合一把拽倒了东方日出，旋即一只脚踩在东方日出的腿上，然后弯腰，扬起手中的铜像，就要砸向东方日出的膝盖。

    这一刻，所有人都禁不住长大了嘴巴，惊骇之色难以言表，他们的心脏，都在剧烈颤动！

    就在这千钧一发之际，东方日出终于承受不住这种恐惧，他崩溃了，他失声吼道：“陈六合，我跪，我曹你玛，我玩不过你这个疯子，我跪！我跪！！！”

    陈六合这才收回了手，脸上露出笑容，道：“这才对嘛，听话一点不好吗？非要让人发脾气你才知道害怕，真是淘气。”

    陈六合把东方日出拖拽了起来，很贴心的帮东方日出整理了一下衣领，还帮他拍去了肩膀上的灰层！

    这种举措，不但没让人感觉温和，反倒给人一种头皮发麻的感觉。

    陈六合，可真是一个魔鬼啊，简直喜怒无常、毫无定理，一念之间就会让人享受坠入地狱的滋味，这种恐惧，是足以侵蚀人们心里防线的！

    “自己乖乖的老实的跪下，希望不要再让我麻烦了，不然我会很生气的，我一生气，你就完了，因为这直接决定了你下半辈子的人生走向。”陈六合笑吟吟的说着。

    东方日出真的崩溃了，他满腔的怒火和恐惧混淆在一起，让他面若死灰！

    他想争气，可他却不敢争气，他不敢继续挑战陈六合的暴戾了，他现在也终于体会到了万征宇等人的心情，这是一种无奈和绝望。

    最终，在所有人那震惊的眼神中，他双膝一弯，“噗通”一声跪在了地板上！

    他双拳紧纂，深垂头颅，深深的耻辱弥漫着他的整个心扉，他恨不得把陈六合千刀万剐！

    他心里憋着一口凶狞的恶气，他现在能做的，只是等，只要把这段时间熬过去，他就一定能够报仇雪恨一雪前耻，到时候，他会让陈六合以最惨最凄凉的方式死去！

    这一幕，给众人带去的心里冲击是无与伦比的，东方日出真的跪下了，就这般跪在了陈六合的身前！

    他也被陈六合这个恶魔，给玩崩了！

    但很奇怪的是，却没有一个人觉得，这是多么不可思议的一件事情，因为他们都能深切感受到陈六合所带来的恐惧和威慑！

    任何一个人，在面对陈六合的时候，都绝对无法保持镇定与泰然，谁都无法抗住陈六合的疯劲与凶戾！

    这也是吴长阳等人第一次看到陈六合这样凶残的一面！

    这让他们的心中，波澜汹涌，翻腾难宁！这哪里是个疯子？这简直就是一个神经病！或许，用这两个词语都无法来形容陈六合了，都不算恰当和到位……

    看着东方日出，陈六合满意的点了点头，语重心长的说道：“你们说说你们，打又打不过我，骂又骂不过我，何必要来招惹我呢。”

    “你们所犯下最大的错误，就是把我看得太轻了！你们想要痛打落水狗，想把我赶尽杀绝的想法是没错的，可你们在做事之前，好歹也多动动脑子啊。”

    陈六合叹气的摇了摇头，又道：“你们以为我今天大张旗鼓堂而皇之的召开俱乐部会议，是真的有什么大事要商量吗？”

    顿了顿，陈六合笑道：“其实不是的，我这么做的目的，首先，是为了看看我还剩多少凝聚力，又有多少人会为我雪中送炭！其次，也是最主要的，我是为了等你们找上门来啊。”

    “你们不找上门来，今天这场精彩的大戏，还怎么上演呢？我这几天来的憋屈和心中的怒火，要怎么发泄呢？”陈六合说道。

    众人这才恍然大悟，原来这一切，真的是陈六合设计好的，只不过这手笔，玩的实在是太大了，大到了有种让人无法承受的程度！

    “谁都没想到，你敢疯狂到这种地步。”柳神韵无比凝重的说道。

    “如果能被你们轻易想到，那我还叫陈六合吗？”陈六合反问了一句。

    柳神韵自嘲的笑了起来：“也对，你这个疯子做事，向来不按常理出牌！只不过，这场闹剧，也该结束了，你撑不住多久了，你无法逃避疯狂之后所要承担的后果。”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，道：“你不是上帝，剧本不是由你来制定的，事态更不会按照你的念想进展下去！”

    闻言，柳神韵的目光深深凝着，一眨不眨的盯着陈六合，道：“起码，我实在想不出，你有什么方式能收场，因为除了你的命，没有什么能够填补你闯下的这个大祸。”

    “做了什么事情，就要付出什么代价，这个世界是很公平的。”

    柳神韵说道：“我承认，今天你给我带来了出乎意料的惊吓，也给我带来了刻骨铭心的印象！但过程再惊险再恐怖，都不会有太大的意义，因为结果是谁都无法改变的。”

    “只要结果是好的，只要你万劫不复了，这个过程，很快就会被人遗忘，你出了恶气，却要丢了性命！你这件事情做的只赔不赚！”柳神韵道，他像是在帮陈六合下定论。

    陈六合失笑了起来，玩味的审视着柳神韵，道：“你知不知道，我最讨厌的，是你们身上的哪种特质？”

    顿了顿，不等柳神韵回答，陈六合就接着道：“就是你现在这种自以为是的模样，你觉得你能料事如神，你觉得你说什么就会实现什么吗？在这个棋盘上，我是棋手，你是棋子，你一个棋子来决定我这个棋手的命运，你不觉得太过可笑了一些吗？”

    “你要自欺欺人，我没有任何意见。”柳神韵笃定的说道。

    陈六合嗤笑：“我们两个人的高度从来就不一样，我看到的东西，你永远都看不到，想爬到我这个高度，有我的开阔视野，你起码也得先达到你爷爷那个境界才行。”

    “你们这几个二世主啊，实在是有些班门弄斧了。”陈六合轻蔑。

