    “不好，这里怎么会有玩家！”

    战士玩家是最先闯进来的，当他发现苏然和一众死灵宠物后，心情瞬间变得糟糕起来。

    “大哥，还愣着干嘛，快逃啊！”

    紧跟在他身后的队友们，发现他此时有点不对劲，忍不住催促出声。可当他们看到远处的苏然时，也都震惊的瞪大了眼睛。

    “我靠，这家伙什么时候进来的？我怎么没发现？”

    “什么这家伙，这是覆水难收！”

    “管他是谁，就算是覆水难收都不行，小安都已经付出了生命的代价，我不能辜负小安的期望！”

    战士玩家发了狠，语气也变得非常严肃，在追兵杀来之前，当场作出了决定，“兄弟们，成败在此一举，干掉那覆水难收，将他头顶上的宝物给抢过来！”

    “大哥，我们都支持你！”

    “覆水难收只是一个人，怎么能敌得过我们三十多兄弟！宠物多又能怎样？杀他无压力！”

    见到宝物没有被苏然收走，玩家们顿时变得热血沸腾起来，目光火热，不等戴玄追过来，率先朝着苏然冲去。

    “覆水难收，我本无意与你为敌，识相的就让开这里，我不杀你！”

    战士玩家不想与苏然起争端，时间耽搁不得，后面的戴玄追得太紧，万一被他们包围，那自己这一队人马，将会是全军覆没的结局！

    鹬蚌相争，渔翁得利，那戴玄便是充当了渔翁的角色！

    “嘿，说得好听，当了婊、子还想立牌坊，你们还要不要脸？”

    苏然一点面子都没给，直接怼了回去，目光却不忘扫向那悬浮着的光牌，见还没有动静后，这才继续说道，“知不知道什么叫先来后到，你们来抢我的机遇，还有理了？”

    “兄弟，别天真了，这是游戏，不是特么的现实！这里拳头大才是真理，你到底让不让？不让就别怪弟兄们对你不客气了！”

    战士玩家做着最后的劝说，威胁之意甚浓。话音刚落，他与一众弟兄也已经冲到了盾战骷髅身前，双方之间发生了械斗摩擦。

    “好一个拳头大才是真理，那你们尽管出手，我倒要看看，是我的拳头大，还是你们人多势众！”

    对于这三十几个玩家，苏然并没有多少惧意，他并不会傻到召唤骷髅们挂掉才去出手，对待敌人，定要全力以赴，特别是现在这种危险境地，再去保留实力，纯粹是找死！

    “轰！”

    紫色的火苗被苏然扔进了玩家群中，汹涌的火柱爆发开来，将这群人一个不拉的都给包裹在了里面，致使这些玩家的攻击频率骤减，神色慌张，挣扎着想要从这片火海逃出去。

    “你们先给我待在里面反省反省吧！”

    苏然并没有继续出手的意思，他为的就是拖延时间，毕竟他的目的并不是击杀这些玩家，而是将这悬浮的令牌给搞到手，只有这样，才能不留一点遗憾！

    可惜，事情的发展并不像苏然所想的那么顺利，就在这关键时刻，戴玄率领的人马也终于赶到了。

    “吼！”

    赤金云虎一出场，瞬间嚎了一嗓子，兽王之威显露无疑。

    骑在虎背上的戴玄更是无比的威风，当他看到眼前这一幕后，先是一喜，紧接着，双眼眯了起来，危险的信号释放而出，露出了一丝狞笑，对着远处的黑袍面具玩家恨声道：“这世上竟有如此巧合之事，覆水难收，你就注定死在我的手中！这次不宰了你，都对不起这命运的安排！”

    “兄弟们，将前面的所有玩家，全都杀光，杀光，杀光！！！”

    戴玄连续用了三次杀光，可见他此时激动的心情，和抑制不住的杀意，只见他用力一夹虎腹，赤金云虎吃痛，怒吼一声，朝着远处的覆水难收扑去。

    此次戴玄所要做的，就是亲自去拖住覆水难收，这次绝对不能让他给逃了！

    “不妙！”

    见此情形，苏然第一次感受到压力如山峰般压来，压迫的他为之窒息。

    苏然怎能不明白，戴玄等人的目标明显就是他自己，特别是戴玄此人，正所谓仇人见面分在眼红，恨不得将自己先除之而后快，这点是毋庸置疑的。

    可是，

    这该死的令牌，什么时候才能幻化成型，这可真是急死个人了！

    苏然心中默默下了决定，坚持到戴玄到来的那一刻，实在不行，直接放弃这块神秘的令牌！他有自知之明，以他一人之力，根本无法抵挡这数百人的围攻，就算那20只盾战骷髅，也根本支撑不了片刻，不能因为这块令牌，而把自己给搭上！

    实在不行，直接将这块令牌毁去，谁也别想得到！

    “戴玄，你给我站住！”

    苏然一声爆喝，沙哑的声音显得更具威慑力，“你再敢往前一步，我就将这宝物给毁了，不信你就试试！”

    “想威胁我？”

    戴玄非但没有在意，反倒指挥赤金云虎窜的更快了，“我管你毁不毁这件宝物，先宰了你再说！”

    身后的玩家队伍也是喊杀声连连，回声不断，其意很明显，想在让苏然放弃无谓的抵抗，直接受死。

    在戴玄看来，他必须要先将这该死的覆水难收给杀掉，免得被他夺走了这难得的机缘，再说了，这宝物连异像都能产生，岂是那么容易就能破坏的？

    “覆水难收，去死！”

    等手下将苏然层层的包围起来，大局在握之后，戴玄这才露出了他的本性，杀机展露无疑，“都给我上，谁杀了覆水难收，赏他一万积分！”

    戴玄的这一悬赏下去，更是刺激了他的数百手下，嗷嗷叫着冲向苏然，如同一群下山的猛虎，围攻苏然这只可怜的小绵羊。

    “想要我的命，就看你们有没有这个本事了！”

    苏然没有选择召唤强力宠物，他知道，在这种绝对劣势下，就算召唤再多的宠物也是白搭，对此，他毅然决然的选择了放弃，这宝物就算再难得，不属于自己，强求也没用！

    “寒冰旋风，给我出！”

    苏然咬紧牙关，手中的骨镰刀疯狂旋转起来，在这群玩家攻来之前，一道狂暴的寒冰旋风出现在了这片空间中。

