    白无伤收服龙血树妖已经半个月了。

    这些天的相处，他也逐渐发现一些问题。

    森魄和姬雨樱说的“超级学霸”，两者之间还是存在细微差异的。

    不是关于领悟技能，也不是关于自我生命的成长速度。

    这两个都很卓越，尤其是配合「暴食之鲨」，还有额外的加成效果。

    问题出现在技能的深度把握和娴熟运用上。

    有几个技能，森魄明明掌握。

    但是很少运用，甚至不喜欢运用。

    比如种子寄生、木盾、滋养、生命反哺、死亡拥抱。

    它更依赖于膨胀体、藤蔓、木龙之爪和自然屏障，只喜欢全力输出和全力防御。

    这其实有点弊端。

    就拿「种子寄生」来说，这可是植物系的招牌技能。

    看似弱小，富有局限性。

    可认真琢磨，单这一个技能就能玩出花来，妙用无穷。

    如果深度开发这些能力，森魄的攻击类型会更全面，整体战力还会有小幅的提升。

    这也是白无伤裂风谷之行，想要尝试做的事情。

    在原地驻足十分钟后，龙血树妖终于镇定下来，缓缓缩小，恢复自由体。

    白无伤微微一笑，暂时没有骑乘魔术飞马，而是徒步前行。

    风井停止喷吐后，零散的风息石早就被一抢而空。

    但此时纵目远眺，还有两三处地方，有群兽在嘶吼，战斗的火辣程度不减分毫。

    那里必定有更珍贵的宝贝，不然不至于如此壮烈。

    白无伤想去凑凑热闹。

    大体是注意力全部被战圈吸引，有资格参与夺宝的凶兽，都在浴血混斗。

    而剩下的一些，要么足够狡猾机警，要么已经捞够了油水，踏足狂奔。

    反正没有不长眼的，敢靠近龙血树妖，都是隔着老远的距离就绕路躲避。

    白无伤回头瞄了一眼。

    好家伙，三分之一的藤蔓根须用来移动，三分之二化作长矛，尖端朝向四面八方。

    形似一个全副武装的大刺猬，将锋利的兵器一股脑儿摆出，全力凸显自己的强大和威慑力。

    但，那小心翼翼游动的姿态，还有那轻轻颤抖的主躯体，都在表达一个意思。

    ——怂！

    按照姬雨樱的原话，别人是外强中干，色厉内茬。

    龙血树妖·森魄不同，它是外软内硬，强得一塌糊涂，却老是担心被什么东西袭击，导致一命归阴，与世长辞。

    若非白无伤在前头带路，不断指挥它、安抚它。

    兴许根本不愿移动，或者根本不想呆在这个闹哄哄的裂风谷中。

    “吱吱吱——”

    俄顷，白无伤无惊无险，顺利靠近一个战圈。

    他也大致观察到，敌对怪物的种类，以及它们争夺的目标。

    主要分三种。

    利箭鼠、迅雷蚯蚓、风火燕龙。

    初次看到时，白无伤还有些发愣。

    这三种超凡生物，都属于不太常见的类型，也都有各自的强悍之处。

    利箭鼠只是成熟体。

    但是数量超过四百头，成群结队，在地上钻进钻出。

    它们的体型很小，和普通老鼠一般无二。

    依靠头顶的箭状短角，不论是挖洞，还是暴起突刺，都是拿手的绝活。

    哪怕是血气旺盛的完全体中后期，也不愿面对这样的一群怪物。

    很容易被活生生围殴致死，下场何等凄惨。

    不过这一次，利箭鼠碰到了天敌。

    迅雷蚯蚓。

    这是一种完全体超凡生物，平均血脉品质精英级9星，完美进化可以达到统领级1星。

    同电刃螳螂、雷角牛、电气鼠一样，属于较为稀有的雷属性，先天高兽一等。

    它比利箭鼠更精通挖洞。

    甚至可以说，迅雷蚯蚓是地下世界恐怖的猎食者之一，堪比毒蛇一样阴险狡诈。

    它能够分泌特殊的体液，对很多物种都具有极大的诱惑力，能吸引它们前来觅食。

    但当钻入迅雷蚯蚓精心布置的陷阱时，等待它的，是「雷浆电舞」。

    这个范围性溅射技能，短暂爆发的雷电之力，很可能是「雷电磁场」的数十倍有余。

    不乏皮糙肉厚的完全体，在一击之下被电翻在地，最终沦为迅雷蚯蚓的食物。

    然而，古人云，万物相生，万物相克。

    迅雷蚯蚓克制利箭鼠，龙血树妖同样克制迅雷蚯蚓。

    膨胀体状态下的龙血树妖，埋入地下的根须，又多又密又长。

    与「自然感知」密切联动，对于地下的掌控力无比惊人。

    迅雷蚯蚓但凡慢点逃跑，一定会被根须围困缠绕，拽离土壤。

    介时分尸挫骨，碾压成泥，不费吹灰之力。

    说实话，白无伤还挺想狩猎这五六头迅雷蚯蚓的。

    它们全身都是宝，不管是贩卖，还是留作小辞以后的口粮，都能物尽其用。

    但他大半的注意力，始终停留第三种超凡生物的身上。

    那也是场上唯一一头，简单到探囊取物一般。

    在怪物堆里杀进杀出，自身不受伤的稀有种。

    ——风火燕龙。

    这是一头亚龙种！

    它最鲜明的特征就是分岔的尾巴，长而轻盈，柔软细腻；

    末端各有一簇小小的艳红色火焰，在天空中飞行时，就像拖着两盏灯笼，有特殊的韵味留存。

    除此之外，风火燕龙整体的形象，偏向于巨蜥。

    它有一对拱起的爪子，背上没有血肉翅膀，而是有两对青色的风元素之翼。

    不论是旋转俯冲，还是垂直升空，都能游刃有余完成。

    “哩——”

    风火燕龙的叫声很清脆，仿若黄鹂，悦耳动听。

    但它的攻击性全场最强，每一次俯冲，都能惊退大片的利箭鼠。

    有来不及躲避的，不是被「旋风之翼」撕扯绞杀，便是被「火燕尾」扫飞，均是瞬间毙命。

    “森魄……这家伙很适合作为你的陪练……去战斗吧！”

    “吟！！！”

    话音未落，察觉到一大堆生命个体的龙血树妖，早就从心的放弃自由模式，切换到膨胀体。

    继而，远比风火燕龙昂扬粗犷的龙吼声，响彻天空，震耳欲聋。

    本就混乱失控的战斗圈子，登时支离瓦解。

    那些利箭鼠不再冒死舔舐地上的土壤，迅雷蚯蚓也全部遁入地下。

    环伺在阴影中的几头不知名野兽，更是如同惊弓之鸟，慌乱逃窜。

    唯独风火燕龙猛然扭过头，煽动着细长的能量羽翼，青色的竖瞳浑圆透亮，有杀意凌然。

