    这一刻，赵云麾下的赤血骑，气冲霄汉不足以形容这种恐怖，甚至赵云的破界级天赋都因此受到了冲击出现了些许的动摇。

    这毕竟是由军魂镇压的恐怖负面，赵云的冷静天赋，面对这种全力以赴的情况，也难免有些力所不及。

    不过就算是不能像皇甫嵩当初估计的那样完美镇压，但剩下的负面冲击，却也不足以动摇这等精锐士卒的意志。

    “灭了对面！”赵云没有多余的话，下达了最后的命令之后，全力镇压本部精锐的负面效果，压制本部精锐所能绽放的极限水平。

    不是赵云不想全力全开，而是在绽放的一瞬间，赵云就发现这两种天赋在带来的强悍实力的同时也会带来同样恐怖的负面，他的军团天赋虽说优先级非常高，而且针对性也极强，但面对赤血骑开启精锐天赋形成的负面，赵云力有不逮。

    这一刻赵云可以保证，全开凶暴天赋和汲取天赋的双天赋军团，只要本身素质达标绝对足以正面死磕任何一个军魂或者三天赋，甚至极有可能获得最终的胜利！

    哪怕这种胜利同样意味着身体承受超限力量，在天赋约束消失之后，进而因为全身崩溃而倒下，但直接跨过双天赋和三天赋屏障这种近乎违逆军团成长极限的方式，实在是过于恐怖了。

    【必须要约束天赋的上限，否则的话，极有可能反噬自身！】赵云快速的下定了决心。

    至于之前正面的大阿修罗军团，哪怕已经足以称之为神话兵种，哪怕他们在获得了大阿修罗加持之后近乎是为战而生，但是在面对汉室集数代人智慧所创造出来的禁忌规格的精锐天赋，却也明显的展现出来的双方之间的差距。

    哪怕是赵云主动的扼制了赤血骑精锐天赋的发挥上限，但哪怕是回落了一部分之后，带来的战斗力加持，也依旧超过了大阿修罗军团。

    同样是双眼血红，同样是汲取杀戮意志，同样是吸收血煞之气，同样是强化自我，但是双方的比例差距太大了。

    汉军可以做到从外面汲取一分的力量，然后就发挥出来一分的力量，最多会因为这种方式带来的负面，进入自毁状态。

    不过有赵云的天赋镇住天赋的负面效果，短时间之内基本不会有太大的影响，虽说依旧会狂热，依旧会获得极大的加持，但并不会因为浸入太深而失去理智，进入自毁阶段。

    至于大阿修罗加持，一分从外界汲取到的力量，能发挥出来三分之一已经不错了，虽说换一个军团，这种免费的增幅已经很恐怖了，但很不幸，他现在面对的是赤血骑！

    两道洪流的对撞，在很短的时间就角逐出来的胜败，哪怕大阿修罗军团的战卒已经近乎是为战而生，哪怕他们愈战愈勇，但是面对韩剧依旧没有翻起来任何的波澜。

    双方是近乎同样类型的兵种，然而不管是素质，还是意志，亦或者天赋的加成，汉室都略优于凯拉什的精锐，战场上强一分便有一分的优势，而各属性全面压过，那就真的是宛如鸿沟一样的差距了。

    在士卒基础出现差距的时候，如果是拼指挥，依靠局部的战力优势给士卒创造击杀对方的机会，说不定还能翻盘，但是双方出场来了一个针尖对麦芒，大阿修罗军团从一开始就注定了不可能翻身。

    “咚咚咚！”远处统帅大军的杜尔迦在发现局势的走向完全失控之后，当即敲响了战鼓。

    看了一眼陷入好佐菲交战局面的赵云，杜尔迦当即不再有任何的犹豫，趁着现在还能稳住，拿出所有的力量，将汉室的气势重挫下去！

    大阿修罗军团很强，可汉室展现出来的战斗力实在是太强，以杜尔迦的眼光去看，如果再拖一会儿，汉军很有可能压垮凯拉什的本部，到时候杜尔迦恐怕连个对敌阻击的精锐都没有。

    哪怕杜尔迦被拉胡尔精心培养过，但大军团指挥真不是一个大佬手把手的去教，就能教导出来的。

    上不了大军团指挥这个层次，杜尔迦没有能压制对方军团锋头的力量，就没办法发挥出来应有的指挥能力，而现在形势很明显，汉军再加把力，凯拉什的本部崩溃，杜尔迦就连阻击拉住汉军，逼入混战的把握都没有了，汉军展现出来的战斗力，实在是太强了。

    因而这个时候杜尔迦也顾不上其他，果断命令伏兵出击，而左右两营也同样汹涌而出，直接朝着赵云的本部的两腰发动了攻击。

    然而面对这一幕，正在和佐菲厮杀的赵云根本没有丝毫的动容，同样赵云的麾下面对突然出现在自身十步之外的步兵和弓箭手也没有任何的惊慌，冷漠的朝着这些人发动了攻击。

    赵云既然敢不告诉麾下士卒两侧的情况，那么他就有绝对的自信保证自身麾下的士卒不受埋伏的影响，再加上外圈全都是身披重甲，马披重铠的防御型骑兵，就算那些埋伏者有什么高招，也不可能瞬间啃动，毕竟双方的距离只有十步之遥。

    失去了偷袭带来的混乱之后，十步之内出现的步兵面对基本都是双天赋的精锐骑兵，那根本就是在送死！

    因而在贵霜伏兵出现的同时汉军两翼就自然的开始进行收割，其效率之恐怖，就像是有一个大军团指挥在背后操纵一样。

    然而并没有大军团指挥站在赵云的身后，汉军能做到这么轻松，只是因为赵云的军团天赋对于这些并没有开启天魔解体的精锐有着极大的镇定效果，甚至夸张一点讲，这些精锐在赵云的天赋下，做到泰山崩于眼前而不惊是很有可能的！

    自然些许的偷袭也就成为了笑话，汉军根本没有丝毫的慌乱，在看到有人从自己十步之前的位置的地下钻出来的时候，直接掏出短弩对着对面就是一波打击，然后提枪碾压了过去。

    再之后就没有了，区区几千人的伏兵，本来的目的也就只是为了给汉军造成混乱，然后让主战精锐击破汉军本阵，而汉军在没有混乱的情况下，这种突然出现的贵霜士卒跟送死没有任何的区别。

    伴随着侧边埋伏的军团以可见的速度崩溃，前营攻伐而出的贵霜精锐皆是手脚发寒，就像赵云当时估计的那样，相比于提前告知，因为戒备而消除的隐患，汉军精卒在无戒备的情况下轻松应对贵霜伏击才更显恐怖，前者还可以说是智慧，后者那可就真的是普遍素质了！

    自然从主营冲杀出来的贵霜精卒面对这一幕都有些踌躇不前的意思，哪怕杜尔迦将领催促，这些士卒也难免有些裹足不前。

    赤血骑所表现的统治力，以及其他汉军精锐展现出来的素质，给贵霜士卒就一个感觉——历史的车轮滚滚而来，根本无力抵抗，那种残暴和强悍近乎是刻在对面那支军团的本能之中。

    眼看着凯拉什那种已经强到让他们敬畏的本部精锐，面对赤血骑都像是被高中生殴打的小学生，他们又如何敢于正面对敌。

    更何况在双方同样光辉，同样气势的衬托下，汉军表现出来的完全是凯拉什本部精锐的究极进化版！

    面对这种本质性的差距，贵霜士卒难免生出了些许的犹豫，而杜尔迦又没有拉胡尔那种分批次驱使大军的手段，面对下面人面对形势不对阳奉阴违的手段，杜尔迦根本没有差距。

    以至于原本的左右两营齐出直插汉军两肋，中军枪盾固守推进，战车准备的局面，尚未全面摆开，赵云已经吼出了敌将已死，众将士随我杀敌的口号。

    哪怕佐菲并不是杜尔迦这一路大军的主帅，但是作为一个破界级强者，就跟汉室那些顶尖人物一样是有头有脸的人物，放在战场上都属于给与麾下提振信心的存在。

    这种人物，杜尔迦麾下的正卒哪怕是没有见过，至少也听过，好歹也是无敌的佐菲，然而现在无敌的佐菲上半身已经消失了，不是倒下，而是所有正面的士卒都能清楚的看到的情况——佐菲的上半身化作血雾消散了！

    这和刀伤剑伤不同，受伤了未必会死，但是整个上半身都化作血雾消散了，甭管是南贵的士卒再怎么对佐菲有信心，也不会认为佐菲还活着，这要还能活着，那大概都不算是人类了！

    而这一幕极大的震慑了贵霜，原本因为赤血骑恐怖的气势就有些遭不住的贵霜军团自然的出现的后撤，面对这种局面，哪怕是杜尔迦有阻止督战队进行督战，也起不到任何的作用。

    甚至若非其中有那两万拆分开来的双天赋，作为jut暖中低层将校在其中进行控制，现在就是不是勉力收拢阵线，进行后撤，而是直接崩盘了，战场上，一个万众皆识的顶级将帅倒下，对于军心的创伤实在是太大了。

