    张卫能可以不再纠缠无裂谷被灭之事，甚至可以默认孟章给无裂谷安上的罪名。但是这座小世界，他却绝对不会让给孟章。

    张卫能出身的大离皇朝，是远远胜过全盛时期太乙门的强大势力。张卫能也掌握了许多孟章不知道的信息。

    这座小世界落到他手中，可以发挥出巨大的作用。

    比起底蕴浅博的太乙门，张卫能更能够充分发掘出小世界的价值。

    虽然现在九曲行省和大离皇朝本土无法直接沟通，可是张卫能仍然可以进入天宫。

    只要有足够的资源，他同样可以从天宫换取各种修真物品，用于维持手下的大军。

    眼见孟章和张卫能对于这座小世界都是志在必得，冲突一触即发，张卫能后方飞来了一名修士。

    这是一名女修，乃是水灵阁的掌门水灵真君。

    水灵阁作为九曲行省南方的元神大派，投靠大离皇朝较早，担当带路党得力。

    因此水灵阁在大离皇朝那边获得了较好的待遇，在大离皇朝征服九曲盟的过程之中，更是趁机获取了许多的好处。

    水灵真君作为九曲行省南方修真势力的代表，一向和大离皇朝亲善，在总督张卫能那里还是有点脸面的。

    张卫能之前一直没有说话，就是在施展秘术，暗中窥探那条裂缝。

    他以远超孟章的眼力和见识，早早就发现了那座小世界的存在。

    然后，他暗中和亲信手下通气，准备趁机占领那座小世界。

    水灵真君尽管不是大离皇朝嫡系，可是地位特殊，张卫能还是告诉了她一声。

    孟章自己都没有想到，从来没有主动找过他的虚空子，这次居然主动发声，告诉了他那座小世界的存在。

    孟章和张卫能互不相让，水灵真君出于某些考虑，却不愿意看见双方在这里爆发大战。

    水灵真君来到两人中间，没有半句废话，直接进入了正题。

    “两位，你们真的做好了全面开战的准备吗？”

    “那座小世界的内部情况，谁也说不清楚，你们也没有派人进入过。”

    “你们要为了一座内部情况未知的小世界，就不计代价的进行争夺吗？”

    水灵真君的几句话，刚好说在了孟章和张卫能的心坎上面。

    他们都猜测这座小世界价值巨大，可以提供许多修真资源。

    可是他们毕竟没有亲眼见识过内部情况，也说不清楚这座小世界的具体价值。

    在目前的情况下，为了争夺小世界开战，搞不好就会两败俱伤。

    以九曲行省的局势，双方都需要保留足够的力量应变。

    张卫能虽然自认己方实力远远超过太乙门，可是强大的域外入侵者，还有至今没有出手的紫阳圣宗，都是他无法忽视的敌人。

    张卫能就算率领大军灭掉了太乙门，也不会成为最后的胜利者。

    刚才张卫能和孟章两人试探性的过了几招。

    虽然双方都有很大保留，没有拿出真本事来，但是他们都对彼此的实力，有了一定的认识。

    张卫能相信自己可以战胜孟章，却没有把握将其留下。

    孟章更是有着自知之明，知道自己不是张卫能的对手。

    原本针锋相对的两人，心中未尝没有几分悔意。

    正在骑虎难下的时候，水灵真君递过来台阶，他们当然要借此下台。

    张卫能和孟章之间剑拔弩张的局面有所缓解。

    不过，他们还是不会做出太多让步。

    水灵真君继续说道：“那座小世界应该是神裔多年来的藏身地。里面到底隐藏了多少神裔，这些神裔又有着什么样的实力，我们谁也不知道。”

    “小世界被神裔经营多年，说不定里面就是机关重重、埋伏无数。”“要想拿下这座小世界，对于谁来说都不会是易事。”

    “依在下之见，不如大家先合作拿下小世界，然后根据各自出力的多少，来进行战利品的瓜分。”

    水灵真君不但阻止了他们之间开战，还提出了一个看似可行的提议。

    水灵真君的话让张卫能和孟章都大为意动。

    太乙门一方的实力本来就远不如总督府。

    如果在征服这座小世界的过程之中，出现严重的损失，那后果真的不堪设想。

    孟章心里甚至猜想。如果小世界之中隐藏了神裔中的强者，单靠太乙门一方的实力，还真的未必能够拿下小世界。

    张卫能同样不愿意在征服小世界的过程之中出现太多的伤亡。

    他要尽可能的保留实力，应对九曲行省面临的各种挑战。

    张卫能和孟章对视一眼，都看出对方对水灵真君的提议动心了。

    接下来，双方经过了一番讨价还价之后，勉强达成了一个初步的合作协议。

    首先，无裂谷勾结神裔，意图祸乱修真界。孟章率领修士大军将其剿灭，是替天行道的正义之举。

    对这个说法，张卫能也表示了认可。

    其次，无裂谷所有的领地，包括山门在内，都是太乙门的战利品。

    对此，张卫能并没有反对，也不会和太乙门进行争夺。

    当然，在事后，太乙门必须补偿张卫能一批修真资源。

    这些年里面，张卫能暗中扶植无裂谷，给予了其不少支援。

    他不能够折本，起码要把本钱拿回来。

    至于太乙门具体要补偿多少修真资源，自然有各自属下修士进行进一步的谈判。

    既然大的方向没有问题，一些谈判中的细节问题也很好解决。

    张卫能在无裂谷之事上面，做出这么大的让步，甚至不惜自我打脸，目的只有一个，就是获取瓜分那座小世界的机会。

    那条裂缝以及周边区域，成为了公共区域，由总督府和太乙门一起派人，潜入裂缝之中进行探查。

    然后双方合力攻克小世界，剿灭神裔。

    所获得战利品，大体原则是平分。

    不过，在所有战斗结束之后，要根据双方在战斗之中的表现，对于这一战做出的贡献，进行一定的调整。

    孟章和张卫能谈得十分辛苦，后来双方的手下加入进来，诸多元神真君你一言我一语，争论了半天，才有了这个初步协议。

    对这份协议，无论是孟章还是张卫能都不满意。

    可是没有办法，只要他们不想立即开战，就必须做出让步，互相妥协。

    孟章担任掌门多年，张卫能更是大离皇朝高层，两人都有几分成熟政客的气质，知道不能意气行事。

    协议达成，事情算是暂时告一段落了。

    接下来，就该是进入裂缝探查，考虑如何对那座小世界动手了。

    张卫能让领军的横刀真君，率领镇北大军先一步返回。

    他在军中和手下之中，挑选了一帮强力的修士留下，准备用于进攻那座小世界。

    这次出征的修士大军也被孟章遣散了很大一部分。

    除了一部分修士踏上归程之外，还有一部分修士去占领无裂谷的领地，彻底终结无裂谷的统治。

    在无裂谷山门之中，孟章同样只是留下了不算很多的一部分修士。

    当然，能够留下的修士都是精挑细选出来的精锐，各方面都有着不俗的能力。

    这次随同大军出征的太乙门阵堂修士，在那条裂缝周围的区域，布下了一座简单的阵法，将这里暂时隔绝起来。

    在这座山谷之中，孟章专门划出了一块地方，用于张卫能及其手下临时驻扎。

    而留下的太乙门修士的驻地，则是和这里遥遥相对。

    太乙门修士组成的搜索队伍，还在山谷之中继续搜索。

    除了搜集战利品，掠夺无裂谷多年的积累以外，他们也试图从各个方面寻找线索，弄清楚神裔和无裂谷之间的关系。

    落到太乙门手里的无裂谷修士也并不轻松。

    他们将被分隔开来，由太乙门专门的刑讯修士，进行进一步的审问。

    攻城略地，征伐别的修真势力，处理其山门，太乙门修士不是第一次做这种事情了，都有着非常丰富的经验。

    孟章只需简单的下达一道命令，门中弟子自然会将一切处理的妥妥当当。

    张卫能率领一帮手下，来到了孟章划给他们驻扎的临时区域。

    张卫能知道，征伐那座小世界，掠夺里面的各种珍贵资源，都不是短时间能够完成的事情，需要花费不少的时间。

    他下令手下在这里建立了临时营地，做好了打持久战的准备。

    张卫能留下的修士之中，除了大离皇朝的嫡系之外，还有不少九曲行省南方的本地修士。

    如水灵阁的水灵真君、千叶岛的千叶真君等，都被他留了下来。

    他原本征调这些本地修士，是让他们加入大军，随同自己一起增援无裂谷。

    现在进攻神裔藏身的小世界，同样需要借助他们的力量。

    张卫能心中有着自己的盘算。

    他征调九曲行省本地修士参战，除了增强己方实力之外，也有借机消耗他们的实力，尽可能的保存大离皇朝嫡系修士的目的。

    当然，张卫能做这种事情经验丰富，而且一向小心，不会露出什么破绽，更不会给人留下口实。

    水灵真君和千叶真君等人对于小世界，对于神裔，都有着深深的好奇心，也愿意留下来看一下究竟。

    对于张卫能的用心，他们也不是一无所知。

    1603466198

