
哈哈哈这跑得还挺利索,  一转身就溜

我切换五个界面一起看，大家一股脑全往这边冲来了，我的天

快快快拐弯前面有人啊就隔着一个树垂快拐弯

飞行器跟随穿梭道道树垂,  倏然撞进林中，无形无声弹幕跳跃。

前方急切脚步声零落响起,  热烈声响透着激动。

“冲啊——去找大佬，谁找到就是谁的——”

“就是在这个方向吧？在前面？”

林中声音比往常更繁杂,  草丛中不断有兔子蹦跶声响,  对听力敏锐的十夏影响最大。

而话语声比脚步更快传入她耳中。

十夏脚尖点地，身形急速一晃往右侧转过,  从绕弯花道中离开。

原地瞬间空荡,  只剩下轻微颤动花枝，被下一批急匆匆的人晃过。

“周围有人吗？一起包围。”

“喊一声啊，有人就喊一声，往中间包围——”

零碎声响在树垂中一遍遍回荡、逐渐远去。

十夏步伐飘逸，一道道拐弯后停了下来,  小幅度喘气，聆听收集密林中的声响。

天空出现自己名字时,  她吃惊之余升出果然如此的感觉,  在先前也积攒一些经验。

林中激动脚步声、草木花丛摇晃音、一只只兔子蹦跶起伏沙沙响动。

每一道声响在十夏意识海□□同组成色泽浓烈图画，繁杂到几近于黑。

而化妆程序外形如转轮，转动时细碎声响不断。

一点点轻微咔嚓音,  犹如黑暗中明灭光亮,  脱颖而出。

左边一转。

哗啦。十夏身姿轻盈跃出黄金树垂、扬起浓发飘荡,  同色眼眸闪闪发亮。

面前，八格圆盘悬浮，在格格转动中往外泛出细光。

九个小字刻画其上。

[完整版·自动化妆程序]

弹幕惊喜洒出花瓣,  为这几乎是直线到达的方式惊叹。

[欢迎光临，请选择您需要的样式。]

柔和机械音响起。

十夏深吸气平息情绪，为自己的好运露出笑意，走到完整版转轮面前。

这时候应该是去追求最大程度的化妆效果。

她指尖触及规则，思绪转动，飞快翻转出昨天的心得。

转轮往外扩散，一页页画面虚影叠加层现，选择良多令人眼花缭乱。

十夏翻动的手指突然停住。

怎么了怎么了？

只跟着十夏视角的弹幕在大呼刺激之余跳动好奇，为这短暂的停顿。

很快急促警告跳起。

后面！好几个人过来了！

要躲了吗？别啊我都舍不得这完整版装置——哦豁快跑来人了

“包围圈收紧、往前推进啊，这片有人扫过吗？”

树梢动作间，一道道声响呼喊着周围示意。

“哈哈我想都不敢想还能在林子里追大佬，追上能让她和我组队吗？”

“先找到人吧，到时候我抱着大腿喊出她名字，得分。”

说笑调侃声由密布树垂折射回荡，零星笑语跟随凌乱脚步响起。

听上去分外耳熟。

十夏眼眸低垂放空，一遍遍放大的声响在她脑海回荡、开启急速搜索。

最高声响的主人，是在广场上和自己搭话的选手、和雪儿有过节的那一位。

十夏抬头，天幕上，倒计时正一分一秒临近最后时限。“抓捕”时间限定并不久。

面前是难得的完整版化妆程序。

下一瞬，她一鼓作气点开发色，选取[亚麻浅灰]，点出装束，按下[橙色]。

转轮层层光芒外发，从上而下扫过。

来不及了啊她们已经过来

弹幕激烈跳动紧张呼喊，发出一个个捂眼睛的表情。

[叮。完成。]

[该效果持续为：范围限定。]

十夏身穿化为橙色的训练服，转身单膝跪地背对身后，稍稍低头。

亚麻灰长发遮挡两侧脸颊，背部稍稍弯曲。

树垂被撩开一半，脚步轻挪，听起来近在咫尺的声音响出。

“前面的是谁啊——一起去找大佬吗？”

十夏张口，对着面前空地，音色顺势发出。

“可怜的兔兔，你怎么一只兔在这里？我和你一起吧。”

她用几近吟唱的音调说出这句话，在林中显得分外空灵高昂。

后边动静齐齐顿住。

这音色语气分外明显熟悉。

“咦是乌雪儿。昨晚心疼人，今天又心疼兔子，不愧是她。”

嘟嘟囔囔的话语压得低，掀开一半的树垂又被放下。

“行了里面就一个人，我才不想看到她，走走走。”

匆匆脚步声避之不及，在领头带动下，拐向另一个方向远去。

十夏偏头往后扫过，乌黑眼眸在发梢中分外明亮，噙着笑意。

从对方昨晚的态度，就能推测出今天的反应，自己赌对了。

！绝了哈哈哈，这样都可以

她们果然不喜欢雪儿，粗粗看一眼就不想往这边来

看天空，倒计时要结束了耶

弹幕为这一幕发出欢呼，急速剪辑前后对比，流传出综艺第一笔高光点。

十夏缓缓起身，站在原地仰头，耳中倾听林间各种声响，望向天边啪嗒倒计时。

3、2、1。

薄雾缭绕天幕中，机械声响发出。

[倒计时结束。]

[十夏选手，成功隐藏山林，得到分数+1。]

“啊——我们用的是包围战术，都没找到大佬，居然也有加分。”

近距离的呼喊失落传出。

完美结束。

十夏抿唇一笑，为这一路越发熟练的自己感到满意，低头望向心口铭牌。

一阵光芒闪动。

她指尖拢上，按了按，一个数字被投影出现。

【+1】

[叮。]

[预备竞赛，第二位指定选手——猫。]

天幕文字翻滚刷新，最后一个字引得林中冒出齐齐感叹。

“这是一个比一个难啊。要是找到了不敢上前怎么办。”

密布声响一道道传入耳中。

如果这次是猫当做指定选手的话……十夏想了想，手指再次按到转轮上。

“发色，深红。”

随着话语口令发出，光芒闪动后，机械音再次响起。

[叮，完成。]

树梢沙沙作响，一个人影从林中走出。

深红头发半束扎起，被一顶同色帽沿压低，遮挡眉眼。背部挺直、红色训练服代表着a等级。

帽沿下的眼睛往两边扫过，选了一个开阔、稍高的青石板地迈去。

这是山景外围一圈，能眺望远处。

周围棕树红花点缀，放眼外眺是层层金棕色泽分布，夹杂着繁花浓艳。

她笔直站立远眺，身形高挑挺拔，目光向外凝视犹如定格。

耳中传来后边谨慎又稍快的脚步声。

三步、二步、一步。

啪嗒——一只手拍在她肩头，腼腆轻声响起。

“猫选手。发现你了。”

光芒在两人的铭牌间亮出，数字开始改变。

高挑人影抬起帽沿，稍稍偏头，乌黑眼睛倒影来者逐渐怔愣的表情。

“你好啊。”十夏柔和一笑，拉开帽子，如水红发顺滑落下。

两个数字在光芒中亮起。

【-1】

【+2】

粉红长发、眼眸翠绿的甜甜呆呆看着面前人影，半饷自己一乐。

“是你啊，我还以为是——我太着急都没细看。”

她伸手比划一个高高严肃的形状，话语尽在不言中，腼腆中带着遇到熟人的欢喜。

“我们还挺有缘，能在这样大的林子里见到。”

哈哈我切换镜头看，她明明是看到人影直奔过来的哟

弹幕为十夏这惟妙惟翘的装扮咔嚓嚓出各个角度截图。又跳跃戳破话语，落下一片善意调侃。

十夏面上也扬起柔和，低头看了眼铭牌，“倒是让你扣了一分。”

她是有意扮做猫的模样，来到高处帮忙分散追踪。得分倒是意外。

现在对这节目组规则倒是多了点理解。

甜甜小幅度摆手，跟着一起并肩站上青石板地。

“在林子里胡乱跑了一圈我也歇歇。外面看着好大啊，不知道嘉宾什么时候来。”

“是啊。”十夏简单应了一声，想起嘉宾时情绪翻涌。

在出现与不出现之间，她还是倾向长安会再次现身。

她视线远望，视力极其出众，能遥遥眺向远处，青色湖泊如翡翠镶嵌在黄金草地上。

“这次嘉宾有限制，应该会从上系下系两个方向选，是两种不同的人。”

甜甜小声猜测可能的阵容。

“肯定会找高热度、和我们有关的，一般都是这样。”

“如果节目组中意的嘉宾太忙、事情太多，可能就不来了。”

甜甜话语转为轻快，顺势问了出口。

“你们家族这个时候会忙吗？”

“我们家族。”十夏眉梢轻挑含笑，话尾上扬。

她知道众人对自己身世来历会有各种猜测，也为这个词升起笑意。

这猜测的方向和自己情况大相径庭。

回望过去，她身后是一片白茫茫。说起“家族”，也只有自己和长安两个人。

“希望他不忙吧。”十夏音色放轻，带上了掩埋深深的感叹。

希望长安不忙，能够出现在这次的综艺中。

如果是指定人选，按照互动舞台一样的大数据搜索，长安出现的几率会大大提高。

“希望他不忙。”十夏重复一遍，莞尔微笑，有一些模糊想法转过。

对方看起来很在意综艺嘉宾的样子，昨天今天都提到了。

甜甜为这个回答“啊”了一声，没再提起嘉宾，探头看过十夏手中帽子正要说话，话锋突然一转。

“看那里，有一只兔子。”

十夏顺着声音望去。

黄灿草地上，一只毛茸茸圆团蹦跶，扰出沙沙声响。

是兔子。

“真的是兔子。”十夏话中扬起一些喜爱。在醒来后看到的第一只兔子，和记忆中图像一模一样。

白色毛茸茸、红宝石般的眼睛、圆滚滚像颗球。

比起周围变化太多的草木天空，这兔子就是记忆过往中的模样，没有丝毫变化。

这让十夏不免有些爱屋及乌，伸出手想远远招呼来摸一摸。

和过往有关相似的，都能让她留恋。

下一瞬，另一只浅绿毛发的兔子跟着跳了出来，两只竖起的耳朵泛着茸茸的紫。

“啊这个。”十夏眨了下眼，将探出的手臂收了回来，为这个颜色稍感疑惑。

“怎么了？”甜甜瞧了瞧兔子，玩笑道。

“难道你之前没见过紫耳兔子？”

“没有。”十夏话语缓缓，沉思着摇了下头，记忆回荡里没有半绿半紫的颜色出现。

各种繁杂色泽简直无时无刻不在提醒她过去和现在的区别。

“哎？这是上系特有的颜色，我还以为——”甜甜惊讶开口，话语说到一半拉长调子，被机械音接过。

[叮。]

[猫选手，成功隐藏山林，得到分数+1。]

[预备竞赛，第三位指定选手——甜甜。]

甜甜嘴巴一顿声音停住，抬头去看天边。

天屏字体随机械音再次变化刷新，指定出下一个人。

啪嗒。甜甜伸手捂住铭牌，下意识后退一步。

“噢，这一轮居然是我。”她声音缓了缓，在放松外表下透出一丝紧张。

两人的飞行器交叉围绕，比清风还要柔和飘荡而过。

yoooo，周围没有摄影机，这可是分哟，会动手吗？

埃，要是她对甜宝动手了也能理解，毕竟奖励的吸引力很大

怪不得是看人品综艺，这简直是故意催生选择矛盾

十夏扫过天幕字体，转头望向甜甜，漆黑眼眸熠熠深邃。

她伸出手。

甜甜在这仿佛能看穿一切的视线下，忍不住再倒退一步，很快又站了回去，闭上眼一脸慷慨就义。

（2）

弹幕蹦跶飞驰在周围，一片片铺满黄金地面。

啪嗒。

十夏抬起手，将手中帽子盖在甜甜头上，往下压了压替人遮住眼睛。

“跑吧，往林子里去。”她声音含笑，自己脚步往后一退，划过树林示意。

甜甜惊讶抬起头，粉红长发被深色帽沿遮盖，眼睛在遮挡中看不太清。

“嗯嗯。”她按了按帽子，飞快道谢，脚步啪嗒嗒绕过青石板冲向密林。

善心夏夏~

弹幕潮水涌动般重叠出这四个字，一朵朵粉色花瓣为十夏撒下，虚拟无声落在地面。

之前谁说会动手的？给我站出来

十夏连兔子都没看过嘛？双色兔专供上系对吧？

甜甜看上去也很吃惊哈哈哈，神秘家族神秘到底

没有帽沿遮挡，十夏浓烈红发随风扬起，安静站了一会后，转身也往林子中走去。

她迈向另一个方向，侧耳倾听，选了一条最安静的路。

十夏一心放在嘉宾上，没有想去追捕得分，思绪跟随发梢一起飘荡。

自己当第一位指定选手时，位置全部展现，连带着大家都往这边堆积。

这结果对接下来的指定选手也是麻烦。

在被指定身份转化时，身边如果有其他同伴，的确能看出每个人的选择。

十夏迈入金灿长林，想起pd说的“可能淘汰”。

林中喧闹声依旧不断，没有刻意挑高，对她听力正是适合。

急促脚步和细微响动交杂。

她脚步悠闲，顺道想着嘉宾的问题，在往前一迈时顿住。

面前，花丛草木中，轻微声响摇晃。

一只暖橙毛茸茸圆球蹦跳出现，睁着圆圆眼睛也不认生，“乌乌”叫了两声。

是兔子。十夏了然，在心里下了个定语。

橙色的兔子。

除了颜色，其实看上去和记忆中的也差不多。十夏在心中念了一句，有点迟疑上前半蹲，慢慢伸出手去。

橙色兔子圆溜溜眨巴，左右摇晃竖起的耳朵，又乌乌出声。

十夏伸出手指，试着摸了摸毛茸头顶，得到一个蹭蹭。

摸起来也差不多。她眉眼弯了弯，又轻轻揉一圈，柔声出口，“你可是有点圆了。”

看上去是毛茸茸，实际摸起来是肉嘟嘟。

圆滚滚兔子又摇摇竖起来的耳朵，啪嗒一蹭十夏手指，扑通跳到另一侧树梢去。

[叮——]

还没等十夏追眼望去，一道清脆音响在棕色树柱上响起。

[恭喜，您发现此次答题。]

[请问，明朝首创第一任皇贵妃，年龄与时任皇帝差别多大？]

[a：小十岁。  b：小十七岁。  c：大十岁。  d：大十七岁。]

十夏一愣，有点意外望着题目。

隐隐约约光屏上字迹一笔一划勾勒，和唐朝题目分外相似、城堡里的唐朝题。

一道画面紧随出现。

屏幕中，皇冠黄袍之人极尽哀恸，悲呼，“贵妃一去，朕亦不久于人世。”

同年，金碧辉煌皇城再度浸染白霜，天下哀悼。

华夏题目？加分题！好运气

这是第一个出现的题目吧？触发条件居然是摸兔子？

弹幕跳跃成片欢腾落在丛林中。

“答案是d。”十夏站直身子几近无声出口，一眼望去就能得到答案。

只是看向题目的眼眸逐渐充盈冷色。

这类似的问答方式，让她回想起城堡。搅动翻腾她小心翼翼深埋隐藏、试图当做一片安好的回忆。

十夏伸出手指划过一竖，随即提起手，再划下一道斜杠竖痕。

一个“x”出现在d选项上。

[反正长安会出现]十夏调整呼吸，让自己从一片昏暗记忆中回神。

不去想话语实现的可能性，也不再看题目。

她容颜淡漠沾染薄霜，转身时动作一顿，扫过右侧花丛，随即继续往前离开。

随着一道树帘掀开，红色长发的身影远去。

原地存在片刻安静，无形弹幕啪嗒嗒落在地面。

哗啦——

下一秒，殷红花丛立刻闪动摇晃，两个人从中钻了出来。

“哇她走了，快来看看这留下来的题目。算是我们的啦？”

乌雪儿亚麻色长发垂落花瓣，欢喜一声迈出，声音注意地压低，又止不住热切。

“她是不是看到我了？”

慢一步的胡蝶动作迟疑，回想起那一眼，心里砰砰跳了两下。

这深色眼眸是她见过最冰凉的——哪怕之前组队宣战，十夏都没露出过这样冷淡的目光，所视之处皆是寒霜。

很可能是因为看到了自己。胡蝶在心里猜测。

咔嚓嚓。一道自动式摄影机捕捉声响转动出现，镜头对准两人。

“这个题目看着就简单啊。”

乌雪儿注意力都放在正好出现的摄影机上，热情冲着镜头摇晃手臂后，兴致勃勃跳到光屏前。

一大堆分析涌出。

“这人那么受宠，‘首创’耶，肯定很美。而且以前的人都要年龄小。”

最重要的是，十夏把d这个选项划掉了。

乌雪儿福灵心至，手指在光屏上划过，拉出一条长长痕迹，对着镜头斩钉截铁开口。

“肯定是选b！”

她没注意胡蝶低声，手指一晃，回头热情催促。

“这是多人答题。快来一起啊。我们可是一起组队的，奖励你不想要啦？”

胡蝶定了定神，在摄影机面前也不再多说，依话上前选了b。

“确定回答。”乌雪儿兴高采烈给出选项。

切换界面的飞行器一层层落下弹幕。

好家伙，怪不得组队会“平均得分”，原来是可以多人答题的啊

等等，如果是多人答题，那之前十夏岂不是——

[叮。答案提交。]

光屏发出机械音，轻微闪耀后，分数光芒透进每人铭牌中。

乌雪儿喜滋滋低头看向铭牌，分数亮出一瞬，欢喜表情僵在脸上。

她揉一把眼睛，盯着铭牌上的分数显示，欢庆嘴巴逐渐拉大僵硬。

一道不敢置信的惊呼在林中惊起。

“怎么会这样？！”

声响被一道道树垂回荡、扩散放大在山林中，往四面八方传荡。

十夏调整着心绪扫过两边花卉，心有所感疑惑低头，伸手拍了拍铭牌的位置。

一个分数跳了出来。

【+5】

“哪来的分？”十夏眉梢都扬起，为这突然出现分数奇怪。

明明没有刻意追求，可分数像是从天而降，直接落到自己头上。

而且一次性多了三分，直接翻倍。

“刚刚的题目？”她脑海转动，一头雾水试着推测，很快想到之前题目上。

自己虽然没有答题，但也顺口说出过答案。离开的时候，听到花丛中有急促呼吸的声响。

难道这是被其他人答错了，给出来的分数？

十夏摩擦着铭牌，梳理一遍综艺的得分规则。

她脚步停下站在原地，周围，密林里声响一遍遍回荡，进入她耳中构造出关于声音的图画。

“快点去找，现在还是零分呢，我超想要奖励。”

“节目组奖励肯定很庞大，冲啊不能输——”

十夏没有再走动，只抬头望向天边，深红长发垂落在两侧。

薄雾缥缈天幕里，滴答答数字正在逐渐减小。

她眸光远眺，跟着在心里默念倒计时。

3、2、1。

[叮。时间到——]

[甜甜选手，成功隐藏山林，得到分数+1。]

[预备竞赛结束。公布双方总得分。]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347255"  chaptername="117、天降分数">加入书签</a>
</div>
