    

    “你TMD说谁是SB？有种你再给老子说一遍！”

    孙民听见有人叫他SB忽然一阵火大，这段时间在城墙这里自己根本就是王，所有人见了他都是毕恭毕敬，没想到这几个人直接骂他SB，气的青筋直冒，他立刻拔出腰间的手枪恶狠狠的指着蒋澎龙。

    “孙团……孙团……”

    孙民话还没说完，他身边的一个队员却急忙拽了拽他的衣角，愤怒中的孙民忽然反应过来，抬头看去，那辆喀秋莎火箭车已经抬起了发射巢，里面一枚枚火箭弹怎么看也不像是玩具，这个本来以为是肥羊的车队忽然变成了一个张牙舞爪的狂龙。

    “嘶！”孙民从暴怒的情绪里走出来后倒吸了一口凉气，张到差点脱臼的嘴巴久久都不能合上，喀秋莎后面居然还有一辆看起来更厉害的火箭炮车，一辆喀秋莎和一辆自己见都没见过的自行火炮开了过来，上面的炮管也在不停的移动瞄准着，这就是在后面的PHL03远火。

    “天呐！好多装备，那么多火箭发射巢的车不会就是火箭炮车吧？这要是发射了，我们绝对扛不住啊！”

    一帮站在城墙上看着这边的军人此刻全部不由自主的站了起来，所有人都被孟魂的车队震惊的嘴巴大张，看着武器装备如此先进的车队，他们忽然觉得自己才是弱者。

    “SB！老子TMD叫你呢，耳朵里面塞鸡毛了？”

    蒋澎龙接到孟魂的示意，真的是要多嚣张有多嚣张，而且自己这边的武器亮相以后，显然已经完全把在场所有的人都给震住了，孙民忽然感觉有点牙疼：“有…有什么事你直接说吧！”

    蒋澎龙问道：“XA市到底发生了什么事情？怎么这里变成这个样子？还有你一个军官为什么跟个土匪一样？你这样还算是个军人吗？你身为军人的荣誉感都喂狗了吗？”说道后面蒋澎龙已经是声色俱厉。

    孙民脸色难看的看向蒋澎龙：“你知道什么？这个世界已经成这样了，现在都是幸存者，这个鬼世道，哪里还有军人？哪里还有军人的荣誉感？”

    蒋澎龙满脸不屑的冷哼一声，指着孙民大声说道：“都TMD是借口！你自己心里怎样想的就会做成什么样！你自己丢掉了军人的荣誉感，怪世道？这不是可笑的借口是什么？把路让开，我们要进城！”

    孙民越听脸色越难看，他算是看出来了，这帮人绝对不是什么善茬，车队里刚才从军卡里跳出来的那些人全部都是全副武装，这些人无论男女全部是制式的95式步枪，全部上了军刺，腰间也全部配备了手枪，头上的02芳纶头盔，身上统一的军服，身上还穿着防弹背心，腰间的手雷，脚上的陆战靴更是一样都不少，怎么看都像是正规军的配置，并且站在最前面的那二十几个人的眼神凌厉，一看就是真正经历过真正战斗手里有人命的狠角色，所有人就如同一枚枚钉子一样稳稳的钉在那里。

    孙民听到蒋澎龙要进城面露难色：“这位长官，你们要进城的话必须接受我们的监管，武器也不能携带。”

    蒋澎龙差点被孙民气笑：“武器要交给你们？当我们是什么？傻子？行了，不跟你废话了，你也做不了主，别废话了，叫王森出来吧！”

    孙民已经快撑不住了，听到蒋澎龙让自己叫王森，如蒙大赦一般立刻上车向城内开去，等了大概二十分钟，城门内一辆灰扑扑的吉普开了出来，车停在距离蒋澎龙不远处停了下来，车门打开，一个穿着少将军衔军装的的男人跳下车来，目光灼灼的看着蒋澎龙向他走来。

    “蒋大校，你来我XA市干什么？这么剑拔弩张的打算炮轰我XA市吗？你什么意思？打算造反吗？！”王森不等蒋澎龙说话直接一顶大帽子就扣了过来。

    蒋澎龙显然没想到王森会这么说，一愣神，而且身为军人看到军衔比自己更高的就有点语塞差点先敬个礼。

    孟魂在身后轻轻咳嗽一声，蒋澎龙忽然醒悟过来：“呵呵，王森，现在是什么时候了？造反？别拿大帽子扣我，你的人不拦我我怎么可能用火箭炮？”

    王森明显没想到蒋澎龙根本就没有怕他的意思，怒声道：“蒋澎龙，你还有上下级的观念吗？”

    蒋澎龙不屑的笑了笑：“上下级？现在还哪里来的上下级？整个世界都崩溃了，你现在给我说哪门子的上下级，别拿这些话压我，也别绕圈子了，说吧XA市到底发生了什么事情，让你手下的兵变得像土匪一样，若不是我们够强势，恐怕就被一口吞掉了吧？”

    王森瞳孔微缩：“别管我们，你们基地以我的级别是知道不少的，根本就在人迹罕至的地方，丧尸应该不多吧？而且看起来物资充足，根本没有理由，为什么要跑到XA市来？”

    “光是丧尸吗？变异动物不知道你知道多少？”蒋澎龙绝不会告诉王森自己根本就是被变异猴子差点堵死在基地里。

    王森皱着眉头道：“你们那里也有变异鸟群？”

    蒋澎龙嗤笑道：“变异鸟群算什么？我们那里是变异猴子，还是TMD会扔手榴弹的猴子，幸亏我们火力充足，否则就是个死，你觉得我还会呆在那里等它们卷土重来吗？。”

    “什么？会扔手榴弹？猴子已经进化到会使用武器了？”王森听的面色大变。

    “何止会用武器，还懂得配合，一波接一波的攻击，我们要冒头的时候手榴弹就扔过来了，一般情况下只用石块之类的武器，难道人类处境已经这么艰难的时候你还打算拦着我进行内耗吗？而且我的火箭车也不是吃素的，你看到的不过是一部分，还有一部分保证你找不到。”蒋澎龙看着王森说道。

    王森脸色好像吃了大便一样：“你们在基地外面最少要待八个小时，以防有人产生变异。还有入城费……”        

