    苏辰原本以为镇压了流冰剑之后，白延郎就没有真器在手了，但他还是低估了白延郎的富有程度，只见他手中光芒一闪，又出现了一把气息强大的金刀，这金刀通体金黄色，绣着金色的龙纹图案，威风凛凛，更重要的是，这金刀居然也是一个真器法宝，刚一出现，就发出一阵龙吟，响彻云霄。

    不仅是白延郎，就连屠魔双手也是一震，原本赤手空拳的他，此时双手上浮现出一双虎头模样的手套，这手套漆黑如墨，手背上显露出王字字样，隐约还能看到一道道阵法的纹路。

    “不愧是白延郎，手中居然有这么多的真器！”苏辰心中暗惊，但很快就平静下来，夏泽都能够拥有一件血羽神弓，实力达到绝对领域，又是资深的天级阵法师的白延郎，怎么可能没有呢，而且，苏辰敢肯定，说不定这真器还是白延郎自己炼制的呢。

    这个拥有绝对领域实力的屠魔，或许便是白延郎以宝物收服的！

    “夏泽确实是幸运的很，能够挖掘出你这么一个妖孽的天才，不过，可惜的是，你今天终究是要死在这里，这把金龙刀也是真器，有本事你尽管镇压便是，我虽然不擅长刀法，但是我和屠魔两人联手，要杀你，易如反掌！”白延郎冷酷的声音传来，紧接着，他双手持着金龙刀，直逼苏辰的面门，这一次，他学乖了，没有直接祭出真器，而是紧握着金龙刀，斩向苏辰的面门。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，知道这次想要镇压他的法宝是不可能了，苏辰也没有再白费力气，而是直接把九龙炼天鼎祭出，以惊人的速度和力量砸向了白延郎。

    “封魔拳！”

    屠魔刚才居然无法奈何苏辰，此时心情极度的不爽，正要找回面子，再次出手，就是杀招，双拳挥舞着，一阵阵虎啸传来，如雷音滚滚，震慑人的心神，拳风如罡，瞬间到了苏辰的面前。

    “滚开！”苏辰爆喝一声，他的手中光华流转，一道清冷的光芒浮现，迎向了屠魔的拳头。

    轰！屠魔的身影直接一阵，接连后退了数十丈，方才停住，此时众人都在白延郎封禁的空间当中，否则的话，以他们战斗的波动，周围的一切怕是都要被夷为平地了。

    “这是……”屠魔瞪大眼睛看向苏辰手中，那是一柄散发着冰冷气息的战剑，郝然就是刚才白延郎的法宝，流冰剑！

    “可恶！”白延郎看到这一幕，也是大怒不已，自己的法宝居然被人镇压夺取，甚至被抹掉了自己的灵魂印记，这简直是奇耻大辱。

    “六道轮回！”

    白延郎怒吼着，接连挥出了六刀，每一刀都带着让人心神摇曳的气息，令人心惊胆颤。

    六个漩涡紧接着浮现出来，相互连接着，涌向了苏辰，苏辰看向这六个漩涡，顿时感觉到一股恐怖的威压压迫而来，同时，一股吞吸之力，席卷向自己的灵魂。

    “居然是灵魂攻击！”苏辰心中一凛，到了绝对领域层次，灵魂攻击的效果有限的很了，一般都是拼领域力量的，然而，白延郎却认准苏辰年纪太小，灵魂之力不如他强大，才施展了灵魂攻击。

    与此同时，屠魔又冲了上来，只不过，这次他的攻击手段要刁钻得多了，专门挑选苏辰的后方，而苏辰疲于应付白延郎，一时也无法奈何屠魔。

    “啊~司马无敌，我们武魂殿不会放过你们司马家的！”韩真发出凄惨的叫声，他的手臂被司马无敌砍断，身受重伤，丁鹏作为武魂殿的人，虽然和长老们关系不怎么好，可是也不能看着自己人被杀死，他身影一闪，化为一道黑光，瞬间就杀到了司马无敌的身边。

    “瞬杀刀法，天绝地灭！”

    “咻！”司马无敌此时面对多个天才强者的围攻，每一个都是伪领域的实力，而且此时愤怒之下，实力暴涨，丁鹏这绝杀一击，瞬间将司马无敌的领域撕裂，黑色的刀光冲入到了司马无敌的身前，切割着他的身体。

    “叮当~”司马无敌的身体发出一阵金属响声，他轻蔑的看向丁鹏，露出不屑神色，丁鹏这一击确实强大，可是在撕裂了领域之后，剩下的力量已经没有多少了，根本不足以伤害到司马无敌那媲美宝器的身体的。

    “你们都太弱了，都给我滚吧！”司马无敌狂妄的叫道，接连挥拳，大日轮回法印不断的轰出，抵挡着慕容长天等一干人的攻击。

    与此同时，其他的人，也都死伤惨重，刚才就已经死了十几个了，现在这一会儿的功法，又死了十来个人，转眼间，一百多人，只剩下七十几个人了。

    芒牙不便暴露真龙身份，但也在拼尽全力的对敌，她最近潜心修炼，全力爆发下来，甚至能够和普通领域对战一二，她和几个天丹境巅峰强者联手，勉强对抗着一个普通领域强者，不落下风，可是，若是一直这么持续下去，她们落败只是时间问题。

    夏紫玉和夏东流两人则和凌采花等几个人联手对敌，他们有苏辰给的阵盘，虽然受到了封禁大阵的影响，威力有限，可也勉强牵制住了一个领域强者。

    而有了夏泽和夏康两人的加入，他们这边的情况已经算是不错了，夏泽仗着真器在手，不时的袭杀相对较弱的领域强者，甚至还打伤了几人，使得对方投鼠忌器，不得不分出四个领域强者，过来对付夏泽和夏康二人。

    苏辰看到情况危机，心中也是急切的很，人在危机关头，总是会爆发出前所未有的潜力，苏辰面对两个绝对领域强者的压迫，心中闪过一个念头，当即有了动作。

    轰！

    苏辰手持流冰剑，风雷剑雨施展出来，杀向白延郎，只不过，现在的风雷剑雨，已经和以前有很大的不同了，以前是风雷真元，现如今，却是混沌真元，威力增强了何止十倍，而且，流冰剑似乎要比那金龙刀强上许多，竟然让白延郎有所顾忌，不敢硬碰硬。

    与此同时，屠魔对苏辰的偷袭也是越来越猛烈了，苏辰仗着造化金身的威力和混沌领域的强大，硬抗了几次攻击之后，突然分出一部分心神，祭出九龙炼天鼎，轰然砸向了正冲向他的屠魔，鼎口对准了屠魔。

    “闪开！”白延郎看到这一幕，瞬间明白过来，九龙炼天鼎连真器都可以镇压，说不定连人都可以镇压的住，想到这里，他连忙提醒屠魔。

    可惜，他提醒的再快，也迟了，九龙炼天鼎上传出一阵恐怖的吞噬之力，与此同时，一道精神攻击，从苏辰的脑海中浮现，杀向了屠魔。

    虽然苏辰现在尚未把神格完全吞噬掉，可是，神格是什么？那是神人灵魂的结晶，那怕一丁点，都无比的强大，即便此时到了绝对领域，精神攻击的威力降低了许多，可是，那也要看什么人施展了。

    此时苏辰这么长时间以来，再次施展绝对领域，瞬间爆发出的威力，直接将屠魔震得当场心神失守，陷入到了呆滞的状态，脸色也有些发白。

    看到这个情况，苏辰有些惋惜，虽然最近自己灵魂之力进步神速，可是和这些老牌的绝对领域强者，还是有着很大的差距的，若非突然攻击，对方说不定都可以抵挡的住。

    “自己还是太年轻了啊。”苏辰不得不感慨自己修炼的时间的短暂，若是在给他几年的时间，他有绝对的信心，杀绝对领域，如杀狗一般容易。

    “现在，还是先解决掉这个家伙再说吧！”苏辰一剑挡住白延郎突然袭来的攻击，继续催动九龙炼天鼎，将屠魔再次往里面收入了一段距离，就在屠魔到达鼎口的时候，他突然清醒了过来，惊怒的看着自己现在的处境，发出一声怒吼，双拳舞动，全力的挣扎了起来。

    “滚开！”

    轰！

    屠魔轰击在鼎口上，可是却无济于事，九龙炼天鼎的吞噬之力何其强大，真器都难以抵抗，若非他全力催动领域，怕是现在已经被九龙炼天鼎彻底的吞噬进去，完全镇压住了。

    而此时苏辰被心急之下的白延郎连番轰击，身影被冲出去老远，却是到了夏泽的不远处，夏泽突然传音道：“苏辰，接弓！”

    嗖！

    血羽神弓从夏泽的手中飞到了苏辰的手中，苏辰瞬间反应过来，他伸出手，仅仅的抓住血羽神弓，混沌真元灌入到血羽神弓之中，顿时血羽神弓光芒大盛，滔天的血光将苏辰笼罩住，他看起来就像是杀神降世一般，让人不敢直视。

    “叮！”

    苏辰另一只手紧抓着流冰剑，将流冰剑当成箭矢，搭在了血羽神弓之上，混沌真元同样灌输入流冰剑当中，流冰剑也发出一阵阵龙吟，光芒大盛，发出万丈冰冷的白光，和血羽神弓交相辉映。

    苏辰瞬间瞄准了被九龙炼天鼎困住，无法逃脱的屠魔，冷笑着低声说道：“屠魔，再见了！”

    咻！

    流冰剑在血羽神弓力量的加持之下，化为惊天长虹，破空而去。

    白延郎看到这一幕，面色大变，连忙冲过去，手中金龙刀直接被他掷出，他的领域之力也袭向流冰剑，想要阻拦住，然而，一切都是徒劳，流冰剑上面附加了混沌真元，和混沌领域的威力，不管是速度还是力量，白延郎都无法阻拦。

    金龙刀擦着流冰剑的尾巴冲了过去，精准无比的冲到了屠魔的面前，对准了他的脑袋。

    “滚开！”

    屠魔大惊，他连忙伸出双手，抓向流冰剑，可惜，流冰剑的速度太快了，而且，苏辰的混沌领域，似乎可以克制他的领域，他的所有抵抗，在这个时候都显得那么苍白无力。

    轰！

    流冰剑重重的撞击在他的手臂上，将他的双手冲散，流冰剑畅通无阻的射在了屠魔的眉心处，贯穿而过。

    噗~

    一道血光激射出来，屠魔的灵魂瞬间被粉碎，身上强横的气息渐渐消散，被九龙炼天鼎彻底的吞没。

    流冰剑在干掉屠魔之后，很快就又回到了苏辰的手中，与此同时，九龙炼天鼎没有任何的停顿，轰然冲向了司马无敌，而苏辰则提着流冰剑，杀向了白延郎。

    “现在轮到你了！”

