    第205章 无限制的战斗！【第一更】

    “那还等什么，开始吧！！”

    只听到此刻的唐三开口道。

    整个人那一双眼眸中充满了无比冰寒的气息。

    上一次败给这个人是他的耻辱。

    所以这一次他一定要为自己争一口气。

    同时也要为自己的老师争一口气！！

    “小三，这一次战斗你不用有什么顾忌，把你所有的手段施展出来！”

    只听到此刻的大师声音中带着无与伦比的自信神态。

    看上去那逼格就好像是要爆表了一样！

    “好！老师我明白了！”

    唐三点了点头。

    目光直视叶峰。

    “叶峰，这一次你便好好体会我亲传弟子唐三的强势攻击吧，相信你肯定会喜欢的！”

    大师露出一道十分狰狞的笑容。

    “哦？既然你都这么说了，我也就强势一点吧！”

    叶峰听到这话也微微一笑。

    “你也强势？”

    大师疑惑了。

    而斗皇战队众人听到这话之后，一个个那眼眸中都透着狂热的神色。

    教官要认真打了吗？

    真想知道，对方能在多少秒干掉唐三！

    “没错，所以我决定给你徒弟这个时间。”

    叶峰直接深处一根手指。

    “一个小时？呵，我怕你撑不住这么久，要知道，我的徒弟他背后那八蛛矛可不是你这等可以应付的！上次的斗魂场，因为一些特殊的原因，对方没有将八蛛矛施展出来，但现在可不一样了！”

    大师冷笑一声。

    上次自己亲传弟子的外附魂骨没有跟身体融合。

    但这一次对方在天斗皇家学院教委的影响之下，已经彻底融合了魂骨！

    几乎没有人可以剥夺。

    有了外附魂骨，特别是这种毒性的魂骨，叶峰输只是时间的问题。

    除非对方再带上一个像刚刚叶泠泠的这一种可以疗毒的强悍辅助系魂师。

    然，这是单人战斗！

    所以没有辅助系魂师帮对方。

    而且他也会盯着对方的辅助系魂师，不让其出手。

    “玉小刚，你真是无知，教官那是一秒钟的意思！”

    玉天恒开口道。

    他现在眼里已经没有这个叔叔了。

    “队长，你别理会这井底之蛙啊，让他一直觉得自己徒弟很强嘛。”

    御风开口道。

    “然后让他一遍喊着自己是狗杂碎一边爬出去？”

    朱竹清看向众人？

    “哈哈哈！！”

    刹那，众人一阵阵笑声传来。

    “呵，想看我爬着离开天斗皇家学院，你们怕是这辈子都见不到了！”

    在大师的眼中，眼前就是一群井底之蛙。

    他们压根不知道自己的徒弟唐三现在强大到什么地步！

    对方能秒到玉天恒，那么叶峰也一样可以干掉！！

    “不不不，你们理解错我的意思了。”

    只见到这个时候的叶峰微微的摇了摇头，整个人一副你们误会我了的模样。

    “哦豁？？”

    众人听到这一句话之后，满脸疑惑，难道他们的教官不是这个意思？

    然而这不应该呀。

    这个唐三真的有那么强吗？

    “小峰，你能清晰的认识到自己，说明你还有救，我会让我的徒弟唐三手下留情，不至于让你输得那么惨！”

    听到叶峰说出这一句话之后大师整个人更为高高在上了。

    “我刚刚说的是一击。”

    叶峰扬起一道笑容。

    “？？？？”

    在场众人一阵懵逼。

    大师的嘴角也是一副抽搐的模样！！

    狂妄，实在是太狂妄了！！

    居然说一击！！

    “哈哈哈，教官果然不出所料，那就一击！”

    斗皇战队众人直接笑哈哈的说道。

    “猖狂，叶峰，你实在是太猖狂了！唐三，四十九级四环控制系战魂宗！武魂蓝银草！！”

    只见到唐三迅速的将自己的魂环和魂力释放而出。

    “黑色？？”

    众人看到这一幕之后，一个个都直接傻眼了！！

    因为唐三的第四魂环竟然是黑色的！！

    黑色是什么意思，那是万年魂环的意思。

    难怪对方这么自信。

    看来叶教官这波是遇到对手了啊！！

    天斗皇家学院一些不明所以的学生此刻喃喃道。

    然而大部分一副完全不担心的模样。

    废话，叶教官是什么人啊。

    只是一个魂宗而已！！

    “叶峰，六十三级六环战魂帝，武魂嗜血魔镰！”

    叶峰将自己的武魂召唤了出来。

    “峰教官！！”

    “峰教官牛逼！！！”

    “六十三级？这比之前的秦明老师都厉害吧！！天啊，峰教官真的才十四岁吗！！”

    天斗皇家学院的众人直接炸了！！

    整个一副非常不可思议的姿态。

    “玉小刚！爬出去！！”

    “玉小刚狗杂碎，爬出去！！”

    ……

    天斗皇家学院众人一个个对着大师喊道！！

    魂帝？

    六十三级？？

    只见到这一刻的柳二龙和弗兰德两个人相互看了一眼。

    整个一副非常不可思议的姿态。

    六十三级啊！！

    特别是弗兰德，他的冲击是最大的。

    记得上一次对方离开玫瑰酒店之后，也就是五十级这样。

    因为当时说是要去找第五魂环。

    这才过了多久。

    两个多月十三级？

    这特么是人干的事情？？

    本来以为唐三可要之后要追平叶峰了。

    结果吧。

    想多了。

    人家早已经遥不可及。

    真不知道小刚和小三跟这个超级变态为敌是对是错。

    唉。

    有些事情就是命啊！！

    “这是人？？”

    史莱克众学员差点下巴没掉在地上！！

    一个个在问，这是人？？

    这确定是人？

    他们嗑药都没有这么猛！！

    “六十三级，这怎么可能？！”

    大师整个人一副要窒息的模样！

    他可不能真爬出去啊。

    要不然以后他玉小刚哪里还有什么脸！！

    “老师，如果是无限制赛的话，哪怕对方是魂帝我也有希望能赢！！”

    唐三此刻传音给自己的老师。

    别忘了，他还有最大的依靠。

    那就是暗器！！

    “怎么样，是要认输吗？”

    叶峰看着唐三还有大师。

    “认输是不可能认输的，这是一场无限制比赛，所有围观者最好到旁边去，到时候伤到你们后果自负！”

    大师故意强调了无限制这三个字。

    目的嘛，当然是为了让自己徒弟那些奇奇怪怪的暗器能合理的施展出来。

    ……

    (本章完)

