    尽管被财大气粗的唐剑镇住，但黄睿还是很快冷静，委婉拒绝，表示只愿租赁。

    这张卡可不是他的，而是组织的内部渠道调来给他暂用的，颇为珍贵。

    若非这次任务需要，组织也不会将库存中的这种绝迹卡牌拿出交给他。

    因此对这张【诺亚方舟卡】，黄睿是完全没有交易权的。

    “真是遗憾。”

    唐剑微微感慨，被拒绝他也不意外，只是仍旧有些疑惑，这张卡怎么会出现在黄睿的手里。

    依稀记得上一世的记忆之中，这张卡曾在一位古夏极有名气的明星手中出现过。

    当时那位明星就是在召唤出的诺亚方舟上举办小型演唱会，曾掀起不少人对这种已绝迹卡牌的热议，唐剑也有所关注。

    不过最后那位明星被曝出有亲近旧国的丑闻，被行业封杀雪藏，还引起了不少无知粉丝的抗议。

    “或许这种卡现存也不止这一张，又或者是这个黄睿后来将这张卡卖给了那位叫做艾薇的明星？”

    唐剑心里闪过这个念头，看着此时正在帮忙张罗着往诺亚方舟内装载龙尸的黄睿，又感觉隐隐有些不对。

    “怎么了？”

    一旁孙艺荧敏锐察觉到唐剑似乎有心事，靠近询问。

    唐剑一笑，抓住孙艺荧的小手，“没事。”

    孙艺荧眨了眨眼，感觉唐剑还是有事没说，不过既然不说，她也不去问，唐剑自然有其道理的。

    没多久。

    龙尸就从天龙居内转移到了石棺之中，而后装载进入到诺亚方舟之内。

    有着特制的石棺屏蔽龙煞，情况就要好多了。

    唐剑含笑与尸霸天拜别，旋即就拉着孙艺荧和黄睿一起登上诺亚方舟。

    ...

    高达三层的诺亚方舟，长133.5米，宽22.3米，高13.4米，装下石棺并不吃力，还留有两层空间可供给唐剑等人暂居。

    “诺亚方舟最快时速可达1500KM/H的超音速，不过那样航行消耗太大，也有危险，我们稍后匀速出发，保持在600KM/H的即可。”

    黄睿招待唐剑和孙艺荧在内饰低调奢华的船舱内坐下，含笑道。

    唐剑点头，笑看着黄睿，“黄执事平时喜欢追星吗？”

    黄睿讶然，“那倒是不喜欢。”

    “噢！”唐剑颔首，“真不打算卖这【诺亚方舟卡】？”

    黄睿苦笑，“这个就不要再问了，给多少钱我都不会卖的。”

    “嗯。”

    唐剑颔首，“那就有劳黄执事将我们送到玉京了，我们暂且先去休息。”

    “噢？这么早就休息？”

    黄睿惊讶，扫了眼孙艺荧，露出暧昧笑容，“也好，年轻人都喜欢早睡晚起，你们去吧。稍后我就催动诺亚方舟出发。”

    ...

    “小剑，你这么喜欢这张【诺亚方舟卡】啊？”

    来到房间，孙艺荧有些诧异盯着唐剑问询。

    以她对唐剑的熟悉，唐剑应当不至于为这一张卡表现得那么迫切。

    尽管【诺亚方舟卡】也的确很珍贵，现世已绝迹。

    但若非这已绝迹的原由，单纯这张卡的价值，其实最多就价值两千万联邦币。

    “不是，我其实是有一件事很不解。”

    唐剑摇头，看向孙艺荧道，“我先躺一会儿。”

    “噢？”孙艺荧讶然，明白唐剑估计又是要做那种奇怪的事情，温柔笑道，“好。”

    下一刻。

    唐剑便舒服躺在了孙艺荧的怀里，思维意识进入了梦境空间。

    黄睿主动请求来帮忙，还拿出了【诺亚方舟卡】这种上一世记忆中的卡牌，唐剑总觉得隐隐有些奇怪。

    这种奇怪的感觉，像是某种不好的预感，生命力和精神力达到他这一步，偶尔心血来潮的感觉其实也非空穴来风。

    唐剑决定梦境附体黄睿，试探一下对方的具体底细。

    ...

    与此同时。

    庞大的诺亚方舟也缓缓通行驶出了尸门的范围，到了沸石岛外，迅速进入加速飞行的阶段。

    而黄睿也在此时暗暗联系上了李锋。

    “9号汇报，目标已上船出发，预计20分钟后抵达龟岩岛区域，汇报完毕，请指示。”

    远在龟岩岛的李锋猛地攒紧拳头，一双冰冷的眼神中渐渐多出了一丝火热和兴奋。

    “这场捕猎，即将收网了。对付区区一个二星卡师级别的小子，劳动这么多的物资人力，这个唐剑也能感到荣耀了。”

    李锋回头便对身旁六名沉默寡言的死士道，“你们现在立即进入各自方位，随时待命出击！”

    六人齐齐无声躬身，迅速散去。

    ...

    梦境世界之中。

    已附体在黄睿身上的唐剑神色渐渐冰冷，淡淡看着手中的通讯设备。

    此时，这设备内还有声音传来。

    “旧国组织......竟然在这个时候盯上我。”

    唐剑眼睛眯起，心中也是不禁感到一阵后怕。

    若非旧国组织这次交给黄睿的是【诺亚方舟卡】，若非他谨慎小心，恐怕这次是直接撞进了敌人的陷阱还不自知。

    “黄睿......你这是自己找死！还送卡上门给我。”

    思维意识迅速退出梦境世界。

    唐剑已是满心杀机。

    “怎么样了？”

    将唐剑小心抱在怀中的孙艺荧察觉到唐剑苏醒，当即好奇轻声询问。

    “待会儿你躲远点儿，记得使用【亚人美少女卡】。”唐剑神色郑重道。

    孙艺荧手里也有一张【亚人美少女卡】，却是唐剑早前就制作赠送的，有这张保命王牌卡，生存能力自然是大增。

    不过普通人不像唐剑拥有随时增幅卡能的红卡作弊器。

    因此有时候卡能不足时，死了那就是真死了，【亚人美少女卡】的复活天赋都无法在缺乏能量的状态下，将卡牌使用者复活。

    “要发生战斗？”

    孙艺荧看唐剑的神色有些惊讶，但还是立即道，“你不用担心我，自己要小心。”

    “嗯，你就在房间待着就行。”

    唐剑含笑，悄悄催动了【亚人美少女卡】，迅速与小美进入了合体的阶段，随后走出房间，直接去找黄睿。

    尽管他已经知晓黄睿的身份和来意，并且也打算现在就对黄睿出手。

    但对方毕竟仍旧是蒙在鼓里，完全不知道已然暴露。

    故而即使黄睿是三星卡师的实力，唐剑此时也完全不憷，决定速战速决远离陷阱......