
　　“卧槽，她这就成神了？”

　　在远处由熄灭的熔岩所堆积成的玄色山丘上，传来一声压抑不住的惊叹。

　　随后，一大一小两个人头从山丘的缝隙中探出。

　　这是两个循着山脉走向挖矿的综网玩家，他们看起来像是铁角氏族的牛头人。

　　但从表现出来的思维模式来看，应该是人类融合了牛头人血统以获得挖矿的相关加成。

　　牛头人作为一个有着专门相关挖矿血脉进阶的种族，这倒不算离谱。

　　“就相当于一个小破站的管理员而已，你以为还需要先来个qq等级20级来证明自己的能力？”

　　旁边的牛头人在私聊频道里小声bb道。

　　这种话他自然是不敢说出来的，毕竟他们现在就在“小破站”里面。

　　在这种“群主”都可能在场的情况下，搞事是极其容易翻车的。

　　无信者之墙之类的操作，并非独属于小部分世界的专利。

　　当太阳被赋予人性之后，它必然无法再保持曾经的冰冷姿态……

　　“在小破站当管理员也挺爽的，有一个世界的矿让你挖……”

　　小体型的牛头人在私聊频道如是说道。

　　“那还不是一样给人打工，给世界意识打工和给凡物打工，本质上有什么区别吗？”

　　“还是自己挖矿爽，一镐子下去，挖到什么都是你的……”

　　“走了，走了，等那位大佬把周边都绿化了，又得眯着眼找矿了。”

　　更为高大的牛头人摆了摆手，然后率先钻进底下的矿洞里。

　　他们本来正在两人合力开凿的矿洞里奋力挥稿，但周围逐渐下降的温度让他们知道肯定发生了什么。

　　于是他们从矿洞里跑了出来，正好看见正在净化着被烧焦大地的易春。

　　作为综网玩家，即便两人是宁愿顶着天灾的危险也要留下来挖矿的老资深矿工，也免不了综网玩家的某些特质。

　　按照大个头牛头人的说法就是：

　　综网都直接开放了免费的信息记录功能，你以为它是用来干什么的？

　　“你要是融合血脉的时候听我话，体型选小点，也不用挖这么大的矿洞了。”

　　小体型的牛头人挠了挠屁股，有些抱怨地说道。

　　而更为遥远的区域里，一片绿意正在不断蔓延着……

　　…………

　　…………

　　“生命不息，循环流转！”

　　“你完成了一次大型生态圈修复事件！”

　　“你获得了基于该事件的一次性奖励：你的野性形态-星球曼行者时空年轮+10！”

　　“你在俄洛伊世界的停留时间已经到达上限，在一个小时之后，你将被传送离开！”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春缓缓地停下来脚步。

　　他太困了，需要一次饱满的休息才能恢复过来。

　　当这个世界脱离了既定的靶点之后，它将前往不再被综网关注的时间领域里。

　　在那里，它不再能够得到如此之多综网玩家的帮助。

　　易春并不怀疑大自然的修复能力，但在那漫长的周期之中，对于这个世界的生命而言，是一种过于残忍的折磨。

　　易春并不认为自己是绝对仁慈而善良的，他也有自己的欲求和嗔怒。

　　只是看着这些可怜的崽子们，他觉得自己可以做一些微小的工作。

　　至于它们和这个世界的命运，那就与他无关了。

　　你不能强求一个修补匠做更多的工作……

　　有些可惜我那张床了……

　　易春变化为橘猫形态，懒散地窝在由一块突起的岩石变化的稻草堆上默默想道。

　　由于八九玄功的融合，切换形态可以视为一次强度足够的净化。

　　但由于长时间消耗精力所导致的疲惫，却只能通过休息来恢复。

　　在这将近一年的时间中，幸福床的产出足够顶的上它那花里胡哨的前缀。

　　虽然在属性增长方面，并没有太过夸张的提升。

　　在数百个夜晚的累积下，也只是累积获得了3点属性点。

　　分别是作用在了易春人类形态的力量、体质和魅力上。

　　但其他占据幸福床全部产出绝大部分的魔法技艺和魔法道具，叠加起来也是一笔足够可观的财富。

　　尤其是是魔法技艺，它让易春的自然法术书厚度增加了不少。

　　可惜这玩意儿带不出去，毕竟它在某种意义上算是这个世界的福利之一。

　　“喵……”

　　易春朝着头顶正因为星球曼行者消失，而有些不知所措的鸟雀们喵了一声，算是对这个世界的告别。

　　他不为人们眼中的希冀而来，因此无谓告别与否。

　　那随着逐渐平息的微风而浮动的绿色草地，便是他所留下的馈赠与温柔。

　　而那，属于这个世界……

　　随后，在逐渐袭来的睡意中，易春缓缓睡去。

　　微风轻柔地拂过他橘色的毛皮，带着些许暖意的气流像是为他盖上了一层薄毯。

　　随着时间的流逝，易春的身影逐渐消失在这个世界上。

　　只留下尚余温热的稻草堆和随风摇摆的一片草地。

　　它们在风中匍匐中，像是在告别……

　　……………………

　　混沌的梦境中，总是不乏一些乱七八糟的事物。

　　它们并不一定，是某种具备真实意念与灵魂的邪恶存在。

　　但一如善意在物质界中的闪光一般，那始于智慧生命庞杂的恶念总是会在梦境的世界中纠缠出诸多混沌的表象。

　　凡物的噩梦，也有很大一部分源自它们。

　　毕竟，犹如梦魇一般的存在，在梦境世界中也是罕见无比。

　　这些混沌的恶念，在梦境世界中交叉纵横着。

　　当某个生物，尤其是充满灵性的生物入睡后，它们会被其吸引而来。

　　黑暗之中，些许的光芒总是更为刺眼……

　　但偶然，它们也有吃瘪的时候。

　　在梦境世界的某个角落，一只橘猫正酣然入睡。

　　它的身体释放出强烈的灵光，而以它为圆心的梦境区域，则被渲染成一片阳光明媚的草地模样。

　　黑暗与混沌，被这强烈的灵光所吸引。

　　它们呼啸着涌来，却被某种无形的力量所阻挡。

　　在那恍惚的混沌中，似乎有一柄禅杖正静静悬浮于此……

　　良久，梦境逐渐退却，真实得以呈现。

　　橘猫缓缓睁开双眼，轻灵的意志浮现在他的竖瞳之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百零六章 离去，当是一首温柔的诗免费阅读。https://xs.23sk.com 