
听到旋风鬼说，

大护法，你研制这颗还魂丹，做完实验威力果然厉害，

能否把还魂丹秘方售卖给我，银两价格你开，只要在我能力范围内，绝对满足条件，

北宫花摇晃身躯，和要玩完架势，眨眨眼皱皱眉，掏出胭脂盒，抓出面粉补妆，

活鬼现身脸色苍白，红嘴唇呲牙一笑，

把邪恶难看旋风鬼和隋兰狐都吓一跳，

隋兰狐发坏说，哎呀妈呀，要现原形，我们多加小心，

北宫花哎吆喂，臭不要脸的，敢嘲笑本尊，我剥了你的皮喂狼，嗷唠一声蹿起很高，

武动掌腿就要揍隋兰狐，

胡九一看这要打起来，成何体统，自己把他们喊来是做生意的，不是来相互伤害的，

大喊一声住手，

老人家消消气，和气生财，和气生财奥，

想厮杀，等离开我这里，你们想个没人地方，在大打出手也不迟奥，

老妖婆北宫花哼一声，回到座位上，

旋风鬼和隋兰狐收招落坐，

胡九说，北宫花你有话可以说了，

北宫花听完胡九说的话，心想，老东西，你想把这个还魂丹，售卖给外武林人，

从中赚取暴利，吃香喝辣的逍遥自在，老夫早就看出你的阴谋，想让外武林厮杀，

你趁机侵占地盘，

北宫花心里想法很多，表面却和颜悦色说，

胡九大护法，我看还魂丹是个难得的宝物，

请问还魂丹威力，和能量液以及修仙丹相比，那个杀伤力控制力最大？

你的还魂丹优势是啥？

胡九呵呵一笑说，老妖婆，啊不对说错了，

老人家，我多年法术提炼还魂丹，你按照说明书修炼，修炼成了，可以大大提升自己战斗力等级，

五丈内置于对方死地，修仙丹和能量液没有这项功能，

北宫花继续说，

大护法你这个还魂丹，好像有修仙丹影子，如果三缺道人知道后，你怎么应答？

我们外武林可不想树敌啊，

胡九一听有点不高兴了，心想，老妖婆我就是为了骗银两，今日你不掏出银两购买休想离开！

胡九表面乐呵呵，撒谎说到，老人家你想的周全奥，放心吧，

我和三缺道人多年朋友，表面上下级关系，实则我俩是合作伙伴，

这个还魂丹他也有股份，赚到银两大家分，三缺道人不但不干涉，而且还大力支持，只是他的身份太高，不方便自己出面罢了，为托我全全处理，

胡九说完，旋风鬼和隋兰狐以及北宫花都听出来，话里有水分，

北宫花呲牙咧嘴问，

大护法你这个还魂丹，有售后服务吗？

还魂丹控制人不听话，失灵怎么办？会不会被控制人袭击我们，会不会传染，有效期多久，包换吗？

胡九气炸心肝肺，很后悔这次招商会，把老妖婆邀请来，

胡九哼哼两声，心想，老妖婆你十万个为什么啊！

明显是来拆我的台，我绝不会放过你，

胡九看看旋风鬼和隋兰狐有购买欲望，心里有点安慰，

强颜欢笑说，老人家你多虑了，还魂丹不过期，终身质保，被降伏的人不敢攻击主人，那样他们很快决气身亡，

胡九说，老人家既然来了，购买点回外武林，好好修炼，然后找个死地实验一下，

你就知道还魂丹法术厉害无穷了，

北宫花奸笑说，大护法我的死敌，最讨厌人，只有风自月一人，

旋风鬼和隋兰狐插话说，对，这个狂徒实在可恶，

风自月在窗口看的清清楚楚，听得明明白白，哎呀，没想到我在武林分量很足啊，

很多高人都认识我，

胡九哈哈大笑，风自月算个神马东西，老夫都不正眼瞧他，

风自月在暗处听了不痛快，心说，胡九老东西，你等着，小爷我早晚耍耍你，

胡九斜眼看看旋风鬼和隋兰狐，又看看老妖婆北宫花说，

几位别犹豫了，

今日掏银票购买还魂丹，我给你们打八折，明日就恢复原价，要多掏很多银两，

有可能还会断货，买不到奥，

过了这村没这店，拥有还魂丹法力大增，轻松干掉对手，

你们就可以称霸一方，实现你们理想愿望，做恶霸流氓群贼头目了，

胡九此话一出，旋风鬼和隋兰狐以及北宫花，有点购买欲望还是犹豫，

突然有手下跑进密室说，大护法，武林各大派系，上周预订还魂丹，现在他们派代表前来取货了，

胡九高兴起身说，快快请他们进来，很快呼呼啦啦离开三百多人，

风自月在暗处看的清楚，三百多人穿着打扮奇形怪状，有光头派，江湖术士派，丐帮派，恶霸派，流氓派，还有一部分贪官污吏派等等，

每个派系都举着牌子很好分辨，各大派系人，高矮胖瘦男女老少都有，

每个人身背刀枪棍棒，钩叉斧剑啥都有，

三百多人大喊大叫，一看就是江湖三六九等派别，都抬着大木盒放到密室场中央，

胡九看样子早有准备，走到八仙桌旁，轻轻按动机关开启，周围墙体全部自动收缩，

屋内宽敞明亮，桌椅板凳坐下三千人不成问题，大家寒暄几句全部落坐，

很快家丁茶水点心摆放整齐，

胡九开口说话，各位远道而来，在下没有亲自去迎接，请各位见谅奥，

台下所有人七嘴八舌说，只要大护法，肯把还魂丹售卖给我们，

走千山万水都值得，

江湖术士派，站起来一个代表，看着人模狗样说，

大护法，上周你给我们还魂丹实验品，我们拿回去找死敌做个实验，

没想到还魂丹威力，比想象的还要大，按照说明书修炼完，法力大增，

刀劈石碎剑削树飞，掌腿发功五丈外，就把对手置于死地，

光头派蹭站起来一个大汉插话说，大护法，找你修炼还魂丹，法力大增，

还能百毒不侵，剧毒蛇咬伤，毒蛇立刻死亡人没事，还魂丹太神奇了，

恶霸派一个年轻女人插话说，大护法，自从用了还魂丹，我们地盘扩大五倍，

把附近百里普通大众全部控制，听从调遣，太感谢大护法还魂丹了，

三百多人七嘴八舌，说的都是还魂丹威力无穷，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960532"  chaptername="法力果">加入书签</a>
</div>
