    郑兴双目失神，而后越发明亮，嘴中不停念叨着这句话。

    侠之大者，为国为民！

    周围的江湖中人，包括那些名门大派的弟子，也都是若有所思。

    如果这句话只是楚南说的，那么肯定会有人觉得他是在大言不惭，但这句话是顾阳说的，一时间所有人都忍不住细细思量。

    郑兴叹道：“可惜顾大侠不在，否则幽州城才算是真的万无一失！”

    “是呀，楚少侠，令师可会前往幽州城？”

    “若是能与顾大侠并肩作战，老子就算是死了，也没有遗憾了！”

    ……

    众人纷纷望向楚南，只希望得到一个肯定的回答。

    楚南点头，声音充满肯定。

    “家师一定会来的！”

    听到这句话，众人纷纷松了一口气，只觉得心下一瞬间就安定了不少，顾阳这个名字，仿佛有股神奇的魔力。

    马车继续前行，车轮踩过松软的雪地，留下深深的车辙印子。

    郑兴搓搓手，身子有些发抖，他看着同样穿着单薄楚南，道：“楚兄弟，这大雪天的，你怎么也不穿点厚衣服？”

    楚南笑道：“无妨，我身子结实。”

    郑兴遥望幽州城方向，笑道：“不能逞强，我早已修书寄到幽州城的老母处，让她老人家帮我做一件冬衣，等到了幽州城，我让老母也给你做一件！”

    他十分自豪道：“我老母的针线本事，可不下于顾大侠的刀剑！”

    楚南刚要说话，突然，他耳朵一动，隐约听到了马蹄声，立刻面色一变，高呼道：“蛮人来了，准备战斗！”

    百姓们顿时一阵骚乱，纷纷向前跑去，生怕落在后面就被蛮子一刀砍了脑袋。

    江湖中人则是纷纷拔出兵刃，自动断后。

    他们中有江湖草莽，也有名门高足，甚至不乏左道旁门，绿林好汉，此时都无声地站在后面，仿佛一堵城墙。

    每个人的脸上都有着不加掩饰的凝重，他们只能期盼着追上来的是小股蛮兵，否则仅凭他们根本挡不住大军压境。

    楚南拍拍车窗，下一刻，一道纤细的身影伸出窗外，清纯可人，正是白樱。

    “你先驾着车离开，照顾好车里的百姓。”

    楚南沉声道。

    白樱用力点点头，这车里坐的都是老人和小孩，他们难以步行跟上队伍，楚南便让他们坐在自己的马车中。

    白樱身法轻盈，仿佛一只灵巧的小燕子，从车窗纵身来到车驾前，熟练地拉起了缰绳。

    “哥哥……”

    她那双大眼睛中的依恋和不舍让楚南心中一软，却不得不硬下心肠移开目光。

    “放心，别忘了我还会金刚不坏神功呢。”

    ……

    马蹄声动，荡起滚滚烟尘，大地都在微微震颤。

    待到蛮兵队伍现身时，众人面色一变。

    来的蛮兵少说也有近千人！

    而他们加起来也不过百人，还有很多人受着伤。

    有些人生出了退意，眼中明灭不定，生与死的选择，才最考验人心。

    锵！

    郑兴拔出腰间有些卷刃的长刀，望着那些冲锋而来的蛮族骑兵，目光坚定如铁。

    楚南站在最前面，身上金光大盛，宛如罗汉下凡。

    他拔出紫金刀，赤红色的九阳真气仿佛火焰一般缭绕刀身，长发飘舞，英武不凡。

    “诸位，我们不能退！”

    楚南的声音在每一个人的耳中响彻。

    “我们的身后有孩子，有老人，有女人，幽州城里，很多人在等他们回家。”

    众人闻言陷入了沉默。

    “也许我们的亲人，也在被另一群人这样保护着。”

    楚南眼中仿佛燃烧着火焰，声如雷震。

    “国难当头，我辈习武之人，若不挺身而出，那些无辜的百姓，还能去指望谁呢？”

    一些人眼中的恐惧渐渐散去，默默握紧了兵器。

    郑兴突然大笑道：“我没读过多少书，不懂别的，但顾大侠说了，侠之大者，为国为民，这一次，我也来当一次大侠！”

    迎着汹涌的骑兵，他竟率先冲了上去，血色染红了草鞋。

    郑兴一介莽夫尚有如此血勇，一瞬间那些名门大派的弟子仿佛打了鸡血，也跟着冲了上去。

    ……

    白樱驾着马车，大眼睛里满是担忧，不时向后张望。

    如今她的神智已与常人无异，自然知道哥哥留下来断後有多麼危险，只能默默祈祷。

    以哥哥的武功，应當不会有危险吧。

    不知过多久，白樱终于松了一口气，后方有十几个人正在骑马追来，为首的就是楚南。

    楚南眼中有着一丝疲惫，浑身都是血污，长发凌乱。

    但他还是第一时间给了白樱一個笑容。

    白樱也甜甜一笑，只是当她看到楚南身边的人时，笑意又缓缓敛去。

    之前的近百江湖中人，如今只剩下了十三骑。

    那个和哥哥相谈甚欢的郑兴，也没有回来。

    ……

    距離难民队伍三十里外的蛮军营帐中。

    若是楚南看见这里的景象，一定会大吃一惊，因为蛮军主力早已在此集结，安营扎寨。

    中军军帐。

    乌木术坐在炉火旁，目光一直望着幽州堪舆图。

    幽州城是块难啃的骨头，他并不想拿士兵的命去填。

    一个将领忍不住道：“国师，我们本可以将那些逃向幽州城的宋人统统杀死，为什么每天只是派小股骑兵骚扰？”

    乌木术望了他一眼，淡淡道：“给你多少兵力，你能在三天内拿下幽州城？”

    蛮人将领一怔，仔细思索片刻，道：“幽州城的城门是用精铁锻造的，很难撞动，若是只有三天的话……至少要给我十万勇士！”

    乌木术微微一笑，指着堪舆图上的幽州城，道：“但是有了这些逃难的宋人，本座无需一兵一卒，便能打开这扇精铁锻造的城门！”

    蛮人将领闻言一惊，他思忖片刻，目光一亮。

    ……

    楚南在马车顶部打坐调息。

    即便是在打坐，他依旧时刻警惕着，聆听着周围的一切风吹草动。

    突然，前方的队伍中响起一阵欢呼声。

    楚南睁开双眼，隐约有赤光流转。

    “到了，终于到了，已经看到幽州城了！”

    “得救了，我们得救了！”

    “太好了，终于能活下来了！”

    ……

    楚南也露出一丝笑意，望着前方那座高耸的城池，心里总算是松了一口气。

    他们终于在日落之前，到了幽州城。

    （今天有事耽搁了，抱歉让大家久等了~）

