    第五百四十九章太乙清宁扇

    ……

    “金须奴，你用太乙清宁扇，我用天魔舞，今日不镇压这厮，我心气难平。”冬秀怒道。

    金须奴神识传音。

    “冬秀，你难道看不出，此人的修为远高于我们吗？”

    “高？哼。此人不过是暗施鬼谋而已，我不信合我二人之力还打不过他。”

    “人家也有帮手，旁边那赤色童子的修为，就不下于我。”金须奴无奈道。

    冬秀的传音骤然严厉起来。

    “金须奴，你若是再啰嗦。回去之后我便让三公主奏明大公主，说你勾结外敌，陷害于我，害我失去龙雀宝环，到时看你如何解释。”

    金须奴瞬间愤怒。

    “冬秀，你敢？”

    “你看我敢不敢！”

    看着她满是威胁的眼神，熟悉其性情的金须奴深深的吸了口气。

    当初，他跟铁伞道人斗法失败，被封入法坛，沉入海底。结果为紫云宫大公主初凤所救，并传授地阙金章。

    他感对方恩情，不仅认其为主，还把自己的苦修数百年的元丹奉上，便于人家控制。

    自古以来，也没有比他更忠诚的人了。

    不过，就是忠厚的有点过头，生死都操纵在了人家手里。

    心中无奈的金须奴，摊开手掌，一把两尺三寸长，淡青色的芭蕉扇出现在手中。

    冬秀看对方屈服，冷哼一声。

    “算你识相。”

    说罢，把身上的衣服一脱，露出光洁的身体。

    火无害一看，脸上瞬间露出厌恶之色。

    “祖师，可要我出手，斩杀这不要脸的贱婢？”

    徐君明微微点头。

    “你去吧。”

    火无害脸上露出兴奋之色，他虽然被困三百年，但也修炼了三百年的‘坎离太阳真经’。

    如此出世，正好一试手段。

    “不要脸的贱婢，看我火无害的手段。”

    扬手间，浓烈的太阳精气化作光针，仿佛漫天花雨，铺天盖地的朝冬秀和金须奴打去。

    这‘太阳神光针’是他三百年来，参悟大五行灭绝神光针，练成的绝技，威力无穷。

    金须奴望着漫天光针，神色凝重。

    祭起手中太乙清宁扇，用力一扇。

    刹那间，一股铺天盖地的狂澜，仿佛怒龙席卷，跟火无害的太阳神光针一碰，轰然巨震。

    彼此相持，各不相让。

    火无害千年苦修，法力强横。

    太阳神光针的规模越来越庞大，百万金针迅如流星，横扫天穹。

    金须奴也是苦修近千年，手中太乙清宁扇更是当初连山大师当年炼魔至宝，威能浩瀚，罡风呼啸，弥天极地。

    两人将遇良才，打的越来越激烈。

    不过徐君明看得出来，金须奴一直再留手，否则以太乙清宁扇的仙器之威，火无害只凭法力，还挡不住他。

    此时冬秀已经催动法力，跳起了天魔舞。

    刹那间，道道靡靡之音，灌入耳中。眼前幻象顿生，无数燕瘦环肥，身材曼妙，薄衣轻纱的绝色佳人，出现在眼前。

    她们欲拒还迎，粉面含春，媚眼流波，风情无限。

    这幅活色生香的场面，对任何男子来说，都是难以拒绝的无上享受。

    徐君明当然也不例外。

    不过他的修为高出冬秀太多，当初在华夏世界又见惯了各种美女，再加上高深的灵魂道修为。

    这天魔舞想要迷惑他，难上加难。

    不过，机会难得，欣赏一番，倒也无妨。

    冬秀看着对面青袍人脸上饶有兴致的神色，丝毫不像被迷惑的样子，不由心中震惊。

    她这天魔舞无往而不利，就算是普通地仙都难以招架，对方居然能不受影响？

    “不可能。”

    一咬牙，催动十二分法力，靡靡之音变得更强了。

    徐君明摇了摇头。

    “左右都是这一套，也就是封建时代的古人，才会被这种搔首弄姿的女人诱惑。”

    抬起手中竹杖轻轻一刷。

    青木灵光暴涨，浩瀚的青木灵气，瞬间碾灭了冬秀的天魔舞，后者魔法被破，‘噗’一口鲜血突出，脸色瞬间变得苍白起来。

    一丝恐惧的神色出现在脸上。

    金须奴一直在提防徐君明出手，一看覆盖苍穹，大如巨山的青色灵光，心中震撼之余，奋起法力，全力催动太乙清宁扇。

    青光暴涨，一道百丈粗，近千丈长的青色风柱，带着撕天裂地的轰鸣，挡住了强盛的青木灵光。

    趁此机会，金须奴闪电般来到冬秀身边，一把搂起，太乙清宁扇朝身后狠狠一扇，刹那间遁光暴涨，眨眼间便是千里之外。

    徐君明一挥袖，封印神光散开，天地间瞬间平复。

    火无害飞过来，脸上带着惭愧。

    “弟子技不如人，让那丑鬼跑了。”

    “你不必自责，那金须奴修为不下于你，更何况手中还有太乙清宁扇这样的至宝。若不是她不想跟我们结怨的话，你不是他的对手。”

    火无害点了点头。

    看过最后那几扇的威力，他就知道自己挡不住。

    “祖师，日后弟子必定努力修行，绝不让今日之事再发生。”

    火无害神色坚定。

    看了他一眼，徐君明摊开手掌，一把淡金色的小巧弩弓，搭配三金，三赤，三青，九只弩箭，出现在手中。

    “此宝名为‘先天一气神魔弩’，搭配庚金、赤火、巽风各三支弩箭，今日便赐给你。”

    看着弩弓上璀璨至极的仙光，甚至还要超过刚刚那丑鬼手中的扇子。

    从未得到过如此宝物的火无害，神色激动至极。

    “祖师，弟子…！”

    火无害哽咽的说不出话来。

    看他如此，徐君明心下摇头。

    “这孩子，真是太穷了！”

    散修的苦，只有散修才清楚。

    无功法、无丹药、无师承。

    但凡能从三无人员中杀出来，成就非凡的，都是资质禀赋绝佳之辈。

    当然，能让他如此激动，还是徐君明祭练的‘先天一气神魔弩’威能太强有关。

    当初在轩辕圣陵，四十九把神弩，就练成了目前这一件，拥有三层仙禁级别的‘先天一气神魔弩’。

    对任何元神修士，那怕是成就仙道的修士而言，这都是一件重宝。

    也就是徐君明，手中的宝贝足够多，也足够强，对下品仙器级别的法宝已经不看重，否则谁舍得赐给别人？

    “你既然有决心放弃千年修为，重新修炼，我自然也不让你吃亏。”

    “收下吧！”

    火无害深深的吸了口气，双手高举过头顶，恭恭敬敬的接过弩弓和九支神箭。

    “多谢祖师赐宝，弟子必勤于修行，以报祖师赐宝传道大恩。”

    徐君明微微颔首。

    “起来吧。”

    小心的把‘先天一气神魔弩’收起来后，火无害站起身。

    “祖师，那两个贼子已经跑远了，咱们还要追吗？”

    “当然。咱们崇山一脉，虽然不主动惹事，但若是被人欺负到家门口，便绝不忍气吞声。”

    平淡却坚定的口吻听在火无害耳中，一股强烈的安全感，从心底升起。

    这是他过去千年中，从不曾有过的感觉，一时间对于这位新祖师、新师门，升起浓烈的归属感。

    “走！”

    徐君明大修一挥，携了火无害，催动壶天神行术，几个闪烁便横跨三千里。

    再出现时，便是一处海上沙洲，上面遍植琪花瑶草，千年古木，绿意撩人，景色美丽。

    不过却满是匠气，显然乃是后天人为而不是天生如此。

    在这沙洲中央，有一处八角廊亭。

    亭中一尊石碑，上书三字楷体。

    延光亭。

    几个提到配剑的男女正在岛上值守，看到徐君明两人飞来。

    一个身穿鹅黄长衫，相貌普通的年轻女子，上前恭声道。

    “紫云宫弟子金萍拜见两位前辈，不知前辈与我紫云宫哪位公主相熟，晚辈马上代为通报。”

    “金萍？！”

    用青铜镜一照，此人修为虽然不高，却根基扎实，更难的她身上还具备功德。

    相比之下，她旁边那几个同伴就差的远了。

    徐君明还记得，蜀山中金蝉、石生、易静，连带嵩山二老灭了紫云宫后，除了把陆容波和杨鲤引入峨眉外，还收了三位弟子。

    金萍、龙力子和赵铁娘。

    这三人能够出淤泥而不染，显然定力非凡，现在看资质也是上等，虽然不够格成为崇山嫡传，但做个内门却足够了。

    念头落下，徐君明伸手一指，一道银白色灵光闪过。

    金萍，连带周围那几个身带邪气的弟子，全被他封印了修为，暂时收了起来。

    等以后，该传道的传道，该去做苦力的做苦力，总归都有个去处。

    催动青铜镜，无形无质的镜光穿透岛屿，很快便看到一条深达数千里，闪烁五彩灵光，完全由沙子凝成的通道直入海底。

    神沙通道的另一头，深入一个直径百里，漆黑色的水下巨洞中。

    巨洞深不见底，约莫百丈深处，一座阵法重重，禁制无数的珠宫贝阙，映入眼帘。

    宫阙最前方是一座牌坊，上书‘紫云宫’三字蚀文，灵光闪闪，极为玄妙。

    穿过这重牌坊，沿着汉白玉铺成的石阶向前，便是一重华丽的宫阁。

    上书‘琼华殿’三字。

    …………………………

