    汪书瑶正在家里做家务，看着李中華扛着一个女人进了房门。

    “中華，你怎么扛着个人呀。”

    “别提了。”

    李中華把房宿放到了房间床上。

    而这时候李中華才是发现原来房宿的手臂上居然是出现了溃烂。

    一旁的汪书瑶有着害怕起来。

    “中華，她这是怎么了？”

    李中華看着房宿手臂溃烂的样子，眉头紧皱。

    他也是看出了房宿这是毒素反噬的结果。

    “书瑶，你去打一盆热水。”

    汪书瑶马不停蹄的端来热水。

    然后李中華对汪书瑶说道。

    “你现在马上出去，我给她治疗，你听到任何声音都不要进来。”

    看着李中華一脸凝重的样子。

    汪书瑶连忙退出房间。

    房宿眉头紧锁，能看得出来，现在她承受着巨大的痛苦。

    毒素腐败的地方很大，而且蔓延的速度也是极快的，房宿的整个身体没有几处是完整的。

    李中華知道自己拖延不了。

    连忙给对方服下一颗解毒丹。

    可是解毒丹服下之后，毒素并没有接触，很显然这毒元素的威力远远不是李中華能够想象的。

    不过在解毒丹服下之后，房宿稍微有了一点点意识。

    她吃力的环顾着四周。

    “这是哪里？”

    “这里是我家，你现在毒素反噬必须马上救治，不然你会毒气攻心，死掉的。”

    房宿撑起自己的身子，想要起来。

    “我自己的伤，我自己知道处理。”

    她看见了自己手臂上面的腐肉，之前白皙的皮肤已经是消失不见，房宿连忙扯了扯自己衣服想要遮住。

    可是现如今她的强势太重，根本支撑不了她的起身。

    李中華连忙对她说道。

    “你还是不要乱动，你如果再乱动的话，只会加快毒素的蔓延，这无疑会加速你的死亡。”

    听见李中華说死亡二字，房宿像是害怕了，也没有继续挣扎。

    她看着李中華，想了很久说道。

    “在我身上有解毒的龙蛇胆，你拿出来给我服下。”

    听到龙蛇胆的名字，李中華也是有些吃惊，他自然是知道龙蛇胆是什么东西。

    那可是解毒的圣药，如果有龙蛇胆的话说不定真的可以救她的命。

    “你把他放在什么地方。”

    李中華有些激动的说道。

    看着李中華激动的模样，房宿脸颊有些羞红起来。

    头偏向了一边。

    “你倒是说呀，你现在伤势严重脱不了了。”

    房宿想了想咬着银牙说道，艰难羞愧的说道。

    “在我衣服里面腹部的位置。”

    听见对方的话，李中華也是一愣，房宿的里面衣服只穿了一个薄纱外衣，放在里面岂不是紧贴着对方的皮肤。

    李中華也是脑袋瓜懵懵的，没有想到居然有人会把东西放在那个位置。

    不过现在也不是办法，时间紧迫。

    李中華也是硬着头皮准备上前摸出来。

    可是房宿这个时候突然开口说道。

    “你睁着眼睛干什么，闭上眼睛，我还是清白之身。”

    听着房宿的话，李中華一阵无语，都这个时候了事情还这么多。

    李中華闭上眼睛，伸着手不断摸索着。

    李中華的手掌刚刚一触碰到自己的身体，房宿就是浑身一抖。

    浑身也是痒痒的，这种奇特的感觉让房宿小脸一红，可是她又不好说些什么，毕竟是自己麻烦对方。

    李中華弄了半天终于透过衣衫摸了进去。

    房宿的皮肤异常的顺滑，刚刚一触碰李中華忍不住摸了一把。

    “你在干什么？”

    房宿的话把李中華给清醒了一点，连忙解释的说道。

    “我在给你找药呢！”

    “药在下，面点。”

    按照房宿说的，李中華往下面找寻，可是半天没有摸到，可是却摸到了像是毛发一样的东西。

    李中華的一模让房宿整个人浑身一颤。

    李中華这个家伙居然是摸到了自己最为隐私呢部位，那里可是从来没有人摸过的。

    虽说在普通人的眼里她是一个放荡不堪之人，可是她对自己的身体还是守身如玉，那些个男人只不过是表象。

    她从来都是没有遇见过真正爱她的男人，都是为了她的身体。

    所以她会把这些个男人全部都杀了。

    李中華刚刚一触碰到，房宿就是有了莫名的感觉，忽然有些湿漉漉起来。

    李中華自己也是一脸懵。

    “你这里怎么都湿了，是不是出汗了。”

    房宿这个时候简直快要疯了，李中華不但是楷了自己的油，居然还装傻的说出来。

    “你摸错了…那是我那里，如果不拿出来，我现在就杀了你。”

    房宿这不是在跟李中華开玩笑，她是会真的杀了李中華，因为李中華这是在毁她的清白。

    听见房主说的话，李中華马上是想到什么，连忙把手给拿开。

    李中華自己也是露出无辜的表情。

    “你这东西到底在哪里啊，你在不说清楚我又该要摸到不该摸的地方了。”

    “在上面一指左右往左走三指。”

    听着房宿的话，李中華终于是摸到，原来房宿把龙蛇胆给栓到了腰上。

    拿出龙蛇胆，李中華终于是睁开眼睛。

    他能够感觉到在装龙蛇胆的锦囊上充满了房宿的体香味。

    李中華忍不住的狠狠吸了一口香味。

    看着李中華的样子房主俏脸红彤彤的恨不得找一个地缝钻进去。

    “你真的不怕我会杀了你么？如果你再如此辱我，我就算现在杀不了你，我自己马上咬舌自尽。”

    看着房宿决然的样子，李中華也是有些不好意思起来。

    打量着手中的龙蛇胆，虽然龙蛇胆是解毒的圣药，要是之前的房宿直接服下肯定是可以解除身体里面的毒素。

    可是现在她已经是毒气攻心，毒素已然侵蚀她的皮肤，就算是现在服下解毒，但是她的皮肤溃烂却不能好了。

    李中華忽然是想到自己可以用龙蛇胆炼制丹药，以其他药材中和应该可是让龙蛇胆药力大放，这样她溃烂的皮肤应该能好。

    李中華连忙从床下拿出丹炉。

    房宿焦急的说道。

    “你在干什么，快点给我吃药，你想让我死呢？”

    “你伤势过重，你现在就算解毒了皮肤也是不会好转，如果你想成为丑八怪，我无所谓的。”

    看着自己溃烂的皮肤，房宿迟疑了起来。

    “那你现在在干什么？”

    “炼丹。”

