
对唐明飞的邀请，叶尘倒也没有拒绝，刚好他也想了解一下，这个世界未知的力量，于是便点头答应了下来。
　　
　　唐明飞的办事效率很高，或许是军人雷厉风行的作风，第二天下午便再次前来，说是他的那位顶头上司，已经驾临云州，为两人约在了云州城外的一栋庄园别墅之中。
　　
　　……
　　
　　两人坐车，半个小时之后，来到这个庄园别墅，抱水环山，风景极佳，就是有些偏僻。
　　
　　两人到时，对方已经等候多时。
　　
　　唐明飞的这位顶头上司，满头白发，似乎年龄不小，但是又脸色红润，如同壮年，肩扛一穗一星，赫然是一名少将！
　　
　　叶尘知道，此人应该修炼过道家的吐纳之术，而且还是一名化劲高手，实际年龄至少也在七十以上了。
　　
　　“哈哈哈！叶先生，久仰大名，今日一见，果然是少年英才！”
　　
　　这位少将老者爽朗一笑，直接阔步走到叶尘的跟前，伸出了手掌。
　　
　　“你好！”
　　
　　叶尘和他握了一个手，表情波澜不惊。
　　
　　一旁的唐明飞连忙道：
　　
　　“叶先生，这位首长是神龙卫的总参谋……”
　　
　　还没等唐明飞介绍完，少将直接摆了摆手，道：
　　
　　“这种世俗的称谓，就不要玷污叶先生的耳朵了，老夫姓易，名叫易山河！叶先生若是不嫌弃，与我平辈论交即可！”
　　
　　叶尘听到这个名字，不由得眉头微微一挑，
　　
　　此人的名头，他倒是听说过，在几十年前，就已经是华夏国有名的虎将，只不过近二十年，叶天歌的风头一时无两，所以很少有人提及此人了。
　　
　　叶尘虽然狂傲，但是对这种保家卫国的英雄人物，还是很敬重的，当即微微一笑，
　　
　　“易将军客气了！”
　　
　　易山河再次爽朗一笑，倒也没有废话，
　　
　　“听小唐说，叶先生想要问昆仑圣心阁的情况？”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“纯粹是好奇，不知道老将军是否方便告知？”
　　
　　易山河笑道：
　　
　　“没什么不方便的！其实以叶先生今时今日的地位，就算我不说，你很快也会接触到那个层面的！”
　　
　　说到这里，易山河微微一顿，接着又道：
　　
　　“这昆仑圣心阁，其实就是一个传承上千年的古老门派！”
　　
　　“古时候，武道兴盛，江湖门派林立，譬如最有名的少林、武当、峨眉之流……”
　　
　　“只不过随着时代发展，加上社会动荡，政权更迭等因素，很多门派都渐渐的没落了！”
　　
　　“尤其是到了近代，科技武器占据了上风，成为了主流，武道便彻底没落，之前的那些江湖门派，自然也一代不如一代，甚至很多都已经淹没在了历史长河之中，现在成为了旅游景点，徒有虚名罢了……”
　　
　　“但是这昆仑圣心阁，却是一个例外，因为它其他江湖门派不同，它是一个隐世门派！”
　　
　　说到此时，易山河眼眸中，露出一抹神往之色，道：
　　
　　“据说这圣心阁，建立在一处上古仙人留下的洞天福地之中，外人只知道在昆仑山，却没有知道它的具体位置，传言说，里面犹如一个世外桃源，而且灵气充足，是一处绝佳的修炼之地！”
　　
　　叶尘听到这里，好奇道：
　　
　　“既然华夏有如此厉害的一个门派，那你们为何不请圣心阁的高手出山，加入你们神龙卫？”
　　
　　易山河叹了一口气道：
　　
　　“你有所不知，这昆仑圣心阁虽然在华夏境内，但是它却不属于世界上任何一个国家，从来不插手世俗之事，就连当年岛国入侵华夏，他们都未曾出过一个人！”
　　
　　说到这里，易山河眼眸中闪过一抹恨色，不过旋即又露出深深的忌惮之色，接着又道：
　　
　　“后来岛国人被彻底赶出华夏之后，圣心阁此举激起了整个华夏武道界的公愤，于是四十多年前，在当时公认的武林第一人俞铁心的带领下，众高手前往昆仑山，准备找圣心阁算账，却不料……”
　　
　　说到这里，易山河再次幽幽长叹了一声，眼眸中露出一抹追忆的神色，
　　
　　“当时，我也以武林中人的身份，参加了那次讨伐行动，当时发生的那一幕，我这辈子都不会忘记！”
　　
　　“到底发生了什么？”
　　
　　就连一向淡然的叶尘，听到这里，都忍不住开口追问起来。
　　
　　易山河的眼眶微微有些泛红，缓缓道：
　　
　　“谁能想到，面对上百名赫赫有名的江湖武道高手，圣心阁却只派出一名少年，那少年也就和叶先生差不多大……不！准确的说，比叶先生你还要年轻！”
　　
　　那少年对我们言道：
　　
　　“我们这些人当中，只要有一人能在他手下撑过十招，圣心阁要杀要剐，都悉听尊便！”
　　
　　“但是如果没人能在他的手下走过十招，以后华夏武道中人，就不得再踏入昆仑山一步！”
　　
　　听到这里，叶尘基本上已经猜到，肯定是那名少年赢了，但还是忍不住问道：
　　
　　“后来结果如何？”
　　
　　易山河再次长叹一声，
　　
　　“一开始，我们自然是纷纷嘲笑这少年无知无畏，于是便随便派出了一名二流高手，想要教训一下这个不知道天高地厚的狂妄小子！结果……”
　　
　　“那人竟被那名神秘少年一招秒杀！”
　　
　　“紧跟着，又有几名高手出手，却依旧全都被他一招秒杀！”
　　
　　“最终，一连死了七名高手之后，老夫按耐不住，也上前挑战，我使出我们易家的祖传绝技，却也只堪堪抵挡了两招，便被他制住。”
　　
　　“我原本以为自己必死无疑，不料那少年却道：你能挡我两招，也算是一个人才，我不杀你，只取你一根手指罢！”
　　
　　说到此处，易山河缓缓举起自己的左手，叶尘这才发现，他的左手之上，赫然少了一根小手指！
　　
　　易山河沉默了片刻，心情平复了下来，方才接着又道：
　　
　　“最终，我们无一人是那神秘少年的对手，只能让当时武林公认的第一人俞铁心老前辈出手了！”
　　
　　“俞老前辈当年，已经是圣境巅峰，甚至应该比剑魔白千行还要强上三分，但却没有想到，依旧不是那少年的对手！”
　　
　　“那少年修为其实并不高，但是所使用的武功，却强的可怕！”
　　
　　“那一战，可谓是惊天动地！”
　　
　　“两人打到第八招，俞老前辈就已经多处受伤，眼看就要落败，只好使出了他的压箱底的绝技杀招，想要和那神秘少年同归于尽，谁曾想……”
　　
　　说到这里，易山河仿佛想到了什么恐怖的一幕，缓缓道：
　　
　　“那神秘少年的丹田中，居然飞出一把飞剑！一剑便斩杀了俞老前辈！”
　　
　　(本章完)
