    “疼死我了！我说大爷，你走路不看车的吗？就在路中央走？”

    李强趴在一处十字路口的街道上，身边的电瓶车轮子已经变形，一手扶着胳膊一边对着一个老头说道。

    正走路的老头似乎这才反应过来，看着李强一脸疼痛的样子忙道，“小青年，对不住啊，大爷刚才在想事情，没注意。”

    见到老头一脸的歉意，李强也是一下心软了，看这大爷夜里十一点多还在路上走，他就知道这大爷一定也不容易，只能闷闷道，“算了，大爷以后注意点吧。”

    说着李强就是忍着疼痛扶起了电瓶车，看着电瓶车变形的轮子李强心中滴血。

    他知道，这电瓶车光换个轮子就得一百多块，这对他一个无业游民来说已经是一个星期的伙食费了。

    李强今年刚刚二十岁，由于不喜欢上学，上完初中就不再上了，这些年陆陆续续打过几份短工，当过保安，干过厨子，不过由于不喜欢拍人马屁，所以都干不长，半个月前，他刚刚辞了一份保安的工作，原因就是他领了一个月工资没给队长上贡，被队长穿小鞋，他气不过就不干了。

    辞职之后，他身上满打满算就还五百块，这半个月已经花了两百多块，现在又要修车，那最后他腰里最多只能剩下一百块，再算上去投靠亲戚的车票钱，那是连吃饭的钱都没了。

    “算了，车先不修了，放到以前干保安的小区停车场吧，得悄悄的才行。”

    脑中浮现了队长那肥胖可恶的脸，李强晃了晃还有些疼痛的胳膊，发现还能忍受，就扶起了车子，开始慢慢前行起来。

    “小青年，你去哪，我帮你啊。”

    老头却是连忙到了李强身边，帮助李强扶住了车。

    “算了大爷，您老胳膊老腿的把自己顾好就行了，不用管我。”

    看着老头那颤巍巍的身体，李强心中又是不忍又是害怕，不忍是不忍这大爷一把年纪还帮自己推车，害怕是害怕这大爷万一因为帮自己推车倒在路上出事了怎么办？他可不想担这个责任。

    老头再次说了几次要帮李强推车，李强几次拒绝，最终老头歉意道，“你这小青年真的太善良了，既然这样，大爷也不强帮你了，这东西送给你，算是表达大爷的歉意。”

    老头拿出了一块红彤彤的玉佩给了李强，李强再次推脱几次，可大爷却硬塞在李强手里就走了。

    “小青年，你心肠好，心肠好的人，那一定会有好报的。”

    悠悠的声音传出，李强还想在说些什么，但那老头竟走的飞快，一眨眼就拐入街角不见了。

    这让李强一个激灵，“靠，不会遇到鬼了吧。”

    再看了看漆黑的天色，李强也是不敢在停留，加快速度推车，一路推到了以前当保安的小区。

    看着值班室那个跟猪一样的队长在岗位上睡觉，李强偷偷把车子放在一个居民停车的角落处后就飞快离开了。

    一路前行，很快李强就到了汽车站，拿出车票到了车厢中。

    到了自己的座位上之后，李强实在是太累了，就直接闭目休息。

    汽车行驶起来，随着汽车的前行，李强也进入了睡梦中，在梦里，他看到了之前那个在十字路口行走的大爷正在对他笑。

    他本能的想问什么，那大爷却是笑着一点指，只见那块在他口袋里的红色玉佩飞了起来，竟化为流光进入了他的胸膛内，这让李强感觉浑身好像火烧一样，猛一下醒了过来。

    一醒过来，李强就感觉浑身大汗淋漓，连里面的内衣都湿透了，愣愣道，“我靠！做噩梦了！不会真遇见鬼了吧！”

    摸了摸外面的口袋，发现那块玉佩果然不见了，这让李强也是心中发寒，越想越不对劲。

    一个老头，深更半夜在十字路口中央走，这根本不合理，再想想自己的电瓶车是开着灯的，自己一直在开灯骑车，这老头却突然出现。

    想到这里，李强只觉心中更发毛了，但很快他就狠狠的骂了句，“靠，生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，老子又没对不起谁，怕个鸟，爱怎么着怎么着吧。”

    骂完李强感觉舒坦了不少，也不再想这些了。

    由于他下学下的早，前些年在社会上也混过一段时间，自然他也有着一股混不吝的狠劲儿，事情真来了他也不怕。

    擦了擦额头上的汗水，李强深呼吸了几口气，打算在眯一会儿，可这时汽车却突然停下了，又有一些乘客开始上车。

    李强神情一愣，看见一个身材修长的美女走了过来。

    这美女年纪也就是二一二岁，上身穿着一件得体的白色衬衣，凸显了她那魔鬼般的身材，下身则是穿了一条紧身的牛仔裤，体现了她那双长腿。

    这女子的面容更是极为漂亮，瓜子脸，眼睛很大，皮肤白皙，尤其是眼神中透出的那股子温和气质，一下就让李强看入迷了。

    女子似乎察觉到了李强的目光，对着李强微微一笑，看着李强身边还有个空位，就直接坐过来了。

    随着女子在身边坐下，李强也闻到了一股清香，这让他忍不住想要在闻一闻，不过他却知道这样做无疑会被当成变态，只能是强忍着把头转到了一边，打算继续睡觉。

    只是身边就坐着这么个大美女，李强又正是血气方刚的时候，怎么睡得着？自然他又忍不住转头看向了身边这女子。

    而这个时候这女子已经拿出了自己的手机，打开了一个小游戏的程序，没注意李强，自然李强这一次看得更仔细了。

    “真漂亮啊，不光漂亮，还有气质，啧啧，也不知道这样的美女得找什么样的男朋友。”

    一边看，李强一边心中自语，而他没注意到的是，他的眉心突然划过了一道红色光芒。

    下一刻他就发现身边这美女居然一下变为了骨头架子，其内的五脏六腑，都在他脑袋里呈现。

    “我靠！”

    忍不住惊呼一声，李强身体晃了一下，直接跳了起来。

    旁边的女子被他吓了一跳，也是瞪大了眼睛不解的看向了他，同时四周车厢内的乘客也都是不满的看向他。

    而这一下，李强又是一个激灵，此刻在他眼里，车内所有乘客都变为了一个个骨头架子了，其内的五脏六腑都是出现在了他的眼里。

    “小青年，你没事吧。”

    “咋咋呼呼干嘛！”

    见到李强看他们的眼神好像看鬼一样，这些乘客也都是更加不满了，纷纷说话。

    听到这些话，李强也是身体一震，眼中的众人一下又都变为了一个个普通人了，身边的女子也是再次变为了正常女子，好像刚才他看见的都是幻觉一样。

    这让他一脸懵逼，使劲揉了揉自己的眼想道，“我这是真的撞邪了，生出了阴阳眼？”

    但察觉到四周人不满的目光，他还是反应极快，连忙露出歉意神色道，“不好意思各位叔叔大爷，我做噩梦了，见谅见谅。”

    听到这话，四周的乘客也都是不再多说了，李强这时候吐出一口气，再次坐了下来。

    只是一坐下来他就再次皱起了眉，他知道，自己刚才看到的，绝对不是什么假的，因为那感觉太真实了。

    可问题是，这到底怎么回事？

    难道那鬼大爷给自己施了什么鬼法？以后自己时不时都能看见那种场景？

    这可太他娘的倒霉了。

    没事就看到人的骨架子，白天还好，那要是夜里走路上突然看到，那还不得被吓死？

    “你没事吧？要不要找医生？”

    就在李强想东想西的时候，一道清脆的声音响起，却是李强身边的女子见到李强脸色一会儿红一会儿白，也是问了一句，眼中有了些担心。

    李强清醒过来，呃了一声道，“啊…我没事，不用找什么医生，谢谢你关心啊。”

    看到李强那有些惊魂未定的神色，女子似乎看出来李强刚才不是故意在搞怪，也是点点头，继续拿起手机了。

    而当女子再次拿起手机的瞬间，李强又是一愣，却是他再次看见了这女子变为了骨头架子，其内的五脏六腑都是出现。

    好在这一次他有了经验，强忍着没有跳起来，只是心中默念，“我不要看骨头，我不要看骨头…”

    而随着李强心中的念叨，渐渐的，骨头居然真的在他眼中消失了，那五脏六腑也在他眼中消失，最终，一身紧身的内衣出现在他的眼前！

    “E…这最起码是E的水平！”

    看着身边女子那层峦叠起的山峰，李强忍不住咽了口口水，一个没控制住，小兄弟居然起了反应！

    “我…我居然能做到这种事？这是那鬼大爷给我做的手脚？”

    这时候的李强，一边被身旁女子的身材吸引着注意力，一边想着之前遇到的鬼大爷，情绪混乱到了极点，而且小兄弟反应也越来越激烈了。

    啪！

    发觉自己小兄弟真的有点不受控制的时候，李强忍不住抬手给了自己一耳光，这一下也让他清醒许多。

    “你到底怎么了？”

    坐在一旁的女子再次放下了手机，看向了李强，“你是哪里不舒服么？”

    李强揉了揉自己的脸尴尬一笑，“没有没有，我就是觉得自己脸痒痒。”

    女子露出一抹怪异之色，觉得自己脸痒痒？那也不至于自己扇自己啊。

    心中想着，女子也是露出了一些警惕之色，开始打量起了李强。

    在她眼里，李强个子不高也不矮，一米七三左右，长得也只是普通。

    看李强身上的衣服，加起来也不超过二百块钱，这应该是很一般的家庭背景了。

    察觉到这女子充满警惕的打量自己，李强也是歉意一笑，他知道，自己这举动的确怪了些。

    “要不我换个座？”

    李强这时候道。

    “不用，你坐这吧。”

    听到李强这么说，女子心中有些意外，却还是说了句，觉得李强虽然行为怪了些，但人还是不错的。

    李强也是心中松了口气，觉得这女子性格很好，换成别人，肯定巴不得他换座位了。

    同时李强心中也在想，要是自己以后也能找到这么一个性格温柔的老婆就好了。

