苏以沫出手。
赵学艺只听到一声又一声的惨叫，当苏以沫回到萧央身边的时候，许秋平和陈东两人已经倒地不起，捂着大腿惨叫。
不止是他们两个人，许欢也躺在了地上，她的腿也被打断了。
赵学艺目瞪口呆，难以置信，今天发生的事，实在完全颠覆了他的想象力。
“萧央，冰云一定不会放过你。”许欢咬牙切齿的抬头看着萧央。
“我给你一个机会，你现在就可以给他打电话。”萧央看着她。
“你一定会死的很惨。”许欢忍着剧痛打电话给靳冰云，带着哭腔说：“冰云，快来救我，有人要杀我。”
电话那便的靳冰云大惊，“你在哪里？”
许欢把地址告诉了靳冰云。
靳冰云说：“开免提。”
许欢开了免提。
靳冰云冷冷说：“无论你是谁，敢动老子的女人，我要你全家死无葬身之地。”
萧央目光一冷。
靳冰云挂了电话。
许欢讥笑，“你既然知道特殊部门，就应该知道你打伤我们的后果是什么。”
萧央笑着问，“什么后果？”
许欢冷笑，“不出十分钟，冰云便会让特殊部门的人过来，到时候你们就是死路一条。”
“要不，我们现在就走吧。”赵学艺冷汗直流。
“赵哥，你放心好了，今天谁来了也无所谓。”萧央拍了拍赵学艺的肩膀。
赵学艺心里苦啊，他是真的不想呆在这个地方了。
许欢嘲讽，“谁来了也无所谓？你当你是谁？”
萧央看着她，“靳东来如果敢救你，我不介意把靳东来的腿也打断。”
太极会馆的弟子们满是嘲讽，这小子真以为身边有个能打的就很牛比了吗？
许欢讽刺说：“我倒要看看，待会冰云和特殊部门的人来了，你还敢不敢装.逼。”
没多久，靳冰云和特殊部门的人过来来了。
看到许欢被打断了腿，靳冰云怒火中烧，打狗还得看主人，更何况许欢即将嫁给他。一个小小的主持人而已，居然敢打断他女人的一条腿，简直是在打他的脸。
让人给许欢治疗，他这才看着萧央，“队长，打伤我太极会馆的人，你说该怎么办？”
一个寸头男子正色说：“我们会带回去处理。”
带回去处理的意思，只有他们内部人懂。
靳冰云冷冷说：“带他们走之前，先让我的人断了他们的双腿。”
寸头男子点头，“应该的。”
萧央看着寸头男子，“你是几队队长？”
寸头男子没想到萧央居然还知道特殊部门，他微微一怔之后笑着说：“五队。”
萧央说：“就因为靳东来是太极会馆的观众，是你们特殊部门的顾问，所以你不问青红皂白就要抓人？”
寸头青年脸色微沉，“我只看到你的人打伤了太极会馆的人。”
萧央一笑，“你确定你要帮姓靳的？”
寸头青年冷笑，“我是在秉公办理，我谁也不帮。”
萧央冷冷说，“你确定自己是在秉公办理吗？”
寸头青年讥笑，“我若不在秉公办理，你现在已经是一具尸体。”
区区一个主持人而已，居然也敢跟老子叫板，真以为认识一个会武功的人就很牛吗？
他们特殊部门，监管的就是练武之人，最不怕的也是练武之人。
靳冰云讥笑，“乖乖坐好你的主持人多好，你偏偏觉得自己很牛。”
许秋平和陈东两人非常痛快，尽管他们不知道特殊部门是什么，但很显然，这是个很厉害的部门。萧央一旦被带走绝对不可能再活着回来。
靳冰云冷哼：“还愣着干什么，还不动手？”
他身边一个太极会馆的暗劲巅峰高手当即出手。
苏以沫却比他更快，以手为剑，点中了他的胸膛，直接把他点飞到了几米之外，当场昏死过去。
寸头青年脸色巨变，“你究竟是什么人？”
靳冰云脸色凝重，他同样也是暗劲巅峰，但却连苏以沫是怎么出手的都没看清。
寸头青年也是暗劲巅峰，他也没看清苏以沫是怎么出手的。
太可怕了，这少女！
萧央说：“小沫，他既然要断我们两条腿，我们也不用要了他的命，也断他两条腿好了。”
寸头青年沉声说：“你不要自误，你要是真的伤了他，东来大师绝对不会放过你。”
靳冰云也不相信苏以沫真的敢动他。
不过他们错了，苏以沫根本就不在乎什么东来大师，萧央让她杀人她都会毫不犹豫的出手，更何况只是断两条腿？
咔嚓一声。
苏以沫出手，踢断了靳冰云的两条腿，靳冰云扑通一声跪倒在地。
这一切实在太快了，快到寸头青年根本来不及出手。
刷刷刷……
寸头青年等人掏出了枪。
“别动！”
寸头青年暴喝。
赵学艺满身冷汗，差点吓尿，这是拍警匪片吗？他长这么大还没见过这么多枪指着自己。
武功再高也怕子弹。
寸头青年沉声说：“敢反抗，格杀勿论！”
萧央冷冷说：“你确定你要开枪吗？”
寸头青年冷笑，“让人袭击东来大师的儿子，你死定了！”
靳冰云狂笑，“小杂种，不弄死你全家，老子不姓靳！”
萧央蹙眉，“小沫，掌嘴！”
苏以沫给了靳冰云几个耳光，把靳冰云打得昏头转向。
寸头青年暴喝：“住手！否则我就要开枪了！”
靳东来不怒反笑，“队长，还请你打电话给叶叔！”
寸头青年点头：“好，我这就打电话给总队长。”
赵学艺差点一个跟头栽倒，居然还有更厉害的人物，小沫尽管能打，但又怎么可能是这个总队长的对手。
许秋平和陈东看到这一幕，不禁幸灾乐祸，那个总队长看来是个大人物，这次萧央看来是没机会翻盘了。
许欢讥笑，“总队长一旦来了，这小贱人再能打又能如何？”
特属部门的总队长那可是真正的大高手。
萧央拿出了手机。
靳东来讥笑，“想叫人？你觉得还有谁能帮你？”
其他人也满是嘲弄之色。
赵学艺战战兢兢的说：“要不，我们报警吧？”
“哈哈……”太极会馆的人大笑。
