    ……

    　　“真的是想不到，居然还会有这种傻蛋用这种下三滥的手段，不得不说，真的是蠢爆了。∷八∷八∷读∷书，≮※o”

    　　虽然流云没有指名道姓，但是阿波罗脸上的笑容很明显直接僵住了，而跟在阿波罗身后的那个年轻人直接怒了。

    　　“给我收回你的话！”

    　　一直守护在阿波罗身旁的雅辛托斯目光一凝，自己家的主神被别人嘲讽是蠢爆了的傻蛋，一直把阿波罗当成信仰的雅辛托斯是第一个接受不了的，所以他抬起眼帘，怒视着流云，冷声开口。

    　　“有本事做这件事却没本事承认，这不仅是蠢，还是个下三滥的小人啊。而且给你把话收回去？你又算什么东西！”

    　　瞥了一眼这个看向自己的目光一直带着敌意跟恶意，甚至还带上了嫉妒的家伙，流云冷哼了一声，直接不留余地的开口。

    　　你算什么东西？仅仅是这一句话，直接把雅辛托斯心里的huoyao桶直接给点燃，然后彻底炸了开来。

    　　毫不犹豫，雅辛托斯直接将放在腰间的剑给拔了出来，那是一把剑身如同波浪一样凹凸不平的长剑，再锵的一声中，雅辛托斯拔出这把佩剑直直的指着流云。

    　　下一刻，手中握着那波浪长剑的雅辛托斯脚掌猛的踏在地上，在地面上留下了一个布满了蜘蛛网一样痕迹的下坑。

    　　由此可见，雅辛托斯到底是用了几分的力量，而现在，雅辛托斯手中长剑震动，激起了一道尖锐的劲气，携带冷烈的弧光，雅辛托斯愤然出击。】9八】9八】9读】9书，2≧3o↗

    　　几乎是在短短的一瞬间，暴射而出的雅辛托斯已经来到了流云的面前，手中的波浪状长剑几乎是对着流云就劈了下来，这凛冽的剑锋可并不打算收手，这是下了死手的！

    　　如果流云采取闪避的手段，那么他也会攻向芽衣她们，而如果流云不躲开，凭借他这个lv3的冒险者的基本素质，绝对可以碾压流云这个lv2。

    　　现在，不管是赫斯提亚还是阿波罗，又或者是周围的围观群众，此时此刻的心都好像被一双无形的大手捏住了一样，又好像是被猫挠着一样，又好奇又不敢看。

    　　就在所有人的视线中，雅辛托斯的攻击停了下来，仿佛停滞在了空中。

    　　呛的一声，通体犹如黄金的金色长剑不知在什么时候以用什么方式出现在了流云的手中，正是这把夺走所有人视线的金色长剑架住了雅辛托斯的攻击。

    　　在吞噬了蚩尤的两个崩坏核心后，绯玉丸就决定以沉睡的方式来加速对蚩尤崩坏能的消化，为了不打扰默默消化蚩尤崩坏能的小绯，流云尽量都不会去使用地藏御魂。

    　　将雅辛托斯这下死手的一击强行的制止下来，握住轩辕剑的流云抬了抬眼帘，眼眸中的厌烦一闪而过，看向雅辛托斯的目光冷了下来。

    　　咔咔咔——

    　　森寒的冷气在轩辕剑的身上浮现，冰霜以肉眼可见的速度凝结着，雅辛托斯手中的波浪形长剑自接触轩辕剑的剑刃开始，被冰霜一点一点覆盖。虽然是一点一点，但速度奇快。

    　　几乎是瞬间的功夫，已经蔓延到了雅辛托斯握住剑刃的手了，如果不是雅辛托斯果断舍弃手中的长剑，那他也绝对会被冻在那里。

    　　“哈~大夏天的突然这么凉快，我都有点反应不过来了。”哈了口气，看着面前的白雾，琪亚娜将握在手里的试做型脉冲手qiang给重新放回了腰间。

    　　“挺会跑的嘛。那这个东西就归我了，没意见吧。”这么说了一句，流云空出牵着芽衣的手，把被冻在轩辕剑上的波浪长剑敲了下来，随手丢给了身后的琪亚娜。

    　　虽然并不是什么好的武器，但是到时候随便找个地方卖了。要是没有人收，那就当是废铁卖了。

    　　“你！”指了指流云，雅辛托斯气的话都说不出来了，但是也没有什么机会给他说完。

    　　因为，流云的身形在这一刻快的如同鬼魅一样，在雅辛托斯惊恐的目光中，一声闷响响了起来，瞬息而至的流云一脚将雅辛托斯踹飞了出去。

    　　如同断了线的风筝一样，雅辛托斯的身影越过了人群，重重的砸在了身后的建筑墙壁上，甚至将那厚厚的墙壁都撞出了一道道裂痕。

    　　砸落在了墙壁上的雅辛托斯哇的吐了一口鲜血，然后慢慢的从布满裂痕的墙壁上滑落下来，目光中充满了不可置信。

    　　也是在这个时间，所有人才反应过来，从流云把手中的波浪形长剑丢给琪亚娜到流云一脚将雅辛托斯踹飞出去也就才用了数秒的时间。

    　　lv3的雅辛托斯可是第二等级的冒险者，虽然没有洛基眷族的剑姬或者其他的冒险者有名，但是雅辛托斯也是多次讨伐十七层楼层主的人。

    　　凭借着在lv3中都是数一数二的实力，雅辛托斯也是欧拉丽中的名人了，就是这样一位实力派，居然在数秒的时间内就被别人一击给击败了。

    　　而且这个人还是刚刚升级的lv2，这个以弱胜强的冲击让所有寻求刺激的神都叫了出来。

    　　但是与之相反，所有阿波罗眷族的人都愣在了那里，平常引以为傲的团长被别人一击给打到在地，这个打击让所有人都受到了晴天霹雳一样的打击。

    　　“光天化日之下对我们眷族动手，你就不怕公会取缔了你们眷族？”

    　　仿佛是想到了什么，看到雅辛托斯被击飞的阿波罗，脸上不仅没有丝毫的惊慌，反而笑容愈发的灿烂了。

    　　对此，赫斯提亚也笑了。

    　　“你是瞎子还是白痴，明明是那个家伙先动手的，流云只是正当防御而已。如果真的要去公会，我可是乐意奉陪，正好算算你污蔑我的事情。”

    　　叉着腰，赫斯提亚看着阿波罗脸上的笑容，一脸的不屑。

    　　也正是这句话，阿波罗脸上的笑容陡然僵住了。原本如同太阳一样的灿烂笑容瞬间阴沉了下来。

    　　“也就是不管怎么样你都不会把这几个孩子交出来了？在我还没有生气之前。”

    　　对于流云的表现，阿波罗是越来越满意了，贪婪的目光从流云的身上以及赫斯提亚身后的两位少女身上划过，最后停留在了赫斯提亚身上，如此逼迫道。

    　　“滚！”瞥了一眼看上去人模人样的阿波罗，面对这位神明，流云丝毫没有尊敬的说了这么一句。11

    　　

    　　

