
　　“你确定你喊的是大哥？”纪秋生再次追问确定道。

　　“难道不是吗？”纪桃桃反问道。

　　她忍不住开始回想，怎么想怎么都觉得自己没喊错，偏偏纪秋生和纪晨星还一脸期待的望着她。

　　这让她有点懵，但还是坚定的回答道：“我确定我喊得就是大哥！”

　　“你确定？”纪秋生问。

　　纪桃桃不解的点头道：“确定，肯定以及一定。”

　　“那我们在你心里呢？”纪秋生再次问。

　　纪桃桃理所应该道：“当然也是大哥呀，不然还能是什么？”

　　“可为什么我们感觉你并没有把我们当成是你的大哥？”纪晨星插话道。

　　他们的表情太过严肃和认真，以至于，纪桃桃彻底懵了。

　　她直呼冤枉道：“我没有，大哥你们不能冤枉，我一直都非常尊重你们……”

　　“你确实非常尊重我们，却没有把我们当成一个你可以去信赖的人，甚至，你潜意思里觉得我们是需要你照顾的，除了医术这块以外，我认为我们是有能力照顾你的，你应该对我们多些信任，不用对我们太过小心翼翼！”纪秋生伸手打断纪桃桃解释的话。

　　见她似乎还没理解，纪晨星道：“作为你们的大哥，我们也有属于我们的骄傲，我们希望我们在你们眼里是强大的，值得信赖的，而不是两个连小小的流言蜚语和关注都扛不住的人，我相信冬霖他们也是这么想的。”

　　“那我应该怎么做？”纪桃桃问。

　　她好像已经习惯了去照顾身边的家人，从而忽视了他们的感受。

　　纪秋生笑道：“直接通知他们。”

　　“这样呀，那我去试试。”

　　说完，纪桃桃便找纪冬霖他们。

　　见到纪冬霖他们以后，她简单的将情况说了下，然后道：“这段时间关注我们的人可能会很多，你们做好心理准备！”

　　“这有什么好准备的？”纪冬霖问。

　　不等纪桃桃说话，纪冬霖语气自傲道：“倒是他们要做好自惭形秽的准备，毕竟，我们这有两个状元，一个榜眼，还有两个优秀军人以及一对脱贫先进分子，谁家小辈们能有咱们兄弟姐妹能干，即便有，他们许多也是走的后门，像我们这样凭借自己的真本事闯天下的很小！”

　　“或许我们在家世上比不过这些京都的世家公子小姐，但靠自己真本事吃饭的我们远比他们优秀，所以你也别太自卑，咱们不比谁差！”纪晨阳安慰纪桃桃道。

　　纪桃桃：？？？

　　自卑是什么鬼？

　　这玩意什么时候和她扯上边了？他们会不会想太多了点？

　　但面对两个弟弟关心的脸，她终究还是没忍将心里话说出来，而是顺从的点头道：“我知道，我一向都以你们为傲。”

　　“虽说现在大家都还有些看不起做生意的人，但我相信这种歧视很快就会消失……”

　　“桃桃，你这是在担心我们会被人瞧不起吗？”陈永华好笑的问。

　　纪夏珍笑道：“和歧视相比，我和你们姐夫更怕穷，何况，咱们家总得有搞钱的话，没有钱的家族都是空架子。”

　　这几年闯荡下来，纪夏珍早就清楚的意识到金钱的重要也看透了世人嘴上嫌做生意的人低贱，心里又迫切的渴求拥有更多金钱的虚伪，何况，他们家都已经有两个高考状元，一个榜眼和两个优秀军人不需要她再去锦上添花。23sK.com

　　她还是来点实际的比较重要。

　　这样以后他们出了什么事，至少资金这块是不用犯愁的。

　　想明白这些事的纪夏珍才不会被外界所影响，就更别说陈永华了！

　　他长这么大就没做过几件在众人看来合规矩的事情。

　　流言蜚语什么的完全影响不到他，何况，被人议论两句，哪有实打实的金钱来得香？

　　没有钱哪能现在的幸福生活。

　　面对他们笑吟吟的脸，纪桃桃突然红了脸。

　　直到现在她才真正的意识到她的兄弟姐妹和她一样早在不知不觉间早已成长为可以独当一面的人。

　　他们不再需要她像以前一样冲在最前面。

　　甚至，他们比谁都想要保护她。

　　“放弃这么好的家人，韩春娇以后一定会后悔！”她冷不丁感慨道。

　　纪冬霖嘴角抽了抽，“你好好的提她做什么也不嫌晦气？”

　　“这种早已过去的人就不要再提了，省的她突然死而复生搞乱我们现在的幸福生活！”纪晨阳也帮腔道。

　　纪夏珍不喜的嗤笑道：“你觉得我们好，她可不一定会觉得我们好，搞不好她还会后悔当初把自己做的太绝，如果她没把事情做的那么绝，现在她就可以名正言顺的利用我们了，对于她这种个人，我见多了。”

　　以前她不懂。

　　等她见识多了也学会利益为上以后才明白韩春娇可能从头到尾都没把她们当做成家人过。

　　他们在她眼里永远都只是可以利用的人。

　　也正因为如此才会觉得格外的心凉。

　　何况，他们在S城有见过韩春娇，只是彼此都把对方当做陌生人罢了。

　　看着他们脸上毫不掩饰的反感，纪桃桃知道他们心里终究还是有所不平的，就像她偶尔看到甘雪珍心里还是会冷不丁涌出愤然的怨气一样。

　　这样的情绪并不属于她，它是原主留下的，但现在她就是原主，原主就是她。

　　过去的三年白老爷子将她的灵魂和这具身体做了非常彻底的融合。

　　现在她就是纪桃桃，纪桃桃就是她。

　　她们再也没办法你我来。

　　这也让她切身的感受到原主心里对韩家人的怨。

　　“她一定后悔的，不信，你们等着瞧！”她语气坚定道。

　　韩春娇身边都是一些个人心思非常多的人，像纪家这样一心一意为她好的人极少极少，越是这样，她日后后悔的可能性就越大。

　　“不重要。”纪冬霖道。

　　“即便她真的后悔了，我们也不可能再接受她，何况，我们有你就够了。”他补充道。

　　纪晨阳，纪夏珍还有陈永华在旁边重重的点头道：“冬霖说的对，我们有你就够了！”

　　“除了你，没人能取代和抢走你在我们心里的位置。”

　　“所以，过去的事就让它过去吧！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第389章免费阅读。https://xs.23sk.com 