    第430章不要教你师叔做事

    陈天临看见这最会惹事的几人凑一堆站在一块，感觉脑仁越发的疼了起来。

    “还有你们几个，你们又跟她一起来凑什么热闹？回去，全部都给我回去！”

    秦烟看着陈天临，笑了下：“陈校长，我是来帮你解决麻烦的。”

    “解决什么麻烦？你没看到外面那么多人都是来找你麻烦的？赶紧回去，我一会儿想办法送你出去！”陈天临一只手揉着发涨的太阳穴，朝着秦烟挥了挥手。

    “你们几个也马上回去！赶紧的！”

    秦烟没动。

    陆肆几人也没动。

    陈天临看着无动于衷的几人，眉头皱得更紧了：“还站在这干什么，赶紧回去啊！”

    秦烟轻轻挑了下眉，走上前，一只手按在陈天临肩膀上，压低了声音：“敢管你小师叔了，嗯？”

    陈天临：“……”

    “师侄，不要教你师叔做事。师门规矩懂不懂了？”

    陈天临：“……”

    少女懒洋洋的说完话，又伸手在他肩膀上拍了拍，退后了一步。

    陈天临嘴角抽搐了几下，脸上神色怪异。

    秦烟双手往兜里一插，转过头，看了眼校门口人山人海的人群，嘴角缓缓勾起一抹笑，转身，慢悠悠的走了过去。

    陈天临张了张嘴，耳边响起少女刚刚那两句话，张开的嘴又闭上了。

    他这小师叔……他确实是没法管了。

    “陆哥，你说烟烟刚跟陈天临说什么了？我怎么觉得陈天临一副挺委屈的样子，就像是想要说点什么，又不敢说一样。”宋冕将目光收回来，好奇的问道。

    陆肆双手也插着兜，迈着一双大长腿跟上了秦烟：“我怎么知道。一会儿盯紧点，有什么情况马上掩护秦烟离开。”

    这才是正事。

    宋冕马上收起了好奇心，点头道：“明白！”

    *

    秦烟走出大门，朝着正在疯狂叫嚣的粉丝道：“我就是秦烟，你们要找的人。都在吵着要见我，我来了。”

    “我只有半个小时的空闲时间，有什么事情，你们现在可以说了。”

    少女声音清亮干净，带着几分疏冷，不是甜软的嗓音，却非常好听，也非常具有分辨力，但凡是听过这个声音的人，都能很长时间记住。

    声音不大，可一开口，却仿佛带着某种震慑力，让吵闹的现场一下子就安静了下来。

    一时间，所有人的目光都朝着她看了过去。

    就见一个皮肤白到发亮，五官精致到比游戏建模人物还要好看的女生双手插在兜里，一只脚微微撇开，歪着头，站姿慵懒的靠在大门一侧的栏杆上。

    有一阵微风略过。

    吹起少女额前垂下的一缕发丝，将她眼睛全部露了出来。

    那是一双任何人见了，都会深深刻印在脑海深处的一双眼睛，眼型特别漂亮，眼眸很黑很亮，眼里像是氤氲着一层冷雾，特定的看向某个人的时候，不管是男人女人，都会心跳加速。

    而少女的脸，巴掌大，五官更是绝美的要命。

    整个人，仙气飘飘，身上都不带一丝烟火气的那种。

    (本章完)

