    第12章 反虚空

    丁格黑的私人实验室

    一个名为反虚空的科研项目成立，这次因为虚空质的发现太过骇人，张宸丁格黑基兰三人没有对任何人说。

    别人也参与不进来，神河首席科学家，和其弟子基兰张宸两位天才科学家，开始对虚空质的深度研究。

    二十年后

    这些年张宸除了跟基兰丁格黑一起研究虚空和反虚空，自身源力的修行也没有落下，只是增加了源力量，并没有产生蜕变，不过也已经有了顶尖三代神的水准了。

    期间张宸也有翻看或魔法书里面的知识，看到有关刀剑方面的修炼知识时，当即从王之宝库里取了武器练了起来。

    不会使刀剑的科学家不是好魔法师，为此他还专门抽空去找精通近战方面的人才给自己喂招。

    说真的他现在学的东西很杂，这就是没有老师教导的原因，只要感兴趣的都学。

    相比起魔法书知识的进度，科技侧的知识因为有丁格黑和基兰等科学家带着走在了前头。

    只能用时间去堆。

    起源数据分析：

    身躯：媲美三代神体

    能力：传送门，王之宝库（弑神武698），镜像空间，镜像壁垒，元素魔法，剑道（嘲讽：一力破万法），内天地（五公里，可容纳生灵）。

    综合数据评价：顶尖三代神水准

    ——分割线———

    小酒馆，这次与之前只有张宸和基兰两人来不同，又多了一位同行的人。

    丁格黑和两人在酒桌上开着暗通讯互相讨论，手中拿着酒杯时不时小抿一口。

    “老师不亏是神河的首席科学家，仅仅用了二十年就把反虚空给研究出来了。”张宸一脸感慨，这二十年来自己跟基兰一直在充当打下手的角色。

    能帮到忙的工作很少，基本都是丁格黑一人搞定了大部分，能够在扎堆的神河众学者里成为首席就没有简单的。

    不过有大神带飞的感觉是真的爽，前面高个顶着，自己在后面捡现成的，不管理解没理解先上传到起源数据库等有时间再研究。

    反虚空只是技术认证了可行性，并没有制造出反虚空基因引擎，毕竟得到的虚空质就那么点，想要做出试验型根本做不到。

    之前的三代神体和基因引擎也只是提供概念而已，知道它究竟是个什么东西给了个方向然后一起研究。

    反虚空就真的是什么都不了解，原著里也就葛小伦在哪直喊肃静！

    毕竟以他的脑洞能说出个所以然来真难为他可。（写手也没什么脑洞）

    而且已经过去了那么久，有着剧情也记不太清。

    “哈哈哈，你也很不错，你现在的知识底蕴还不足，如果你也跟我一个岁数，并不比我差多少”，丁格黑摆摆手笑道。

    “呵呵”，张宸笑了笑，自己有几斤几两还是知道的，完全就是跟在后面捡现成的。

    除非跟丁格黑说的那样，有足够的知识底蕴，就算比不过也不会差到哪去。

    “喝的差不多了，回去休息吧，过段时间可能就有新的难题等着我们了。”丁格黑起来，整理了下自身衣物。

    两人听闻本想询问一番，但丁格黑并未多言，互相道别各回各家。

    回到家洗漱一番躺在床上想着丁格黑道别前说的话。

    新的难题？

    思索一番便不在多想，开始了一天的源力修行，明天还有自己的事情要做。

    ———分割线———

    某恒星系，一颗荒星中。

    一个金色的传送门打开，张宸从里面走了出来。

    观察的荒星周围的环境，随后下达指令让起源扫描，每次有空的时候。

    张宸都会根据神河文明的已知宇宙星图寻找没有生命星球的恒星系收集资源。

    避开了隶属神河文明的资源星和生命星球中探索。

    当然在神河中也有资源发放给自己，但谁又会嫌自己的钱多呢。

    何况他的小金库这些年虽然积攒不少，但想要打造武器和做技术研究都会被消耗掉。

    王之宝库可是真正的吃资源大户，打造武器除了弑神武还需要寻找打造宝具的稀有材料。

    还有内天地刚诞生不久，需要去寻找无主的生命星球进行掠夺，已知宇宙的生命星本就不多，想要找到一颗无主没有被发现的真的得看运气。

    记得刚开启内天地的时候差点没把自己榨干，以前积攒的资源瞬间消耗一空才有个几十米大小。

    并没有检测出有价值的资源物质，不免有点失落，这已经是自己找的第六个恒星系，再次打开传送门，这次去的是星图中挑选的最后一个恒星系。

    要是还捡不到漏，就只能结束一天的探索回神河星了。

    再次迈步走过传送门，这次传送门并未选择在星球表面，而是直接开在恒星系太空中。

    刚出传送门，一颗符合孕育生命条件的星球出现在自己的视野中。

    合适的大气层，32％为陆地，剩余的68％为海洋，体积是地球星的三倍大小。

    起源扫描当前目标，张宸对起源下达指令。

    【正在扫描目标】

    【对比已知数据库】

    【当前为神河星图中TK38坐标恒星系】

    【目标对比已知数据库中一颗位于恒星系宜居带的荒星】

    【星球表面有质量陨石撞击痕迹】

    【初步检测陨石残骸有水元素痕迹】

    终于欧一回了，起源，深度检测目标，是否具有高价值物质。

    【正在进行深度检测】

    【10％…30％…60％…89％】

    【检测完毕】

    【检测到高价值物质暗铁0.06％】

    【剩余0.002％为未知物质】

    【已知数据库无该物质数据记录】

    “哈哈哈，发了发了，暗铁卧槽，”张宸像个神经唉一样在外太空手舞足蹈。

    不当家不知柴米油盐贵，这次遇到暗铁简直欧皇附体，别以为0.06％看起来很少，。

    起源检测的是整颗星球，地球星的质量约为5.965*10^24kg，也就是60万亿亿吨左右。

    眼前这颗可是地球星的三倍，哪怕只有0.06％，也不是个小数目。（写手不会，这么简单的算术题就交给各位大才子了。）

    张宸开始向地表飞去暗铁分布区域，花费了将近两天的时间才将暗铁全搬运到宝库中。

    感受了下宝库中的堆山的暗铁笑得合不拢嘴，跟中奖了的暴发户一样，不过他可不会忘了还有0.002％的未知物质还没去探查。

    (本章完)

