    通过固有结界之中武器的火力庇护，展开病毒羽翼飞出裂缝的时候，除了背部具有少量的伤害白垣并没有受到什么伤害，在裂缝周围迎着辐射异境的晚风飞行了半个小时左右，

    中途路过轮回者的任务地点尔茨卡时候，白垣观察到前来参加魔都大学试炼的试炼者们，由于处于征召范围内，方圆数百里之内又不存在其他符合征召条件的生物个体，即便是完全随机，也已经被自己征召完了，还死伤了一大半。

    注意到自己主神工作面板上面试炼结束的倒计时5小时，以及接近经济困难的两万点能量储备，

    到时候一旦被人发觉是自己搞出这么大的动静，似乎并不好糊弄。

    白垣并不是害怕大秦，而是思忖之前在内层界域之中遇到了“洛书”与“河图”这样的存在，自己如果光明正大的将轮回者的存在间接地通过那些普通人“被征召并失踪”方式公之于众，那确实是一个糟糕的选择。

    伴随着地平线上一抹夹杂着少量泥沙形成浅灰蓝的海洋色，下意识地望了一下乌云满天的穹顶，远方靠近裂缝的天幕处似乎有什么存在正在缓缓凝结。

    “六级？”

    人面鸟身，银白色合金铠甲下紫灰色的鸟喙上分布着血红色的复眼，双爪锋利无比足以撕碎任何低于它境界的生物，包括修炼者，背上长满肿瘤，不时地蹿出来几根未知生物的白骨倒刺，庞大的体型配合着无比发达的肌肉系统，这种人鸟在煽动翅膀的时候释放出来的气流足以将任何寻常的生物掀飞至远处，粉碎它们合理攻击的幻想。

    比划了一下那只异兽的高度，依据主神空间之中已有的资料记载，这只异化过后的人鸟大概相当于化神境界，

    凛冽夹杂着些许腥气的劲风裹挟着无数辐射区域特有的灰白色烟雾迎面卷来，白垣不由地皱了皱眉头。

    从带有热成像功能的眼球瞳孔之中反馈出不少数据，

    大概是“河图”那家伙脑子暂时断了路，不考虑批量集合高等级异兽一举灭杀自己，而是选择根据自己的境界在内层界域之中一层一层境界向上制造异兽来追杀他这种低效率的方式。

    无数智能化编程过的穿甲弹以及空爆弹在白垣的固有结界之中围绕着白垣悬浮的位置三百六十度无死角地交接成一个个圆环阵列，通过灵气复苏世界种种已记录的法术作为骨架，微缩阵法或者编程子弹为导引，增殖拟态病毒为外壳，究极灵导器汲取周围灵气转化为无比高效的灵能电池为填充，释放着相较于刚才而言伤害方面更加恐怖的无死角攻击。

    无数音爆声在本就怪异的灰蓝色天空之中沉闷地回荡着，伴随着一寸寸白色的高温光束散射在球状的六级异兽坚硬的身躯上，掀起一阵阵灰尘粉末，无数焦糊味从球形六级异兽用来遮掩的孔缝制中逸散出来。

    如暴风骤雨般的穿甲弹再一次倾泻而出，撕碎沿途一切试图抵挡的招式，场面瞬时变得血肉满天横飞，虽然六级异兽拥有着坦克般坚硬的肉身与无比迅捷乃至将近可以躲避子弹的速度，不过面对白垣各种智能编程弹七拐八绕的科技威压，依旧显得有一些手足无措，

    这时几颗穿甲弹击穿了异兽未来得及反应的一处腹部部位，留下了一个碗大的贯穿伤口，甚至可以从伤口的一端看到另一端的风景。

    望着眼前的已经失去气息的人面鸟身六级异兽，白垣也没有失去警惕的心理，他对这只异兽怪异的外表产生了兴趣。

    如果是一般的异兽，被打成这种伤势，却没有流出血液以及脏器碎片，也没有想象之中的那般痛苦，仿佛体内的各器官已经不复存在，自己也不是自己的般。

    白垣先是利用之前从异境之中拿到的镭射枪，将不远处失去气息的那只六级异兽给大卸八块，并且通过引爆一枚威力不小的常规炸弹，将其遗骸彻底的泯灭至不存在复苏的机会，之后又利用运转灵气施展术法将六级异兽的灵魂打碎，收进主神空间之中。

    也许那家伙还在打算着试探自己的实力，熟不知白垣已经开始“收网”了。

    已经完成任务的轮回者们开始纷纷前往自己设定最后的传送点回归主神空间，

    “主神，暂时将这几个区域作为轮回者们的休闲娱乐区，同时在这两部分设置科研区，试验区，所有主神空间已经拥有的技术都在这里与轮回者们的灵感以及突发奇想进行交汇融合升华，em.....还有军事区，那里用来驻扎有意愿参加随时轮换和修整“主神空间预备役”的部队。”

    将自己的外貌装扮成一名之前参加试炼的学员，白垣回到辐射异境试炼者初始基地的传送门处，掏出自己的计分器，在门口刷了一下。

    “退出试炼将提前结束你的分数上涨，你还有三天时间，确定要走吗？”把守着传送门的一名导师望着眼前这个体格柔弱的学生皱了皱眉头道，

    他已经连续三天没有见到有试炼者从辐射异境之中回到传送门处了，也不知道他们遭遇了什么事。

    哎，反正这次由魔都大学组织的试炼，被兽潮这么一搞，让这些学生或者年轻人们熟悉与异兽实战的计划九成算是泡汤了。

    “你按照这上面的九宫格图标，对着辐射异境的传送门处的摄像头上比划这个手势，就可以从这个异境之中回到魔都第九区了，不过那里还在同异兽混战，得小心点才是。”

    看守着传送门的那名导师盯着眼前这名毫无威胁感的学生，在联想到已经连续三天没有看见有试炼者完成试炼携带着计分器回到传送门这边了，心中难免有一些古怪的感觉。

    “对了，这位同学，你在路上有没有见到同你一块儿试炼的其他人呢？”

    守门人将脸上的面具摘下，映入眼帘的是一张和蔼的面容，对着已经完成传送门的身份认证，即将走入蓝色圈圈的白垣道。

