    声线虽是惯听的冰冷，但语气却是平和的。

    这么自然的一声“嬴小姐”，惊得秘书在原地半天没回过神。

    江漠远的动作，也直接僵住了。

    一向冷漠的面色在瞬间碎裂开，罕见地露出了难以置信的神情来。

    嬴子衿停住脚步，回头。

    她将帽檐抬高了些，凤眼敛着朦胧的雾：“聂先生。”

    “客气。”聂亦缓缓，“嬴小姐帮了舍弟，聂某还没说声谢谢。”

    嬴子衿倒是不意外，她颔首：“略懂一二，不算我救的。”

    她说第一次见面那句话是随口说的，骗骗聂朝这个傻白甜还可以。

    但是要诓过傅昀深或者聂亦，并不可能。

    虽说步入二十一世纪后，卦算者渐渐退出大众视线，但也不是没有，只是精通的少之又少。

    大家族，基本上都有固定的风水师。

    “不论如何，嬴小姐也是提醒了舍弟。”聂亦顿了顿，“有空的话，我请你们吃饭。”

    “好。”嬴子衿微微点头，“如果聂先生没有什么事，我就先行离开了。”

    “是有个事。”聂亦沉默了一下，把一个原封不动的问题问了出来，“嬴小姐都喜欢什么？”

    “……”

    江漠远下颌绷紧，脸色难看。

    秘书惊愕，脑子嗡了一下，再一次聂亦的话被炸得找不到北。

    当初，他是跟着江漠远去清水县接的嬴子衿，又怎么可能不知道她到底几斤几两？

    学习差，还想搭着男人往上爬，让人十分不喜。

    可现在？

    帝都聂家的嫡长孙竟然问嬴子衿喜欢什么？

    这不是明着打他们的脸？

    嬴子衿眉梢挑起：“好吃的。”

    “我明白了。”聂亦稍稍思索一瞬，知道该怎么给傅昀深回复了，“我送嬴小姐回去吧。”

    “不必麻烦了。”嬴子衿打了个哈欠，“今天的事，也谢谢聂先生。”

    聂亦也没强求：“再会。”

    他看了一眼手腕上的表，也要离开了。

    走的时候，依旧是看都没看旁边的两人一眼，仿佛根本不值得去看。

    秘书不知道江漠远内心如何作想，他是既尴尬又难堪。

    尤其是在King会所门口，人来人往，随时都有视线飘过来。

    毕竟，沪城无人不识江漠远。

    聂家嫡长孙不理他们，反而叫住了一个养女。

    秘书低着头，脸上火辣辣得疼：“三爷，我们……”

    “取消今天的应酬。”江漠远身上的气压极低，脸色也冰冷得可怕，“把其他事情也推到三天后，就说我要休息。”

    秘书愣了一下。

    江漠远在工作上极其认真，经常会通宵，一年三百六十五天基本无休。

    这怎么……

    秘书也不敢多问：“好的，三爷。”

    他弯身，又拉开车门，笑了笑：“三爷，这嬴二小姐还真是好本事，见您这条路行不通，又换了个对象。”

    “一个月前，她还和傅七少爷在一起，未免太快了。”

    江漠远没说话，紧抿着唇，知道这不过是安慰的话。

    搭上聂家嫡长孙？

    别说沪城四大豪门了，连帝都一些中型豪门都没资格。

    至于嬴子衿……

    江漠远侧头看向车窗，眸光微暗。

    **

    晚上。

    就在网友们欢天喜地转发着钟老爷子的抽奖时，又看到了一个新鲜的大瓜。

    【@全网最强爆料君V：原来某位钢琴家深夜进入医院不是有了，而是毁容了啊。】

    配图很专心地贴了个九宫格，还是不同的角度，保证网友能看得清楚。

    【卧槽，鬼啊！】

    【妈妈问我为什么吓得闭上了眼睛。】

    【这……嬴露薇好意思立美女钢琴家的人设？？？】

    【哇，她平常得给自己脸上打多少粉，难怪脸皮那么厚。】

    嬴露薇的粉丝本就被钟老爷子气得要命，见到这条微博，更是火冒三丈。

    【黑通稿又来了吧？露薇就不是娱乐圈的人，能不能别黑了？】

    【图糊成这样，能认出谁？营销号请不要乱带节奏，请关注露薇5月16日的演奏会。】

    【露薇会在演奏会上弹薇拉·霍尔的《日与月》，欢迎大家来看。】

    然而，因为嬴露薇的人设崩塌了不少，粉丝以一己之力根本压不住真正的评论。

    【笑死了，你们不是凭着一双腿都能认出嬴露薇吗？这图我看也不怎么糊啊，怎么就认不出来了。】

    【粉丝选择性眼瞎呗，不过话说回来，江漠远对着这张脸，还能……佩服佩服。】

    最后这条微博只存在了三个小时，就被删了。

    网友们也都知道是什么原因，感叹了一句“豪门就是惹不起”后，接着去转发抽奖了。

    **

    三天后。

    开学快一个月，19班的氛围要比以前好了不少。

    竟然有不少人开始学习了，下课还会互相问问题。

    倒也不是真的想学，就是听嬴子衿讲了好几节生物课，实在是不好辜负她的好心。

    他们嬴爹这么一个学神，他们好意思拖后腿么？

    “嬴爹，我们买了烧烤和啤酒。”小弟们喜气洋洋地提着几个袋子进来，“犒劳犒劳你。”

    嬴子衿放下笔：“我现在还不饿，你们先吃吧。”

    “没事，饿了再买。”一个小弟望了望，“羽姐呢？”

    嬴子衿重新低下头：“帮我溜猪去了。”

    小弟们：“……”

    天理难容啊！

    他们也想溜猪。

    “不行，不能让羽姐一个人独享嘟嘟。”小弟很愤懑地朝外走，打电话，“羽姐，你在哪儿呢？哦，东湖附近啊，好好好！”

    他还没走出门，嬴子衿忽然起身，嗓音裹着冰凉：“我跟你们一起去。”

    **

    东湖是青致的一大景观，学校还养了几只黑天鹅，学生们都喜欢在湖边散步。

    只不过现在是中午吃饭时间，人还比较少。

    一个女生挽着钟知晚的胳膊在走，忽然指着前方：“知晚，你看那是什么啊？”

    钟知晚淡淡地看了过去，发现似乎是一只很小的猪。

    “啊，我想起来了！”女生一拍脑门，“这是嬴子衿的宠物，19班那群不学无术的天天在炫耀。”

    钟知晚蹙眉：“宠物？”

    “小县城就是小县城。”女生嗤笑，“还养猪，也不知道是什么喜好，我真是服了她。”

    “学校里不能养宠物。”钟知晚看着湖水，淡淡，“你去捡起来，扔了吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    聂亦：直接问本人不就行了

    傅昀深：？

    聂大哥他是个钢铁直男，直的不能再直的那种

    16万字了，好快啊

