
　　尽管这里有上百人，不过没有人能拿出比极品飞行仙器更好的飞行法宝。这一群人都是苦哈哈，大家拥有的也都是极品飞行仙器，至于飞行神器，那都是别人家的。

　　好在他们距离碑林神域也不算是很远，一个月不到，飞船停了下来，在他们眼前是一条虚空沟壑。虚空沟壑对面是一片雾气笼罩，神念渗透到雾气当中，立即消失无踪，根本就无法观察雾气中是什么东西。

　　“领长，这是神堑，这种神堑在神界多不胜数，飞船可以直接过去。”见蓝小布停下了飞船，阎影赶紧说道。

　　蓝小布是经历过摩玄峡谷，这才不敢直接过去，此刻阎影说没有影响，他想到之前墨河虚空中也遇见过一些神堑，似乎这里的神堑不会和摩玄仙域一般，会吸仙船下去。

　　蓝小布尝试着控制仙船进入神堑，果然没有任何吸力。仙船很容易就横渡了神堑，落在了对面的一片空地上。

　　之前他们在神堑对岸看过来，这里全部是一片雾气，这个时候他们却看清楚了眼前的景象。

　　一名修士忍不住说道，“我终于明白，为什么这里叫碑林神域了。”

　　出现在所有人面前的是一片浩瀚无边的石林，一块跟着一块的巨石竖立在这里，有些甚至高达万丈。而少数竖立的巨石上，还刻有一些大家都不认识的蝌蚪文。

　　“大家别小看这碑林，这里的碑林无边无际。里面有很多的天然幻阵和各类困杀阵，很多人探寻碑林的修士，都是陨落在碑林之中。而到现在为止，有没有人穿过碑林，也没有人知道。不过大家都猜测，穿过碑林才是真正的修炼圣地，也就是大家寻找的碑林神域。”一名比较熟悉碑林的修士说道。

　　“领长，我的想法是大家十人一队，分头进入这个碑林之中寻找。”阎影提出了建议。

　　因为几次都毫不犹豫的站队蓝小布，蓝小布对阎影感官还是要比别的人强一些。

　　阎影的提议让很多人赞同，蓝小布却说道，“陨落在碑林神域的人很多，如果我们分开的话，我估计最终能有一二十人活着出来就不容易了，甚至有可能全军覆没。这样吧，大家两人一组，我走在最前面，石轶走在最后面。任何人发现情况，都随时提出来。”

　　包括蓝小布在内，这九十六人中，石轶的修为算是最高的，育神中期巅峰了，只差一步就可以跨入育神七层。

　　蓝小布提议，自然是没有人反对。

　　莫小汐自然是和蓝小布走在第一排，然后是庞不蔺和阎影，依次下去，直到最后的石轶。

　　进入石碑林后，每个人的通讯珠都是系在手腕上。

　　“小布大哥，我的神念被压制在一丈范围了。”一进入碑林之中，莫小汐就紧张的说道。

　　身后的庞不蔺也说道，“我的也是，我的神念在这里不超过十丈。”

　　蓝小布发现自己的修为虽然是最低，可他的神念此刻依然可以渗透出百丈范围。显然，他锻神术修炼出来的神念远远超过寻常修士。23sk.Com

　　百丈，正好可以看见自己队伍中所有的人。

　　“大家不用紧张，只要用神念仔细观察周围的情况，记得不要掉队。还有就是一旦感受到神灵气，立即说出来。”蓝小布大声说道。

　　他选择碑林神域，就是为了寻找一个有足够神灵气的地方修炼。尽管现在神界还不知道他蓝小布，一旦量劫事件被查探清楚后，他蓝小布就是整个神界追杀的对象。

　　但接连数天过去，蓝小布这一行人根本就没有察觉哪怕是一丁点的神灵气。

　　尽管没有感应到神灵气，因为大家都在碑林神域中，所有的人都是极为谨慎。碑林神域可危机重重，听别人说，在碑林神域外围，一不小心就会消失无踪。

　　“领长，我前面的人突然失踪了。”一个突兀的声音传来，惊醒了正在寻找出路的蓝小布。

　　蓝小布一惊，刚才他仔细用神念搜寻周围的神灵气和路况，竟然一时间没有在意到自己的队伍。此刻有人叫出声来，他神念一扫，才看见的确是有两人失踪了。

　　“大家停下来。”蓝小布立即叫道。

　　等众人停下来后，蓝小布走到失踪两人所在的位置，这里没有任何独特的地方，看起来很正常。

　　查看良久后，蓝小布只能叹道，“这个地方的幻阵根本就不是我们能力可以看透的，而且继续留在这里，我担心失踪的人会更多。大家都是小心一些，紧跟着前面的人。”

　　所有的人都知道，蓝小布不是不想救人，而是根本就无从下手。

　　因为失踪了两个人，队伍中的气氛变得有些沉闷。

　　然而这仅仅是开始，在继续行走一天后，又有两人失踪。这两人在蓝小布神念之下失踪，蓝小布亲眼看见他们跨出一步就就消失的无影无踪，没有半点痕迹。

　　这种突兀的失踪，让蓝小布更是不敢将人全部集中到一起。万一更多的人走到一个让人失踪的位置，那岂不是被一网打尽？

　　感受到蓝小布的担忧，莫小汐主动传音给蓝小布，“小布大哥，你要不试一试轮回盘。我爹说最顶级的法宝可以感应神灵气的强弱，我想穿过石碑林若真可以找到能修炼的地方，那里的神灵气肯定很强。轮回盘算不上最顶级的法宝，我想应该也不算差吧。”

　　蓝小布心里一动，他一直没有炼化轮回盘，因为他本来是打算将轮回盘还给莫小汐的。莫小汐说的这个最顶级法宝，说不定都超过了先天法宝。轮回盘还真不一定行，因为他有轮回锅，轮回锅都无法感应神灵气强弱的方位，轮回盘凭什么行？

　　但他还真有办法，第一他的长生诀可以感应。只是他的修为太低，现在用长生诀还感应不到，之前他就尝试过。第二他的宇宙维模肯定是最顶级的宝物，但宇宙维模他不会轻易拿出来的。神界强者太多，万一有人感应到宇宙维模，对他来说就是灾难。

　　不过除了长生诀和宇宙维模之外，他还有一件顶级法宝，那就是气运阵盘。

　　气运阵盘已被蓝小布炼化，蓝小布随手抓出气运阵盘。让他惊喜不已的是，他立即就感受到了气运阵盘的气息，明显有一个方位指引。

　　蓝小布自然是毫不犹豫以气运阵盘指的方向为主，有了气运阵盘的指引，蓝小布速度加快了许多，至少他不用神念去观察周围的情况。

　　让蓝小布惊喜不已的是，使用了气运阵盘指引后，队伍中再也没有人失踪。随着一天又一天过去，依然没有人失踪，大家再次对蓝小布有了信任。

　　除了最初失踪的四人之外，这连续三四个月都没有修士失踪了。这说明他们走的方向没有错。

　　半年后，一名修士突兀叫道，“领长，我感受到了神灵气，我真感受到了神灵气……”

　　他的声音激动的有些颤抖，进入这碑林时间是半年，对一个修士来说，半年的确不算什么。但半年时间都在担心中渡过，精神紧绷的就让人有些崩溃。

　　“我也感受到了。”不仅是这个修士，更多的人都是激动的叫出声来。

　　蓝小布一样很是激动，他同样感受到了神灵气，如果不出意外的话，气运阵盘会带着他们走出碑林。

　　“我在想，会不会是我们第一个走出碑林，来到一个全新的神域？”阎影的声音也在激动颤抖，他说出了所有人的心声。

　　若是他们到了一个全新的神域，那他们还要回什么延星神庭的修士军啊？留在新的神域修炼不好？

　　“大家不用两人一组了，一起跟着走近一些。”蓝小布一边说着，一边按气运阵盘给出的方位前进。

　　越走就越感觉到神灵气浓郁，一个时辰后，蓝小布就感觉到眼前一亮。

　　走出来了？

　　随即蓝小布就看见出现在他面前的是一个方圆至少十里的大湖，这里没有一块石碑，湖里面不但有湖水，他们所在的地方神灵气更是极为浓郁。

　　蓝小布只是在罔星神城的广场做了短暂的停留，他肯定，罔星神城的神灵气绝对没有这里的神灵气浓郁。

　　“好地方啊……”有人忍不住感叹到，此刻跟在蓝小布身后的修士也都走了出来，他们同样看见了眼前的一幕。

　　“这里还是石碑林。”石轶沉声说道。

　　“是的，这里的确还是石碑林，不过我们没有必要继续行走下去，这里就是我们修炼的好地方，等我们修为提升了一些，再将来这里的线路刻画出来，就可以离开了。”蓝小布说道。

　　湖的周围全部是雾气笼罩，蓝小布都不用去探寻，也知道那雾气外面还是无边无际的石林。

　　“很是对不起你们了，请你们立刻离开这里，这里是我们先来的。”一个突兀的声音打断了蓝小布的话，跟着湖的四周至少站出来了十多名修士。

　　（十月第一更，请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一七章 这里我们先来免费阅读。https://xs.23sk.com 