
　　说起来，夏葵对那个干爷爷的感觉还是多少有些纠结的。

　　毕竟当时她只是帮忙把那位不知道因为什么而倒在地上的老爷爷扶起来，然后送回了一间空空荡荡的大酒店，仅此而已。

　　可是就在第二天，回家途中的夏葵却被一群穿着西服的保镖像是绑架一样带上了车，带到大酒店顶楼的贵宾室里再度见到了那位老爷子。

　　“小姑娘，来做我的孙女吧。”

　　刚一见面，那位下巴上长着白胡子的老爷爷便对夏葵伸出了手，一副仿佛要带她去伟大航路的姿态。

　　当然，最开始夏葵是没有同意的，而是婉言拒绝了。

　　只不过在她拒绝之后，老爷爷直接趴在地上撒泼打滚了半天。

　　接着他又是利诱，又是耍无赖，最后才终于勉强让夏葵认了干亲戚。

　　哪怕已经过去了一整年的时间，夏葵都还记得干爷爷那天对自己说过的话。

　　“我看人是很准确的，夏傀，你一定会成为一个伟人，你的未来必然光辉无比！”

　　“......那个，老爷爷？我叫夏葵，不叫夏傀。”

　　“无所谓！做人不要这么喜欢抠细节！夏鬼！”

　　“为什么这次连谐音都不是了啊！我的名字越来越奇怪了！”

　　伴随着夏葵的吼声和老爷爷的大笑，那场诡异的认亲仪式也算是圆满的画上了句号。

　　当时夏葵也只是以为这位老爷爷老糊涂了，也就本着让老人开心的想法在认亲协议书上签下了自己的大名。

　　谁知签名之后，那位名为“尹世豪”的老爷子才告诉夏葵自己其实有着千亿身家......而且还让她看了数字数不过来的银行户口和多到有一面墙这么多的房产证。

　　直到那时，夏葵才知道自己遇到的不是什么老糊涂老头，而是一位脾气怪异的隐世富豪。

　　甚至最可怕的是，他居住的地方还不是什么大酒店，而是尹爷爷临时买下来当做居所的私人住宅！

　　最夸张的是，尹老头子似乎没有子女，也没什么亲人。

　　也就是说，夏葵居然稀里糊涂变成了那位大富豪的继承人，一夜间就得到了千亿身家的继承权！

　　这种极度离谱的遭遇，属于写进小说里都会被读者骂“你这傻逼作者有没有常识”的级别，可在夏葵的人生中却是真真正正地发生了。

　　再之后，夏葵便在尹爷爷的安排下进入了“白鹭女子学院”，直到如今被姜云带了回来，这因果关系也真是没谁了。

　　此时，夏葵手上拿着的电话的另一头便是那位隐世富豪尹世豪，他显然知道干孙女儿会在今天到家，所以掐着时间打来了电话。

　　“是，嗯，还好......什么？”

　　本来夏葵那边只是拿着电话跟干爷爷聊着天，回答着那边的一些家常提问，谁知两爷孙聊着聊着，干爷爷却提出了一个奇怪的要求。

　　“那个？尹爷爷？您再说一次？我好像没听清楚？”

　　“我说......让你那个姜云老师过来接一下电话。”

　　“姜云老师？您......您难道......”

　　“你让他接就是了，那小子知道老夫是谁。”

　　“哦......姜云老师。”

　　呆呆地将手机放下来后，夏葵转头朝正在喝茶的姜云喊了一声。

　　而姜云则是抬起头来看向那边，笑着问道：“怎么了？”

　　“我......我干爷爷说要跟你通话。”

　　“干爷爷？就是那个把你送去学院的老富豪？”

　　“嗯，他好像认识你的样子，让你来接电话。”

　　夏葵的干爷爷？认识我？

　　疑惑的走过去拿起了电话后，姜云便立即听到电话那边传来了一个老不正经的声音。

　　“小荷才露尖尖角。”

　　“便有白丝罩上头。”

　　......

　　对了一句后，姜云接着说道：

　　“陌上人如玉。”

　　“大腿色无双。”

　　对完了这套诡异的接头暗号，电话那头的老者便发出了一阵豪迈的大笑。

　　“姜醋老弟，好久不见。”

　　“......是你啊，尹老头，顺带一提我叫姜云，不叫姜醋，你这记不住名字的习惯到横竖都改不掉了是吧。”

　　顿时，姜云忍不住伸手捂住了额头，感叹着怎么这个世界这么小。

　　也不知道说是凑巧好呢，还是说这就是天意。

　　夏葵莫名其妙认下的这位富翁干爷爷，居然就是姜云之前在这里居住的时候认识的那个老头子。

　　两年前姜云在“佛手市”居住的时候，待的地方就是夏葵后面被绑架去的那栋私家大酒店......这不是巧了么不是。

　　“世界真是小，没想到你就是夏葵的干爷爷，还真是够为老不尊的，都快入土了还要强行认个干亲。”

　　“你也没资格说我，之前明明说过自己不收弟子来着，结果还不是把我干孙女儿拐跑了。”

　　“算了，不说废话，明天老地方见。”

　　“老地方见，还有把葵丫头跟巴拉莱卡家的大小姐也一起带过来，老夫得跟故人之女聊聊天，送她点小礼物啥的。”

　　“巴拉莱卡家的大小姐？你是说......妲芙蒂尔？”

　　“是啊，那孩子的爷爷跟我是老相识，小时候我也见过她，总之带过来就对了，就这样，拜拜。”

　　随着那边的电话被挂断，姜云无语凝噎地将话筒放回了座机上，然后转头看了一眼坐回了沙发的夏葵和妲芙。

　　好家伙......虽然知道那老头很不简单，却没想到他居然还跟妲芙的爷爷有交情？

　　妲芙的所属家族是七大家族之一的巴拉莱卡家族，她的爷爷好像还没有退位，也就是说还是这一带的家主。

　　姜云之前跟尹老头子一起的时候，就隐约感觉这老头不对劲，似乎不单单是有钱的土豪这么简单，现在看来他的身份或者大有来头。

　　能够跟七大家族的家主谈笑风生，而且还这么有钱，可他又显然不是七大家族的其中一份子，那这到底是什么来头啊？

　　神秘，总之就是神秘，非常神秘。

　　“哎？真的吗！你之前在这里住的时候就是住在尹爷爷的私人酒店那里？”

　　将这件离奇的事儿告诉了夏葵后，她也发出了惊讶的声音。

　　只是妲芙那边却是摇了摇头，似乎不太记得自己小时候曾经见过一位名为尹世豪的老爷爷。

　　但不管怎么说都好，总之明天姜云还是得过去见一下那位老友......顺道带上夏葵和妲芙一起过去。

　　至于那个神神秘秘的老头会怎么招待他们三人嘛，那就得明天才知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十六章 隐世富豪.尹老头免费阅读。https://xs.23sk.com 