    第356章这一次有我在

    唐明月，汪敏海和李明启在矮房里找到一处破败的小房间，在矮房的储物间找到了几张很旧的毯子瘫在地上，三人就这么坐着，也不睡觉，也不说话。

    静谧的夜晚，和谐地像是四处都失去了声响，让刚从研究室内逃脱的三人有些不知所措。

    陆嫣然扭动着蛇尾居然爬到了一棵树上去，用蛇尾卷着一根树枝然后靠在树杈上仰望天空。吴天齐加入了十二名特种兵的队伍，与他们分别一起守卫着四周围。

    矮房四周早已没了声响，除了昏迷的朱高庭，可惜所有人都没有了睡意。

    花漾与刑烈在院子里，刑烈看着花漾，花漾在一颗枣树下，一会儿踢踢树干，一会儿走来走去。

    “为什么不让我管这事？”

    “你告诉顾小月的事，我听到了。”

    “……”

    “我从没有那么害怕失去过，漾漾。”刑烈说的随意，可眼睛一直看着花漾，看起来那么的波澜不惊毫不在意，就好像花漾在主卧告诉顾小月故事是自己编的那时一样。

    “已经过去了。”

    花漾停下来，在树边对着刑烈淡然的一笑。这一笑却让刑烈的心脏骤然停下了几秒，再也忍不住三步并作两步，将还在树边上不安分踢着树干的女人抓过来埋在怀里。

    彼此的眼睛里都是明亮的光，刑烈的光影里，还有这深深的心疼。只有感受着眼前这个女人的体温和她鼓起来的小腹，他才有那么点微弱的真实感。

    “为什么不早告诉我？”

    见刑烈这么问道，花漾确定了她与顾小月的对话，被刑烈听了个完完整整。

    花漾在刑烈怀里找了个舒服的姿势，“如果在三星村那会儿我告诉你，你会信？”

    “不信。”刑烈释然一笑，“但是，就算不信，爱你的心，还是不会变的。”

    “油嘴滑舌！老不正经！”

    “难怪，我记得在三星村那天晚上你告诉我,无论如何都要在三年之内变得强大,是因为你经历过,对不对？末世三年，会发生什么？”

    矮房占地不大，深夜夜深人静,所有人有都是拥有强大听力的异能者，花漾两人的谈话都被他们听到了耳里。也在心底深深震撼起来。

    “末世三年,人类与丧尸会有一场惊天动地的战争。大多数厉害的异能者都会在那场大战里死去。以至于末世五年的时候,大自然真正给自然界生灵洗牌的时候,我们人类就失去了生存空间，变的生存困难。

    我是在末世十年死的。带着对于天临和花小蝶的仇恨而死,但是我想，即使那时候我没死，但也一定活不了多久。”

    刑烈叹了口气,“这一世有我在,我不会让历史重演！”

    花漾忽然抬头,神色认真地问道。

    “阿烈我问你,如果你知道未来某一天，你所在的国度即将山河破碎,你会告诉身边的人这件事，让他们提前做出准备，去为将来做准备吗？”

    刑烈下巴抵着花漾的脑袋,“你想改变这一方空间的命运？”

    “我只是不想让这片土地上的人，失去信仰。

    无论是生物还是人类在这片土地上生存了上百万年,这里的一土一木都有着人类历史的痕迹和轨迹。如果人类覆灭了，这方土地或是将会把整个人类生存过的轨迹都抹灭抹杀成为历史。

    未来,丧尸类生命或者是各种进化生命植物成为地球的主宰，人类却从此消失了。亿万人魂没有了信仰,空间破碎,人魂却不灭，太残忍了。”

    “到那时,我带你走。”

    花漾愣了愣，从刑烈怀里挣脱出来。

    “我不走。你也许对这里没有感情,但是我却没办法。我生在这里,长在这里，活在这里。这里是我的根，也是我的家。

    老天爷给了我重生一次的机会,我很感激它。若不是重生了,我也不会再遇到你，跟你在一起。也许会化作一缕孤魂,带着遗憾和仇恨,永远飘荡在这片土地上吧。”

    刑烈对上花漾的眸子，“一定要留在这里吗？”

    花漾点头，“你上次告诉我地球的各个角落会因为秘地的出现而渐渐空间破碎后，我就想过了。我不走了，几时再次死去，我也要死在这片华夏的土地上。”

    “呼！”刑烈叹了口气，“我怎么会让你死？

    你想保护这片土地，我就帮你保护。

    你想阻止这方空间破碎，我就帮你找一起阻止。

    只要是你想的，我都替你做到，好不好？”

    花漾抬头看了看刑烈刚毅的俊脸，忍不住拉低他的脖子，踮起脚尖在他脸上亲了亲。

    “谢谢你，阿烈。”

    “真要谢我，就乖乖的,带着大家一起回海城，我把这里的事解决好就回去找你。”

    “好。”

    众人本来就没睡，等到天蒙蒙亮的时候,四周传来了悉悉索索的声音。

    醒着的众人出来一看，好家伙，他们被包围了。被一群长着巨大且长的牛角的水牛包围了。

    花漾看着眼前这群牛群，个头与末世前没有太大差距，就是牛角长明显长了不少。

    她转头问道顾仁彬，“顾老爷子，这个地方附近是不是有什么养牛的地方？”

    顾仁彬想了想，忽然想到，“对！这块地末世前属于西郊牧场，那里有几个大型牧场和水稻田养殖基地。

    不仅有丰富的水稻出产量，那边的人工湖里经常会有人放养水牛。这些牛，应该就是那里过来的！”

    “牧场？”花漾眼神一亮，“那是不是有奶牛？专产牛奶的那种？”前世的自己营养不良，导致自己生产后奶水不足。

    这一世虽然自己在食物上不缺，可是孕妇，难保会不会有特殊情况，奶水少的话，当时候就很麻烦。

    况且点点的成长，需要牛奶。如果能收几只奶牛进空间，那以后的营养品就更多了一样。

    围着他们的水牛明显低估了这几个人的战斗力，刑烈只是一招雷电，密密麻麻的雷电洒在水牛的身上，让它们集体都倒了下去。

    花漾一只只将他们收进空间。心里乐呵得紧。那么多的水牛，在她看来都是肉质鲜美的牛肉，牛肚和牛筋啊。

    等回到海城，一定要让孟义给她弄个火锅底料，毛肚是她末世前很喜欢吃的火锅品种之一，再弄点海鲜，蔬菜……想想她现在都要流口水。

    “啊咧，我们去那个牧场看看吧？如果有奶牛的话，以后也提前准备着给宝宝补充营养。”

    刑烈自然是没有问题。而熟悉地理位置的顾仁彬自然得了个带路的工作。

    众人在花漾拿出几个孟义提前做好储存在她空间的热菜热饭后，美美的吃了一顿当做早餐，留下六名特种兵看护还在昏迷的朱高庭，其他人一起出发了。

    ?  ?感谢王晓丫的打赏，开心?

    ?  

    ????  

    (本章完)

