    “我要是不喝呢？”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。”一旁的男生冲我恶狠狠地警告。

    我瞥了他一眼，下一秒横跨一步，伸手抓住了男生的手腕，接着轻轻一捏，男生吃痛神色微变，另一只手迅速抬起掌心内扣一道灵符拍在了我的身上，灵符化作电光打在我的身上，可惜雷光虽大却没什么效果。

    我扭头瞥了他一眼说道：“你这种程度的掌心雷是给我挠痒痒吗？”

    随后捏住男生手腕的力气迅速加大，男生终于脸色大变，手里捏着的试管掉在了地上，一旁的女生见状从裤子口袋里摸出两件样式古怪的灵物，正要动手之际，忽然听见曾家二祖喝道：“你们道行远不如他，退下吧，还是让我亲自来。”

    “老前辈，真要动手这两个人的确不够看，还是得您亲自来，不过您方便……”

    我这话还没说完，便看见曾家二祖缓缓从椅子上站了起来，那尊如同枯槁一般的身体不知为何竟然可以释放出如此强大的能量，我之前和曾家二祖对峙的时候已经感觉到他的道行至少在地仙之上，应该不到天仙境界，可当他从轮椅上站起来的时候，我却明显感觉到这老头的气在变强。

    我的表情不自觉地阴沉了下来，双眼所见已不仅仅是一个弱不禁风的老者，而是一头恐怖的怪物，仿佛一头吞吐日月天地的妖魔，他挪移着脚步朝我走来，每踏出一步脚下的地面便蹿出一团烈焰，那些烈焰在地上迅速蔓延。

    这老头走到第五步的时候，我和他之间整个地面已经化作了火海，而我眼中的老头已经彻底妖魔化，他凝望着我低语道：“小子，上次的七步赌约，要不要今天再来一次？”

    我深吸一口气高声说道：“如果老前辈愿意的话，我也不介意和您比一比。”

    魄眼开启，双气同出化作巨大的黑白阴阳图漂浮在脚下，黑白交汇的阴阳图开始变大，阴气和仙气同时外放，将地上的火焰层层扑灭，最终扩张到了我和曾家二祖两人的中间位置，烈焰和双气形成了僵持的模式。

    我在心中估算，此时差不多用上了六成到七成的实力，对面的曾家二祖应该也没用出全力，此刻的僵持就看谁先支撑不住。

    就在这时候曾家二祖突然低头咳嗽了起来，身体也不由得向后退了几步，他这一退原本的僵持的形式瞬间逆转，烈焰开始大面积熄灭，双气顺势压了过去，我正觉得奇怪，曾家二祖突然抬起手说道：“老了老了，身体不行了，比不上你们年轻人了。”

    我收起双气摇头道：“前辈谦虚了，我不过是仗着自己年轻了几岁而已，而且我看的出来您并未使出全部实力。”

    曾家二祖摆了摆手说：“的确是不行了，要是换成以前根本就不用耍这样的手段，靠道行就能弄死你这小子。”

    我一听这话立刻感觉不对劲，就在此时脚下地面开始震动，地砖和泥土被打碎一双手从地面下猛地伸了出来，我还没来及反应脚踝便被这双手抓住，我本能地一拳砸下，这双手被拳头打碎，可再抬头的时候曾家二祖已经从轮椅上消失了，知道不好的我迅速回头，这时候一只手按在了我的肩膀上，我感觉自己的肩膀就像是被怪物捏住了一般，远远强过常人的身体居然传来了剧烈的疼痛，我回过头看去，发现捏住我肩膀的人居然是曾家二祖。

    一分钟之前还看起来病恹恹，连站都站不稳的老家伙，一分钟后已经彻底变成了怪物，我一直认为扮猪吃老虎的都是年轻人，没想到今天遇上了个扮猪吃老虎的老头！

    就在我转头的瞬间，曾家二祖冲我冷笑，另一只手抬了起来狠狠打在了我的脸上，一拳落下，我居然被打懵了，眼前一阵天旋地转居然有点站不稳，曾家二祖却并未因此收手，下一刻双手抓住我的肩膀，紧跟着狠狠一掰，我的整个肩膀立刻发出碎裂的响声。

    深知不能这样下去的我全身紧绷，力量全开硬是靠蛮力将曾家二祖甩了出去，曾家二祖撞在了街道边的墙壁上，我这一下甩的很重，可他却似乎并未受伤而是狂笑道：“哈哈……有趣有趣，你这小子果然没有用上全力，不过这样才有意思，咱们再来！”

    我活动了一下肩膀和手臂，揉了揉挨了揍的面颊，举起风天冷冷说道：“这一次我可不会留手了。”

    曾家二祖一边大笑一边解开了自己的衣服，露出了自己干瘦干瘦的膀子，下一刻他双手合十默默念咒，念咒之后深吸一口气，我居然看见这老头干瘦的身体就像是气球一般迅速鼓胀起来，肌肉开始变的越来越强壮，整个体型在短时间内变大了好几倍。

    “陆杰，你死定了，二祖这一次是动真格的了。”

    我听见身后那个女生用冰冷的声音说道。

