    第76章 艾尼路：“好亮......”

    等到艾尼路身上的光芒散去，张萌通过魔鬼契约明显感觉到艾尼路变得更强了。

    “我感觉，我浑身，充满了，力量！！！”艾尼路低声吼道，整个人满面红光，兴奋的喜悦怎么也藏不住。

    “我感觉，你应该，先穿个，裤子！！！”创世神一脸嫌弃，整个神双目鄙夷，恶心的嫌弃谁都能看得出。

    艾尼路：“......等等，张萌焦荒你俩......”

    张萌默默的把手机放下，藏在身后，一脸肯定的说：“我什么都没有干，焦荒可以作证！”

    艾尼路看向焦荒。

    “嗯！”焦荒点了点头，给出肯定的回答。

    艾尼路：“......”

    你大爷的，你丫说这话之前特么能不能和张萌一样先把手机放下！！！

    “咳咳，本神的事情已经忙完，先走了，很高兴能认识你们几个小家伙，拜拜～”创世神说完就走，不过又突然被艾尼路喊住。

    “爸爸！先别走啊，我就不信你看不出来我身上的哔～”

    艾尼路：“？？？”

    “我，哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔～”

    艾尼路(◣д◢)(◣д◢)(◣д◢)作者你够了啊，有你特么这么光明正大水字数的吗！！！

    就在艾尼路的后面，张萌满脸紧张，他是没有想到艾尼路会突然叫住创世神，万一创世神要为艾尼路出头，那他指定药丸，所以匆忙中艾尼路的前一句张萌只来得及消音一半。

    “哦，傻孩子，你已经是个成熟的傻孩子了，不能什么事都找爸爸，爸爸的孩子那么多，真要什么是谁都来找我，那你爸爸我还不得忙死。”

    “还有，好好待着吧，这就是缘分呐！正好，你提醒了我，张萌小兄弟啊，你过来，我记录一下台词，顺便再告诉你一个秘密。”创世神鬼鬼祟祟的吧张萌拉到一边，和张萌低声交流了几句，心满意足的离开了。

    趁着张萌脸上的震惊还未消去，焦荒下意识的就想解除阵法撒腿就跑，然而他忘记了艾尼路刚刚超进化了的事实。

    以闪电那大约299792.458km/s的速度，这次艾尼路没有掉链子，在见闻色霸气心网的辅助之下，一个闪身，就扼住了焦荒喉咙。

    张萌一下惊醒，一个瞬移紧随其后，一下就濠住了焦荒的头发。

    焦荒现在像极了大多数人的人生，有时候你不但会被命运扼住喉咙，还会被生活濠住了头发。

    “小样，你跑啊！你接着跑啊！”艾尼路恶狠狠的瞪着焦荒说到。

    “说，你把你身上的空间装备藏在了哪里！”艾尼路逼问道，看上去十分的熟练。

    焦荒剧烈挣扎，但什么也没说。

    “你说不说，不说，I·米萨就是你最后的下场。”艾尼路继续低声威胁到。

    焦荒放弃了挣扎，但依然什么也没说。

    “你！......”艾尼路刚想说话，却被张萌给打断了。

    “停，停下。”

    “大哥，你为什么要打断我的话！”艾尼路不解的问到，自从被创世神救走的希望破灭后，艾尼路立马变得十分上道。

    张萌用看智障的眼光看着艾尼路，盯的艾尼路心里都优秀发毛。

    “在让他说话之前，你是不是应该先把手撒开！！！”

    “呃......”艾尼路一脸尴尬的收回扼住焦荒喉咙的那只手，不好意思的笑了笑。

    艾尼路放开了焦荒的脖子后，焦荒先是大口大口的吸了一口新鲜空气，然后又猛的剧烈咳嗽了起来。

    “艾尼路......你大爷的！”

    “内啥，张萌兄弟啊，咋这也算是不打不相识了，这样我把这套阵法石盘给你，放我一条生路，这次是我冒犯了，反正你我也没有什么损失......”

    死不瞑目的I·米萨：“？？？”

    焦荒絮絮叨叨的说了半天，就表达了一个意思，赔钱可以，但不会给太多。

    等到张萌带着艾尼路和沐亦泫以及听说张萌出事匆忙赶来的李建舂汇合时，张萌手中多了三件阵法石盘，除了张萌和艾尼路把焦荒按着摩擦的那个阵法小世界所对应的之外，还有一座聚灵阵法和一座防护阵法。

    张萌的两位队友看到张萌没事，也是松了一口气，经过两个事件的磨合，三人之间已经不再是当初那个互相提防的尴尬场景。

    “张萌，你没事把？还有，这位是......”沐亦泫一边有些担心的问到，另一边询问起艾尼路的情况。

    张萌把自己在阵法内的事情经过说了个来龙去脉。

    “所以说，张萌你是不是有收小弟的癖好，估计夏彪怎么也想不到，现在职位竞争已经这么激烈了。”李建舂吐槽到。

    “我也不想的好吧，谁希望自己前脚刚处理完一个事件，后脚就被袭击了。”张萌无奈的说到。

    “对了，这俩阵法石盘你拿着，安在我们的基地上，沐亦泫应该知道怎么弄。我还有事，到了晚上了，我们可以开个小宴会。”张萌将石盘交到李建舂手中，带着艾尼路向天上人间走去。

    “这是什么东西？”李建舂看着自己手里的两块坚硬的石盘，一脸懵逼。

    “是阵法石盘，一个聚灵阵，一个防御阵，虽然范围不大，但品质不错。”沐亦泫接过石盘，看了看，给出了答案。

    ......

    张萌一边带着艾尼路坐出租车(坐出租车是艾尼路掏的钱)，去往天上人间，一边问艾尼路会不会背诵《出师表》。

    艾尼路：“？？？”

    天上人间到了，张萌轻车熟路的带着艾尼路，上到了最顶层，虽然整个天上人间全已经是好人帮的地盘了，但张萌不明白，为什么见面地点非得要上这么高。

    依然是青龙和王八犊子两人守门，张萌眼睁睁的看着想进去的人一律被这两哥们拦下，强制要求背诵《滕王阁序》......

    张萌：“......”

    麻蛋的，老子好不容易背会的《出师表》啊啊啊啊！！！

    不过好在这次这两哥们认出了张萌，没有为难他，放张萌和艾尼路进去了。

    艾尼路刚一进去，突然被一道折射光晃了眼睛，在定睛一看！

    艾尼路：“好亮......”

    夏彪的大光头在透过窗户的阳光下熠熠生辉，晃了艾尼路的眼眸，这就是张萌的两个小弟第一次见面的场景。

    夏彪看了一眼艾尼路，可能是作为小弟的直觉，不由自主的问了一句。

    “内个，你也是他小弟？”

    “你也是？好巧好巧，”

    “你也是自愿的？”

    “？？？”

    (本章完)

