    “唇亡齿寒！马绍尔群岛虽是我国疆域，对华夏神州却是意义重大，更是华夏神州钉在海外的钉子、桥头堡。甚至可以是中转枢纽，进可攻，退可守！”

    看了眼东方氏，太尉韩信转向剑殇，拱手郑重汇报道。顿了下，冷笑提醒道：“马绍尔群岛若沦陷，米加联军等异族大军，便可长驱直入我华夏神州；马绍尔群岛若在，米加联军等异族大军入侵我华夏神州的可能性就小得多。所以，马绍尔之战，并非仅仅是我国之事，而是整个华夏神州的重要战役。若是某些人想趁火打劫或落井下石，我国大不了直接放弃马绍尔群岛，微臣有信心，到时最痛苦的不会是我国。而是某些尸位素餐或战火连绵的势力，反倒是我国被征伐的可能性最低！”

    城纱莉娜眼神一亮，脸露敬佩朝韩信说道：“咦……不愧为兵仙，太尉大人果然名不虚传！”

    桓国众臣明显怕各个势力以米加联军要挟桓国，狮子大开口，所以特意提醒桓王谈判时无需顾忌忍让，其他势力比桓国还怕马绍尔群岛沦陷。

    事实也是如此，至少从军事布局上看是这样，只是绝大多数人没想到这方面而已！

    认真说来，马绍尔群岛对于华夏神州，比对于桓国重要得多。特别是大秦帝国、西楚、汉国三大势力，如今正与异族交战，或征伐外域，或抗击外敌。反倒是桓国如今并无重要战事，唯一纷争之地就是孤悬海外的马绍尔群岛，还得浪费不少军力财力等驻守。

    加上桓**卒如云，强者众多，威名赫赫。颇有华夏最强势力之议。异族大军入侵神州，对桓国动兵的可能性最低。

    东方氏没理会韩信的讽刺，淡然微笑道：“太尉言重了！此理本宫岂会不知？否则太尉真以为就那么点要求，值得我会拿出荒古奇阵《周天星斗大阵》吗？说白了，我会就是便宜桓国，尽力帮助桓国罢了。如此已经对得起华夏神州，问心无愧了！”

    对于桓王和太尉，东方氏的自称不同，自然是对象不同。对太尉韩信自称本宫，倒也没人认为东方氏托大，人家确实有这资格和资本啊！

    “那就多谢东方会长了！如果没那莫名其妙的承诺，本座绝对相信东方会长所言！”韩信不置可否，依旧冷笑说道。

    东方氏无奈耸了耸肩：“情非得已！毕竟此物并非我蓬莱商会所有。不过，以本宫看来。其实这承诺，有亦可，无亦可。无需看得太重，某些人就是多疑且杞人忧天！”

    “未知才最可怕！”韩信脸色一正，郑重应道。

    剑殇大手一摆，语气凝重应道：“好！孤答应，需要发誓吗？应该不用孤在祭天之时隆重发誓才能拿到手吧？”

    等晋国大典时才能拿到手，黄花菜都凉了。

    再则。如果需要剑殇当着天下人的面，甚至对天起誓。剑殇还真得好好考虑，这其中到底有什么阴谋！

    “那倒不用！桓王的信誉，妾身绝对信得过！”东方氏收回压着兽皮的玉手，语气轻柔应道。

    仇公公迅速拿走兽皮，恭敬呈给剑殇……

    剑殇没接过兽皮，而是直接吩咐道：“立刻拓印两份。一份送往马绍尔群岛，一份送往工部。尽快动工打造，尽量三天内完工。另外，也别拆除旧有阵法！”

    仇黎应诺，告退小跑离开。

    东方氏大有深意看着剑殇说道：“桓王果然大手笔。看来传言中桓王在‘失落的城市’收获极大，并非虚言了！”

    毕竟直接在旧有阵法基础上改造，速度会快上许多，能节省许多成本。而另外打造，速度和成本是一方面，耗费的人力、财力等，特别是灵石，就恐怖了！

    不管桓王是否愿意回答东方氏的试探，太尉韩信主动转移话题，建议道：“陛下！大秦帝国之帝妃帝失，汉国之谋圣张良，西楚之谋师范增，皆为各自势力的第二号人物，可想而知他们对此行的重视，也足以表达他们对晋国大典的重视，陛下还是尽快安排一见为好！”

    “宣！即刻召见！”剑殇点了点头应道，顿了下，看向东方氏微笑邀请道：“东方小姐若无要事，不妨留待一见？”

    “妾身拜谢桓王恩重！”东方氏微微一礼，似乎看穿剑殇用心般，似笑非笑应道。

    剑殇毫不在意笑道：“哪里，还需要东方小姐多多体谅才是……”

    说话间，禁卫领着数人前来……

    当先者是风情醉人，魅惑苍生的帝妃帝失，异族风情极浓，却不影响丝毫魅力。莲步轻移，神情端庄郑重，却如黑夜中的皓月，所过之处引人迷醉，艳光四射。

    原孔雀帝国帝妃，现在的大秦帝国帝妃。无论心机手段，还是修为实力，在大秦帝国中仅次于千古一帝秦始皇，本身能让千古一帝秦始皇接受，让大秦帝国众臣敬服，就能说明很多问题了！

    次之是白发苍苍，身躯佝偻如垂朽老者的谋师范增，悠哉悠哉如闲庭信步，却没人敢轻视这个老人。

    从西楚霸王孩童之时，到强势崛起，到如今征伐四方。西楚霸王项羽身边都有这个老人的身影，如今更是主持西楚对华夏东北及周围国区的征伐。虽然关于范增和项羽的谣言极多，但任何人不得不承认，如今的范增，确实是西楚第二号人物，西楚霸王项羽不可或缺的左膀右臂！

    最后则是貌如天仙，雄躯挺拔的谋圣张良，女人脸，男儿身，淡笑行走颇显妖异，能让任何女人嫉妒失色。却是汉王刘邦最倚重的人物，让声名狼藉的刘邦硬是从华夏神州万千豪杰中脱颖而出，越战越勇，如今更是主持者汉军与强势如虎的俄斯联军作战，硬生生扭转战局，彻底把俄斯联军赶出华夏。使得汉国定鼎华夏北部，指日可待。

    虽然关于谋圣张良的传说极多，张良本身也跟桓王恩怨不少。但是，包括桓王在内，任何人都不得不承认谋圣张良的妖谋鬼算，化腐朽为神奇的能力！

    这三人。每一个都是名传千古，笑傲一代的军师型巅峰人物！

    “大秦使者帝失，参见桓王！”

    引领入殿，诸位禁卫恭敬退下。三人颇为默契般齐齐无视东方氏，客气参见，光是此举，就看得出三人之前有过密议，至少暂时联合了！

    “免礼！赐座！”

    剑殇一个个凝视。挥手以正式化微笑回礼道。直到三人客气向东方氏点头示意，纷纷入座，不待三人出声，剑殇神情一正，率先说道：“都是老相识，大概也相互了解！所谓无事不登三宝殿，但是，如今连蓬莱商会的东方会长。基于民族大义和华夏安危，全力支持我国！孤不管你们来意如何。若无东方会长的觉悟，从哪里来，回哪里去。若想趁火打劫，挑衅孤之底线，孤的宝剑……从不吝啬鲜血……”

    东方氏眼珠一转，没好气扯了扯嘴角。早知道桓王“善意”留下她，就是当挡箭牌和标榜存在，而且还不问自立，随时翻脸不认人！

    帝失凤眼流转，玩笑般悠然说道：“桓王言重了！值此晋国大典在即。本该举国同庆，欢欣鼓舞才是。桓王火气如此之大，看来米加联军确实给桓国造成不小压力啊！”

    剑殇浓眉微微一紧，懒得回答。

    此举颇为失礼，不过剑殇自认在嘴皮子方面，肯定不如帝失，跟个女人耍嘴皮子完全是自找难看，无视之……

    “老了！趁着还能出点力气，替主上跑跑腿。就这么点距离，就有点力不从心了，先歇口气！”范增自言自语般呢喃着，颇为“无力”举盏轻啄，似乎眼前任何事也不关他的事。

    “哈哈……桓王依旧是桓王，爽直不减当年！”

    张良豪爽大笑赞道，可惜那绝美容颜，使得张良的豪爽气势大打折扣，连在场侍女也纷纷偏头，有点不敢目睹，心生嫉妒。

    张良也不在意，紧随说道：“此处，无论身份地位，还是年纪能力，都是在下最低。那就由在下充当‘恶人’吧！”

    顿了下，眼神犀利如刀看向桓王说道：“听桓王语气，看来对于马绍尔之战的意义明了于心，也不打算妥协！很简单，我等三方会全力支持桓国的晋国大典，也可以派遣精锐前往马绍尔群岛，协助桓国抵挡米加联军！”

    “条件？！”剑殇面无异色，毫无意外直接问道。

    张良照本宣科般毫不犹豫淡然说道：“很简单！第一，前往马绍尔群岛的精锐援军，除却本身等同桓军的赏罚分明外，所有消耗，包括传送、抚恤等费用，桓国全包，这也能率先表示双方诚意，相信桓军也不想得到一支别有用心，甚至居心叵测的援军，所以桓军大可放心，违令者杀，全当桓军对待便可；

    第二，晋国大典期间，我等强者会暗中为桓王祭天护航。若无明显危害，桓国不得已任何理由留难、盘问、追究等。毕竟各自的强者都喜欢曝光于世。

    第三，只需要桓王一个承诺，不死风暴平定前，桓国不会以任何方式、任何手段针对我等三方。我等四国保持原有疆域，继续华加决战之盟约，率先用兵者群起而攻！”

    说到这，张良停顿了下，看向剑殇戏谑问道：“就这么简单，桓王可见我等诚意了吧？应该不会觉得我等绝无不如东方会长吧？”

    “一言而定！希望我等短时间内会有友好的相处！”剑殇爽快应道，总是坦诚得令人无语！