    宝箱十分华丽，仿佛里面装满了金银财宝，可打开箱子一看，陈兴又愣住了。
    只见箱底堆放着乱七八糟的孩童玩具，而且多数都是破损的，破了皮的小鼓、缺了胳膊脏兮兮的布娃娃、半截的木剑、过家家的小碗……
    说好的满级大号呢，说好的神装呢？
    陈兴气不打一处来，正要质问诺娃，可一转头，对上小女孩天真无邪的大眼睛，他忽然沉默了下来。不是他同情心泛滥，而是他想到了别的东西。
    眼前的小女孩就是明网主脑在虚拟世界中的化身，形象是她自定义的。那么，诺娃的内心，是不是就像这个小女孩一样，天真无邪，人畜无害？
    不，绝不可能！
    诺娃管理明网已有近三百年的历史，深知人性，加上在时空暗流中漂流了漫长的岁月。即便陈兴三世为人，在她面前也不过是个初生孩童。沉淀了这么长时间，无论是人类还是怪物，只要是有智慧的，都不可能是这个样子。
    那么，诺娃为什么这么做？
    陈兴习惯性地用人性的阴暗面去思考，得出的结论就是——诺娃在降低他的防备意识。
    “人类，你的肾上腺激素水平正在升高，能告诉我你在想什么吗？”
    绿光一闪，诺娃由小女孩变成了年轻女孩，而形象却是他熟悉的人之一，仆裙丝袜，英气勃发，正他的宫廷女仆见月苍莲。
    人类的心理活动会反应到激素分泌上，戴着黑表的陈兴很容易就被检测出来。不过激素水平只能反映倾向，无法断定具体的思考内容。
    “看来我们应该好好谈一谈了……”陈兴顿了顿，说道，“我需要知道你的目的，以及那个东西对你来说有什么意义？”
    “见月苍莲”露出一个神秘的微笑，然后绕着陈兴走动，仿佛在看待一件工艺品。每隔几秒她身上就会闪动绿光，变成陈兴熟悉的人，叶阳白柳、叶倩、李媚、鬼狐、李柔、阿乔木，不断变换着，似乎在警告他，她知道他的一切。
    “听说过好奇害死猫的故事吗？”她的声音也跟着形象在不断变化，只是口气是一致，都带着强烈的警告意味，“你知道得越多，就越危险。”
    “如果我不知道你的意图，我怎么确保自己的安全？”陈兴淡淡地说道。既然事情已经说开，就没必要再遮遮掩掩了。
    “你是担心我拿到东西后会杀你灭口？”诺娃问道，不等陈兴回答，又说道，“不会的，我还需要你替我做其它事情，据我这段时间的观察，你应该是个不错的合作伙伴。”
    “不错，为什么不错？”陈兴问道。
    “聪明、狡猾，却有自己的底线，在我大脑的计算里，你是我接触过的人类中合作成功率最高的。”诺娃说道。
    “原来你对我的评价这么高啊？”陈兴有些意外地说道，不过语气里却透着不相信，有种说反话的味道。
    “如果我是女人，说不定会爱上你呢~”
    “阿丽雅”朝他眨了眨眼睛，那俏皮的样子，就和当年骗他钱的时候一模一样。
    “谢谢你的赞赏……”陈兴点头说道，然后口气一边，“不过你别想逃避核心问题，我必须知道理由。”
    “你……”变成蕾西·马里斯的诺娃明显地犹豫了一下，拉长声音说道，“确定要知道？”
    “我很确定。”陈兴坚定地说道。
    “但你没有选择的余地。”
    “蕾西”眉毛倒竖，抬起下巴，一副高傲的样子，“准确的说，你和你同伴的生命掌握在我的手里。”
    “只需要一个指令，我就能让你们灰飞烟灭，不复存在。”
    声音透着机械式的冰冷，陈兴只感到头皮刺痛，危险的感觉从四面八方涌来。
    “或许你对我还不够了解……”尽管头皮刺痛，但陈兴还是保持着淡然的样子，“你听说过一句话吗？”他挺高了音量，掷地有声，“宁为玉碎，不为瓦全！”
    他摊开双手，一副无所谓的样子，“反正横竖都是死，干嘛不拉点儿陪葬品？比如说……”他的口气变得意味深长，“那个东西……”
    诺娃沉默了，似乎在思考，或者说在进行庞大的运算。
    “我想出去走走……”
    许久过后，她回答道。
    “出去走走？”陈兴没听明白。
    “我……”诺娃迟疑了好一会儿，说道，“我想修复身体，像人类一样生活……”她的声音越来越低，仿佛是在自言自语，“我想感受夏天的海风，冬天的暖炉，我想去旅行，看看美丽的风景……”
    想拥有身体？
    这个说法听起来不像是假的。他也曾经思考过，因为这颗半机械半生命的心脏存在，他很自然就联想到世界上可能存在着介于机械和生物之间的特殊生命体。
    或许这就是学者们猜想的“硅基生命”。
    “你的意思是，那东西可以作为你修复身体的材料？”陈兴问道。
    “是的，是最核心的部分。”诺娃回答。
    “你究竟是什么？机械生命，硅基生命，还是什么其它的？”陈兴提出了一连串的问题。
    “正如传说中的一样，我来自于一个已经毁灭的机械文明，在时空暗流中沉睡了数万年。”
    “对人类而言，我们是更高等级的生命体，我们的精神和意识已经凝聚成初级的灵体，可以主动转移到某些物质上，比如你手中的那个东西。我需要对它进行转移，然后创造一具新的、完整的躯体。”
    “那明网怎么办？”陈兴下意识地问道。他在这个世界已经十几年了，深知明网主脑的重要性。如果诺娃忽然消失，对整个世界来说都是巨大的灾难。
    “我会留下一段智能程序和原本的躯体，让它作为明网主脑继续服务人类社会。”说话的同时，诺娃幻化成半透明的光体，“不过性能上肯定有所下降，但我相信人类很快就能找到解决方案，毕竟我也不是唯一的主脑，还有那个满身铜臭的‘管家’。”
    “所以你需要一个朋友？”陈兴总结道。
    “不仅仅是朋友……”诺娃摇了摇头，“如果我能获得新生，你将会是我在这个世界上唯一的亲人。”
    声音里满是惆怅，陈兴的心不由得抽动了一下。
    “我明白了，我会竭尽全力去做。”他郑重说道，不管对方说的是不是真的，至少在这一刻，他都是异乡的旅人，孤独地来到这个陌生的世界……
    “谢谢你，陈兴。”诺娃朝陈兴颔首行礼。
    “那么接下来……”陈兴咧嘴一笑，“我们来谈谈装备的问题。”
    “你……”
    或许是错觉，整个世界仿佛凝固了一般，感觉就像明网主脑当机了。
