    丝袜！！！

    李大强根本就没有回答，那东西是制作成丝袜的样子，但真相却是某一种纤维类材料，用于丝杆防止机械、高压垫圈、叶片等等的研究。

    换个名字就是，工程塑料。

    真以为拉成丝弄个丝袜就是丝袜了，那只是一群研究员的恶趣味。

    用他们的说话，防止被人窥视他们研究的真正内容。

    换言道。

    连同一个实验楼的自己人都防着。

    这玩意，白昊砸进去的钱连李大强看着都心疼。

    简单的参观了一下实验区的部分，然后是晚餐时间，吃过晚餐，继续参观。

    放在别的学校，这个时候早就放学了。

    可东园无论是技校、中专、大专、大学都还在上课。

    耿于秋等人就看不懂了。

    技校一个学习机加工的学生，为什么要学材料力学、热流体学、计算机应用等课程。这不应该是大学的课程吗？

    那么，大学生在学什么呢。

    一间教室内，似乎是在上自习，好几个学生在角落讨论，一个学生在黑板上不断的写着、算着、画着，已经痴迷了。

    以几位教授的学识，他们此时也只能用一个词来形容尽情。

    卧槽。

    这是大一学生，黑板上演算的是什么。

    这玩意似乎属于泛函分析的维向量空间……

    教授们都懵逼了。

    “校长，这是大一学生，确实不是研究生？”

    李大强一只手托着下巴：“这事，我还知道一点。这学生叫杜子春，有一天小白厂长突然打电话回来，用封遇春教授的话是，小白作梦了。然后封遇春教授把这个梦讲给了屈偲听，屈偲是位博士，屈偲又把这个梦讲给了这个杜子春听，然后这位同学就真的开始研究了。”

    “什么梦。”

    “恩，五轴是四维的，三个三维叠在一起，高长宽加上一个叠。”

    五位教授沉默了。

    这番话似乎有道理。

    往深了想，也有那么一点味道。

    五个教授一起着了杜子春背后，看着杜子春近乎疯狂的不断的演算。

    突然……

    杜子春疯了一样用衣服擦掉黑板上的写，然后写出一条公式，再给公式后写了三个字，嘴角挑起一个笑容，人直挺挺的就倒下去了。

    白拓朴！

    李大强站在黑板前看了一分钟，倒下的杜子春他没去扶，因为顾不上。

    一分钟后，李大强从口袋里拿出一根哨子用力就开始吹了。

    很快，保卫处的人就冲了进来。

    保卫处的人看到杜子春第一反应是有学生出意外，却谁想李大强高喊：“给我拆黑板，小心上面的每一个符号，给我搬到仓库去。然后把这娃抬去医务室。”

    直接拆黑板。

    这操作却没一个人惊讶，至少九厂的，东园大学的没有人惊讶。

    学生们跑过来抬杜子春，保卫处的人拆黑板。

    李大强嘴里喃喃的念道：“厉害，厉害。这是要开课题，应该叫论拓扑结构误差传递链的数学模型，或是叫拓扑结构机床运动轴误差传递链的数学模型。”念完，李大强又喊了：“那个谁，通知厨房，给杜子春炖只老母鸡补补。”

    他奶奶的。

    李大强兴奋了，看了一眼耿于秋，也不打招呼小跑着出了教室，在外面随手抢过一名学生的自行车就飞驰而去，他要去找封遇春、伍千野。

    这个数学模型要搞起来，搞好了五轴有大用。

    冷凝霜不是机械专业的，她问：“我不懂。”

    耿于秋已经思考了好一会了，他说道：“我记忆中对五轴的认知是，加工连续、五轴互补。但就在刚才，九厂颠覆我的认识，九厂在研究的是，五轴插补实时控制自动换算技术，这估计是漂亮国等先进国家都没有想到的。”

    “奇迹，这是奇迹。”狄趄也跟着说道：“九厂，不是研究普通玩意的地方。五轴是四维的，服了，服了。”

    说完狄趄站在已经被拆掉的黑板空外，似乎原先的文字还留在时空中一样。

    他伸手在上面画着，演算着，就象是能看到原先的字那样。

    突然，他转身问：“为什么叫白拓朴？”

    没有人回答这个问题。

    因为没有人知道。

    如果李大强校长在，他知道。杜子春这种偏科的，孤僻的，又总让人误会脑袋有问题的人，是九厂的学校把他收进来，又给了他好的环境。

    大量的图书，还有计算机的使用权，以及对他的信任。

    他感激。

    再加上白昊那一种，五轴是维的，打开了内心的一扇窗，让他的才华终于有一个释放的窗口。

    这一个拓朴公式，前所未有的，那怕是未必正确的公式。

    他以白，这个字命名。

    这是杜子春这个不擅言辞的年轻人内心情感的一种宣泄。

    一天后，白昊左躲右藏的回到京兆，然后开上一只小粉龟从火车站回到九厂，悄悄的回到家中。

    史国忠很意外：“我说厂长大人，你作贼了。”

    “嘿嘿。”白昊干笑两声：“要让人知道我回来了，有史老大你好受的，所以低调，低调。”

    史国忠想了想：“好吧，我相信。”

    无论真假，史国忠都选择相信。

    但，仅半天之后，史国忠就知道厉害了。

    那怕没有人知道白昊回来了，依旧有许多人来了。

    九厂九道门禁。

    北边三个，南边三个，西边两个，东边是浐河桥。

    都有来访的。

    九厂呢，一概不接待。

    理由很简单，厂长不在。付主任又去栎阳飞造出差了。九厂没人了。

    东园大学不接待访客。

    这！

    挖了几天沟，和厂子工人兄弟混的还不错的赵庆国，终于找到了几个能说话的人。

    夜里，他陪着一位后勤上的工作人员去转移泔水，准备送去养猪场。

    这活苦。

    这活累。

    这活特别赃。

    但意志坚定的赵庆国不怕，为了和这里的人打成一片，他不怕苦、不怕累，也不怕脏。

    而就在他准备干活的时候，一位老兵推了推他：“那边。”

    那边？

    一道光亮闪过，似乎是手电光。

    “有贼。”

    “可能。”老兵一脸的严肃。

    赵庆国深吸一口气，扶正了自己的眼睛，然后提上一根棍子就轻手轻脚的过去了。

