    扶苏要去自治区，杜兰先联系了‘齐鲁三杰’。

    而消息立刻就走漏了，天下皆知，一时间无数眼睛对扶苏虎视眈眈，恨不能立刻就把他吃掉。

    不过章邯也不是吃素的，作为一位名将，他的护卫工作可谓是滴水不漏，里里外外无数双眼睛日夜不停地盯着扶苏四周。

    而扶苏却没有这觉悟，虽然已经决定了去自治区，却每日还在桑海城闲逛。这一天他又找到杜兰，挥了挥手里的《论语》问道：“大国师不知这造纸术和印刷术是谁发明，那翻译六国著作的谷歌又是何人？”

    还真是个好奇宝宝，杜兰都不想理会他，于是找了一个小厮让他去带扶苏参观作坊。至于荀况先生他已经把翻译工作搬到自治区了，那里他找了很多帮手一起翻译。

    杜兰计算了一下时间，心说蔡和应该已经到了罗马，不知道他有没有找到建筑家和数学家。

    蔡和的舰队引起了轰动，进入地中海之后，一路杀向了罗马的城邦。

    楼船比罗马城邦的城墙还要高大，这一幕将罗马的贵族吓坏了。

    而蔡和见到罗马的时候还是有点失望的，虽然建筑多为石料，可是也并没有多雄伟。这年头连斗兽场都没有建立起来，那用来娱乐罗马城公民的设施可是人类奇观。

    这年代罗马还没有统一地中海，连意大利半岛也没有统一，不过罗马城却还是欧洲比较繁华的城市，虽然此时罗马还没有从马其顿帝国抢下全希腊还没有成为未来那穷奢极欲的堕落之城，不过现在罗马城蓬勃向上，和统一六国之前的大秦颇有相似之处，所有罗马人都相信自己的国家自己的军队。

    楼船靠近海岸线的时候，罗马海军就出现在了海面上，船很矮，有很多木浆，一共两层，下面是划桨的奴隶，在没有任何装饰的上层露天站着罗马士兵。

    说起马其顿，自然是被亚历山大大帝变为艺术的马其顿方阵，说起罗马自然是罗马方盾。罗马士兵将方盾树立在第二层四周形成防线，在里面有长枪兵和弓弩手。

    不过将军非常怀疑他们能不能把箭射到楼船上，因为楼船真的太大了，罗马的海军就好像是泰迪日牛不知如何下手。

    无数围观群众冲到了海岸抬头围观希望知道这些大船是从哪里来的，在地中海那么多城市那么国家似乎没有任何一个国家能有这样的造船技术。

    罗马士兵有些紧张，因为不知来者是敌是友，希望不用开战，因为他们觉得自己的战船根本不是对手，只要稍微被撞击，那一定是船毁人亡。

    当然如果对方是要侵略罗马城的话，那么罗马士兵也会用自己的生命来捍卫自己的祖国。

    蔡和走到了甲板，看海面上有序的罗马战舰，暗自点头，虽然小可是却很有秩序，不管是船还是士兵都如刀削斧凿一般排成直线，没有任何懈怠。

    这是蔡和出游以来看见过的和大秦铁军最相似的军队了，也是最像军队的军队。美洲大陆上的原始人根本没有军队，只有勇士。在不列颠岛上也只有一群土人不成战斗力，唯有这罗马军队非常厉害。

    “阿历克斯，你回到故乡了。”蔡和对身后恭恭敬敬的一个中年人说道。

    那中年人名为阿历克斯，是罗马人，不过他却是不幸的罗马人，参军的时候被俘虏一直被贩卖到了不列颠，已经快十年了，他都已经忘记故乡什么样子了。

    蔡和购买奴隶的时候看中了对方罗马人的身份，就买了过来希望能做个向导。

    阿历克斯双眼满含眼泪，回来了，他都不相信自己还有回到罗马城的一天。

    “大人，我现在立刻履行我的义务。”阿历克斯很感谢蔡和，所以他愿意效忠：“由我去和他们交流。”

    蔡和点点头，两方都是罗马人应该能交流。

    阿历克斯坐上了小船，被放到了海面，他和两个大秦士兵划船接近罗马海军。阿历克斯大喊到：“我们不是来打仗的，我身后的船队是来自遥远的秦帝国，他们希望能和罗马进行贸易，还希望进行补给。”

    听着那有些不标准的罗马话，罗马士兵面面相觑，他们是没听说过秦帝国，整个地中海好像都没有这样的帝国。

    阿历克斯离开太久了，家乡话反而因为十年未用生疏带上了外地口音。

    小船停在了海军的二十米外，接着就是喊话了。

    阿历克斯先表达了舰队的来意，而罗马士兵得去请长官来才能回答。

    交流没有什么问题，此时连元老院的议员都已经到海边了，呆呆地看着巨大的舰队，表示就算是神话里的众神也没有如此庞大的船队，他对拥有如此船队的秦帝国充满了向往。

    允许入港，元老院还发动港口的居民把屋子让给远来的客人居住。不得不说罗马的动员能力还是很强的，不管港口周围的居民愿不愿意，反正他们都被请走了。

    而元老院的议员们得以第一时间见到了秦国的贸易货物，陶瓷和丝绸。

    什么是疯狂？疯狂就是能让人仪态尽失忘乎所以，为了得到陶瓷和丝绸，他们将元老院那套武斗拿了出来，打赢了就听谁的。

    蔡和万万没想到这些人的反应竟然如此激烈，比南美洲的原始人还要夸张。不过这种真情流露也说明罗马人此时的自信，虽然目前他们还没有统一意大利半岛，和迦太基的战争也不怎么乐观，不过这并不妨碍他们热爱生活。

    比银盘铜器都要干净，比木碗有逼格，瓷器简直就是上天赐给世人的礼物。秦国一定是被神眷顾的帝国，不得不说瓷器真的是大杀器，不管是现代还是未来，西方有钱人习惯用金属器皿吃饭历史可是一直到一千多年以后呢。

    而早期瓷器得等到丝绸之路被打通之后，通过波斯传到西方，只有极其稀少的部分。到元朝的时候瓷器已经是著名的货物了，到了明清两朝中国已经被称为‘瓷器’了。清朝的时候很多洋人订制宗教瓷器，在瓷器上画上十字架什么的，更是让洁白的瓷器做到了大杀四方。

    虽然现在瓷器早了几百年来到西方，但瓷器依旧是神挡杀神佛挡杀佛的大杀器，光滑的手感无暇的质感，简直让人欲罢不能，沉迷吸瓷器。

