    在巨大的撞击之后，灵力防护罩布满裂纹。

    而后在所有人震惊的目光中，大量外界的灵子沿着缝隙涌入‘炮弹’内，使得内部的压强远远高于外部，一团极速且强大的空气湍流正在形成。

    最终在内外强压之下，这颗灵压炮弹轰然碎裂。

    受到那股剧烈的湍流漩涡影响，众人强行被拉扯着分成了五组，然后向着五个方向飞去。

    由于情况实在是过于紧急，根本没时间去供他们思考，所以大家基本上都是下意识的，与距离自己最近的人抱在一起，以免在气流冲击中导致太过分散。

    啪——

    五道灼热的火焰流星，于瀞灵庭正上空分裂。

    发现旅祸强行入侵的一瞬间，负责警备的十番队便拉响了警报，一时间在整个瀞灵庭的范围之内，都回荡着恢弘悠扬的铜钟声响。

    咚~咚~咚~

    钟声三响，意味着外敌入侵！

    一道道身穿黑色死霸装腰挎斩魄刀的死神，纷纷从各大番队驻地内潮涌而出，向着天空中五道流星的坠落点狂奔而去，意图在对方落地之时便将其擒获。

    ...

    “找到了，是坠落点！”

    “坠落点在这里，说明旅祸一定就在这附近，快搜！”

    “大家小心点，千万不要落单！”

    一声声急促的喊叫，伴随着杂乱的步伐声响起。

    这些死神循着流行的轨迹赶来，可在坠落地点只发现一个深坑，并没有找所谓的旅祸。

    依靠着人数上的优势，死神们决定仔细搜查附近的房屋。

    但可惜让他们失望的是，在搜查了一番之后，并没有找到半点旅祸的痕迹，于是便认为那名旅祸或许是逃跑了，继续向着更远的方向追查。

    待所有人都离开之后，又过了片刻之后。

    只见坠落点的那方土坑里面，突然间跳出来一个身穿死霸装的男人，正是弗兰克·卡斯特。

    原来他在坠落以后，并没有选择第一时间离去，而是继续向下打出一个坑洞，把自己掩埋在里面之后，又在上面做了一些伪装，造成了自己离去的假象，从而骗过了那些赶来的死神。

    一个能越南战场存活下来的老兵，最擅长的手段必然是伪装。

    而那些伪装手段不过关的士兵，现在大概率是已经去见上帝了。

    虽然正在被人追捕，但弗兰克的脸上却看不到半点惊慌，仿佛根本没有将那些追捕他的人放在眼里，保持着一派神闲气静的悠然神态，拍掉了衣服上沾染的尘土。

    “完全被分开了么......”

    弗兰克仔细回忆了下，在炮弹碎裂前大家的站位。

    其中彼得和史蒂夫距离最近，碎裂后两人大概率也会在一起，所以这组应该不必太担心。

    鹰眼巴顿似乎是跟康斯坦丁距离最近，如果不出意外的话，以那个混蛋怕死的性格，还有特工的老练经验，这一组大概也不会出问题。

    真正让他担心的，其实是最后一组。

    在炮弹碎裂后娜塔莎不幸被乱流卷入，班纳为了救她唤出了体内的浩克，两个人被气流裹挟着一起飞了出去，如果不出意外的话，估计他们是最先暴露的。

    毕竟班纳根本无法控制浩克，任由那样一只绿皮怪物大闹，必然会引来很多死神的目光。

    不过凡事有好就有坏，从某种程度上来说，浩克大闹一番的话，正好可以替其他人吸引注意力，帮助他们渡过前期的密集搜查。

    最后是音梦那边的情况，弗兰克觉得完全不需要操心。

    估计就算是他们几个都出事了，音梦那边都不会有半点问题，毕竟人家以前就在瀞灵庭待过，无论是对地形还是情报方面，都比他们要高出好几个层次呢。

    “先去搞点情报吧......”

    弗兰克略微思索片刻，便决定了接下来的目标。

    对于他而言最重要的就是情报，只有更多的情报才能让他决定接下来，到底该选择怎样的方式，以及制定如何拯救托尼的计划。

    正在这时，对面突然奔来十几道身影。

    看那明显的黑色制式服装，以及腰间挂着的斩魄刀，毫无疑问肯定是死神。

    不过弗兰克却是出奇没有选择逃跑，而是冷静的站在原地等待，那张充满沉着稳重气质的胡茬老脸上，甚至根本看不到有半点惊慌样子。

    是的，他不打算逃跑！

    并且非但如此，他还要趁着这个机会，混入其中一个番队探听情报。

    不得不说，他的这个计划非常大胆，而且危险性极高。

    一旦被这些死神发现，到时候他将直接面临围剿，从而失去最佳的逃离机会。

    但弗兰克依旧选择这么做，并不是他狂妄自大，或者是小看这些死神，而是他有百分之七十的把握，这些死神不会发现他这个冒牌货。

    首先就是，重要的情报方面。

    这些死神并不知道，他们这群旅祸中，有两个人是死神。

    而这也就意味着，他现在对于这些死神而言，完全就是一个未知的存在，所以凭借这幅死神的躯体，以及腰间的斩魄刀，完全具备冒充正统死神的条件。

    其次，就是关于番队方面。

    这点早在来尸魂界之前，他就从洛德哪里得知了所有番队的名号及职责，只要了解这些基础的消息，他完全可以冒充其中一个番队成员，糊弄这些追查的死神。

    最后，就是当前的混乱局势。

    如果是和平潜入，没有引起任何骚乱，他反而不好鱼目混珠，假冒成正统死神的身份。但正是因为这次突然闯入，导致整个瀞灵庭内到处都是死神，恰好给了他这个绝佳的机会！

    十几人道身影极速逼近，弗兰克在原地等待。

    “你是哪个番队的？怎么只有你一个人？其他人去哪里了？”为首的死神来到近前停下脚步，看见熟悉的死霸装和斩魄刀，一时间倒也真没察觉到不对。

    “我是十一番队的。”

    弗兰克神情不慌不忙，将早已准备好的托词说出：“我想再仔细查查线索，看旅祸是不是藏在这附近了，其他人先去前面追击了。”

    反正他本来就要加入十一番队，提前这样说倒也不算是骗人。

    而且在十三支番队里面，他只对十一番队了解最深，如果说其他番队担心露出破绽。

    谁知。

    听到十一番队的名号，对面的十几名死神，面色齐刷刷的一变，好似是大白天的看见鬼了。

