    雷池中，许峰已经将大半身体都沉浸在里面，麻痒酸痛的感觉几乎让他都快要麻木了，而他的身体，也在一点点适应着无数雷电的侵蚀。

    许峰此时的血脉肉体，已经从基因层面和普通人类不同，如果是普通人类，即使在雷池边缘，恐怕也加持不了多久，更不要说像他这样，将整个身体大半都沉浸在雷池之中。

    吼吼~

    雷池边缘，不少浑身散发着蓝白色雷电，头顶上竖立着一支金色犄角的怪兽，在冲他不断嘶吼。

    这些雷霆兽看到陌生的生物，总会第一时间冲过去，将对方消灭，只不过许峰此时已经距离雷池边缘有一段距离，这些雷霆兽虽然平时也喜欢吸收雷池中的雷电，但却不敢深入，有一只成年雷霆兽甚至试探着进入雷池走了两步，但最终还是抵受不住雷池的侵蚀，无奈退了出来。

    许峰对于那些雷兽的嘶吼充耳不闻，现在稍微动弹一下都是一种奢望，身体不断抽搐着，但许峰眼前却不停的出现如瀑布般流淌着的系统提示。

    系统：你的身体浸润在雷池之中，承受雷电侵蚀伤害，血量损失500点，临时获得1点雷抗属性，临时获得1点雷攻属性；

    系统：你的身体浸润在雷池之中，承受雷电侵蚀伤害，血量损失500点，临时获得1点雷抗属性，临时获得1点雷攻属性；

    ……

    在数十条临时获得雷属性的系统提示中，偶尔会夹杂着一条“永久获得1点雷抗属性，永久获得1点雷攻属性”

    许峰也是为了这永久获得雷抗和雷攻属性，才坚持了这么久；

    到现在为止，许峰已经永久获得六十七点雷抗属性和八十九点雷攻属性，但这只是刚刚开始，这么点属性，恐怕根本靠近不了雷域中紫色雷阵区域。

    “主人，有人从你左侧方向过来了，速度不是很快，估计五分钟左右的时间，就会到雷池边缘。”小Q的声音在许峰脑海中响起。

    许峰眉头微皱，轻声说道：“监控他们，看是否有攻击举动！”

    “明白，主人！”小Q点点头，回答道。

    过了一会，小Q突然说道：“主人，那群人的方向改变了，朝着你左手六十度的方向去了，就是你左手那座小山丘后面！”

    许峰勉强睁开眼睛，每动一下，疼痛酸麻的感觉几乎要淹没他的感知，从一条缝般的视线中，许峰看到他左边那座只有三十多米高的山丘，隐隐能够感觉到，那座山丘后面，似乎有一只行星级的怪兽。

    “那群人应该是去猎杀那只行星级怪兽的，不用过管他们，只要不来打扰我就好！”许峰在心中念道。

    “明白了，主人！”小Q点点头。

    没过多久，山丘方向就传来了一阵雷霆兽嘶吼的声音，一股股强烈的气息，仿佛海浪一般朝着许峰这边奔涌而来。

    空气中，似乎都弥漫着酥酥麻麻的感觉，无穷无尽的电离子，从雷霆王兽身上散发出来，朝着四面八方弥漫开来，这是王兽特有的技能，能够制造出一小片雷域，在雷域中，雷霆王兽的恢复力和攻击能够大大提升，而他的敌人，在雷域中却要承受着无穷无尽的雷电攻击。

    而且，雷霆王兽制造出来的这一小块雷域，也能吸引周围的雷元素聚集，不断增强雷域的功效。

    轰轰轰~

    仿佛受到激发，天空中的雷霆，一道道朝着山丘后砸去，就连雷池也开始慢慢波动起来，原本平静的蓝白湖面，开始泛起了阵阵涟漪。

    雷池中的雷电，看似每一刻都在不停流动，但平时却像是一湖死水，没有丝毫波澜，但是现在，收到雷霆王兽雷域的影响，雷池中的雷电，开始剧烈波动起来，一道道雷电脱离湖面，朝着空中不断放射着无穷威力。

    雷池中的能量，开始剧烈翻腾起来，这一刻，雷池中的威能一下增大了数十倍，这让在雷池中锤炼身体的许峰顿时有一种威胁感铺面而来。

    噗~

    许峰脸色大变，忍不住吐了口鲜血，脚下猛的一踩，整个人从雷池中脱离出来，飞到了空中，刚上升了不到十米，许峰整个人好似不受控制一般，朝着地面落去，还好这次直接落在了雷池边缘。

    一个三十多万的伤害，从许峰头顶上冒了出来；

    躺在雷池边缘的空地上，许峰身体不断抽搐着，幸好周围的独角雷霆兽已经被山丘那边的战斗所吸引，全都离开了，要不然，此时的许峰恐怕又要承受雷霆兽的围攻。

    许峰强忍着不适，从包裹中掏出一把丹药，一股脑的全塞进了口中，然后躺在空地上，一动不动。

    慢慢的，许峰的血量一点点恢复过来，而他的身体，还在不断抽搐着，但动作越来越缓，显然许峰的身体，已经自发的开始适应雷池的侵染，从他的雷抗永久性增长的次数越来越多就可以看出。

    好半天，许峰才缓缓从空地上爬了起来，此时，他才感觉到，没有雷电侵蚀的时候，是多么美好，望向身后的雷池，许峰眼中不由露出了几分畏惧和胆怯的神色。

    “呼，就让我看一看，到底是谁打扰了我，害得我差点挂在了雷池！”许峰眼中闪过一丝戾气，此时的雷池翻滚的更加剧烈，这个时候再进去简直就是找死。

    许峰纵身一跃，朝着山丘飞了过去；

    就在他腾空而起的时候，脸上突然出现了一抹震惊的神色，他的身体，似乎变得更加轻盈起来，就好像感觉不到自己身体的重量。

    嗖~

    仿佛一道闪电，许峰直接略过山丘，来到了雷霆王兽所在的区域。

    高空中，许峰静静的漂浮着，望着下面肖云带着一帮八星九星实力的黑甲同伴，在奋力的猎杀着这只王兽，四周全都是成年雷霆兽的尸体，看样子，他们是先将八星，九星实力的雷霆兽全部杀死后，才集火这只雷霆王兽。

    “就是它，引得雷池动荡的吗？”许峰看着身边不断凭空出现雷电，形成方圆上百米雷域的雷霆王兽，心中暗道。

    ……