    福建泉州府，同安县，金门岛。

    金门岛位于泉州府西南海域，孤悬于厦门岛东海外，扼厦港咽喉，为闽南屏障，东望台湾，西对厦门。

    因金门固守福建东南海口，取“固若金汤，雄镇海门”之意而得名金门。

    岛上修筑着防御城池，朱成功统帅的平番舰队驻扎于此。

    军营内，喊杀练兵之声不断，海陆大军两万余人，每日会操不断，随时等待出海作战的命令。

    福建巡抚陈子龙见此情景，暗暗点头，带着几个随行前往中军，会见平番总兵朱成功，商议出海东征之事。

    中军大帐内，朱成功正独自一人默默查看海图，时而勾画几下，海图上已写满密密麻麻的路线和标注。

    陈子龙一进门就开始赞赏：“我军士气高昂，如同虎狼，国姓爷不愧是跟过圣上北伐的，治军有方啊！”

    一见他来，朱成功就头疼，这家伙必然又来催促出兵的。

    他面不改色，笑着道：“陈大人过奖了，本将军不过刚接手平番舰队两个月，还未练得精兵，说是虎狼之师，折煞我了。”

    陈子龙呵呵一笑，落座后客套了几句便开始言归正传：“如今辎重充足，士气高昂，不知国姓爷何时渡海东征？”

    朱成功一听这话，心里顿时不痛快了，他还是那句话：“打仗之事，兵凶战危，没有绝对把握，不操全胜之道，怎可草率进兵？”

    陈子龙干笑一声，道：“不知道国姓爷所说的全胜之道是什么？”

    他的语气显然不愉，这仗迟迟不打，军队每天吃的都是福建的粮饷，本就生活困难的当地百姓压力很大，作为福建巡抚，陈子龙怎能不急？

    朱成功不屑的道：“自然是等待战机，南风大至再出兵！”

    见他年纪轻轻如此态度，陈子龙当下有些怒了，冷冰冰道：“我是直隶松江府上海县人，从小也在海边长大，知道些风向，现在四风俱全，天天有风，将军为何迟迟不进兵？莫非是在暗暗怀念昔日郑家？”

    闻言，朱成功脸色一变，盯着他呵斥道：“陈大人，打仗不是你们这些文人吟风弄月，不是什么风都能用的！”

    “出海作战，危机重重，一个不慎就会全军覆没，飘尸大海，蒙受国耻，你懂什么！”

    朱成功又道：“皇恩浩荡，我朱成功得天子赐名，早已心存报国之念，受命平番之日更是立誓打好这一仗，绝不会贸然行动，又怎敢拥兵不进，养敌自重？还请陈大人不要信口胡言！”

    年纪轻轻的，火气倒是不小，陈子龙着实被眼前这小伙子给气到了。

    陈子龙沉声道：“陛下的旨意说的明明白白，让我等早日兴军东渡，以免旷师持久，贻误战机，今年南风不大至，莫非你要再等上一年不成！”

    朱成功一手掀翻桌子，怒道：“那我交出军权，让你来统兵作战如何？”

    陈子龙主张收复东番，又为渡海大军来回奔波筹集粮饷，朱成功虽然敬佩他，但在领军作战方面，丝毫不让，甚至还要打压一番这些文臣。

    一个总兵在巡抚面前当场掀桌，要是放在以前，那简直是以下犯上，相都不敢想！

    莫说在巡抚面前掀桌斥责，就是在知府面前，也得跟个孙子一样站一边。

    掀桌？你想造反了？

    朱成功当场掀桌，陈子龙猛然大吃一惊，他本想训斥一番朱成功，便是当过几年天子近臣，也不能如此跋扈！

    刚想训斥，他忽然灵光一动，想起了天武皇帝刚定下的制度，文武分治，战时武将节制文官......

    陈子龙一下子冷静了下来，按照朝廷的新制度，自己只是负责巡视军情，并没有督战的权力。

    如果自己真的担起督战的挑子，那便是违旨越权行事，与天下武臣为敌，他陈子龙可吃罪不起......

    想到这里，陈子龙抱拳道：“国姓爷言重了，本官哪里敢越俎代庖坏了制度，方才言语不周之处，务请海涵。”

    为了平番大业，陈子龙也只得委曲求全，不将此事闹大。

    朱成功出了心中这么多天的闷气，觉得十分爽快，当下也面色缓和，道：“陈大人言重了，大家同事一君，共同平番，心里想的都一样，眼下圣上大婚在即，平番之事，我也着急啊，方才多有得罪，还请海涵。”

    朱成功对陈子龙并不反感，相反的，内心还有些佩服这位精于农事的陈大人。

    崇祯十四年时，朱成功随当今天子南巡，在浙江便见过陈子龙。

    当时天子对他非常欣赏，让其主政农事，还搞了农业大学和农业指导组，使得江南各省的产粮大大提升，为北伐之战提供了助力，于国有大功。

    只是，一码归一码，武人出身的朱成功很不喜欢文臣干涉战事，把鸡毛当令箭的派头。

    二人正各自客套赔礼之时，中军来报：“禀将军！哨骑来报，宫中传旨的天使上岛了！”

    闻言，二人不敢怠慢，朱成功连忙下令道：“大开中门，鸣炮迎接天使！”

    金门岛上的大军得到总兵之令，集于校场之上。

    朱成功设香案于营内南门，列金鼓旗仗，亲自率领诸将出营迎接。

    前来宣旨的是司礼监秉笔太监韩三，当初朱慈烺花了十两银子收买的家伙，常年卧底在崇祯身边。

    自从崇祯南下变成太上皇后，韩三就恢复了身份入职新朝司礼监，成为秉笔太监之一。

    因为这事，太上皇发了好几天脾气，吃什么也不香了，对王之心等几个心腹太监也不太信任了，变得喜欢独来独往。

    例行的恭请圣安之后，韩三手捧圣旨，昂首阔步走到中军香案，站定南面，道：“平番总兵朱成功接旨！”

    朱成功连忙上前行礼听旨：“臣朱成功恭听圣谕！”

    “奉天承运皇帝，敕曰：进剿东番红夷之事，朕已数下诏谕......”

    听了圣旨开头，朱成功额头的冷汗就冷不丁的往外冒。

    他知道，圣旨的开头会因内容而采用不同的措辞，只要有“诏曰、制曰、敕曰”三种。

    “诏曰”是诏告天下，凡重大政事须布告天下臣民的，使用“奉天承运，皇帝诏曰”。

    “制曰”是皇帝表达皇恩、宣示百官时使用的，凡是圣旨中表达皇恩浩荡时，都以“奉天承运，皇帝制曰”开头。

    而“敕曰”，就有告诫的意识，皇帝在给官员加官进爵的时，告诫官员要戒骄戒躁，再接再厉，不要骄傲自满，恃宠而骄。

    这道圣旨用了“敕曰”，显然是天子对自己不满了。

    好不容易听完后，朱成功连忙磕下头去：“臣，领旨谢恩！”

    陈子龙搀起了朱成功，几人往营帐走去。

    陈子龙身为巡抚，为何要自降身份搀起朱成功？

    因为朱成功腿软了。

    听说天子御驾南巡前往福建，刚刚还雄赳赳掀桌子的国姓爷立马怂了。

    此时他心里正盘算着怎么以最快速度拿下东番，在天子到达福建之前，就把差事办得漂漂亮亮的。

