    王超他们去了八佰伴一个星期以后，所有的会计和律师审计工作正式完成了。

    张卫义拿着做好的初步方案带给了姜小白，姜小白大概看了一下，和之前商量的方案基本上没有什么区别，直接点点头：“好了，那就把这个方案报给八佰伴吧，看他们怎么说，愿不愿意进一步的接触，他们要是愿意咱们就进一步接触，不愿意就算了。”

    张卫义点点头，站起来以后，想了想又坐了下来，看着姜小白说道：“姜董，现在这个事情已经通过媒体记者给公布出去了，你看咱们是不是要多争取一下的，要不然的话……”

    张卫义这边还没有说完就已经让姜小白给打断了。

    姜小白笑着说道：“你要是有这个想法，那就陷入到人家的陷阱里边了，八佰伴之所以这么公开，为的是什么？

    难道说为的是把自己置于风口浪尖吗？不，他们的想法是把咱们推在风口浪尖，把咱们架在火上烤，你要是觉得现在不能够完成收购不合适的话。

    那就正好落在人家的算计里边了，价格方面也不免会被人拿捏着，没有这个必要，定位小组那边不还没有解散吗？让定位小组继续自己的工作。”

    姜小白说着，张卫义也明白过来了，眼睛一亮，看向了姜小白开口问道：“姜董您的意思是咱们让定位小组的人继续寻找合适的公司，吊着他们八佰伴的胃口？”

    张卫义也不是傻子，姜小白一提，他就明白过来了，他是这段时间被一群记者媒体吹捧的，有些着迷了。

    “啪。”姜小白一拍手笑着说道：“对嘛，就是处对象，那没有结婚之前都可以随便换呢，更何况是收购呢，现在还都没有定下来呢，咱们怎么就不能够接触别的公司。

    咱们不光要接触其他的公司，还要光明正大的接触，他们想要让咱们在一棵树上吊死，咱们偏偏就不在他们这一棵树上吊死。”

    “懂了，姜董。”张卫义点点头。

    很快，这边方案就给王超发过去了。

    王超大概看了一下以后，就转给了和田一夫，和田一夫召开了会议研究华青控股集团报上来的方案。

    这方案一出来，八佰伴会议室里边差点没有吵翻天，五亿美元的报价，他们知道现在的八佰伴不值什么钱了，毕竟是破产了。

    但是瘦死的骆驼比马大，这五亿美金，这是打发要饭的呢，五亿美金，他们也敢说这个话。

    “混蛋，这个华青控股集团也太不把咱们放在眼里了。”

    “就是，五亿美金，开什么玩笑，他们华青控股集团根本就没有一点诚意的。”

    “和田一夫先生，我认为应该立即驱赶华青控股集团那些混蛋离开，姜小白这个混蛋根本就没有把咱们公司放在眼里，他们也根本就没有什么诚意的，让他们滚蛋……”

    “董事长……”会议室里边的众人一个个群情激奋的说着，差点就吵翻天了。

    “都冷静点。”和田一夫沉默了半天终于开口了，会议室里的众人慢慢的安静了下来，但是依旧一个个的眼神愤怒的很。

    “你们仔细想想，华青控股集团是真的没有诚意吗？要是没有诚意的话，为什么千里迢迢的过来，还是说华青控股集团就是为了落井下石，在咱们身上咬一口？”

    和田一夫质问着下属，众人脸上的表情开始犹豫了。

    “我知道大家对于八佰伴都很不舍，非常的有感情，可是要说对八佰伴的感情，我和田一夫一点也不比大家的感情浅，要说舍不得八佰伴，我是最舍不得的一个，三十岁不到我就开始带着八佰伴前行，

    到今天我已经七十岁了，我这一辈子就为了八佰伴活着，可是到了今天，真是的山穷水尽了。

    我觉得八佰伴是无价之宝，大家也觉得八佰伴是无价之宝，可是大家现在要正视一个问题，那就是我们八佰伴还值多少钱。

    不用拿上一年的价值来算，就说现在，现在的市场价。”

    和田一夫说着，停顿了一下，继续说道：“大家都是在商场上沉浸了一辈子的人，我相信大家都明白一个道理。

    不用说咱们八佰伴现在，就是最巅峰的时候，那也是市值是市值，而实际变现的时候又是另外一个价格。

    这个价格的确定是根据市场来看的，追高是正常的生意，有人要我们八佰伴公司，那就是十个亿美金，三十亿美金也不是不可能。

    但是没人要的时候，华青控股集团给出的五个亿美金的价值，那就是现在我们八佰伴的价值。

    同一件商品，在不同的时间不同的地点，价格都会不一样，这是商人存在的基础。

    我们八佰伴在两年前，有人给五十亿美金收购，那它就值五十亿美金，可是今天只有华青控股集团出价五亿美金，其他人没有出价不愿意要，甚至连五亿美金都不愿意出。

    那你们说现在我们八佰伴价值多少，还能够以原来的巅峰市价来算吗？”

    和田一夫的声音不是太大，但是在会议室里边众人心间造成的震动却不小。

    其实道理很简单，非常的简单，同一件商品，在不同的时间不同的地点，价格都会不一样。

    今天这件衣服可以买八百块钱，可能明天就只能够卖八十块钱，要是大家连八十块钱都不愿意出，那这件商品的价值就要看愿意出价的人。

    这件商品的价值和成本没有关系，因为你要贴现，不管这个价格能不能够达到你的心里预期。

    商品的实际价值从来就和持有者的心理预期没有关系，只看市场对他的出价是多少。

    这个道理他们都明白的，之所以反应这么大，是因为身在局中，是因为众人对于公司有感情，是因为大家心里的预期比较高，是因为大家不愿意接受现实。

    是因为八佰伴曾经是那么的辉煌，是那么的不平凡！

