    一个风韵美艳、一个青春无限。

    这就是东溟母女两站在一起后给赵佶的感觉。

    东溟夫人单美仙、东溟公主单琬晶，这对母女俩站在一起根本就不像母女，说是姐妹也不为过。

    具有灵气的世界，年龄不是决定容貌的标准，美貌已经打破了时间的桎梏。

    纵是百岁高龄，只要修为高深，保养有方，也能保持年轻容貌。

    单美仙姿态雍容，站在东溟派总坛里沉着冷静，一点都没有边不负身死、东溟巨变后的惊慌情绪。

    这是有底气的表现，还是故作淡定？

    赵佶脸色平静，随着他踏上这座海岛，葵花卫已经遍布此地，整个东溟派已是囊中之物。他目光凝视对面的美艳母女，不要说东溟派，便是阴癸派，谁也逃不了。

    岭南，南海舰队，同时已是起兵而来，琉球可定。

    东溟夫人确实沉稳平静，一点都没有丝毫的慌张。而东溟公主则是装出来的镇定，赵佶一眼就看了出来。

    ‘这份镇定，倒是有一派之主的气度，也不知那位阴后若是在此，祖孙三代站在一起，该是何等风情！’

    赵佶慵懒地用手指敲了敲太阳穴，“重生边不负”的剧情在脑中萦绕不去，但他毕竟格人体有成，不会轻易被激素所控制。

    堂堂大宋天子，岂会好人妻，还祖孙三代大被同眠，下流、龌龊……

    赵佶打量这母女两人的时候，这对美艳母女也在打量着赵佶这位神秘来客。

    ‘这少年身后的势力，肯定很大，远远碾压东溟派，甚至能够与阴癸相抗衡。世间究竟什么势力，胆敢图谋圣门？’

    ‘只有圣门才能够一统圣门！’

    ‘难道……他是邪王的人？邪王多年未出世，竟有如此底蕴了？’

    ‘还是说，是某个隐蔽的圣门前辈培养的弟子？’

    单美仙想得很多，他毕竟当过阴癸圣女，知道很多隐秘。

    至于单琬晶这破瓜年纪的小妞儿，想得简单的很。

    她去找赵佶就想简单了，或许她曾经震慑于葵花老祖的力量，但却不知道葵花老祖在赵佶面前要执弟子礼。她以为借赵公子之手灭了边不负，能够抽身而出，却哪里又知道请神容易送神难。

    前来东溟派总坛，是她亲自领过来的，赵佶顺手鸠占鹊巢，只能怪你自己太单纯。

    “如今边不负已经死了，按照约定，你们需助我夺得天魔大法。”

    赵佶驱逐了脑中的小刘备，目视母女二人，补充道：“十八层的天魔大法。”

    “这……”单琬晶脸色顿时大惊，夺口而出道：“我当初只约定助你绑架了阴后的真传弟子。”

    “只要她能交出十八层的天魔大法，不管是祝玉妍，还是祝玉妍的真传弟子，谁都可以。”

    “我……”

    单琬晶还要开口，美妇人拉住了跳脱的女儿，美妙婉转的声音说道：“不管是婠婠，还是阴后，都不是我们母女两所能应对的。我们只能给公子一个承诺，为公子基业出一份力所能及的力量……”

    “不会让你母女为难，交出阴癸派在东海势力范围的海图，详细告知阴癸派门人的信息，至于作战，跟你们没关系。”

    东溟派那点力量，赵佶看不上。

    “我知道了，公子稍等，我这便去整理！”

    单美仙深吸一口气，她能掌握东溟派，经营得有声有色，自然不是仰仗美貌，一身实力也有一流巅峰，只差一步就能不入先天，所以，她隐隐从赵佶身上，感受到了一种无形的压迫力。

    这让见多识广的东溟夫人十分吃惊，这种隐隐威压，她只在母亲身上感受过，就连那位色迷心窍的丈夫，也从没让她有过这种心理压力。

    ‘难不成，眼前这位年轻的赵公子，实力已经达到了母亲那种层次？’

    开什么玩笑，那可是宗师巅峰，只差一步就是大宗师的境界，这怎么可能？

    东溟夫人脸上平静无波，心中却早已掀起惊涛骇浪，但最终又复平静。

    阴癸派在东海的海图，她贡献了大半出来，也隐藏了小部分，没有弄虚作假。赵佶的实力她判断不了，但那位童姓女子斩杀边不负，她可是亲眼目睹，知道惹不得。

    至于阴癸派的生死存亡，自被边不负硬上之后，她的心已经冷了。自女儿还要沦落魔爪之中，阴后依旧不闻不问，她的心更是已经死了。

    魔门中人，太过无情。

    仔细研究了海图，东溟派的大船朝着东海深处驶去，那里，就是琉球群岛。

    海天一色，海风袭来，远处传来了海鸥的叫声。

    中间多次有阴癸派的船只前来查看，但有单美仙母女两在，都糊弄了过去。

    终于，按照海图显示，目的地到了。

    在十几海里之外，一座巨大的岛屿匍匐在汪洋之中，周围影影绰绰都是岛屿的黑点，这是琉球群岛链。这座大岛，便是阴癸派的所在地。

    随着海船靠近，只见高达上千米的陡峭山崖似屏风一般的深插入海，似巨人强有力的臂膀一般的揽住了整个阴癸派驻地，也抵挡住了外侧可能涌来的狂风巨浪，从而鬼斧神工一般的营造出了一个十分优秀的天然深水良港。

    单美仙母女领先，赵佶、童贯随后。

    奇袭阴癸派，一二强者足矣。

    从船上下来，踏足陆地，沿着海岸而行，突然，一股奇怪的声音传来。

    赵佶不是什么初哥，自然听得出来这声音是女人发出来的微微深吟，并且不是因为疼痛的原因，说直接一点的话就是叫床。

    不过这女人叫得却是相当的骚媚入骨，听了就像是一股似有似无的丝线一般游走在人心当中，牵牵扯扯地撩人。

    单美仙母女有些尴尬。

    魔门中人，放荡无忌，而且阴癸派的门人，用直接点的话来形容，就是娼门中人组建的门派，所以，更是肆无忌惮的采补了。

    赵佶饶有兴致地看过去，就发觉了一对男女正在沙滩上嘿咻。

    见有人看过来，还打了声招呼。

    一起嗨啊！

    “公子，我只能送你到这里了，那个方向就是阴后闭关之地，我进不去，她也不会唤我去见她的……”

    单美仙停下了脚步，拉着单琬晶走向了另外一条路，被逼至此，只能努力求生了。

    城门失火，殃及池鱼。现在，她们就是柔弱的小鱼儿，需要远离。

    “你们是何人？胆敢擅闯阴癸派！”

    一个强壮的阴癸门人喝道。

    赵佶不理不会，直接从他面前走过。

    刚走过一米远，这门人轰然倒地，生死不知。

    “阁下好强的精神意志！”

    就在赵佶张开精神力场之后不久，一道忽远忽近的女声直刺耳膜，同时，他敏锐地感知到，周围空气似乎扭曲变形，一股强大的拉扯力道，好像要将他拉倒在地。

    阴后祝玉妍，来了！

