    徐寒皱眉：想从二哥身上得到什么啊？还蛮多的，比如丧尸研究机构的问题，还有哥哥们对她好的目的是什么，甚至是哥哥们的身世她都很有兴趣呢。

    可是这些……与卢曼妮这种人有个屁的关系！

    她凉凉的掀眸，瞥了卢曼妮一眼，“这是我和sicen的私人问题，与你无关！”

    一句话丢出去，全场炸翻了天。

    这是对卢曼妮赤裸裸的挑衅啊！

    完全就是以女友的姿态埋汰卢曼妮这个始终没有被sicen认可的爱慕者的既视感。

    不少人都惊讶得捂住嘴巴，齐刷刷的将目光转向了卢曼妮的方向。

    卢曼妮一张脸气得近乎扭曲，这个该死的小新人，未免太过嚣张！

    她红着眼眶看向sicen，却见sicen一张脸上没有半分的不悦，甚至还微微扬起了唇角，目光直勾勾的盯着徐寒，似乎很享受徐寒的暧昧说辞，这让卢曼妮心里愈发的嫉妒，疯狂的嫉妒！

    “私人问题？Sicen是公众人物，国民偶像，若是让粉丝们知道sicen对你这种道德败坏的女人情有独钟，你觉得会对sicen造成什么影响？”

    卢曼妮端着前辈的姿态，高高在上的指责徐寒。

    徐寒眉峰流转，笑容愈发的鬼魅，声音不急不缓，却足以气死人，“卢曼妮女士，是以什么身份跟我说这些？Sicen的爱人？还是他的经纪人？”

    都不是！卢曼妮窘迫的捏紧了拳头。

    从业这么多年，第一次遇到这么刺头的新人，羞愤难当的她，狠狠的盯着徐寒，良久，深吸了一口气，“我以sicen唯一的徒弟的身份，维护我师父的声誉，有何不可？”

    众人倒吸了一口冷气，卢曼妮是多么骄傲的一个人，被徐寒这样当众质疑羞辱，任谁都知道卢曼妮绝对忍不了！

    这个徐寒，跟卢曼妮的梁子，必然是结下了！

    “师父？如果我的记忆没出错的话，卢曼妮小姐，你好像已经被sicen前辈逐出师门了吧？”徐寒不紧不慢的摆弄着手机。

    就在刚刚，她已经利用黑客技术，直接将卢曼妮的所有过往都调取了出来。

    包括但不限于被人曝光的那些事情，卢曼妮或许永远都不会知道，她自己的那些自以为利用公关团队隐藏得很好的黑历史，会被徐寒一一挖了出来。

    众人一片哗然。

    “卢曼妮什么时候被sicen逐出师门的？”

    “我听说sicen可是只收过卢曼妮一个学生，而且是视若珍宝，将毕生所学都教授给她的啊，也没听媒体报道过他们闹掰啊！”

    “不过，sicen好像在卢曼妮公开追求他那次之后，对卢曼妮确实是变得很冷淡了。”

    “你这么一说，我突然想起来，那次之后，sicen好像就没跟卢曼妮一起拍过戏了，这次卢曼妮进组又不是女主角，看起来他们之间可能真的出了问题。”

    卢曼妮一张脸羞愤得涨红一片，恼恨的瞪着徐寒，眼眶憋得一片通红，幽怨的看向sicen！

    Sicen跟她解除师徒关系这件事，他们明明说好了，不对外公布的，为什么sicen要把这么私密的事情告诉徐寒那个贱女人？

    而且，这女人还拿出来当众曝光！

    Sicen接收到卢曼妮怨恨的目光，眉头微微蹙了蹙，在他眼里，卢曼妮是个不可多得的可塑之才！

    这么多年，他手把手教她演技，把她当做自己的艺术品一般的精雕细琢，没想到最后会变成这个样子。

    众人的目光在两人之间来回的转换。

    渐渐的就分成了两派。

    “我觉得sicen应该会念旧情，不管怎么说，徐寒这样当众曝光这么私密的问题，sicen应该也是会不高兴的。”

    “我倒是觉得sicen的态度很明显了，从来都不屑跟女演员传绯闻的他，居然会为了徐寒一再破例，而且，连想要伤害徐寒的徐茵茵，他都是亲自上手解决的，就这样绝对是真爱，怎么可能为了卢曼妮那个他一直都看不上的女人就跟徐寒翻脸呢？”

    两边的人讨论声越来越大，到最后竟然有人暗暗的开始赌起来。

    眼见着大家的热情越来越高涨，卢曼妮一张脸都绿了，羞愤难当的怒斥徐寒，“满嘴胡言乱语，别说我这个前辈欺负你，今天这里发生的一切，我纯当你是个新人什么规矩都不懂，不跟你一般见识……”

    卢曼妮说着，转身就要走，却听得徐寒的声音幽幽的从后面席卷而来，“规矩我是不懂，但有件事我懂，那就是——谎言说多了总有被拆穿的一天，卢曼妮小姐，好自为之。”

    卢曼妮气得差点没当场骂粗口，她狠狠的捏紧了拳头，快步逃离现场。

    徐茵茵醒过来的时候，就看到众人都围着徐寒各种的讨好献殷情。

    却左右看不到卢曼妮，心头一阵发颤，一把抓住脸色明显对劲的黄晴道，“怎么回事？”

    黄晴灰头土脸的看着受众人吹捧的徐寒，心里阵阵不是滋味。

    还以为攀附了卢曼妮，他们就能翻身了，没想到卢曼妮这样的大腕，在徐寒面前都是不值一提。

    她现在突然有些羡慕起白姝那个背叛者了，一早就看到了徐寒的潜力，抛弃徐茵茵投奔过去了。

    要是自己能早点像白姝一样投奔徐寒，现在也不至于只能呆在徐茵茵身旁，每天过得胆战心惊了。

    “说啊！”徐茵茵很不爽的伸手，狠狠戳了一下黄晴的太阳穴。

    黄晴猛地回过神来，磕磕巴巴的把刚刚的经过说了个大概。

    徐茵茵震惊无比的僵直石化在那，抬眸看向众星捧月的徐寒，又看看始终温柔如水的看着徐寒的sicen，心头一阵发寒。

    怎么会这样？

    卢曼妮都被徐寒打败了？

    不可能！她不相信！

    这肯定只是一时的失败，毕竟，卢曼妮没有领教过徐寒的厉害，没有做准备才会输的！

    可卢曼妮是什么人？

    那可是在圈内摸爬滚打了多年的国际影后，真要有所准备，徐寒怎么可能会是卢曼妮的对手？

    她不能就这么放弃了，更不能让卢曼妮就这么算了！

    徐茵茵这么想着，爬起来就去找卢曼妮……

    远远的，透过人群，徐寒看着徐茵茵快速逃离的背影，嘴角阴邪勾起：这么沉不住气？想拉卢曼妮一起下水？那她就两个一起并收拾了！

