    佛出天地光耀。这镀金大佛仿佛佛祖降世。

    “不行，我没办法对他开枪。”

    “我也没办法。”

    “佛祖保佑我...”

    原本还能抵御迷惑梵音的人，在看到这拔地而起的金色大佛之后是彻底没办法反抗了。

    金佛耀世，渡，一切灾。渡，一切苦。

    除了个别心志坚定之人没有受到影响外，也就一真子和青凌这样的道门高人不受到影响了。

    凌空子和凌虚子都被影响了，满脑子佛陀梵音。

    “他就差一步了。”一真子表情微变，说道：“祂的佛身快要成了。”

    “成了之后，祂会怎么样？”白河在旁冷道。

    “彻底的褪去妖壳，泥胎佛身化为金身，修为大增，更难对付。”青凌沉吟道：“那时候我们要面对的就不是借泥胎身的妖怪，而是真正的佛了，假如现在还有所谓的大雷音寺的话，直接就渡他去西方极乐世界，成为天地诸佛中的一员，受万民敬仰供奉，过去一切罪，一切业障，都尽消除去。”

    “是的，若还有雷音寺的话，直接封敕与他，我们怕是对他出手的机会都没有...”

    一真子勉强维持着纸鸟的行径。

    “但问题是，现在并没有所谓的天庭和雷音寺，就算有，就算他成佛了，也是活着的生物。”白河端起狙击枪说道：“只要是活着的生物，就会受伤，就会死亡。”

    此时，白河给对讲机信号，他已经留有了后手，但这后手不在万不得已的情况下是不会使用的。

    另一边。

    王海强他也没有受到影响，除了心志还算有些坚定外，还有就是，他心中有一位真正的仙人...

    每当快要被梵音迷惑的时候，观想他的样貌，他的心境就能清明一些。

    他当即拿出手机，打开保存的照片。

    是了，是那张‘白虎道人图’，大学比赛的拿奖作品！

    “快！你们心中想着这张图，就不会被迷惑了。”

    王海强开始群发这白虎道人图，有些意志尚存，但勉励抵抗梵音的人在看到图片后，观想之后立得清明心境。

    一开始凌虚子和凌空子都在观想着自己白云观的祖师爷来抵御梵音，然而在看到这白虎道人后，竟然清明大增。

    观想这白虎道人，比观想自己的祖师爷还有用！

    凌虚子看到这白虎道人图后，震惊呢喃道：“这...这是...”

    “这是什么？”凌空子也观想这张图，复得清明。

    “这就是上次帮我们收服了厉鬼的那个高人啊...”

    “这...这...真的？”

    凌空子震惊无比。

    是他？那位高人？

    “我记得很清楚，我怎么可能忘掉那高人的样貌。”

    等一下，观想他的图画，比观想祖师爷的图画还要有用。

    他到底是什么人？

    ......

    “今日乃贫僧的无量劫数，度了这无量劫数，贫僧便是真佛了。”

    佛陀金身抬头望着天穹，一片片的金云覆盖天穹。

    接受供奉多年，隐藏深山受香火朝拜，终于等到了今日，待到成佛之时...

    “渡我，也渡你。”

    金光洗礼着佛陀的身躯，那些被雷咒轰出的裂纹开始修复，被纸鸟啄走的泥胎开始生长，被狙击枪洞穿的口子正在填补。

    这是他的最后一个劫数，只要过了，那就是万里天穹一片晴。

    正当此时，天空突然一片清朗之气滚滚袭来，盖过了这金色的佛光，盖过了这梵音阵阵。

    那天外的清光撕扯了天边滚滚佛光，仿佛尖刀一样，从天穹斩落而下。

    一根根的墨色竹子从天穹开始倒悬生长，将这快要化为一片佛陀净土的深山老林，顿时染上了一篇墨色。

    所有人都对这突然从天穹之中倒悬出现的墨竹感到震惊。

    一阵古琴乐声袭来。

    琴音清雅古典，节奏轻松明快，宛如大地复苏，万物欣欣向荣的初春之景，这声音盖过了这让人失去自我的夺命梵音。

    让所有人都恢复了过来。

    百化玄师也听到了这奔腾的古琴之声，在淡化他的消解梵音。

    是何人？

    巨大的佛陀抬起头来，天边倒悬生长的墨竹铺成了一道自天而下的道路。

    半片天空都被倒悬生长的竹林所覆盖，而在竹林之上的，是一巨大的白虎，白虎背着一弹奏古琴的道人。

    这《阳春白雪》的古琴奏曲就是从这而来的。

    白虎背着道人，一步一步的从天空中被墨竹撕开的裂口中走下。

    和百足寺百僧人奏乐迎客的气派相比，这道人的气派确实是没法比，但这道人却有一种，身在那处，却已能抵寺庙百人的感觉。

    一曲《阳春白雪》让这里的人都醒了过来——这古琴还真好用。

    虽然他已经失去了自我意识，却还有星星点点的灵性在里面，能够自动弹奏张明武生前会弹奏的所有曲子。

    自动引导弹奏的曲子能作为李卫法力的媒介，以曲音不同变幻为各种各样的形式与法理。

    如果说法爷施法是要法杖的话，那么这古琴就是李卫的法杖。

    “何方高人，贫僧有失远迎。”百化玄师的佛身震动，阵阵梵音此起彼伏，却是在掩盖自身的慌张。

    眼前这骑着白虎的道人，究竟是何方神圣？

    祂在这里盘踞不知多少岁月，眼线遍布，从未听过有这么一号存在...

    “蜈蚣，也妄称佛？”

    李卫张口一言便点破了这百化禅师的蜈蚣身，让这百化玄师更是狂震。

    自己应该已经将蜈蚣身褪的差不多了，对方怎么知道的？

    是看穿自己的？还是说...他也是从过去时代，活到现在的修行人。

    不，不可能，修行人怎么会有那么长的寿命，这些修行人，在仙人爵迹之时，就再也没有了前路。

    “阿弥陀佛，道长不如等贫僧先行化去劫难，再来好好说道说道，如何？”

    百化禅师嘴上如此说，那偌大的佛掌就朝着白虎道人拍去。

    此时，古琴曲再动。

    是《广陵散》。

    琴曲一把从阳春白雪一般的春意连绵变得杀气蓬勃。

    应《广陵散》曲，倒悬于空中的天竹之路，墨竹尽皆拔空而起，化为漫天竹雨，点点行星，落于大佛金身之上。

