    姜樱：“那你有什么打算？”

    只是不等林伊回答，唐石一突然道：“那些机器人的巡逻范围扩大了！”

    展览馆的建筑面积是39.8万平方米，里面的安保机器人有一百二十个，平均算下来，每个机器人负责的区域应该是三千平方米左右。但因展览馆内有些地方，比如展台和展柜等周围，或是墙内，或是天花板上，或是地板下面，都加了防盗和源能攻击装置，由安保系统控制。所以除非有美观上的需要，否则那些地方一般不安排安保机器人去守着。

    展览馆里的机器人，是现代铠甲武士的造型。个个身上披着精致的铠甲，脸上罩着金属面具，手里拿着或刀或剑或矛的冷兵器，身高全都超过两米，霸气精致华美。无论站在哪，都是一道靓丽的风景，是合照的最佳道具。

    而他们的武力，除了最基本的物理攻击外，全都具备源能攻击。

    平日里，它们基本上都是两两一组，在特定的地方站岗。所以实际上，这一百二十个机器人，负责的区域总的加起来，只覆盖展览馆内约三分之一的面积。

    正是因此，再加上安保系统的源能攻击一直没启动，所以这两万多个学生才有地方可逃。但现在，机器人负责安保的区域扩大，就等于学生们可容身的地方在缩小。

    难怪那个机器人会突然往这边过来，林伊示意大家先避开，然后道：“把扩大的具体范围给我。”

    唐石一交给阿元计算，他在安排那些已经处于危险范围的学生转换地方。

    阿元将更新后的地图投射出来：“通过数据对比，有一半的安保机器人，已经将自己负责的范围扩张了将近三分之一，不过这不是最终数据，准确率也有所偏差。”

    林伊看了一眼，阿元将机器人负责的区域都变成红色，现在地图上，红色的部分已经快超过一半了，但却还在继续扩张中。

    卫煊：“这样下去，很快咱们就没有地方可躲了。”

    姜樱：“现在有唐石一管着，那些学生还不知道，但迟早会发现。安全空间被压缩，肯定会引发矛盾和争抢。”

    花淼淼皱眉：“这可怎么办，怎么又出这种事，什么样的系统都能被入侵，咱这学校都成筛子了，以后谁还来呀！”

    “现实往往比戏剧还要戏剧，这里是不是筛子咱也都进来了，先想办法把眼前这个筛眼堵上。”林伊一边慢悠悠地说着，一边抬起手里的鞭子，将她感应到的，展览馆里装置了源能攻击的那些地方，在地图上一一指出来，并让阿元都标成黑色。

    然后她招呼唐石一过来，也示意姜樱他们都看着：“一会唐会长将这个地图共享给所有人，黑色区域，是系统源能攻击的范围，大面积无差别攻击，躲不过的估计马上就得挂。警告所有学生，不能靠近黑色地方，然后红色部分……”

    红色部分还在扩大，虽然速度慢下来了，但现在地图上红色和黑色占据的面积，加起来已经超过三分之二了，剩下的地方，两万多学生马上就要安排不过来，如果危险区域再继续扩张的话。

    “只能朝机器人下手……”林伊在红色区域那点了点，“唐会长，学生当中超级基因的人数，统计出来了吗？”

    唐石一：“一共2050个，初阶1550人，中阶491人，高阶6人。”

    花淼淼诧异：“高阶过来的这么少？！”

    就算高阶超级基因本来就不多，但两千人当中，一般情况下，应该有五六十人才对。

    唐石一，姜樱，艾伦相互看了一眼，他们今天都刚好临时有事被绊住了，要不是林伊叫他们，他们估计真就不过来了。

    林伊摆了摆手：“这些事以后再说，现在有两千人算不错了，他们当中就算没练过格斗的，身体的反应应该也不差。来来来，分任务，这边和这边，目前一共有十五个机器人，唐会长安排合适的人先去附近盯着。”

    唐石一：“你打算做什么？”

    林伊抬起眼，看向刚刚他们避开的那个机器人：“得感谢学校的大手笔，机器人的动力源用的都是源能，我先看看能不能找到它们的弱点。不过这家伙真不能硬抗，你们谁跟我一起过去……”

    卫煊立马道：“我跟你去！”

    艾伦也张口，只是卫煊的嗓门大，居然把他的声音压住了，他便不悦地瞥了卫煊一眼：“你才中阶。”

    卫煊：“那我也不会比你差！”

    姜樱直接往前一步，看着林伊：“走吧。”

    只是这时，阿元忽然开口：“请等一下，我发现这里的安保系统有一条绝对安全底线。”

    林伊：“什么安全底线？”

    阿元：“安保系统因为有过高的攻击力，为了避免误伤，在设计之初，就定下了一条绝对不能越过的底线，只要触碰那条底线，整个安保系统要么自动瘫痪，要么被无条件接管控制权限。”

    林伊：“它的安全底线是什么？”

    阿元：“不得伤及学生性命。也就是说，面对学生时，系统和机器人的源能攻击，不会超过亚能的强度。”

    林伊：“它这都瞎了，还能知道哪个是学生？”

    阿元：“绝对安全底线是不能被修改的，修改会破坏整个系统的运行，导致系统直接作废。据我的判断，现在的情况，要么是这个系统正被人为地控制。要么是它被修改的部分权限，并设定了时间，时间一到就自行启动，进行特定目标攻击。”

    林伊：“你的意思是，只要有一个学生死在安保系统的攻击，这件事就会马上停止？”

    阿元：“是的。”

    现在没有人知道这件事什么时候能结束？什么时候才能和外界取得联系？外面的人知道他们在里面遭遇的事情吗？外面又是什么情况？这种种，他们通通不知道。

    而现在，就算他们将危险区域全都标示出来了，但别的地方也不能保证是绝对安全的。

    到底会不会出意外，会不会出人命？

    是不是真要等到出了人命才会结束，时间一分一秒地过去，人的心情肯定会越来越烦躁。如果这个安全底线被那些学生知道，那恐慌和焦虑之下，会不会——

    不是人工智能系统突破底线，而是人首先就自己突破了底线？！

    这里有两万多人，心理素质不一样，身体素质不一样，精神状态也不一样。甚至家庭，背景，也都有所不同，而人心鬼蜮，谁敢保证不会出现这种可能。

    更何况，这个安全底线是只有死在安保系统的攻击下才会被触发。

    这是就杜绝了诱导人杀人的可能，但却是鼓励见死不救。

    直接杀人，这事的门槛太高，大部分人一时间都跨不过去。但如果是为了自己的安全而见死不救，那这事的门槛就没那么高了。

    或许，到时就是连道德上的指控，也无法指控得那么铿锵有力。

    从事发到现在，已经过去四十分钟，他们经历了七次机器人的突然袭击，但学生们都没有出现过于惊慌混乱的场面，甚至受伤的都很少。因为在有组织的情况下，只要有学生受到攻击，周围马上就会有学生赶过去帮忙，甚至拼着自己受伤，也要救人。

    但如果，如果他们知道了这个安全底线……

    人性是不能随便去试探的。

