    杀意笼罩空间，凌然无比！

    处在这杀意之下的星元圣者和西门吹雪面色都是巨变。

    特别是星元圣者，灵魂体不断的颤抖。

    杀意对鬼修的克制也不小！

    拥有帝皇之威的楚锋在这股杀意下倒是安然无恙。

    “唉！”

    只是楚锋一声轻叹，道：“本来是不想如此，但你最后还是留不得。”

    噬魂剑珍贵，他不想动用，但眼下也不得不动用了。

    “凝！”

    沉喝一声，楚锋体内庞大的灵魂能量涌动，恐怖的气息充斥着这方空间，星元圣者那股杀意楚锋灵魂能量冲击下竟然是晃动不已。

    “什么？”

    乌木天腾面色巨变，不可思议的惊声道：“你的灵魂能量怎么会这么恐怖？”

    楚锋没有理会他，直接催动噬魂剑朝着乌木天腾一指，道：“去！”

    “咻！”

    破空声响起，一道灰黑色的光芒从楚锋额头上激射而出，直接袭向乌木天腾。

    “该死！”

    “灵魂攻击！”

    乌木天腾面色巨变。

    如果只是合神境界的灵魂攻击他根本不会放在眼里，但眼下楚锋那庞大的灵魂能量已经让他感受到了强大。

    有此灵魂能量作为基础，再施展出的灵魂武技岂能小觑？

    乌木天腾不敢有半点犹豫，急忙动用自己庞大的灵魂能量在身前构建起道道灵魂防御。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    只是那些灵魂防御面对噬魂剑只传来一声声碎裂声便是炸碎开。

    “啊！”

    灵魂防御被破，乌木天腾的灵魂也是瞬间受创。

    灵魂上的剧痛让乌木天腾忍不住地惨叫。

    可他根本来不及去恢复灵魂，手一挥，一个玉色丝巾浮现在他身前，直接笼罩在了噬魂剑上。

    噬魂剑前进的趋势瞬间一滞。

    “呼！”

    乌木天腾见状这才松口气，忍着灵魂上的剧痛，他盯着楚锋冷笑道：“小子，不得不说你的这灵魂攻击的确很强，但可惜，本尊也是有灵魂防御魔兵的。”

    “此丝巾名为天羽魔巾，由魔羽鸟的筋骨，以及天魔果再辅佐其他灵魂防御类的魔物炼制而成，是天级下品的灵魂防御魔兵！”

    “你的灵魂攻击遇上本尊，算是遇上了克星！”

    “是吗？”

    楚锋笑了，道：“你且再瞧瞧。”

    说完手指一点，被天羽魔巾笼罩的噬魂剑受到催动，凸显几分凌厉的气息打在天羽魔巾上。

    “噗噗噗！”

    一声声闷响传来，天羽魔巾上面顿时浮现几个破洞。

    “什么？”

    乌木天腾面色巨变，天级下品的灵魂防御魔兵竟然被破了？

    这怎么可能！

    乌木天腾根本不敢相信自己看见的这幕。

    可就在这时，噬魂剑化作灰光直接射来。

    乌木天腾身形暴退，想要避开噬魂剑，可噬魂剑的速度太快，根本不是他能比的，很快就已经来到了乌木天腾的眼前。

    噬魂剑上浮现的恐怖灵魂波动触及在乌木天腾的灵魂之力上，让他灵魂之力都是不受控制的颤抖。

    就像是遇见了天生克星一般！

    更让他惊恐的是，他能明显感受到噬魂剑已经完全锁定了他的灵魂气息，根本不给他半点躲避的机会，只能硬接！

    可他心中很清楚，能轻而易举轰碎天级下品灵魂防御魔兵的东西根本不是他只凭借灵魂能量能阻挡的。

    这让乌木天腾心中更是惊惧。

    慌乱之下他急声朝着楚锋说道：“住手！”

    “快住手！”

    “人族小子，我们可以再谈谈，没必要一定要打的你死我活。”

    楚锋闻言面无表情，不予理会。

    乌木天腾气急，怒吼道：“人族，你当真要赶尽杀绝不成？你要知道，我是五目魔灵一族的长老！”

    “五目魔灵一族就算是在魔界也是数得上名号的大族，你敢杀我必定会引来整个五目魔灵一族的追杀，到时候别说是你，就算是你背后的势力也难逃一死！”

    “噗嗤。”

    楚锋还未说完，倒是星元圣者一声嗤笑，道：“主人，您别相信他的，五目魔灵一族虽然的确不弱，但却也算不得什么大族。”

    “不管是亘古时期还是上古时期，亦或者远古时期，五目魔灵一族都从未出现过魔帝境界的强者。”

    “就算是杀了他触怒整个五目魔灵一族也无关紧要，因为魔界规则限制，如果没有魔帝级别的强者加持魔窟规则，其余魔族根本不可能通得过魔窟，所以……”

    话音未落，星元圣者声音突然一顿，他猛地惊醒。

    既然如此，那这两只五目魔灵怎么从魔窟中出现的？难不成在这魔窟之后有魔帝在加持规则？

    想到这星元圣者面色巨变，灵魂体更是不住的颤抖。

    如果真的是有魔帝在背后，就他们这点实力必死无疑。

    “没想到你懂得倒是挺多。”

    乌木天腾看着星元圣者冷笑一声，对着楚锋说道：“既然如此那我也就不瞒你了，没错，我能通过魔窟来到这里就是因为有天嗜魔帝让我先行探探路，若是你敢杀我，天嗜魔帝必然会……”

    “天嗜魔帝？不！”

    “不可能！绝对不可能！”

    星元圣者听见这四个字顿时变得想炸了毛的猫，颤声道：“魔帝寿命最多不过三十万年，如今已经数十万年过去，那天嗜魔帝就算是再怎么强也不可能活到现在！”

    “你居然知晓天嗜魔帝？”

    乌木天腾倒是诧异的看着星元圣者，不过很快就冷笑道：“但你知晓的显然只是皮毛。”

    “天嗜魔帝是魔界中少有的嗜魂魔灵一族，他们天生寿命就比其他魔物寿命高不少，再加上他们还有自己的传承神通，只需要不断吞噬魔物的灵魂就能延长自己的寿命。”

    “天嗜魔帝如今已经活了接近百万年！”

    “这……这怎么可能？”

    星元圣者惊恐道：“这世上怎么可能会有如此恐怖的种族？”

    楚锋也是眉头紧皱。

    只需要不断吞噬魔物灵魂就能延长寿命，那理论上岂不是能长生不老？

    天地规则下，怎么可能会容许这等种族存在？

    不过很快他看着星元圣者问道：“这天嗜魔帝就是数十万年前追杀你的那个魔帝？”

