
　　杨宣仪曲腿而坐，脚尖轻点着，“这边有个电视台通告……”

　　“怎么样啊。只要你答应过来，和蓝叶工作室的合约，我替你搞定。你好好想想，明星啊，到时候……”苏玉玲侧过身，打断杨宣仪的话，她明显没有放过唐赫的意思，

　　“玲姐。我是真吃不了苦。你看看杨小姐的眼睛，几天没休息好了吧。”

　　“很明显吗？”弯着眼睛在旁看戏的杨宣仪，听唐赫这样说，忙从手包里掏出化妆镜，贴近些的仔细看了看。

　　最近的通告都不大，但是比较密集，距离也都比较远，来往奔波的，她是有连续好几天没睡好了。

　　看了下，见没什么状况，待她瞟到唐赫忍笑的表情，哪里还不清楚是被耍了，气的皱了皱鼻子。

　　“像杨小姐这么忙，我可受不了。我吧，平时睡得早，起得晚，睡不好还有起床气。吃的上面也不能对付，吃不好也会发脾气……”

　　苏玉玲抓紧手机，直想往那张脸上怼过去。

　　明明在小公司里混的灰头土脸，创作的歌连上谈判桌都没资格，反倒在这里充起了大爷。

　　但凡做艺人的，有几个能说可以休息好可以吃好的。名气高的，通告、商演排满，睡觉都大多在赶车的途中，而没名气的，排不到这些，又会陷入不断的焦虑中，更是睡不好吃不香。

　　看到外面远处后掠的一排排新建楼房，苏玉玲眼睛一转，“小唐，你不是本地人吧？”

　　唐赫点点头，“对啊，我是青石的。”

　　“青石？”杨宣仪身子前倾，侧着脸，大波浪卷发垂到高鼓的胸前，大眼睛懵然的眨着，明显不知道青石是哪里。

　　“宿阳下面的一个小县城，你没去过。”苏玉玲冲好奇宝宝一样的杨宣仪说了句，转而又问，“你来这里做什么？”

　　唐赫看到苏玉玲频频瞄着外面的新楼，便顺着话的应声，“哦，看房子啊。”

　　“看房子，这里靠近大学城，又是新区，价格不低吧？”

　　“是不便宜，我老板答应借一点，勉勉强强。”唐赫明白了苏玉玲思路，连忙把话堵死。23sK.com

　　苏玉玲嗤声，之前在海沙签合约唐赫这个当事人没到场，她就知道了，过后还在电话里特地给唐赫透露过版权卖断的金额。

　　在她想来，那许老板撑死最多给唐赫四、五十万的分成吧，不然也不会连这边一个房子的钱都凑不够，那个小公司也就那样。

　　“看房子，看什么房子，你要买房？”杨宣仪这边的车窗是拉上窗帘的，听到这话，她拉起窗帘向外瞧，马上又醒然往苏玉玲那边窗外看，只见河对面果然是一排排新建好的楼房，只是都才五、六层高。

　　唐赫被这话题搞的头晕，本就在河滩吹了一阵冷风，这会感觉有点头发蒙，不会又要感冒了吧，“买房，住啊。没有房子以后怎么结婚。”

　　杨宣仪坐直身体，瞪大眼睛的看向唐赫。

　　“结婚，你要结婚了！”苏玉玲一下子喊出来。这是什么神展开，看唐赫样子不过二十岁多点，开始还以为过是音乐学院的学生，就算往大了说，也不过是大学刚刚毕业，现在结婚也太早了吧。

　　“哪有，我连女朋友还没有呢，是说以后。”唐赫有点后悔胡诌了，巴巴看向外面，希望早点到市区好下车。

　　“看不出你打算的还漫长远嘛！会这样想，那以后工作就要稳定才行，你看，做艺人虽然辛苦点，但只要名气上来，挣的就多，到时别说是宿阳，就连海沙，不，去燕京都能买得起，还一连买两个，一个住一个空着……”

　　“玲姐，我等下的通告要多久？”接到唐赫的求助视线，杨宣仪嫣然一笑，随后很有义气的打断苏玉玲的啰嗦。

　　她其实很理解玲姐的坚持。这男生样子不错，气质也好，又会创作歌曲，唱的也好，完全符合做艺人的条件，而且有那一首《像我这样的人》做先例，身份经纪人的玲姐如果再不去挖人，简直就是对这个职业的侮辱。

　　“要四、五个小时吧。”苏玉玲从兜里抽出个小本本，翻开看看后回答。复而，她又转头看向唐赫，“最近有没有创作什么歌曲？”

　　“没有。创作需要灵感的，没灵感，写出来也不行。”唐赫这话倒没乱扯，像上次在海沙替杨宣仪登台，后面就是灵感爆发，才有了那首《像我这样的人》。

　　搞不懂那小公司有什么好，一首大热歌曲，两百万就给卖了，太短视。

　　没看天悦买下又把那首歌给郑杰，然后自发歌之后，郑杰人气火成了什么样。

　　以前郑杰一回公司，大家都是小郑小杰的叫，现在呢，全都喊杰哥。

　　郑杰也更不把公司其他艺人看在眼里了，就说这次在宿阳美术馆的通告，他经纪人觉得节目反响不错，硬是挤换下了公司原本早排好的另一个男艺人行程。

　　她之所以那么想签唐赫，一是觉得唐赫有火的潜力，手下能签有这样的艺人，在公司话语权也多一些，好方便她向公司争取资源。二来，纯粹是惜才，觉得唐赫跟那个压榨员工的许老板，简直是浪费。

　　不过，此刻听唐赫这样说，苏玉玲便打住了。

　　这话说的没错，歌曲创作是需要灵感的，上次在海沙舞台上唱的那首《像我这样的人》，指不定是磨了多久才创作好的，关键在这行业里，有些人一生就来一次灵感也是有的，万一对方就是这样的呢！

　　车厢里铃声陡然响起，是后面其中一位短发助理的，见她接听说了两声，随后又探身递给坐车门旁的苏玉玲。

　　苏玉玲接过手机，听到声音后，脸色变得渐渐严肃。

　　过了下，她挂断电话，见一旁杨宣仪隔着唐赫探身的征询看来，她才回神的说，“公司人事部调来个新头，召集我们这些经纪下午去公司开会，听说会关系到后面一些艺人行程的调整。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十二章 一生就来一次免费阅读。https://xs.23sk.com 