
　　那个你不是在跟我大哥谈话么？怎么在这里？帝宝也不知道自己心虚个什么劲，反正就是浑身上下都好像自己做错了事。

　　她这是被洗脑了么？对，洗脑了！

　　看你的样子很失望。司冥寒朝她逼近。

　　什么什么失望？我听不懂帝宝本能地后退了一步。

　　背着我出来找别的男人，你觉得我该是什么反应？司冥寒将帝宝逼近半人高的篱笆上，俯视着她，气场强大。

　　什么啊？谁找别的男人了？我是来找秦敬之的！而而且我和秦敬之是朋友！帝宝对上那双深沉锐利的黑眸，顿感自己的解释很无力。

　　和女的亲近一点都不爽，何况是秦敬之这个男人呢？

　　为什么背着我来找他？司冥寒声音从头顶压下来，我现在不止整个人泡在醋缸里，连血管里流得都是醋！

　　帝宝错愕，太太太夸张了吧？？！！

　　司冥寒的眼角余光有身影闪过。下一秒，搂住帝宝的小腰贴上他紧实的小腹，扣住她的后脑勺，薄唇吻了上去

　　唔！帝宝瞪大眼。

　　秦敬之浑身猛地一震，止不住地发抖。

　　想默默跟着帝宝送她到家的秦敬之没想到会看到这样的一幕，刺痛着他的眼睛，他的心！

　　他心爱的女孩在被别的男人亲吻，做着这么暧昧的事情！

　　秦敬之的眼眶泛红，心都要裂开了！不再去看，转身离开！

　　司冥寒的眸光闪过冷冽，渐渐放开怀里的人

　　哈啊哈啊帝宝大口喘息，拳头捶向司冥寒的胸口，你你干什么啊？

　　那点力度来说，不仅不痛，还越发地骚动司冥寒的心。

　　再次搂过帝宝，一把抱起她，我们回家！

　　帝宝看着司冥寒明显雨过天晴的脸很是不解。

　　刚才那脸色还难看得压迫人，现在怎么又好了？

　　还真是一贯的阴晴不定啊

　　帝宝完全不知道这里面的曲折复杂，以为司冥寒用吻来惩罚得到甜头后心情变好的。还想着恢复记忆的事情下次再告诉秦敬之吧！

　　相比秦敬之现在比较痛苦了。

　　猜想的，和亲眼所见的打击程度完全是不一样的。

　　所以秦敬之去城堡，帝宝看到他的脸色时愣了下，问，敬之，你没睡好么？

　　秦敬之摸了下自己的脸，笑着，有么？可能是研究酒晚了吧！

　　旁边的司冥寒在这件事上仿佛是个外人，然而护着帝宝的气场却如此强大，仿佛任何人不可侵犯。

　　司冥寒，我们要去看乔迟弱，你就在这里待着吧！帝宝说。

　　司冥寒起身，我也去。

　　你也去？我们可是去乔迟弱家里看她！帝宝说。

　　知道。

　　帝宝脑子里是迷糊的。

　　司冥寒居然还要跟着去乔迟弱家里！就因为有秦敬之在？她真是低估了司冥寒的偏执！

　　秦敬之自己开着车。而帝宝和司冥寒一辆车。

　　帝宝靠着车窗看着外面的海，心里想着司冥寒可真是淡定。说去就去的！倒是让她心里不自在。

　　乔迟弱会怎么想？去看个病人还得带个伴儿？

　　算了，反正她也阻止不了，去就去吧！

　　本来是想待会儿说说话的，现在看来只会和上次在医院的时候一样，说不了几句话就要走人了。

　　乔迟弱出来迎接，当看到秦敬之和帝宝的时候欣喜，而看到司冥寒时，又觉得自己的期待是没有偏差的！

　　她就知道，只要帝宝来看她，那么，司冥寒出现的几率会非常高！

　　那么，他在跟来的时候，心里是不是也有她的一席之地呢！

　　阿宝，敬之司先生。乔迟弱脸上带着不好意思的表情。然后小声地问帝宝，敬之在电话里跟我说你们要来，我开心地都不知道怎么做才好了！

　　什么都不用做。身体养得怎么样？帝宝问。

　　补药一直在吃，所以很好。阿宝呢？上次受伤恢复了吧？

　　我那小伤几天就好了。

　　哎呀，看我高兴得都忘记了，快进来坐！司先生请进！乔迟弱朝旁边看去一眼，想看又不敢看的模样。

　　进去后坐下后，下人上茶，只有司冥寒一个人是上的咖啡。

　　帝宝看了眼，心想，乔迟弱知道司冥寒喝咖啡不稀奇。那时候在游艇上肯定看到的。

　　记性不错，还记得。

　　你一个人在家？帝宝问。

　　嗯，阿姨和我爸不在家。敬之是上午打电话来的，那时候他们已经出去了。乔迟弱自责的神情。

　　本来就不想打扰的。主要是挂念你的身体。现在只能在家里待着么？帝宝问。能出去么？

　　能出去，就是不要做剧烈运动。乔迟弱说。

　　那就安心在家养着。养好了想去哪就去哪。帝宝说。

　　嗯，我还想着以前和阿宝出去时候的开心日子呢！乔迟弱脸上堆着幸福的笑。想到什么，表情变得严肃，不能出去玩。那个背后的人还没有抓到吧？还是等威胁不存在了出去玩吧！

　　想必不会了。帝宝说。

　　为什么？乔迟弱不解。

　　顾掣已经死了。秦敬之说。

　　死了？什么时候死的？乔迟弱诧异极了。

　　就是前段时间的事。秦敬之说。

　　乔迟弱恍然后神情一松，那就好那就好。以后我们去哪里玩都不要紧了！心里很是感激阿宝和阿宝的哥哥们，还有司先生。如果不是你们，整个东南亚区都是不安定的！

　　他在华夏，没有参与。秦敬之说。

　　帝宝心想，秦敬之什么时候这么直来直去的了？

　　乔迟弱不自在地笑笑，就算是没有参与，但我们绝对是一条心的！

　　帝宝视线动了下，发现那杯咖啡司冥寒都没有动。这看起来真不像是一条心的！

　　为什么不喝呢？

　　乔迟弱似乎也发现了这个问题，司先生，这咖啡是之前我买了喝的虽然不是什么大品牌，和司先生喝的咖啡相差甚远，味道还是不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第942章 为什么不喝呢免费阅读。https://xs.23sk.com 