
　　就在这时，美利坚总统亚当斯一行六人满脸笑意的走了进来。

　　“看来，大家的心情似乎非常不错呀。”亚当斯一脸微笑的说道。

　　大家连忙起身，温妮莎.贝西笑道：“今天能够有幸与总统先生进行交流，我们当然非常开心了。”

　　听到温妮莎.贝西的话，萧云海心中腹诽：“靠，这话说的太虚伪，太不要脸了。看来与这些资本家相比，自己的脸皮还差了不少。”

　　亚当斯闻言笑道：“尽管我知道贝西小姐说的不是真话，但我还是很开心。大家快请坐。”

　　温妮莎.贝西给亚当斯做了一下介绍，亚当斯道：“这里面大部分都是我的老朋友，只有两三位，我没有见过，但都听过各位的名字。尤其是萧先生，我的两个孩子每天都会听你的歌，是您的超级铁粉。”

　　萧云海笑道：“去年开演唱会的时候，我见过他们，都非常的可爱。”

　　亚当斯道：“我听凯利说过，他们与您聊的很开心。比克斯先生，您的身体怎么样？上次……”

　　作为美利坚最有权势的人，亚当斯给外界的印象是温文尔雅，喜欢谋定后动。

　　近距离观察后，萧云海发现这人确实很厉害，谈起话来，给人一种如沐春风的感觉。

　　与所有人都聊了一会儿，亚当斯进入了正题。

　　“各位，我很清楚，大家来此主要是为了手机网络影视版权问题。”

　　温妮莎.贝西接口道：“没错。亚当斯总统，作为好莱坞所有影视公司的代表，我们希望网络部能够对过去的网络版权做一个解释。之前，因为没有出现wifi，所以大家都未注意这一点，合同上也没有明确规定。”

　　亚当斯点点头，道：“以目前的形式看，这一个手机影视网络版权对好莱坞的娱乐公司非常重要，关系到成千上万部影视作品的费用归属。网络部之所以没有对这个问题给予答复，就是因为影响太大。如果美利坚过去的影视网络版权不包括手机网络版权，各位自己非常高兴，但那几个视频网站就要哭了。这令我们政府非常的为难。”

　　时代华纳史蒂夫.比克斯道：“亚当斯先生，咱们都是老朋友了，您就直说吧。怎样才能将我们的手机网络影视版权还给我们？只要我们能做到的，一定帮忙。”

　　萧云海一听，就知道这位史蒂夫.比克斯肯定在私下里与亚当斯做过接触了。要不然，不会说出这样的话。

　　亚当斯呵呵笑道：“史蒂夫，你还是这么性急，脾气这辈子都没变。各位，我就不藏着掖着了，只要各位能够支持我连任美利坚总统，我不但会为大家解决手机影视网络版权的问题，在接下来的四年，我还会减少百分之十的娱乐税。大家觉得怎么样？”

　　“我靠，太赤裸裸了。”

　　美利坚与华夏确实有很大的不同，这样的事情如果放在华夏，大家的措辞会非常的谨慎，达到只可意会不可言传的境界。即使事情败露，对方完全可以矢口否认。

　　可在美利坚，这种利益交换竟然光明正大的摆在了桌面上，这令萧云海很是震惊。

　　难道亚当斯不知道里面有很多亲近莱尔的公司总裁吗？

　　他就不怕受到对方的攻击？

　　实际上，萧云海的想法有些多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在美利坚，这样的交易并不少见，没有人会傻不拉几的向外界公开，除非是深仇大恨。

　　更何况，亚当斯做的事情对所有的娱乐公司都有利，谁若是敢向外传，导致原本能成的事情最后成不了，令其他公司的利益受损，那肯定会受到所有人的攻击。

　　因此，没有人会做这种蠢事。

　　温妮莎.贝西露出一个好像很震惊的表情，道：“亚当斯先生，您真的可以让娱乐税减少百分之十，国会能通过吗？”

　　在这个世界，娱乐税是非常重的。像华夏收取的是百分之三十二。而美利坚做为娱乐行业最发达的国家，收取的是恐怖的百分之四十。

　　如果能够减免百分之十，那萧云海的漫威漫画公司每年都能多赚一两百亿美金，整个好莱坞会省下数千亿美金。

　　这对好莱坞的娱乐公司来说，无疑是个好的不能再好的消息。

　　亚当斯笑道：“当然。我既然说了，就肯定有把握。不知道各位意下如何？”

　　史蒂夫.比克斯道：“还用说吗？这么好的事情，我们时代华纳肯定答应。”

　　温妮莎.贝西点点头，道：“我们派拉蒙也同意。回去后，我会让我们的经纪部尽量劝说公司旗下明星支持亚当斯先生连任总统。实际上，亚当斯总统这四年做的非常不错，不但安然度过了经济危机，失业率也连年下滑，这是谁都看得到的。希望大家能够为好莱坞着想，为美利坚公民着想。”

　　紧接着，迪士尼的凯斯特尔也表示了同意，道：“我不关心其他行业怎么样，我只关心好莱坞。降低百分之十的娱乐税，对好莱坞所有的娱乐公司来说，绝对是个好事情。我双手支持。与贝西小姐一样，我会亲自劝说我们迪士尼旗下的艺人明星支持亚当斯先生。”

　　亚当斯脸上露出了微笑，道：“谢谢三位的支持，其他诸位觉得怎么样？”

　　谁都看的出来，史蒂夫.比克斯、温妮莎.贝西、吉姆.凯斯特尔都是亚当斯的人，私下里可能早就达成了某种协议，得到的好处肯定要比现在摆在明面上的多。

　　但降低百分之十的娱乐税对娱乐公司来说，太吸引人了，其他几个相对较小的公司连考虑都没有考虑，直接点头答应了下来。

　　好莱坞十多个公司只剩下了漫威漫画公司、通用影业公司和米高梅影业公司老总没有表态。

　　亚当斯知道萧云海是里面最难缠的，所以直接跳过了他，问向了米高梅。

　　“史密斯先生，您是什么意见？”

　　史密斯望向亚当斯那幽深的眸子，知道自己如果不答应，一旦亚当斯成为连

　　任成功，肯定会受到打击，但他与莱尔属于一个党派，绝对不能公开支持亚当斯，

　　于是祸水东引，笑道：“我们米高梅一向以漫威漫画公司马首是瞻，萧先生怎么

　　说，我们米高梅就怎么做。”

　　旁边的杰夫·韦尔奇与史密斯同样面临着相同的问题，听到史密斯的回答，心中暗骂一声老狐狸，嘴里却是说道：“我们通用影业公司和米高梅影业公司一样。”

　　两人的表态，顿时间让所有人的目光都投到了萧云海身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1627章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 