    斛律藏却是全然听不进去，在他看来，燕崇孤身一人闯入王庭，又掳走了他的女人，实在是赤果果的挑衅，他忍受不得。

    再说了……“怕什么？他一匹马，两个人，能跑多远？在北都城中，他能如何？”

    “你点齐兵马，随后来，本汗先去追！儿郎们，随本汗走！”后一声，掷地有声，是冲着身后那数十位骑士喊的。

    应诺之声，与呼啸之声响彻云霄。随着头顶盘旋的海东青高亢的鸣叫，数十匹骏马从王庭前飞驰而过，带起了漫天的烟尘，直到马蹄声远了，仍是久久不散。

    那亲信侍卫见没能拦住，面色难看得紧，转头，便是忙奔进王庭之中，按着斛律藏方才的吩咐去点齐人马，赶去支援。

    其实，那亲信侍卫猜测的，也不错，燕崇自然不可能孤身一人，全无准备地便潜进北狄王庭。

    斛律藏才从王庭追出来没有多远，他的人，便是被不知从何处来的人，分散着引到了别处。

    他也知道，是着了燕崇的道，只是左右一看，后路已是被截断，他只能往前。

    却也没有多少惶惶，不消一刻，他的大队人马就会赶至，燕崇的这点儿人，实在不足为虑。

    斛律藏想得也不错，燕崇人手不够，且这是斛律藏的地盘，他能够争取的时间不多。

    但至少，斛律藏跟来了，这是最重要的。

    由于地理条件和天气所限，狄族多是游牧为生，居无定所。固定的城池并不多，只有有限的那么几座，都是军事重地，屯兵与交易所在，也不大。北都城亦然，只北都城比其他几座城池略大了些，城防也要牢固许多。

    即便如此，一路疾驰出了北都城，也没有花上多少工夫。

    燕崇一路纵马疾驰，能够感觉到身后紧追不舍的马蹄声。

    他的人，虽能将斛律藏的人马分散大半，但余下的那一小半，都是斛律藏的亲卫，无论如何也不会轻易离了他的身边，用这般拙劣的局是引不开的。

    而这一小半，也有二三十人，以他一人之力，如何是对手？

    更何况，这些人身上，都背着弩箭……

    正想着，身后风息稍变，燕崇扭头间，果然瞧见有利矢破空而来。他俯身躲过，下一支箭，却又接踵而至。

    偏他身前还有人，行动之间，便少了两分灵活……

    马速亦是慢了两分。

    身后的箭势一缓，也不知是出了什么变故，燕崇却已顾不得其他，用力夹着马腹，催着马儿快些，再快些！

    “大汗！”

    身后被斛律藏挡住的弓弩手，却是一脸的莫名。

    “都住手，莫要伤着繁夫人。”斛律藏脸色难看地沉声道。

    却是引得众人皆是怔愣，那繁夫人入王庭也八九年了，可从来都是不温不火的存在，既不特别受宠，也没有惹得大汗厌烦，被从王庭中撵出来，却几时起，在大汗心中，变得这般重要了？

    只是，种种疑虑不过是在心头过了一道，如今，却是万万不得解答的。

    北都城已是离了十来里，回头去看，城池的轮廓已不再分明，再跑个十来里，便差不多了。

    燕崇心中思忖着，谁知，胯下的马儿却不听使唤了，竟是缓缓慢了下来。

    燕崇皱眉，用力夹着马腹，用马缰抽，都不济事。

    下一刻，他陡然觉得有些不对，提了那繁夫人，从马上飞落而下。

    几乎是落地的同时，便听得那马儿一声痛苦的嘶鸣，而后，竟是倒了地，抽搐着，口吐白沫。

    马蹄声急奔如雷，卷着黄沙，从不远处由远及近，转眼间，已是将他们团团围住。

    燕崇将目光从慢慢不动的马匹身上收了回来，转而望向已到面前，朝着他笑得志得意满的斛律藏，咬牙道，“卑鄙！”

    斛律藏望了那马匹一眼，起初，眼中也是有些怔忪，显然并不知情，只到这会儿却是笑了起来，“兵不厌诈。”

    燕崇被气笑了，“狄主将我大梁话倒是说得好，怎么？也想做我大梁的子民？”

    斛律藏没有被激怒，只是沉敛下双目，哼了一声道，“你也就只剩逞口舌之利了。”斛律藏手轻轻一抬，边上已有那眼色好的亲卫一把将繁夫人拉离了燕崇。

    方才，从马上飞落而下时，一时松了对繁夫人的钳制，倒是让他们钻了空子。

    这会儿再想将人抓回来已是不行了。

    燕崇眼角余光看着，面上却是没什么波动，只是冷冷哼道，“看来，狄主果真是要出尔反尔了。”

    只在斛律藏看来，如今的燕崇不过是强弩之末，强撑着镇定罢了。

    闻言，甚至连看也没有看他一眼。

    目光只是关切地落在被送到他身边的繁夫人上，将她周身上下打量了一番，低声用北狄话问道，“怎么样？可有伤着？”

    繁夫人似是被吓着了，神色有些惶惶不定，却是轻轻摇了摇头。

    斛律藏似松了一口气，抬手将她轻轻环住，柔声道，“你且等等，等本汗将此人拿住，便带你回家。”

    繁夫人没有点头，眼中极快地掠过一抹什么。

    斛律藏没有察觉，只是调转目光，望向燕崇道，“本汗就算果真出尔反尔，那又如何？你我本是不共戴天的仇敌，你居然敢堂而皇之潜进我王庭，还抓了本汗的夫人，本汗若能饶你，那才是让人笑话吧？”

    燕崇斜扯了扯嘴角，又是惯常的吊儿郎当的笑，“看来，狄主是胜券在握，觉得定能拿住我了？不会连将我凌迟处死的刑架都已备好了吧？”

    斛律藏蹙了蹙眉心，这人，还要耍什么手段？“去，将他给本汗……”拿下！

    后两个字还没有说出，燕崇却已是扯了扯嘴角，以迅雷不及掩耳之势从袖中掏出一只鸣竹，“咻”的一声窜上了上空。

    斛律藏脸色铁青，这个人，还有帮手？

    不！他从一开始，就是打的主意将自己从王庭中引出来，他早已埋伏好了人马，就等着自己自投罗网，只是，没有想到，那马被下了毒，他未能最终将自己引入包围圈中。

    不过，他的人马，却也会招之即来。

    燕崇笑着一摊手道，“狄主若想拿我，怕是得快着些。”

    斛律藏冷哼一声，“你以为，只有你有帮手吗？在我北狄境内，你的帮手能多过本汗？”

    