    一人一狗挡在前方，狗是好狗，但人不一定是什么好人了。

    震惊过后的陈诗仙，给出评价。

    小黑狗摇晃着尾巴，回到这里，竟直径冲向问青山。

    后者大惊失色，抬手施展虚空术。

    然而，小黑的剑道已经斩落，密密麻麻，禁锢十方天地，有一种可怕的沉重碾压下来，如若泰山，重达亿万钧。

    咔擦！

    虚空术粉碎，问青山遭遇重创，面容惨白。

    “咦，这神体为何如此差劲？”陈平平诧异。

    问青山吐血。

    一旁的陈诗仙脸色一僵，因为她也是神体。

    汪汪！

    小黑的爪子，摁在问青山的躯体上，虽无气势，但问青山却不敢妄动，他头皮发麻，心头直跳。

    什么品种的狗？

    为何如此可怕？

    我……我堂堂虚空之体，连出手的机会都没有。

    一时间，问青山充满了绝望。

    更让他绝望的是，第二位长者杀了过来。

    他圆瞪着大眼，满是焦虑，喉咙里卡着一大堆话，却偏偏无法道说出来。

    不要过来。

    不要出手。

    快跑……

    这位长者似乎也意识到局势不对劲，他敏锐的捕捉到危险，虽然不知道来自于哪里。

    而且，他见到了被重创的虚空之体，心头震动，不再犹豫，一个转身逃离这里。

    小黑狗叫了几声，冲了出去。

    “喂喂喂，小黑，你别跑出去。”陈平平惊呼。

    小孩子心性，贪玩。

    它平时很少出手，也没什么人与它玩耍，老黄牛对它百般嫌弃，土鸡整天一副鼻孔朝天的样子。

    毛球天天都在睡觉，帝灵是个憨厚。

    故此，小黑狗一直很孤独。

    可如今，好不容易逮住几个圣境，肯定要好好玩一下。

    一人一狗，很快消失在他们的视线中。

    陈平平满脸黑线。

    不过身后的问青山却是笑了起来，那只狗战斗力强大，可以轻易镇压他，但它现在并不在这里。

    机会来了。

    问青山整理衣衫，从容起身，轻笑道：“现在，你要如何说服我？”

    不远处的陈诗仙暗暗警惕起来，已经做好战斗的准备。

    额？

    陈平平转身：“什么意思？”

    “没有那只狗，你要如何打败我？”问青山目光灼灼，注视着陈平平，嘴角不经意的扬起。

    他很自信。

    自身可是一尊神体，屹立在尊者六重天，再加上种种爆发底牌等等，战斗力直逼七八重天。

    甚至连九重天的强者，都足以撼动。

    如此强大的实力，陈平平又奈他何？

    问青山又道：“我原以为你很强大，但现在看来，一直帮你横扫强敌的是那只狗吧？”

    他的言语，他的态度，仿佛是在告诉陈平平，别装了，我已经洞悉了你的底牌。

    其实你很弱的对吧?

    没有那只狗，你什么都不是。

    陈平平：“？？？”

    彭！

    问青山不再多言，迅速运转境界，想要赶在那只狗回来以前，强行镇压陈平平。

    “小心。”陈诗仙惊呼，感知到问青山的境界，她脸色微变。

    但前方的陈平平一直很平静，不曾后退，待他的虚空术笼罩下来时，他随手斩出一剑。

    嗡的一声响起。

    力道与剑芒混淆，直接贯穿了虚空术。

    咦？

    正准备出手的陈诗仙一愣。

    紧接着陈平平一巴掌拍了过来，手掌迅速放大，宛若天穹之手，当中的力道狂暴无比，也很诡异，明明没有道法，却能轻视无视虚空术。

    轰隆！

    一巴掌将问青山拍了下去。

    “糟了，出手重了。”陈平平大步走来，探出神识感知泥坑深处的问青山，还有生命气息，不由的松了一口气。

    陈诗仙看傻眼了：“你，你不是尊者四重天。”

    尊者四重天，怎么可能有如此强大的力道？

    连虚空术都能轻易无视，弥漫着一种诡异的法。

    太不可思议了。

    “你居然骗我？”陈诗仙又道。

    “没有啊！”

    “你刚才说你是尊者四重天。”她不忿。

    “刚才的确是尊者四重天。”陈平平一脸认真……

    只不过在这个过程里，土鸡融合太古凤凰的生命本源，毛球也不知道吃了什么，也提升了不少。

    这才导致他的境界，一下子提升到尊者六重天。

    所以，他没有说谎。

    陈诗仙不信：“你刚才四重天，现在呢？”

    “六重天。”陈平平认真的回答。

    “你骗人。”

    “……”

    哎！

    陈平平一声轻叹，颇为无奈。

    短短的十来分钟，提升两个小境界，还是在尊者之境上，这种事情就很离谱，说出来都没人敢相信。

    但这偏偏是事实。

    他也懒得争辩什么了，从泥坑中拖出问青山，而后喃喃自语：“境界没有提升了，如此说来，老母鸡和毛球他们应该得手了吧？”

    他成功的拖住了星海高层，为土鸡与毛球争取到时间。

    现在，他该离去了。

    “该死……那只傻狗，一天天就知道玩。”陈平平抬起头，突然骂了起来。

    …………

    龙魂秘境中，并非处处都是阵法禁忌，但有阵法禁忌的地方，一般都很密集，相隔的距离不会太远。

    陈平平为了困住星海高层，故意带着他们来到这里。

    现如今，一个时辰过去了，他们破掉了一个又一个强大的阵法，与及禁忌，却还是未能走出这个鬼地方。

    两位长者运气比较好，但第一个被干掉了，第二个被小黑狗追着嗷嗷大叫。

    此时，一座强大的阵法中。

    经过几位星海高层强者的努力之下，终于破开了此地，他们绷紧的神境也松懈下来，露出笑容。

    出来了。

    长达一个时辰的努力，没有白费。

    他们不仅仅是闯了过来，还掌握了阵法的规律，所有人都有一种感觉，倘若前方还有阵法，他们也能在第一时间将其破掉。

    很好！

    一位长者轻蔑：“看起来，龙魂秘境也不怎么样嘛！”

    “不错，区区几座阵法，焉能困住我等？”旁人回应。

    “我们走吧！青山还在前方等着我们呢！”

    “唔，是了，青山应该拖住了陈平平……呵呵，此子当真不简单啊！能避开此地的阵法。”

    “我更关心的是，天火，传闻，天火能轻易焚烧虚空，如果能掌控，连帝兵都能轻易破开。”一位年迈的长者目光灼灼，注视着前方说道，眼眸深处流露出贪婪之意。

    此言一出，一群高层顿时打起了鸡血。

    于此时！

    一道身影朝着他们跑过来，正是第二位破开阵法，走过这片鬼地方的那位圣境强者。

    罗木宇。

    “咦？罗长老回来了，跑得很快，让我们看看罗长老带来了什么好消息。”一人轻笑。

    “我猜，罗长老肯定镇压陈平平了。”

