    场下密室内，李慕婉制作的七龙丹鼎，其上出阵阵，一道如同疤痕一般的裂缝，自鼎口裂开，瞬间便纵向而下。

    与此同时，一道五彩霞光，从那裂缝内扩散而出，光芒越来越盛，最终随着裂缝的变大，整个密室内，全部笼罩在五彩霞光之中，这一刻的密室，仿若神界仙迹，霞光万丈，妙不可言。

    又是一阵碎裂声，丹鼎表层，再次裂开数道缝隙，密室内的霞光，已然浓耀的刺眼，就在此时，一只晶莹剔透的手臂，慢慢的从丹鼎裂缝内伸出，向旁边一掰，顿时丹鼎轰然碎开，巨大的碎片散落满地。

    一个白飘飘的男子，其身体时虚时实，似幻非幻，在碎裂的丹鼎之上飘然而起，整个人飘在半空，双眼紧闭，一动不动，一道道五彩光圈，在其背后缓缓出现，若是仔细看，可以现，此人身体在虚幻之时，其丹田之处，有一个与他一摸一样的小人，正盘膝打坐，这小人双目紧闭，全身散五彩，看起来颇为神奇。

    他的身体，在凝视与虚幻之间变换，一丝丝令人窒息的压力，从其身体上扩散而出，许久之后，他的身体渐渐不再虚实变换，而是慢慢凝实。

    蓦然间，此人睁双眼，他田内的小人，也几乎是同时，睁开了双眼，其眼内没有瞳孔，代替瞳孔存在的，只有阵阵红色的闪电，那闪电，不单一的存在，而是一排排无数闪电雷云。

    毁的威压，从其双眼红色闪电内，疯狂的宣泄而出，整个密室的五彩霞光，立刻消散一空，被逼地向上涌去。

    此时的密室，一串串红色电光疯狂的窜动，急剧的穿梭，地面上的那些丹鼎碎片，顷刻间便化为飞灰，消散一空。

    密室之上大殿内的那修士，他们在察觉异常之后，纷纷散开神识向地底探来，只不过在进入地下的瞬间，立刻被一股强大的威压撞击上，纷纷不由自主的收回神识，一个个脸上露出惊容。

    在这一刻，整个云天山脉之上，风云色变，一股庞大地威压，从地底轰然上涌，似乎这云天山脉都为之一晃。

    阵阵五彩云。如飘渺般在天空出现。整个大殿。蓦然间轻颤起来。

    此时殿内楚国各个门派、族地修士们。一个个均都是面色大变。其中有一些见识多广。立刻从这五彩祥云上看出一丝端倪。惊呼失声道：“这……这是有人结婴？”

    此言一出。殿内除了一干元婴修士外。所有地修士纷纷眼露不可思议之色。要知道结婴是任何一个修士此生极为关键之事。一般来说都需要有所属门派在其闭关间勤加守护。以防出现意外。

    而现在。居然有人在这云天宗内结婴。在大部分人心中都闪过一个念头。那就是。云天宗又添一位元婴修士。

    四周地一些修真家族以及门派。刚要抱拳恭喜之时。司马云南哈哈一笑。说道：“恭喜云天宗。又添一位元婴修士。不知此人是谁。在下是否认识？何不请来大家相识一番？”

    宋青与柳斐二人相互看了眼。随后转身看向身后各宗长老。那些长老一个个面色茫然。绞尽脑汁搜刮记忆。最终还是想不起来到底谁会在此时结婴。于是纷纷摇头。

    如此一来，二人均都面色难看，宋青面色阴沉，缓缓说道：“司马道友见笑了，在下对这结婴之人，也颇为好奇，若是一会请出后，定然有让诸位道友认识的机会！”他声音充满一丝阴森之感，尤其是那个“请”字，更是加重了语气。

    此话一出，顿时整个大殿所有的修士纷纷为之侧目，若是云天宗没有人正在结婴，那么这件事情，就变得有意思了。

    同时，四周各个宗派、家族的修士，也均都多少心底有些惋惜，暗道那结婴之人实在不智，只怕今日既是其结婴之时，也是其身亡之刻。

    云天宗地脸面，胜于一切，此人，死定了！

    云天宗外宗宗主斐，更是面色极为难看，他目光充满寒意，皮笑肉不笑的说道：“老夫倒要看看，是谁有如此胆量，敢借我云天山脉结婴！他地元婴，老夫要定了！”

    柳斐沉着脸，袖子一甩，整个人瞬间消失在原地，与此同时，殿内各宗派的所有元婴修士，纷纷展开神通之术，出了大殿。这些人心中，均都是持着看热闹的心态，要知道云天宗身为楚国第一门派，这等热闹的事情，实在不多见。

    至于今日来此的正事，早就被人忘在脑后，与结婴相比，双修典礼实在是微不足道。

    就在他们离开大殿出现在外的瞬间，广场上摆放地七尊夺天鼎，蓦然间出震耳的嗡鸣，紧接着，七鼎如同有一只大手在波动般，纷纷自行向着四周散开，面上在一阵阵巨大地咔咔声中，裂出一道道深深的沟壑缝隙。

    一股股浓密地阴寒气息，从地缝沟壑内扩散而出，顿时整个大殿广场，立刻寒冷起来。

    司马云南尽管神色如常，但内心却是一动，这气息，在他看来，绝不是等闲元婴修士可以散而出。

    他侧目看向他人，现在广场上的这十几个元婴修士，一个个虽说均都是面色如常，但眼中却是露出凝重之态。

    柳斐冷哼一声，身子如同闪电一般，蓦然从地缝内钻入，与此同时他大喝道：“何方道友借我云天宗结婴，难道欺我云天宗无人么！”

    他身子刚一沉入地缝之后，蓦然间，沟壑内传出一声惊呼，这呼声正是自柳斐之后，其声中蕴含强烈地恐慌之感。

    如此一来，四周的元婴修，立刻一个个退后几步，凝重的盯着沟壑，仿佛其内蕴含着什么远古神魔一般。

    孙镇伟之父，那个灰衣老，面色一变，不退反进，同时，那些云天宗的元婴修士，也纷纷上前，一个个从储物袋内拿出法宝。

    此时，孙镇伟已经从大殿内跑出，他没有元婴修士的瞬移神通，自然慢上一分。他心中那种心惊肉跳之感，越加强烈，已经到达了一定的极限，那种大难临头之感，已然迫在眉睫。

    李慕婉则是慢悠

    后面跟着，她看着孙镇伟背影，目中露出讥讽之色，沟壑，脸上闪过一丝柔情。

    灰衣老正要探身查看，蓦然间察觉到孙镇伟走出，于是喝道：“镇伟，你给我回去等着，此地不是你可来之处！”

    “既然已来，就不要走了！”一个冰冷的如三冬之寒的声音，从地底沟壑内，阴森的传了出来。

    孙镇伟身子一软，险些瘫坐在地，这声音，他极为耳熟，正是近日来让他心惊肉跳的来源。

    紧接着，一个白飘飘的冷峻青年，慢慢的从沟壑内飘出，其眉心闪烁紫色星芒，整个人如同是一块万年玄冰，在此人出现的瞬间，四周的空气，顿时冰冷更甚。

    在他地右手中，着柳斐的头，随着此人身子不断地升高，柳斐面色惨白，紧闭双眼地身躯，慢慢的也显露出来。

    与此同时，孙镇伟其父灰老，立刻退后几步，紧紧的盯着此人，四周几个云天婴修士，也是目光森寒。

    四周宗派元婴修士，如司马云南之流，纷纷目露震惊之色，彼此沉默语，静看事态展。毕竟若是连柳斐都不是对方一合之敌，那么他们即便上去帮忙，也是于事无补。

    宋青倒吸了口冷气，他动神色的右手在身后一挥，顿时一个长老悄悄地拿出一枚玉简，正要祭出时。

    那峻青年，冷淡的扫了宋青与那老一眼，嘴角露出一丝讥讽之色。

    宋青心底时一颤，他有种被人生生看透之感，这种感觉，只有面对宗内始祖时才会拥有，他不由得心底骇然，面色苍白地退后几步。

    至于那长老，更是不济，手玉简险些跌落，一动也不敢动，他毫不怀疑，若是自己继续祭出玉简，那么后果会很严重。

    宋青深吸口气，飞快的看了对方手中的柳斐一眼，强自镇定的说道：“道友，此事误会，误会！”

    这白青年，正是王林！他目光一扫，落在了李慕婉身上，冰凉的双眼闪过一丝柔情，张开左手，轻声道：“来！”

    李慕婉嫣然一笑，身子向王林走去，一路之上，凡是阻拦在前的各宗元婴修士纷纷侧身让步，没有人敢在这个时候为云天宗出头。

    司马云南深吸口气，目光微微闪烁，他是一个野心极强之人，云天宗在这几千年来，每每都压浩然宗一头，这种事情，司马云南尽管心中嫉恨，但却无可奈何。

    那白青年出现地瞬间，他心中立刻想到了徐离的描述，内心已然十分确定，此人就是那来自修魔海地巨孽！

    只不过即便是他也没想到，此人的修为，居然可以不动声色地便擒住柳斐，这让他心底不由得大为震惊。

    最起码，柳斐的修为，他是看不透地，以此推测，面前这个年轻人的修为，他有些不敢想象。但同时，他内心也是大喜，这年轻人越强，云天宗今日就劫数越大。尤其是那柳斐，刚才还放下大话要此人元婴，现在却反被对方生擒活捉，云天宗的脸面，算是丢大了。

    李慕婉一路走去，众人纷纷侧步，即便是宋青，也是面色青白变换后，强笑的让开道路。

    惟独灰衣老，面色极为难看，李慕婉是他的准儿媳妇，此时居然被那人一字之下，就顺从的走来，这让他的老脸，立刻有些难堪。

    但他心机颇深，此时尽管内心怒极，但面上却是很快便恢复如常，侧身让道路。

    李慕婉一路走在这些修士之中，这些人以往若是看到她，尽管表面笑脸相迎，内心却是充满狂傲，言谈之中更是颇有强硬之色，但今日，这些元婴修士，却是一个个心底忌惮，看向自己的目光，也变得极为不同。

    李慕婉知道，这一切，是因为一个人，一个让他们害怕的人，一个让他们为之顾忌的人，一个可以轻而易举生擒柳斐之人，这个人，是他的男人，王林！

    来到王林身边后，李慕婉如百花盛开般嫣然一笑，整个人站在王林身侧，这一刻，她心底充满浓郁的满足之色。

    王林目光一动，落在了孙镇伟身上，此时的孙镇伟，面色苍白，他盯着王林，以往地温就一扫而空，眼中露出怨恨之色。

    王林口中轻声吐道：“死！”

    极境神识蓦然一动，顿时整个广场笼罩在一股庞大的不可思议的神识，所有的元婴修士纷纷倒吸口冷气，体内元婴居然罕见的不稳，出阵阵轻颤。

    这种感觉来的快，去的也一样快，只见孙镇伟身子一颤，双眼涣散，慢慢的倒在了地上，抽*动了几下后，便一动不动。

    其父灰衣老呆呆的望着孙镇伟，双眼蓦然间红了起来，身子一跃而出，迅速来到孙镇伟身旁，右手一拍储物袋，拿出数瓶丹药，只不过他地手，却是颤抖起来，最后把手中丹药一扔，抬头盯着王林，一字一字的说道：“为什么！”

    王林右手一抖，手中柳斐顿时身子微颤，睁开了双眼，他面色苍白，体内修为被一股奇异地力量禁锢住，眼中充满了愤愤之色，低喝道：“要杀就杀，何必羞辱老夫！”

    宋青心底焦急，暗道即不给始祖传音，他们也应该察觉到此地异常才对，为何到现在还没来！

    他深吸口气，暗道现在唯有拖延时间，于是强笑道：“前辈，我云天宗不知李长老是前辈故人，多有得罪，此事是我云天宗错在先，不如前辈进入大殿，我等赔罪如何？”

    以他的年纪，此时又怎能不知事情的原委，心底不由得暗道始祖实在多事，那李慕婉本就好好的，非要惹出这等麻烦，结果没想到李慕婉居然有这等朋友，至于孙镇伟之死，在他看来也没什么大不了，不过一个外宗结丹弟子罢了。

    “今日是王某与此人私怨，外人若插手，休怪在下无情。”王林没有理会宋青与，而是指着灰衣老，缓缓说道。

    灰衣老狂笑，他右手一拍储物袋，顿时从其内一跃飞出七把紫色飞剑，这飞剑一现，顿时散出滔天的剑气，以其元婴中期地修为，此时催动七剑，蓦然间向

    疾驰而来。

    柳斐眼露不忍之色，但最终却是叹了口气，没有说话，之前在地底，他刚一出现，便立刻被一股毁灭性的气息笼罩，体内元婴险些离体而出，他能清晰地感觉到，只需要对方一个意念，自己就会立刻死亡。

    这种感觉，他已经很久没有体会到了，即便是始祖，也无法让他有这种感觉，毕竟，柳斐的修为，已然达到了元婴中期的顶峰，甚至一只脚已经迈入了后期。

    王林目光平静不乱，对于那飞来的七剑，根本就无视，极境神识再次一动，其眼中久违的红色闪动疯狂而出。

    这一切只不过是眨眼间，灰衣老便口喷鲜血，双眼散，从其天灵中立刻飞出其元婴，这元婴刚一出现，立刻头也不回的迅速瞬移而逃。

    王林目光一闪，手一物袋，拿出一枚古铜色镜子，双手掐诀向上一抛，顿时那镜子闪烁青芒，紧接着一道青光从镜子上出，立刻照在了远遁而逃地元婴身上。

    元婴惨叫一声，整个人被青光之中，婴体上不断地散出阵阵青烟。

    王林一，那青光顿时收回，连带其内的元婴，被王林一把抓在手中，他看了一眼后，眼露无情之色，伸手一抹，化掉元婴神识，随手扔给李慕婉，平淡地说道：“拿去炼丹！”

    李慕婉笑眯眯的一手过，乖巧地放入储物袋内，点头娇声道：“恩，这个应该可以炼制一枚高品质的灵丹。”

    四周，一片寂静，不知何时，大殿内地那些各宗修士，已经走了出来，他们目睹了刚才的一幕，纷纷不敢大声呼吸，恐惧的望着王林。徐离也在其中，他看到王林后呆了一下，但很快便低下头，心底极为震撼。

    至于四周那些云天宗元婴修士，也均都是敢怒不敢言，望向王林的目光，充满忌惮之色。

    还有那些其他宗派的元修士，也均都是再次退后几步，与王林保持一定距离，他们已经打定主意，无论如何，也决不参与进去。

    紧接着，在杀死灰衣老地瞬间，王林没有任何犹豫，他右手一抛，柳斐的身躯被一股无形之力牵制，身不由己的紧紧跟随，与此同时王林一把搂住李慕婉，身子如同闪电一般，瞬间一跃而出，冲向距离最近的云天宗长老。

    那长老面色一变，身子立刻瞬移，只是，他身子尚在瞬移的状态中，便立刻感觉一股毁天灭地的力量冲入识海，仿佛一只大手在其内拨弄一般，顿时口喷鲜血从瞬移状态中现身，紧接着，他感觉腹部一凉，低头看时，其元婴已经被人生生掏走。

    此时，王林的身影已经转移到下一人，这些元婴期修士，立刻纷纷后退，彼此祭出各种各样堪称强大的法宝展开了攻击。

    元婴期，毕竟不是等闲之流，他们有各自的尊严，若是单打独斗，或许会产生退意，但此时这么多人群攻一人，即便对方修为通天，他们也敢一搏。

    当然，最重要地是，这些云天宗的长老们知道，始祖大人，很快就会来了！

    只不过他们地法宝攻击，却是有所顾忌，毕竟柳斐此时完全被禁锢在对方身边，如此一来，他们的攻击，就仿佛是被拴住了手脚一般，不由得为之一缓。

    就在这时，在云天宗深处，蓦然间传出五股通天神识，如同流星一般的五道身影，疾驰而来，其速，比之普通的瞬移，还要快上数倍。

    几乎在瞬间，五人便来到了云天宗广场上空。

    “住手！”一声怒喝，从天边如同狂风一般呼啸卷来。

    只不过，他们的虽快，但王林地速度确却，他身影从一动之后，就没有半分停留，搂着李慕婉，一一劫杀云天宗元婴长老。

    极境神识急速闪动，王林眼中红色闪动疯狂云涌，顷刻间，云天宗的元婴修士，在措手不及之下，再被王林连杀三人，其元婴，被王林全部抹掉神识扔给李慕婉用来炼丹。即便是有元婴逃遁，最终也逃不过青铜古镜地追击。

    如此一来，包括柳斐、宋青在内的九个云天宗元婴修士，立刻身亡五人，至于柳斐，此时也是半死不活。

    此时，云天宗的元婴修士，包括宋青在内，只剩下了三人。这三人彼靠在一起，目露惊惧之色。

    实际上若是这些元婴修士，在王林一出现时便一拥而上，所有的法宝齐齐轰下，那么即便王林能杀死这些人，也定然会身受重伤，所以，王林刚一出现，没有立刻从地底离开，而是等人下来探查。

    并借此机会以强悍的修为震慑全场，这也是他没有杀死柳斐的原因，现身后，他也没有立刻出手，而是以这种震慑力，让李慕婉来到身边。如此一来，他便没有了顾忌。

    这一次战斗，王林地目的，还是震慑！

    他等地就是杀死孙镇伟之父这个元婴修士的瞬间，给四周所有人带来地视觉冲击感，并且抓住了这一机会，展开了杀戮。

    这一切的一切，都是为了，不让这些元婴修士组成连手地攻击！

    同时，柳斐也是他的杀，若是对方联手攻击，那么柳斐立刻会被王林当成肉盾用来抵抗。

    与此同时，那句不杀外来，也是为了瓦解其他宗派插手此事的伏笔。毕竟在见识了他的实力后，那些其他宗派的元婴修士，一个个已经心惊肉跳。

    杀了三人后，王林身子一顿，抬头望向天空，只见五个白苍苍的老，阴沉着脸，目光中带着滔天的愤怒。

    今天身体状态不好，写到3000字时想放弃，明天继续写，但准备更新时，看到月票加了将近7c票，耳根很感动，一咬牙，没有更新，而是把网页关上，继续打开文档，又熬了数个小时，把字数拼到了6000。

    兄弟们，这个月，耳根真的很想拿到那一千块钱奖金，所以，月票请给我吧，现在距离前面，还差60票左右，谢谢了！