    自语声中，雷书侠深深叹口气，狠狠抽着手中的烟，直到烟头烧到手指头才扔掉。

    但他还想抽，打开烟盒之后发现是空的。

    抬头看向烟酒店，早就打烊了，这个点根本没地方买烟。

    他开始急了，烦躁的翻翻衣兜，想看看能不能再找到一根烟，虽然明知道压根没有。

    所以，他盯着地上的烟头——

    “抽这个。”

    身后传来季羽墨的声音，还有一盒没拆封的香烟。

    “哎？你怎么在这？”

    雷书侠夹着捡起来的烟头，看起来有些尴尬，但还是快速把烟头扔掉，伸手接过香烟。

    他用最快的速度拆开，叼上一根点燃，深深的抽一大口。

    “我看到你跟陈江去喝酒了，所以……”

    季羽墨抿抿嘴，其实她一直都远远的看着，直到雷书侠把陈江送到家，坐在这里。

    “跟踪我？对我有什么企图？”雷书侠打趣道：“要是当年你这样跟踪我的话，我怎么可能去当兵？现在好了，我老婆孩子一大堆，没机会喽。”

    “美得你，我还能对你有企图？”

    季羽墨笑的非常勉强，她的内心深处对眼前这个男人真的有企图，只是那时候太青涩，不懂这些。

    等上完大学长大之后，总觉得心里缺了点什么，也总会想到那个为了母亲差点崩溃的少年。

    可惜再也没见过雷书侠，直到那次娱乐圈的风暴，让她从视频上看见这个男人。

    “廖强跑了，项目怎么办？”雷书侠歪头问道。

    “黄了呗，这不是我的责任。”季羽墨笑道：“我还以为你什么事都不关心呢。”

    “好歹也是老同学，我给你介绍个人，项目绝对跑不掉。”

    “不用啦。”季羽墨摇头。

    “必须用。”

    雷书侠四周看看，冲着百米之外停在路边的埃尔法摆摆手。

    车门打开，秦宓踩着高跟鞋走过来，脸上挂着微笑。

    “秦宓，这是我同学季羽墨，看她主要做什么项目，有合适的就多给她点。”雷书侠说道。

    秦宓点点头，转身看向面前的季羽墨。

    “你好，我是季羽墨……”

    季羽墨不知道说什么才好，突然觉得自己好像多此一举，人家一直都在后面。

    还有，眼前的女人是那么的有气质，那么的美，让她作为女人都心生羡慕，而且对方看向雷书侠的眼神似乎……

    “我是秦宓，雷书侠的情妇。”秦宓笑眯眯的说道：“我很少听书侠说他有同学，但既然他介绍了，我就知道你们的同学友情一定非常深厚。所以你需要什么样的项目可以跟我说，当然了，这要看你们的实力，毕竟我们给出的项目一般没有小的。”

    “呃……”

    季羽墨看看眼前高贵的美丽的女人，又看看坐在那里的雷书侠，满脸的错愕。

    情……妇？

    “瞎说什么？”雷书侠抬头，笑眯眯的对季羽墨解释道：“我们之间不是那种关系，要不是她给我生个儿子，我才不搭理她呢。”

    秦宓不动声色的耸耸肩膀，对于自己男人更直接的话表示无奈。

    “对不起、对不起……我不知道你们……”

    季羽墨语无伦次，她的心很乱，忽然觉得自己特别可笑，竟然尾随一个有家室还有二奶的男人，竟然还能站在人家面前。

    我在干什么？我究竟在做什么？

    “要不让我看看你都有哪些项目？”秦宓笑眯眯的说道。

    “我、我……还是不用了，我该回去了。”季羽墨慌乱，转身就要走。

    “羽墨，你等雷书侠多久了？”秦宓突然问道。

    季羽墨停下脚步，双手用力抓着包带，她不知道该不该回头，该不该回答这个问题。

    “啪！”

    秦宓照着雷书侠的小腿踢了一下，瞪着他无声的说道：信不信我告诉小舞？

    雷狗子也很无奈呀，他也没想到自己的魅力那么大，当年的校花竟然一直惦记着他。

    这不是他的问题呀。

    “我还没谈过男朋友。”季羽墨深吸口气转过身凝视秦宓说道：“大学毕业之后就开始工作，拒绝了好多追求者。突然有一天刷视频看到了雷书侠，就一直在等。我不是为了插足他的家庭，只是为了再见一面，然后他过他的生活，我过我的生活。”

    “为什么？”秦宓问道。

    “或许是为了填补少年时的遗憾，我曾经喜欢的男生成了盖世英雄。我不奢望他踩着七色的云彩接我，只是想再见他一面，聊聊天，叙叙旧。因为他要接的人不是我，而是秦舞。”

    季羽墨一口气把心中所想的全部说出来，刚才的慌乱也消失的无影无踪。

    “你是个好姑娘，所以我特别想单纯的跟你谈项目。季羽墨，我可以先给你十亿的项目，不管哪方面的。”

    “谢谢，但我不会跟你谈项目。”

    季羽墨冲秦宓点点头，眼睛看向雷书侠，里面有不舍，也有释然，更多的还是坦荡。

    “老同学，你真花心。”

    “啊？”雷书侠挠挠头：“羽墨，这是你对我最大的成见！得不到我不用这样吧？”

    “你呀，什么时候变得这么油嘴滑舌了？”季羽墨笑道：“上学的时候你可是很闷的。”

    “那是闷骚。”

    “呵呵呵……”

    季羽墨展颜笑起来，很美很动人，她得到了体面的拒绝。

    “行了，明天一早我就回京了。等你来京的时候一定要联系我，带上秦舞跟孩子。”

    “好，没问题。”

    “那让车送回酒店呗？”季羽墨眨眨眼说道：“太晚了，我怕被绑架。”

    “哈哈哈……去吧去吧，等我拖家带口去帝都吃穷你。”

    “等你！”

    埃尔法驶过来，司机载着季羽墨回酒店。

    看着消失的车，雷书侠伸手抹了一把额头的汗水，总算把这个老同学搞定了。

    “不像你的风格呀？”秦宓调笑道：“以咱们家雷书侠的风格绝对是见一个推一个，更何况这种送上门的？”

    “我有老婆孩子！”雷书侠严肃道。

    “呸！”

    “其实……”雷书侠轻声说道：“大家是两个世界的人，你知道小舞跟我在一起之后承受了多少吗？秦宓，我虽然叫雷狗子，但不是真正的狗。”

    “你做的很对，越来越像普通人了。”

    “不是像，我就是。”

    雷书侠非常认真，因为今天晚上的确感受到什么叫普通人：喜怒哀乐，七情六欲。

    有过彷徨有过挣扎，经历过困苦遭遇过无助……

    他就是普通人，只是这个普通人究竟能享受多久的普通人生活呢？

    雷书侠也不知道，他只明白一点，自己从事的职业叫——终身制职业！

