
　　三大帝主的到来，给整个天才府造成了无法想象的压力，那是三个六级大帝同时释放出来的威压，一般人根本就承受不住，一些实力低下的，单单在这样的威压之下，就浑身瑟瑟发抖，脸色苍白，随时有窒息的可能。

　　见状，烟晨雨挥手在天才府的上空打出一道冰幕，这一道冰幕对于六级大帝来说不算什么，但隔绝六级大帝释放出来的威压还是没有问题的，起码天才府的人，因为这一道冰幕的存在，感觉好了许多。

　　无数天才府的人深深松了一口气，一道道目光看向上空悬浮的烟晨雨，眼中都是浓浓的感激。

　　虚空，三个强横的身影浮现出来了，那是三个中年人，看起来都是四十岁上下，衣着不同，但气势和气度都是不谋而合。23sK.com

　　三人的脸上都带着不怒之威的霸气，眉宇间被上位者特有的英气给充斥，他们随便一个举动都带着高高在上的气势，让人有一种折服的感觉。

　　缥缈帝主，迷罗帝主，光明帝主。

　　三大帝主同时现身，这在仙界，恐怕是头一次了。

　　仙界九大仙域，要说九大帝主也有相聚的时候，但那都是在高高在上的仙庭，像今日这种三个帝主再加上天鹏妖帝同时出现在小小的天才府的情况，那真正的前所未有的。

　　大乾帝国充其量只是东玄域的一个顶尖势力，这样的势力，是根本不会被仙庭看在眼中的，今日因为江尘一人，出现了如此多传说中的高手，仅仅因为如此，就足够大乾帝国出名的了。

　　看到三大帝主出现，吴远洋三人分别来到自己的帝主近前抱拳施礼，然后这里发生的一切都给说了一遍。

　　缥缈帝主点了点头，然后向前一步跨出，直接来到天鹏妖帝前方不远处。

　　“天鹏妖帝，好久不见。”

　　缥缈帝主打了一个招呼，天鹏妖帝乃是仙界赫赫有名的大妖，即便他是帝主，这个面子也是要给的。

　　“缥缈帝主，这么长时间不见，你们仙庭可是长进不小啊，这么多的大帝来围杀一个半帝，传出去的话，对于你帝主的颜面，恐怕影响也不小吧。”

　　天鹏妖帝说道，他开门见山，上来就将话题引到江尘的身上。

　　很明显，天鹏妖帝不想浪费时间，他今日从海外来到这里，唯一的目的就是为了帮助江尘解决和三大仙庭之间的恩怨。

　　“天鹏妖帝，如果不是你这么大的人物都出现了，本座岂会来到这里，至于那江尘，此子丧心病狂，屡屡杀害我仙庭的人，如果本帝不给他惩罚的话，我仙庭的颜面岂不是影响更大，你说对吧，天鹏妖帝？”

　　缥缈帝主笑着说道，听他的语气看起来是不想要和天鹏妖帝闹僵，毕竟和天鹏妖帝闹的不愉快，对他仙庭也没有什么好处。

　　但缥缈帝主的话也说的很清楚，看起来是不会打算放过江尘的。

　　“如果是之前，你们爱杀谁杀谁，我天鹏妖帝也没有那闲工夫来管你们的破事，但现在江尘乃是我天鹏妖帝是结拜兄弟，当日妖仙岛，本帝和江尘兄弟八拜之交，早已经公布天下，如果我的兄弟被人给杀了，岂不是显得我天鹏妖帝无能，以后还如何在仙界混下去。”

　　天鹏妖帝的态度也是无比的强势，他今日既然出现了，就一定要想尽一切办法保护江尘安全。

　　“哼！天鹏妖帝，你说的好听，就算你不来，本帝也想要去妖仙岛问问呢。”

　　就在这时，一声冷哼响起，就见光明帝主大步走了过来，此人面若刀削，一双虎眼不断绽放出光芒来，一看就是一个脾气不怎么好的人。

　　“天鹏妖帝，我们给你面子，派人去给你贺寿，还带去了珍贵的贺礼，可是我们派去的人，却一个都没有回来，被人灭杀在了海域当中，这件事情，你是不是应该给我们一个说法。”

　　光明帝主大声说道，身为一个仙庭的帝主，本身自然有着属于自己的强势。

　　闻言，天鹏妖帝忍不住蹙眉，这件事情他后来也知道了，缥缈仙庭的人去妖仙岛之前就被杀的只剩下一个蓝贤，另外两个仙庭的人离开之后，被人灭杀在了海域之上，不用想，这件事情肯定是江尘干的。

　　放眼整个仙界，敢如此对仙庭的人出手的，恐怕也就江尘一个了。

　　“我们的人都是江尘所杀，这笔账，你告诉我如何办？”

　　光明帝主气势逼人，一副要讨回公道的样子。

　　“三位也不用愤怒，今日是天鹏妖帝来了，就是要解决你们和江尘之间的恩怨，你们想要杀我兄弟，那是万万不可能，本帝不会答应，不如三位看在我的面子上，你们和江尘之间的恩怨，从此就一笔勾销，以后你们不去找江尘的麻烦，江尘也绝对不会再轻易杀你们的人，另外，我天鹏妖帝会做出一个补偿给你们。”

　　天鹏妖帝说道，他想要当一个和事老。

　　对于眼前的形势来说，能够和解，那是最好的选择，毕竟江尘现在实力太差，根本没有和仙庭一较高下的资本，而江尘的所作所为已经彻底惊动了仙庭的高层，连帝主都要亲自出面置他于死地，就算天鹏妖帝再有能耐，也不可能和三大帝主同时开战。

　　那样的话，不但救不了江尘，还可能把妖仙岛给搭进去。

　　“一笔勾销？真是好笑，天鹏妖帝，你的面子我们给，但你的条件不能接受，在江尘的问题上，我们绝对不会退让，至于什么补偿，你觉得我们仙庭会把你的那些补偿看在眼中吗？”

　　迷罗帝主开口说道，看样子连天鹏妖帝的面子都不给了。

　　“天鹏，这里不是海外，你不要觉得自己可以在仙界一手遮天了，告诉你，今日江尘我们仙庭杀定了，我劝你最好不要多管闲事。”

　　光明帝主无比强势的再次表明自己的态度，因为在妖仙岛损失严重的事情，三大帝主对天鹏妖帝已经心生埋怨，甚至是憎恨，今日天鹏妖帝还来管闲事，三人自然不会买账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2014章 不给面子【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 