    “夫人，六爷过来了，说是老爷那边临时改了日期，今天还是要回来的。”

    颜卿刚收拾妥当，正在取银子带着，就听到门外传来万婆子说话。

    这是，不用去了？

    颜卿把手里的银子放回匣子里，又把匣子上了锁放回原来的地方。

    本来是想带些，万一要用上呢，现在也不用了。

    藏好才让万婆子进来，“怎么说的？又来人了？”

    这才一会儿的功夫，怎的变来变去？

    她也不是想去醉仙楼，只是要问问清楚。

    “就在刚才六爷来了，说是那位贵人临时有变，今天来不了了，等改日。

    老爷说，晚上还是回来吃饭的，说是要吃烧鱼。”

    原来是这样，确定不用去，颜卿还觉得松了一口气。

    本就是不认识的人，坐在一桌上吃饭，多少有些拘谨，她是真的不想去应付。

    这下更好，她也想才烧鱼。

    “行，那大娘就去买条鱼回来。早些做了也好早些吃饭。”

    既然是不用去了，颜卿便把衣裳又换下来，口脂也擦了个干净，这才出去。

    待颜卿再出来的时候，前院里只得老六一人。

    先前来请颜卿的那人，还有小轿，都不在了。

    不用等颜卿问，老六已经先解释起来。

    “我让他们先回去了，几个小崽子腿脚是真快，我出来撵都没撵上。

    幸好是赶上了，省得再让嫂子空跑一躺。

    那贵人是真难请，大哥都请了几回了，终于是请上，结果又临时来这一出，只能等下次有机会再请。

    大哥说想吃鱼，要辛苦嫂子了。”

    这些话，老六真真是张口就来，说谎都不打草稿的。

    宋彪哪就请了什么贵人？

    无非是老六说来安抚颜卿的话，省得她怀疑。

    刚才那姓程的也不姓程，这时候已经被几个兄弟押着去见宋彪。

    老六还怕颜卿再问那贵人是谁？什么来头？请他是为个什么？

    真要问的话，他还没想好怎么圆这个话。

    结果，颜卿什么都没问，随口安慰了几句，就放过了他。

    真要问，那也是等男人回来再问，男人愿意说自然也就说了。

    没得现在为难老六，万一有什么不放便说的。

    再从宋家出来，余老六留了两个人继续盯着，自己回了堂子。

    他脚程也快，到的时候那几个人也刚被押到。

    老六上去就先给那领头的小子一脚，下脚根本没留情，直踹得人站不住。

    “狗崽子，刚才还敢跟老子叫嚣，你再叫个试试？”

    挨了打的人不敢吱声，已经疼得冷汗直冒。

    在这之前，已经被狠打了一顿，现在浑身都疼。

    刚才老六看着他们敲开宋家的门，立马就让人回来叫人过去。

    到宋家之后并没有直接冲进去逮人，而是让他们出来。

    等他们一出来，就被埋伏在门口的兄弟逮住。

    他既然自称是自己人，那余老六亲自让他们出门说话，他敢不出来？

    除非，他不怕露馅。

    当然，不仅是他怕，余老六自己也怕。

    真露了馅儿，哪里还能瞒得住嫂子。

    大哥可是叮嘱了的，不能让嫂子知道。

