
在这种毁天灭地的可怕景象之后，紧接着，耳畔才响起那种雷霆般的炸响和轰鸣。

无数的白色海浪翻涌席卷，就算是隔着极其远的距离，都能够感觉到扑面而来的水气……

要知道，一般比较大一点的瀑布（比如黄果树大瀑布），都能够改变方圆一公里左右的气候变化。

更何况，这绵延几十公里的大海啸？

直接冲入群山之中！

海水和群山，在这一刻，仿佛变成了攻与守的斗法者……

咔嚓，咔嚓。轰隆，轰隆。

一座座耸立着的嶙峋山峰，在这凶暴的海啸冲击之下，轰然碎裂开来。然后甚至来不及正常的倒塌下去，就又被滔天的海浪给直接卷得更加破碎，淹没在白色的浪花里了。

水，是这世上最柔软的东西之一。

可也有水滴石穿的说法。

而且一旦狂暴起来，那就是这世上最狂暴的力量之一！

阴柔与阳刚的转化，弱小和强大的变幻。这其实，也是华夏道家思想的体现……

看到这一幕景象，胡一刀脸上露出无奈又绝望的表情，喃喃自语道：“崂山，完了。”

傅洋也是脸色阴沉而凝重，但轻轻摇了摇头：“准确地说，是崂山大阵，恐怕要出现问题了。不过崂山派传承千年，道门巨头，肯定不会这么容易的乱起来。”

旁边的杜不惑也点点头，赞同傅洋的说法：“老胡你先别沮丧，我们这次的行动虽然失败了，但实际上也算是撕破脸、到最后图穷匕见的地步了。只要今天能逃出去，最后鹿死谁手还不知道呢。”

所以……

重点是，先从这玄丹子手下逃出去再说！

可是，这家伙的修为境界应该是极高，而且速度又快得变得。那颗金丹更类似于强大的法器一样，太逆天了。

嗡！

山河印腾空而起，悬浮在杜不惑头顶，旋转着开始变大。

“大大大！巨神搬山，擎天一掷。”

随着杜不惑低沉而雄浑的声音，山河印瞬间变为一尊边长两丈的巨大印玺。这不是法力凝聚而成，而是真正的实体变大了！所以一看就沉重无比。

杜不惑像是托举着山岳的巨人一般，猛然朝着站在众人中心位置、一脸云淡风轻装逼的玄丹子砸了过去。

这要是真的砸中了，恐怕一座小山都要直接粉碎，一座摩天大楼都要瞬间倒塌！

这一招，曾经和普拉特的“狮王猎魔”对抗过，小胜了一筹。

然而，玄丹子只是呵呵一笑。居然连法术都懒得施展！

悬浮在他头顶上的那一枚巨大的金丹，自动朝着前方飞了出去，和杜不惑投掷出来的山河印径直碰撞在一起……

铛！！！

先是极坚硬之物撞击发出的那种铿锵之音，带着颤鸣，然让觉得耳膜刺痛、内脏也跟着很不舒服。

紧接着就是……轰隆！

一声震耳欲聋的巨大炸响，罡风烈烈。一团云环状冲击波朝四周扩散。

已经变大的山河印倒飞了回来，在这过程中飞快的缩小，最后变成正常的古代印玺体积，落在了杜不惑的怀里。

热得发烫！

这是因为被玄丹子的金丹撞击之后，还被灼热的气息覆盖——更是被那碰撞瞬间所散发出来的无边剑气大量切割产生的热能。

理论上来说，山河印应该是受到了一定程度的伤害。

虽然伤害不大，但起码短时间——也就是一两个小时之内，最好还是不要再继续强行使用了……

不得不说，崂山术宗一脉，还真的是一个极端的法术修炼流派！

说他们强大，那是真的逆天的强。可有时候看来，似乎又很弱……真的是，剑走偏锋的极端。

但无论如何，到了玄丹子这个境界，不到天师，谁敢说他弱？

任何的强弱，那也都是相对的。是需要看层次的！

却说玄丹子那巨大的金丹，根本连法术都没有施展，直接和山河印硬碰硬，居然就对方给轰了回来，滚烫发热。自己却一丁点儿事儿都没有。

杜不惑捧着山河印，只觉得心头剧震：“太强了。这家伙，居然光是用金丹就能硬生生的把山河印的法术攻击给击溃？”

傅洋也是表情凝重：“也就是说，这家伙的金丹不说法力和能量。光是坚硬的程度，就让人觉得恐怖。”

唉……

维可叹了一口气，眉关紧锁：“那是当然。丹道修炼者的金丹本来就是比较坚硬的东西，更何况崂山术宗这一脉，把对金丹的修炼几乎走到了极端的地步。恐怕眼前这个家伙金丹的恐怖程度，远超想象。天师之下，他估计连法术都不必动用的。”

嗯？法术都不必动用？

傅洋眼睛微微眯起，表情一动。似乎想到了点儿什么，头脑飞快的运转思考起来……

“如果说，玄丹子这家伙已经强大到比较可怕的地方。真想要杀了我们，恐怕都不需要动用太多法术，直接金丹本身的力量就够了。但是刚才，他分明的动用了法术的？这不合常理。”

“那么……如果反过来思考。他用了法术，我们现在在本来就已经精疲力尽的情况下，却连伤都没怎么受。有没有可能，是他手下留情了？”

“可是……他为什么会手下留情呢？就算觉得我们对他的霸业没有影响，可也说不通啊。等等！我明白了。”

傅洋猛然一凛。

看向旁边身材魁梧、脸色越来越愤怒的胡一刀。

他好像懂了点儿什么。

从刚才王宗术露出身份开始，他的情绪就不太对劲儿。虽然在努力的克制了，但显然是一直处于有些恍惚的状态。

这时候，胡一刀猛然爆发出一声大吼：“王宗术！你这个该死的奸贼，我胡一刀真是瞎了眼。把你当掏心掏肺的兄弟，什么话都给你说，真是狼心狗肺。”

这家伙怒目圆睁，声音之中除了无边的愤怒，还带着无尽的悲伤。

噗嗤！

胡一刀居然吐出一大口鲜血来，气喘吁吁。

这并不是受伤了，而是情绪激动和伤心到极点，心受伤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9825967"  chaptername="第1851章  伤心的胡一刀">加入书签</a>
</div>
