
　　车子刚到家门口，宅子的大门就已经打开。

　　车子一停稳，王玉兰不等儿子拉车门，就自己推开，小跑到小竹林里一阵干呕，这一路她就没怎么舒服过。

　　老四心疼老娘，赶紧端一杯温水给她涑口，不时的给她顺背。

　　“汪汪！”被栓在墙边的大黄看到这一家人，把铁链绷的紧紧的，想往李和身上扑。

　　李兆坤心里一喜，赶忙的上前给它解开链子，好像也喜欢的不得了。

　　三个孩子对阿旺熟悉了，自然也不怕大黄，都毫不在意的去摸它的头，仍由它舔着手指玩。

　　大黄朝李和跑过去，不停地围着他转。李和抚摸了下大黄，发现毛稀稀疏疏的，好多地方已经脱毛了。

　　老四道，“得了癞疮疤，我干脆给它剃毛，又喂了点药，已经结疤，没多大事情。”

　　她自己是学医科的，人跟动物在某些病理上是相通的，是以她亲自给大黄治病。

　　她也是很喜欢大黄的。

　　“老了，真的老了。”李和都能摸得到大黄的骨头了，身上只挂着一层皮。

　　那些死物的桌椅，用了十几年都能有感情，何况还是这么通人性的大黄。

　　阿姨已经把午餐准备好，丁世平等人不愿意上桌，在国内他们很随意，可是在外面，他们自然另外讲一个规矩，只愿意在厨房的小餐厅随便对付两口。

　　李和也是没辙，给他们开了两瓶好酒，然后让阿姨给他们收拾了两件屋子，家里面积很大，最不差的就是房间。

　　他再看看老娘，这会还没缓过劲来，正晕头转向，在老四的陪伴下上床睡觉去了。

　　李兆坤是好胃口，猪蹄汤里的大骨头被他一把捞出来，啃的滋滋有味。不过也没忘记旁边的孩子，偶尔啃下几块肉，塞到三个孩子的嘴里。

　　三个孩子也不嫌弃口水脏，一样嚼得香。

　　“爹，你让他们自己吃。”老四从楼上下来，有点看不过眼。

　　“呸！”李兆坤斜眼瞪着闺女，“你小的时候还不是照样这样吃。”

　　老四被气的胸口一起一伏，只能给每个孩子碗里都舀了一大堆的菜。待他们吃好以后，给他们安排上楼午睡了。

　　李兆坤不愿意午睡，熟练的从电视墙的抽屉底下拿了好几包烟装到口袋里，招呼大黄出门遛弯。

　　李和仰躺在沙发上闭目养神，一动也不愿动。

　　黄炳新一直站在跟前，瞥见李和睁开眼，先是递上一杯茶，才把几张纸摊在桌子上，“李先生，孩子入学的资料都在这里，随时可以过去。”

　　“麻烦你了。”李和一看，都是好学校，没有什么挑剔的，“坐吧，不用站着。”

　　“李先生，你客气了。”黄炳新腿站到麻木，终于大着胆子坐在了沙发上。

　　李和还要说话，却看得喇叭全躲在外面贼疼贼闹的往里面瞅，心里一气，“滚进来。”

　　电影公司交给他真是白瞎！

　　目前还是只有出没有进！

　　“李先生，李先生！”

　　喇叭全穿的整整齐齐，衬衫、皮鞋、腰带、手表样样精细，要不是对着李和佝偻着腰，也是一表人才。

　　李和问，“你这是没事干了？”

　　喇叭全道，“李先生，听说你今天来，我才赶忙来的。”M.23sk.com

　　“我不需要你来看。电影公司给我做好了，比什么都强。”李和不想还好，一想就气。他不在乎赚钱赔钱，可是周星星、吴阿达这样的人浪费了，实在可惜！

　　喇叭全擦擦额头汗，赶忙辩解道，“李先生，你放心，我一定会努力，我已经聘请了好几个导演过来，正在拍，正在拍。”

　　“去吧，该忙你的去忙你的。”李和眼不见心不烦。

　　喇叭全无奈，一步三回头，最终还是失望的走了。

　　不一会儿，李和也把黄炳新赶走，继续仰躺着。

　　老四给李和续上一杯茶，李和问，“马上要毕业，有什么想法没有，是想回国还是留香港或者新加坡？”

　　突然听到哥哥问起这个话题，老四愣了好一会，才道，“哥，我想去美国。”

　　“去美国？”李和不知道老四什么时候开始有这个想法的，“为什么？”

　　“哈佛有全世界最好的医科。”老四说完又不禁低了脑袋。她知道她这是为难哥哥，但是还是大着胆子道，“哥，这个不用你操心，你给我的钱够用了，而且还会有奖学金。”

　　“你这么自信能申请到哈佛？”

　　老四昂着头，“我会尽最大努力的。”

　　“你这么大了，能自己做规划，那是最好。”李和难得深明大义一次，不过却是补充道，“大了有大的麻烦，在老家像你这年龄的，孩子都打酱油了。只要老娘肯同意，我没意见。”

　　老四红着脸道，“谢谢哥。”

　　见哥哥不再吭声，她就去了厨房，特意为老娘熬了一锅小米粥。王玉兰不得不连番感叹，闺女开始贴心人了。

　　太阳落下去，李兆坤还没有回来。

　　李和正要出门去找，却不想在门口遇到了李兆坤和大黄回来。

　　李兆坤手里却是掐着一条蛇，那蛇全身体背有白环和黑环相间排列，被倒提着不停的吐着芯子。

　　丁世平眼疾手快，帮着接了，“好东西，泡酒的？”

　　李兆坤嘿嘿笑道，“想死，你就喝。泡出来敷着用，止痛最好”

　　李和道，“这是毒蛇，哪能乱抓。”

　　李兆坤无所谓的道，“家里的花斑蛇还不是照样死在老子手里，什么当紧。”

　　他浑然不在意。

　　“你以后带着孩子呢，哪里能乱搞。”李和这话刚说完，几个孩子疯跑过来对着丁世平手里的蛇凑上去看。

　　丁世平吓得赶紧背过身把蛇头给卡住。

　　几个孩子对着蛇一点都不陌生，在河里或者沟里钓龙虾偶尔都会钓上来几条。要是用挑网，更是经常性，蛇把网缠紧取不下来的时候，就用铁锹残忍的剁碎。

　　李兆坤拿出一个罐子，把蛇直接放了进去。

　　丁世平感兴趣的问道，“要不要饿7天？”

　　李兆坤道，“不用，等我吃好饭，从头至尾把它胃里给捋一遍，就能排干净。”

　　他正经活没多少，可是对着这些偏门的是熟门熟路。

　　第二天一早，王玉兰就开始念叨老五，还后悔没带活鸡来，要给闺女好好补补。

　　李和不等放学就亲自开车去老五的学校门口等着。

　　他一直在学校门口等啊等，也没等到老五出来。

　　这么明显的车，老五是不可能不认识的！

　　他把最后一根烟抽完，带着丁世平进了学校，可是老五是哪个班级，是哪个老师，全然不清楚，又是无功而返。

　　“回去非揍死她不可！”李和烦躁的又点起来一根烟。这死丫头肯定出去玩了，香港是花花世界，什么游戏厅，什么公园，什么商场，能去的地方很多！

　　丁世平劝解道，“要不先回家等？可能她已经回家。”

　　李和一路加油门，在车少的道路上，速度提到最大。

　　他是个老司机，用5档入弯，速度没掉多少。出弯没拖档，比来的时候更快了不少。

　　“慢点，慢点。”开车的不怕，坐车的怕，丁世平一个劲的让李和降速。他不担心自己，主要是担心李和的安全。

　　回到家的时候，李和还没下车就看到了坐在院中躺椅上吃西瓜的老五。

　　他啪嗒踹开车门，捡起几个孩子扔下的竹竿就要往老五身上抽。

　　老五本来看到李和的时候是笑脸，待看到那竹竿要甩过来，吓得赶紧扔了西瓜，边跑边对着老娘喊，“你儿子疯了！”

　　“你给我站住！”李和气急!

　　“我哪里招你惹你！”老五躲在王玉兰的身后，毫不示弱。

　　李和用竹竿指着道，“你告诉我你今天干嘛去了！”

　　“我一天在上课，你说这话有意思！”

　　“放你....”李和看到老娘，这句话没骂出来，陡然收住，“狗屁，我在学校等你放学，怎么没等到你！”

　　“稀奇，我还想骂你呢，我找一圈没找到司机，自己打车回来的，还要找你报销车钱！”老五也是振振有词。

　　“好，你撒谎，继续撒谎！”李和不顾王玉兰劝阻，要绕过她，继续过去抽。

　　老四好像发现了什么，赶忙的拉住李和，小心翼翼的问，“哥，你去哪里接的？”

　　李和冷笑，“还能去哪里，当然是他们初中门口！”

　　老五一下子从王玉兰身后窜出，大喊，“我都上高中了！”

　　她不能莫名其妙的受这样天大的委屈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，503、打架免费阅读。https://xs.23sk.com 