
　　这峡谷之中纵深千里，尽被剑域覆盖。

　　沈炼能清晰探查到所有人的身影。

　　整个林氏族人加起来一共有两万多。

　　而随着老祖陨落，圣主遁逃，所有林家高手都被吓破了胆，拼尽全力四下逃窜。

　　高空当中无数剑光闪烁，仿佛烟花一般向周围扩散。

　　沈炼目光平静，不为所动。

　　剑域当中，他便是当之无愧的绝对主宰。

　　除非对方在剑道方面的领悟比他更加深刻，同样以剑域抗衡。

　　或者敌人实力强悍，能挡住沈炼的攻击。

　　否则剑域之内，他便是绝对无敌。

　　密密麻麻的黑线在沈炼眼中缭绕，每个林氏族人身上都被或多或少的黑线覆盖。

　　包括背驰逃走的林成岩林玉山父子。

　　沈炼轻轻阖眼，无数黑色丝线在脑海中凝结，汇聚，最后缠绕成一股粗壮的绳索。

　　然后就在下一秒，沈炼动了。

　　“噌！”

　　右手缓缓握住长剑，剑鸣声响起。

　　剑刃出鞘！

　　斩天拔剑术凝结成的参天剑芒向虚空挥击，闪电般划过。

　　这一剑，沈炼没有刺中任何人，也同样没有锁定任何一个林氏族人当目标。

　　可就在他出剑的霎那，天地陡然一静。

　　足足两万多林氏族人身体骤然僵直，顿在了半空。

　　就好像正在播放的电影被人按下暂停键。

　　紧接着——

　　“噗！”

　　沉闷的低鸣响起。

　　两万多族人无一例外，身形轰然崩碎，神魂俱灭，化成齑粉四下飘散，尸骨不存。

　　沈炼收剑回鞘，缓缓降落下来。

　　他目光没有丝毫波动，像是做了一件微不足道的小事。

　　但纵横淀绥大陆数千年之久的圣地林家却已经被彻底抹除，再不复依存。

　　峡谷中心。

　　除了最开始围困沈炼的石屋被震碎，其他都保存的完好如初。

　　唯独看不见任何林氏族人身影，只有淡淡的血腥味在空气中飘荡。

　　沈炼沉吟了片刻，收回剑域后，神识又再次扩散开来。

　　自从他修炼斩天拔剑术，因为威力强大，已经很少进行摸尸了。

　　毕竟被斩天拔剑术击杀的敌人都是直接化作齑粉，储物袋也不可能幸免。

　　但这里乃是林家驻地，除了每个族人随身携带的宝物，应该还有林家数千年的收藏积累。

　　果然，只是探查片刻，他就找到了林家的藏宝阁。

　　其上残留的禁制对沈炼来说和纸糊的差不多，随手破掉后，进入内部，才发现林氏家族的宝物何其丰富。

　　只能说不愧是三大圣地之一。

　　各种灵石法宝比青云宗的库存还多出数倍。

　　尤其最让沈炼心动的，是大量辅助进阶的天材地宝。

　　淀绥大陆不似南荒，虽说高级别的天材地宝同样稀缺，但还没达到绝种的程度。

　　这里物资相对丰富许多，加上林族乃是顶尖修行势力，又积累了数千年。

　　沈炼只简单计算，就找到了数万进阶筑基的药材。

　　金丹级别的也有上万，元婴期较少，只有三千多，化神期更是不足千数。

　　最后是渡虚期两百，合体期八十。

　　看着越后面越少，可那每一株药材，都代表着一个快速进阶的名额。

　　这么多药材放在一起，就算是沈炼都激动了喘了两口粗气。

　　世界上如何积累财富最快？自然是打家劫舍。

　　一个圣地就有这么多宝物，那剩下两大圣地呢？还有那两大皇朝。

　　沈炼心里突然生出一个念头，干脆再上其他圣地走一趟，把宝贝都弄回来算了。

　　不过这念头也只是在他脑中一闪，就被沈炼直接放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟人家也没得罪他，沈炼犯不上赶尽杀绝。

　　他对敌人从不手软，但并不代表沈炼嗜杀。

　　林族覆灭是其咎由自取，可无缘无故的剿灭其他宗门就不是沈炼的性格了。

　　其他几大圣地还不知道自己莫名其妙在鬼门关上荡了一圈。

　　只见沈炼收摄心神，如此多宝物他的储物戒指根本装不下，干脆掐诀开启传送门，将大量宝物都丢到了清寰福地内，让妲己暂且看管。

　　搬空藏宝阁后，沈炼又闪身来到藏经阁。

　　花费两天时间，将林家收藏的所有武技功法都浏览了一遍。

　　这次的收获相对而言较少。

　　林家藏经数量虽然多，但大部分都和其他圣地相同。

　　沈炼只找到了十二部新功法学习，基本都是属于林家的独门武技。

　　技能点再次增加一亿两千万，算是聊胜于无。

　　加上之前的收获，现在其技能点余额已经达到十九亿七千万。

　　看了眼自身的系统面板，高级神通一大堆，这点技能点丢进去连塞牙缝都不够，沈炼也懒得加点了，先暂且存着。

　　抻了个懒腰，离开藏经阁，本打算直接返回青云宗，却忽然发现，眼前一道淡淡的白雾飘了过来。

　　“恩？”

　　沈炼原本没当回事，目光只随意一扫，却发现在雾气中蕴含了一丝微弱至极的道韵。

　　这下顿时引起了他的兴趣。

　　仔细看去，白雾是从建筑群的中心飘来。

　　越向里越浓。

　　沈炼艺高人胆大，迈步向里走去。

　　进入雾气中后，便感觉身周温度逐渐降低。

　　他神识扫射而出，发现这雾气蕴含着一种莫名的规则，可以阻止神识探查。

　　哪怕是他达到金仙强度的元神都探查不了多远，仅仅能覆盖身周千丈。

　　沈炼还是第一次遇到这种奇景，对此越发好奇。

　　漫步行走间，尝试吸收了一丝雾气中蕴含的道韵，发觉对自身修为还有所裨益。

　　只是他现在的修道境界已经达到这方世界极限，没办法继续提升。

　　不然这倒是个修炼的好地方。

　　沈炼不知道，这白雾就是无底寒潭林家最大的隐秘。

　　寒潭位于整个林家建筑群的中心，平常被阵法覆盖，雾气一丝丝抽离融合进所有石屋当中，供给所有林氏族人修炼。

　　前几天那场大战，护宗大阵封禁沈炼肉身，被他几个活动身体的动作崩碎。

　　大阵失去作用，雾气才又慢慢扩散开来。

　　沈炼留着三分警惕，慢慢行走约盏茶时间后，终于来到建筑群中心，寒潭水边。

　　此地雾气已经浓郁到极致，若单凭肉眼，恐怕只能观察身周两三米范围。

　　就算是沈炼的神识，也被压制的只能探查身周百丈。

　　“这雾气，是从潭水中散发出来的，难道水下有什么宝物？”

　　察觉到雾气散发的源头，沈炼略有所悟。

　　在水潭边观察了片刻，按捺不住好奇，决定潜入探个究竟。

　　想到这，沈炼不再迟疑，纵身一跃，施展水遁之法，直接钻进了潭水当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第199章 林族覆灭，进入寒潭免费阅读。https://xs.23sk.com 