    不过龙象集团确实是有这么多可说的，作为一家综合性的大企业，在各个行业里面都有涉及，里面的方方面面也确实是很多。

    虽然说近年来因为投资不善的原因关停了不少部门，但瘦死的骆驼比马大，体量也依然还是相当的庞大，管理起来也不简单。

    所以由王可馨这个年轻人来担任集团新任董事长自然也并不那么令人信服，只不过王可馨早就已经在叶圣凌的帮助之下，把股权收购到了半数以上，不需要任何人同意她就能稳坐这个位置。

    只是原先公司的那些老人也还多有不满，所以剩下的时间王可馨也是一直在开会，总算是让公司原先的那些人对她有所改观，渐渐地接受了她的地位。

    会议结束了之后，王可馨让施青黛去给自己拿一份资料过来，恰逢叶圣凌也刚好在董事长办公室里玩手机，施青黛进来了之后，就甜甜地对叶圣凌说道。

    “叶先生，你也在这里呀。”

    “对，进来拿东西吗？”

    叶圣凌头也不抬的点了点头说道。

    “是呀，董事长吩咐的，她有一份文件落在桌面上了。”

    施青黛说道，随后又笑了笑对叶圣凌说。

    “叶先生，你到底是什么人啊，我怎么感觉你还更像幕后老板，王董事长反倒是给你打工的。”

    “你觉得呢？”

    叶圣凌抬起眼皮看了她一眼，眼神当中多了一份打量。

    “呵呵呵，叶先生想要让我猜吗，不如今晚请我喝酒吧，我猜心可准了。”

    因为叶圣凌就坐在董事长座椅上的缘故，所以现在施青黛跟叶圣凌的距离极近，施青黛说话间，一只手指还顶在叶圣凌的心口上，轻轻的挑动了下。

    而且尤其是这个姿势施青黛是有些俯身的原因，胸口一片饱

