    沐安安他们的船还没有靠岸，她就接到了一个意外的来电。

    江之梅来邀请沐安安一起喝茶。

    “安安哪，听说这几天你们在梦幻岛上跟雨桐那孩子闹了些不愉快？我已经说过她了。”

    沐安安微笑道：“夫人说笑了，不过是一些小矛盾，还得麻烦夫人出面，你要是不说，我都快忘记了。”

    江之梅：“那就好，怎么说也是一家人，你舅舅他们这几天正好要去京都办事，到时候我们一起见个面喝喝茶怎么样？”

    “我虽然跟小姑子没有见过面，但是一想到你们一家子流落在外这么多年，一定是吃了不少苦，我这一想起来，就难受得很。”

    “小姑子就你一个孩子，以后咱们要多走动才好啊。”

    沐安安眼角的笑意更加明显，她都能想象得出来江之梅说出这些话来的时候，脸上是个什么样的表情。

    既然人家都送上门来了，她要是没有什么表示？

    那也太不给面子了嘛。

    所以，沐安安很是客气地应了一句：“好啊，夫人安排时间就好。”

    “好孩子，那就这么说定了啊，到时候我把雨桐也一起叫来，两个人再好好认识一下。”

    挂掉了电话，沐安安对着那个已经黑掉了的屏幕啧了一声。

    看来江之梅对她这个娘家侄女，很上心啊。

    这才过去多久，就找上门来护犊子了？

    不就是想搞事情么？

    她沐安安什么时候怕过？

    “安安姐，你在想什么？我们得下船了。”

    沐小晨嗒嗒地跑过来，在沐安安面前站定。

    沐安安看着儿子，脑海里突然就闪过一个念头。

    “沐小晨，你倒是帮我查一下，江之梅跟江家的关系，到底怎么样？”

    她可不想莫名其妙地就去踩坑。

    知己知彼，才能百战不殆。

    “怎么，那个老妖婆又往你身上打什么歪主意？”

    江之梅这个舅婆对于沐安安的态度，沐小晨他们三个清楚得很。

    现在居然来邀请她一起喝茶？

    “嗯，大概是为了帮她侄女找找场子。”

    “你这么说我倒是想起来，之前我们查秦家的时候，就顺手查了一下江家。”

    沐小晨将手搁在下巴上：“你还真别说，咱们这位舅母对那位暴发户还真的挺好，因为只生了两个舅舅，没生女儿，据说在暴发户小时候就想把她接来当女儿养。”

    “是么？怪不得江雨桐一上场就那么牛逼，原来是因为上头有人。”

    沐小晨哈哈一笑：“只是可惜她这回遇上了咱安安姐，比她更硬核，上头的人来历比她更强，所以她杠不过，只要找外援。”

    沐安安伸手往沐小晨的小脑瓜上弹了一下：“你说得对，现在这外援来了，那就去会会吧。”

    反正她迟早是要会会江之梅的。

    现在机会来了。

    “江之梅找你？我让岑凡陪你一起去。”

    听了沐安安的话，墨景辰道：“江之梅这个人比墨夫人还要护短，你过去小心点。”

    沐安安笑：“不怕，她不敢把我怎么样，她要是敢乱来，我会怼得她爸妈都不认识。”

    说完她又看向墨景辰：“要是真怼不过，不是还有你吗？”

    墨景辰微微紧绷着的眉眼，听着沐安安的话，笑意慢慢地爬上了他的脸庞。

    “说得对，还有我。”

    ……

    江之梅在护短这事儿上，绝对属于行动派。

    就在她给沐安安打电话的第二天，她就又一次来电，把喝茶的地点，选在了京都一家高档茶楼。

    当然，还是秦家的产业。

    这个地方，倒是离沐安安所住的地方不是很远。

    如果路上不堵车的话，一个小时足够了。

    “安安，我听说你所住的地方有些偏，都在五环以外了，那每天进出一定很不方便吧？要不要我派人去接你？”

    江之梅一边打电话一边转动着手里的一份资料。

    在来之前，她对沐安安的近况，也派人查了一下呢。

    虽然嫁给了墨三爷，但是墨景辰已经被墨家除名，就只剩下了一个空架子。

    难怪一家五口人，还得挤在那个不到两百平的小公寓里。

    “不用了，我这边已经安排好了。”

    沐安安笑着谢绝了江之梅的好意。

    “安安姐，怎么样，我放出去的那些资料，效果不错吧？”

    沐小晨一早就收到了侦探同盟的消息，说是有人在暗查他们一家的资料。

    将计就计之下，沐小晨就让人给了一份最原始的。

    反正那个时候，安安姐带着他们几个孩子，过得确实很辛苦。

    现在么，其实也很辛苦。

    每天在为怎么帮墨三爷花钱而想得很辛苦。

    “不错不错，就先让她们的优越感再飞一会儿吧。”

    沐安安笑：“到时候飞得越高，摔得越惨。”

    沐安安最终还是听从了墨景辰的安排，由小五负责开车，岑凡陪同着一起去了那个茶楼。

    只是没想到，她会在茶楼门口，遇上一个久未谋面的人。

    萧挚。

    萧挚的身边，站着一个小家碧玉型的女子，模样长得倒是挺周正，要是她看着沐安安的眼神，不那么刻意疏离的话。

    “安安，听说你们元旦出海了？”

    萧挚如今变得很瘦，比沐安安第一次遇见他的时候还要瘦。

    这让沐安安对他的身体状况不由得多了一些担心。

    萧挚的状态不太对。

    但是沐安安知道，现在的她，也没有什么特别关注的立场。

    所以，她微笑了一下。

    “是啊，上次你结婚，不巧我人在国外，实在是回不来。”

    “新婚快乐啊，萧挚。”

    萧挚也微笑着：“谢谢，小晨他们怎么样？”

    “都挺好的，小曦现在跟在安德鲁大师学画，状态比以前好了不少，另外两个家伙整天就知道瞎闹。”

    “老公，你不是答应我去买那个限量版包包的么，要是再不走的话，被人抢走了怎么办？我可是已经等了整整半年了。”

    看到萧挚还打算跟沐安安说话，那个小家碧玉斜了沐安安一眼，扯了扯萧挚的袖子。

    沐安安像是没有看到她那一眼满含着敌意的目光，依旧笑着对萧挚道：“倒是我没注意，打扰了你们夫妻逛街，以后有机会，咱们再聊。”

    说完，也不等萧挚再说什么，沐安安对着小五和岑凡道：“走吧，舅妈应该要等急了。”

    看着她离开，萧挚也将微笑收回，声音平淡无波：“不用担心，你那个包我早就定下来了，不会被别人买走的。”

    “嗯，老公你真好。”

    两个人慢慢地走向停车场，却没有看到在他们身后，有个人一直站在门后目送着他们的背影远去。

    “唉，终究是……”

    沐安安长叹一声，这才转身，向着大堂方向而去。

