    林霁尘最后什么都没说，让人把这个老院士送回去了。

    当晚，他也没有再去管监狱那边的事，而是把手里所有事情都放下来后，他留在了别院里，陪着这个女人度过了一个安静的晚上。

    “呼……”

    第二天早上醒来。

    依旧是这女人在他怀里把玩着他的喉结。

    不过，这一次，她没敢拿她的小手去戳了，而是鼓起了一张小嘴，看到这地方一直突出来一个漂亮的弧度后。

    她朝它轻轻地吹着气。

    为什么要吹气？

    她以为这是她的玩具？吹一吹还能跑么？

    傻子！

    林霁尘还没有睁开眼睛，但嘴角已经扬起了一抹好看的弧度，手一捞，将这猫儿似的小傻子更加用力搂在了胸口。

    “醒了？”

    “……嗯，有……有头发……”

    被抓了一个正着。

    果然，这小傻子又开始紧张了起来，说话都结结巴巴了。

    林霁尘便终于打开了双眼，一大早便柔和的不像话的视线，垂眸落在了这小傻子的脸上。

    “哪呢？”

    “这……这里。”小傻子指了指他的下巴。

    林霁尘：“……”

    哪有什么头发？

    他看见的，只有那双正带着慌乱和紧张的翦水秋瞳里，那个正在满满倒映着的自己。

    她的眼睛，为什么一直都那么透亮呢？

    林霁尘忽然想起了以前的她，在恢复记忆后，这些事情就变得很清晰了。

    那是一个时时刻刻都保持着聪慧冷静的女人，她是律师，常年要跟心术不正的人打交道，所凭借的，自然就是她这一双能洞察秋毫的眼睛了。

    就像她之前在林氏。

    都这么久了，法务部依然都是把她当做里程碑式的人物。

    “你相信老公吗？”

    “嗯？”

    正被他按在胸口，被迫在那强劲有力的心跳声里，连耳根都听得发了红的女人，像小鹿一般的眼睛茫然地抬了起来。

    林霁尘更加软得一塌糊涂了。

    他揉了揉她的小脑袋，说道：“没什么，就是想告诉你，老公不会让你有任何事的。”

    女人：“……”

    水汪汪的大眼睛眨了眨，她没说话，又乖巧地趴在他的身上了。

    嗯，她知道的，香香老公一定会保护她的。

    九点，两人终于起床了。

    而这时，韩申也带着一份文件过来了。

    “总裁，这是监狱和警方那边给出的报告，你看要不要过去一趟？如果我们确认的话，那他们就会结案了，人现在已经逮捕了。”

    他把手中的文件递了过来。

    这件事，其实换做普通人，是根本不会以书面的形式还邀请家属过去确认的，警方和监狱都是官方单位，没这个必要。

    但是，这一次，他们主动邀请了。

    林霁尘骨节分明的手指接了过来，蹙眉扫了两眼后，问了句：“你确认过了吗？”

    这句话的意思，是指除了这些人给的结果，他们自己有没有再去查过这件事？

    “有，昨晚关于太太清醒时问的那个问题，我也去查过了，法院那边并没有介入审问，当时审问那两人的，是警方过来的人。”

    韩申针对这个问题也解释了一下。

    男人闻言，他将这东西又扔了回去，淡淡开口：“既然确认了，那就该怎么做便怎么做。”

    “是，总裁！”

    韩申马上答应了一声。

    自此，林氏这起闹到全国都轰动了的自杀案，终于落下帷幕。

    盛铨听到消息后，是在下午的时候来殡仪馆找那男人的。

    他穿了一件黑色西装，胸口还别着一朵白色小花，到了这里后，看到戴着墨镜的男人正在临时布置的灵堂里等待着骨灰盒，他走了过来。

    “林总，节哀！”

    “……”

    两束没有任何温度的目光扫了他一眼。

    这男人，整个人身上都被一股瘆人的寒意笼罩后，连靠近，都让人有种头皮发麻的感觉。

    盛铨干咳了两声。

    “林总，那你接下来有什么打算？是要带着老爷子的灵柩回去安葬吗？”

    “嗯。”

    他终于开口了，语气淡淡的，倒也没有多大的情绪变化。

    盛铨一见，不觉就浑身轻松了许多。

    “那林太太那边，你打算怎么安排？我听程院士说，昨天晚上她又不太好，如果回去的话，影响治疗，会不会对他造成影响？”

    他还是第一时间关心起这件事来。

    话音落下，见这男人那墨镜下两道好看的眉宇马上紧蹙了下来，隔着背影，都能感觉到他的一丝烦意。

