    给郭长老讲完代数课之后，卫然又给江华讲起了几何课，阵法中最常用的相似三角形与全等三角形。

    从角开始讲起，然后讲到对顶角、垂直、互余互补、内角和之类的基础知识，最后以全等三角形的边角边、角边角、角角边定理结束。

    听完之后，江华望向卫然的眼神，如同望着一位圣贤大德。

    连旁听的郭长老都震撼不已，他虽然不用阵法，但谁能保证他的对手都不用阵法呢？本着了解一下的心态，却没想到接触到了一个全新的世界！

    卫然的符号是如此的新奇，卫然的理论是如此精辟！掌握了这些定理，计算量将会大大减少！

    不知不觉日落西山，卫然竟是讲了一天的数学课，听课者不觉得枯燥，反而如饮醇酒，讲课者志在传播大道，不惧口干舌燥。

    课罢，郭长老站起身来，感慨道：“听君一席话，胜读十年书！我带了二万两银票，全部给你，却依然不足以等同我今日的收获，这样吧卫然，我教你玉京剑法，如何？”

    卫然是玉京剑派的名誉长老，郭长老此举不算违规。

    “有劳郭长老演示！”卫然喜道。

    于是郭长老演示一招，卫然学一招，每次都是一遍学会，而且分毫不差。

    郭长老演示到一半，收剑不干了：“好小子，你这么纯熟，老实告诉我，你是不是曾经学过玉京剑法？”

    卫然点点头。

    郭长老心道：难怪一练就会，果然是学过，不然也太过分了！

    然而卫然接下来的一句话又让他不淡定了：“昨天学了三四个时辰。”

    郭长老无语：你这精准度，仿佛学了一两个月一般……

    卫然道：“郭长老，其实你只要把最后四招演示两遍就可以了。”

    郭长老点头：“你仔细看好了。”

    玉京剑法最后四招，可以独立出来称为“玉京四剑”，对应四句诗。

    第一剑，天上白玉京。构建剑势，判断对方的攻防取向，有三种变化。

    第二剑，五楼十二城。攻防一体的灵活招式，对应前后左右上五个方向，有十二种变化。

    第三剑，仙人抚我顶，破招拆招或进攻，也是十二种变化。

    第四剑，结发受长生，威力最大的进攻招式，有十八种变化，但其威力大小依赖于是否构建第一剑“白玉京”，是一个有前提的招式。

    当郭长老演示完所有的变化之后，江华眼睛都酸了，而卫然看得津津有味，甚至跟着手舞足蹈。

    卫然越是沉迷，郭长老反而越有心理负担，把剑法教给一个不能修炼的人，到底是帮他还是害他？

    郭长老走后半晌，卫然依旧在练习玉京四剑的变化，饭也忘记吃，直到天黑到伸手不见五指。

    福伯有意转移卫然的注意力，道：“少爷，今天从郭长老处进账二万两，缺口还剩二万八千两，你可有什么主意？”

    卫然不以为意道：“福伯安心，迟早会有钱送上门来的。”

    福伯不知道该怎么接口，偏偏少爷这种等钱送上门的赚钱法，今天已经成功了一次。

    犹豫了一会儿，福伯问道：“少爷，明天写信给谁？”

    卫然摇头：“这回不用写信。”

    “有这样的好心人自己送上门来？”福伯不信。

    “真有这样的好心人，而且是你认识的。”

    福伯搜肠刮肚都想不出自己哪里认识这样的好心人，只得静观其变。

    然而只过了两天，好心人就真的主动送上门了。

    清晨，张之栋穿着大红喜庆的衣服，雄赳赳气昂昂的走进卫府。

    卫然正在练剑，听得张之栋大声嚷嚷：“卫然，快恭喜我吧，我要当新郎了！”

    卫然头也不回，一边练剑一边淡淡道：“恭喜张师侄。”

    张之栋见卫然敷衍他，不快道：“练什么剑？你无法修炼，不过是练着玩。”

    卫然动作不停：“对，我就是练着玩。”

    张之栋有些生气，只好拿出绝招：“告诉你吧，我今天成亲，新娘子是薇薇！”

    卫然终于停止练剑，一边收剑入鞘一边淡淡道：“这是喜事，我志不在薇薇，但毕竟是一起长大的，我祝她幸福——待会儿福伯会替我随个礼。”

    张之栋一直观察卫然，他发现卫然说的，似乎有几分是真的。

    他似乎真的不像以前那样喜欢薇薇了。

    张之栋的目的没有达到，感觉不痛快，特意道：“不过我等薇薇怀上孩子就回玉京剑派修炼，修仙者和普通人的区别太大，薇薇不用是用来给我们张家留种的罢了。”

    卫然忍不住了，脸色一沉：“张之栋，你最好一直站在门口别进来！否则今天你成不了亲！”不管张之栋说的是真话，还是特意编出来气自己的，只要话一出口，就代表他根本对薇薇没有尊重。

    张之栋哈哈一笑：“爷有什么不敢？”说罢跨步走进迷阵。

    见对方这样自信满满的入阵，卫然都不禁有些怀疑：难道这三天时间，张之栋学会了怎么破阵？

    不大可能吧……除非他有阵法大师教导。

    张之栋毫不犹豫的将一颗药丸丢进嘴里，然后闭上眼沉醉的喃喃道：“这力量……爆炸性！”

    说罢，竟双手举起前方一块大石头，将其丢出！

    卫然吃了一惊：张之栋力量大增，一定跟那颗药丸有关！

    张之栋呵呵笑道：“没错，你的阵法复杂，我不知道怎么算。但是我有暴力破解法——把挡在前方的石头全部扔掉！”

    卫然这个迷阵，最大的缺点就是石头不够沉重巨大，张之栋在药丸有效期之内，确实有可能把石头全部搬完。

    掌握了破阵之法的张之栋志得意满，他有意在成亲之日报复卫然，以达到最完整的快感。

    然而就在他弯下腰抱着第三块石头的时候，背后风声响起，刁钻的一剑直取他腰腹！

    张之栋吃了一惊，他完全没想到，没有修为的卫然竟敢主动对他出手！

    而且这一剑的时机拿捏得恰到好处，再早一点的话，张之栋还没有弯腰，躲避很容易；再迟一点的话，张之栋已经抱起了石头，可以拿石头当盾牌抵挡。

    偏偏就是那不早不晚的时候，可谓刁钻！

    张之栋顾不得形象，就地一个懒驴打滚，躲过要害处，却被长剑划伤了胳膊。

    卫然一剑得手，并不贪多，身形即刻隐入迷阵中。

    张之栋忍不住破口大骂，他很愤怒！第一愤怒于自己竟然被没有修为的卫然刺伤了，第二愤怒于大红喜庆的新郎袍服变得又破又脏。

