    姜筱这是第一次跟外公说这么多话。

    以前她就跟个自闭儿一样，经常半天都不说一句话。

    因为之前对外公外婆潜意识里也有怨气，所以她其实对他们也没个笑脸。

    今天她第一次说了这么多话，对姜松海和葛六桃的冲击也是很大的。

    所以在吃过午餐，姜筱说要回屋睡，不跟着去老姜家时，姜松海也答应了。这已经算是违抗了姜松涛的命令。

    要知道之前姜松涛是让他带着姜筱一起过去的。

    姜筱大概也知道姜松涛要说什么，无非就是教训一下她，说她不敬舅父，还说出姜保河要打死她这种话。

    对于姜松涛来说，这就已经是败坏老姜家的名声了。

    姜筱现在可没有那么傻过去听训。

    她有更重要的事情要做。

    姜松海自己去了老姜家，姜筱看着他出门，立即就跟葛六桃说了一声，“外婆，我出去走走。”

    也不等葛六桃反应，她已经跑了出去。

    “小小，你小心些，不要再去溪畔了！”葛六桃只能喊了一声，也来不及阻止了。只是她却很担心，姜筱身体也不知道好全了没，之前她最喜欢去无名溪那边，出了这事可不能再去了。

    但是姜筱跑得快，连这个叮嘱她都没机会说。

    现在正是中午，大多数村民都是在家里吃饭或是休息的。

    姜筱一口气又跑到了无名溪畔。

    听到淙淙溪流声，她先平复下有些急乱的心跳。

    意识再次探进空间，看到那丝格外繁盛的香荆芥，她的喜悦又涌了起来。

    她早上突然想起来了，这无名溪畔就有好几种药草啊。

    当然，大株的显眼的也都被她外公挖去了，但是，姜松海对这无名溪畔可没有她熟悉，以前她被骂被欺负之后总是一个人躲在这里，有些暗处的药草她是见过的。

    小株瘦弱也没有关系，现在她有一片超级肥沃的黑土啊。

    别人对无名溪心怀恐惧，姜筱却觉得在这里她更自在更平静，根本不怕。

    她跳到溪对岸，往上游走。

    走了一段就看到一处野草茂密的泥石丘，她记得在这片泥石丘上长着几小株七寸金。

    姜筱走近去，果然看到了隐藏在野草中间的七寸金，也不过三株。这七寸金是夏、秋开花，开的花是小小的黄花，要开花才能采收作药用。

    可能正是因为还没有开花，所以没被姜松海发现吧。

    姜筱眼里闪过欢喜，立即就小心地把这三株七寸金给挖了起来，然后先放在黑土地上。

    要等她方便进去时再种。

    无名溪畔虽然没人，但还是小心为上，放点东西不要紧，要是她突然整个人消失了，万一真被人看到就完蛋了。

    姜筱继续沿着溪流找。

    花了一个小时，她挖了一点蛇舌草和车前草，再有就是马齿苋，全部都先放到了黑土上。

    但是她还是失望了。

    这些都是很常见的药草，那么肥沃的土地种着这些也实在是太暴殄天物了。

    姜筱觉得自己要遭雷劈的。

    她站直腰，望了望百骨山，眼里闪过了渴望。

    外公曾经说过，百骨山物产丰富，说是百骨山，不如说是百宝山。

    可是百骨山太危险了，村里的青年壮汉们都不敢上去。

    就在姜筱望着百骨山出神时，刘彩云却要被气死了。

    