    第二天上午，按照和白院长的约定，云熙准时赶到人民医院报到。

    对这位年纪轻轻却医术出众的中医，白院长也是十分重视。

    “云熙，你来得刚好，走……我带你去和大家认识认识！”

    吩咐手下去帮云熙办理入职手续，白院长笑着将她带到会议室。

    今天是各科室主任开会的日子，会议室内各科室的主任、副主任医师都在。

    其中，当然也包括骨外科副主任傅南锦。

    看到云熙，傅南锦眼中闪过一抹冷色，脸上却是露出笑容。

    “我来介绍，这位是咱们中医科新来的云熙，大家可别看她年纪小，那医术可是了不得！”白院长轻咳一声，“从今天起，云熙就是咱们中医科的代理副主任。”

    一句话，在座的众人都是有些惊愕。

    “云熙！”傅南锦笑着站起身，“恭喜你啊，大学没毕业就坐上代理副主任，厉害！”

    这一句，可真是阴险。

    按照正规程序，哪怕是傅南锦这样的硕士毕业生，也要两年以上的工作经验，有过论文发表，才能考取副主任的职称。

    这些主任副主任都已经是年近中年，对八卦不了解，并不知道云熙是谁。

    只当是小姑娘可能生的面嫩，说不定已经有工作经验。

    听傅南锦说她大学都没毕业，众人顿时一阵不甘心。

    大家都是辛辛苦苦熬上来的，凭什么你云熙就能空降成主任？

    一时间，众人议论纷纷。

    “白院长，这不合规矩吧？”

    “就是，还没毕业的大学生，怎么能做副主任？”

    “先不说工作经验，论文她都没发表过吧？”

    “还发表论文，会不会写还两说呢？

    ……

    听着众人的嘲讽声，傅南锦只是心下快意。

    白院长也没有想到，此事会引起众人的一致反对，轻咳一声，准备替云熙说明几句。

    啪！

    一本学术期刊，重重落在会议桌上。

    “这是我写的！”

    众人同时移过目光，只见翻开的杂志页上，清楚地写着标题——

    《论中医在化疗术后的应用》作者：云熙。

    “还有这个！”

    “这个！”

    啪啪啪！

    云熙从书架上取下四五本杂志，一一甩在会议桌上。

    有中文，有英文。

    其中还有一本，是国内外最负权威的医学杂志——《柳叶刀》。

    众人的表情，从不屑转为惊讶，最后化为震惊。

    要知道，哪怕是他们这些坐上正主任位置多年的。

    也不一定能够将自己的论文，发表到《柳叶刀》这样的杂志上。

    这个小姑娘，竟然厉害如此？

    云熙淡淡环视众人。

    “这些……够了吗？”

    最开始写这些，只是因为裴重楼的一个建议。

    除了治病救人之外，裴重楼与父亲一直也是致力于中医药学的推广。

    因此，裴重楼几次建议云熙把自己的经验写出来，由他帮她推荐发表。

    裴重楼此举，初衷就是希望，这些论文能够引起各界同仁对中医理论的重视。

    阴差阳错，刚好在今天派上用场。

    “怎么样？”白院长笑着环视众人，“现在……大家没有异议了吧？”

    一众主任、副主任，此刻都已经是哑口无言。

    论文不可能是凭空来的，除非是有大量的治疗经验。

    云熙既然能够写出这么多专业论文，这也就足够证明云熙有着丰富的临床经验。

    “好！”白院长拍拍手掌，“大家欢迎云副主任加入本院。”

    众人一起鼓掌，白院长拍拍云熙肩膀，示意她入座。

    傅南锦坐在椅子上，只气得胸口发疼。

    原本是想让云熙好好出出丑，谁想到对方竟然甩出这么多的论文。

    不但没丢人，还让所有人对她刮目相见。

    这是傅南锦完全没有想到的结果。

    白院长笑着坐下，简单交代一下这一周的工作要求。

    “散会。”

    众人起身离席。

    云熙也从椅子上站直身要走。

    傅南锦快步追到她身后，主动向她伸过右手。

    “恭喜你啊，云主任！”

    “傅主任客气！”

    云熙不动声色地与她握握手。

    傅南锦一笑，“以后，咱们医院中医科可就靠你了，好好加油！”

    听到她的话，四周几位其他科室的医生，也都是暧昧一笑。

    云熙不置可否地扬扬眉，拿过自己的背包下楼。

    来到门诊楼，按照医院墙上的地图索引，她穿过一段长长的回廊，终于找到中医科所在的诊室。

    别的科室，主任都有自己的单独诊室，中医科却完全不同。

    半旧的病房门外，一边挂着主任诊室，一边挂着普通中医的牌子，很明显是两个诊室共用一间。

    与其他科室门前，病人排队的情况完全不同。

    中医科门口，连半个病人都没有。

    云熙推开门走进来的时候，两男一女三位医生，正在围着桌子打牌。

    其中两位已经是临近中午，一个瘦高个年轻男医生，胸口挂着实习医生的牌子。

    听到她进门，三人头都没歪一下。

    “对6！”

    斜对着门坐着的女医生甩出两张扑克牌，看也没看她就扬扬下巴。

    “找化验室吧，走廊右转。”

    上班时间，打牌？

    走上前来，云熙直接将自己的背包扔在桌上，压住众人的牌。

    “你干什么你？”

    正玩得兴起的三人同时转过脸。

    看到眼前的云熙，三人都是惊艳的一怔。

    左手撑住桌子，云熙取出自己的入职合同，向三人晃了晃。

    “自我介绍一下，中医科副主任……云熙！”

    三人怔了怔。

    中年女医生笑着站起身：“原来是云副主任，欢迎欢迎，我姓张，您叫我老张就行，这是老马，还有小王。”

    “您来得太好了！”老马医生也是一脸欢喜，“这下终于不用担心三缺一了。”

    云熙：……

    “你们不用看病吗？”

    实习医生小王一笑，“放心吧，咱们科室没病人。”

    云熙环视四周，目光扫过科室内，已经结上蛛网的旧桌子和旧电脑，终于明白几位主任之前那一笑的意义。

    这个医院的中医科，已经完全没落。

    难怪，白院长会让她这么一个年轻人当副主任。

    “来来来，抓牌！”

    老马洗好牌，放到桌上。

    云熙伸过右手，将整副牌都抓起来，丢进垃圾桶。

    “我的科室里不许玩牌！”

    她来这里，可不是混吃等死的。

