    当白天到来时，一则巨大的消息轰动了全世界。

    “昨夜，学园都市遭受到了恐怖分子的袭击，导致城市机能近一半以上陷入了瘫痪，二百三十万的人口的八成都因为不明原因的攻击而昏迷，连市外的民众都遭受到波及，造成了史无前例的巨大灾害。”

    “袭击者为自称是「魔法师」的「魔法」使用者，隶属于罗马正教，乃是罗马正教的内部成员。”

    “根据学园都市一方的调查，最终确认，罗马正教建立了科学性质的超能力开发机关，将使用的超能力称为「魔法」，使用超能力的能力者称为「魔法师」。”

    “就这件事情所引起的所有问题和后果，学园都市一方表示，将对此追究到底。”

    这样的消息便是在短短一天的时间里于世界各国的新闻进行了发表。

    理所当然，消息一传出，立刻引起了巨大的轰动。

    可没过多久，另外一则消息又是传开。

    这是来自罗马正教的声明。

    “据说，罗马正教在学园都市内确认了有「天使」的存在，二十亿信徒上下无不震惊，并陷入了震怒中。”

    “根据罗马正教的教皇所说，学园都市在暗地里进行着亵渎十字教教义的研究，以不知名的技术研究出了「天使」这一武器，这是对主的公然挑衅。”

    “如此令人愤怒的罪行，罗马正教的教皇同样公开声称，将对学园都市进行宗教审判，为全知全能的主执行天罚。”

    这下子，全世界都被卷入了惊愕当中了。

    “这究竟是怎么回事？”

    “学园都市与罗马正教对上了吗？”

    “科学技术与宗教信仰终于爆发矛盾了啊。”

    “而且还已经发动了袭击了。”

    “这简直就是要引起战争了啊。”

    像这样的声音，于世界的各个角落中不断的出现。

    所有人均都闻到了火药味了。

    而就在这样的状况下，学园都市和罗马正教双方还在互相指责着对方，否认着对方的一切观点，并各自以自己的主张向对手进行声讨。

    这之间完全没有一丝一毫的让步和妥协，反而让争执变得越来越激烈。

    结果，双方准备引起战争的传闻亦是跟着在全世界的范围内传播了开来。

    整个世界，在这短短的一天里，迎来巨大的动荡。

    在这样的动荡中，世界各国究竟会怎么行动，学园都市与罗马正教又是不是会爆发战争，成为了最主要的问题。

    可有一点是能够确定的。

    那就是，一旦战争爆发，那将是不亚于世界大战级别的事端。

    历史上的第三次世界大战，或许已经不远。

    ……

    就在外界因为学园都市和罗马正教之间的对立陷入动荡中时，方里的家中也同样出现了一个问题。

    在一楼聊天室的沙发上，方里坐在一边，席尔薇雅和茵蒂克丝则是坐在另外一边。

    但是，席尔薇雅与茵蒂克丝的目光却同时落在坐在方里身边的少女的身上，让胆小的少女有些惴惴不安了起来。

    “那…那个…”

    风斩冰华有些手足无措的样子，并向方里投去求救的目光。

    可方里却是宛如没有察觉到一样，将事情说明了一遍。

    “就是这样，我将这个孩子给带回来了。”

    作为AIM扩散力场的集合体，风斩冰华的存在是无法安定下来的。

    也就是说，风斩冰华随时都有可能消失，又随时都有可能再次出现在AIM扩散力场的任何一个角落。

    不仅如此，风斩冰华的意识也会随着自身的状态产生变化，有时候是清醒的，有时候则只剩下最基本的活动意识，甚至有时候还会失去记忆，直到稍微安定一点才会恢复过来，非常的不稳定。

    有鉴于这一点，方里干脆将风斩冰华给带了回来。

    明白了事情的始末，席尔薇雅与茵蒂克丝的表现却完全不同。

    “原来，她就是那个时候的天使吗？”

    席尔薇雅是有些恍然。

    其身前，那散发着些许光辉的吊坠上的宝石亦是微微闪了闪，证明了贞德也在观察着风斩冰华。

    而茵蒂克丝却是将头给垂了下去了。

    看着这样的茵蒂克丝，方里的心中升起了不详的预感。

    果不其然…

    “砰！”

    在一个响亮的击打声中，茵蒂克丝重重的拍案而起。

    “啊！”

    风斩冰华被吓了一跳，发出了悲鸣。

    可茵蒂克丝却没有理会风斩冰华，而是冲着方里，极为生气的嚷嚷了起来。

    “你又是这样！又是这样！”

    如此叫喊着，茵蒂克丝往方里的方向扑了过去。

    “休想！”

    早有防备的方里直接伸出手，按住了茵蒂克丝的脑袋。

    可茵蒂克丝却是不依不挠了起来。

    “发生了那么大的事情！你居然又将我抛下了！又将我抛下了！”

    “那可是针对一整个城市的恐怖袭击，就算你来了又能怎么样？”

    “你居然这么说…！？既然对方是魔法师那我就能派上用场！更别说竟然还出现了天使！你居然都没有叫上我这个禁书目录！看我…！嘎呜！”

    “….！？既然直接咬手…！？”

    方里与茵蒂克丝顿时扭打成一团。

    “这…这…”

    风斩冰华顿时更加的不知所措。

    “不用担心。”

    这时，一个声音才传入了风斩冰华的耳中。

    风斩冰华看了过去。

    只见，席尔薇雅正向着风斩冰华微微一笑，即像无奈又像开心似的说了。

    “他们只是在闹着玩的，并不是真的感情不好，倒不如说这反倒证明那两个人的关系很好吧？”

    席尔薇雅的话，让风斩冰华总算是有些安心了下来。

    “那个，席尔薇雅小姐…”

    风斩冰华犹豫了一下，鼓起勇气向席尔薇雅搭话。

    “叫我席尔薇就行了喔。”

    席尔薇雅打断了风斩冰华的话。

    “那，席尔薇…”风斩冰华有些害羞似的叫了一声，然后说道：“我给你们添麻烦了吗？”

    “没有那样的事情。”席尔薇雅苦笑着摇了摇头，紧接着说道：“我们只是对你有些好奇而已，千万不要介意喔？”

    说着，席尔薇雅也是有些俏皮的笑了笑。

    看着席尔薇雅那即大方又俏皮的笑容，风斩冰华终于有些放心了下来。

    风斩冰华不知道，自己什么时候就会消失。

    但是，在变成那个样子以后，这些人依旧接纳了自己，让风斩冰华感到有点找到了容身之所。

    而看着方里与茵蒂克丝的打闹，亦看着席尔薇雅以温柔的眼神守望着这一幕的场景，风斩冰华也是产生了些许的渴望。

    “好想加入他们啊…”

    这是发自内心的想法。

    于是，风斩冰华住进了这个家。

    虽然不知道会住多久，但不管怎么说，这里的确成为了这位天使的容身之所。