    “鸣人回来了，龙脉应该被封印起来了，同时我也可以回去安心研究一下了。”

    之前宇智波清没有留在龙脉直接研究，就是担心研究过程中鸣人回来，给自己造成困扰。毕竟自己虽然不怕鸣人，但那里可是龙脉，万一鸣人乱搞引发什么后果就遭了。

    本来宇智波清打算离开木叶之后进行自己的布局的, 都差点忘了龙脉的时，也是鸣人回来才让他想起来，自己似乎还不知道怎么回去......

    走在火之国的小路上，宇智波清在规划着自己接下来的行动。

    “回到龙脉，然后研究出穿越回去的办法，接下来就可以安心留在这里搞事情了。”

    从刚刚与鸣人见面的过程中，宇智波清还判断出一点, 鸣人没见过自己。

    也就是说鸣人没有穿越到自己那个世界。

    也是, 鸣人跟安禄山穿越的时间点都不一样，安禄山也肯定不是同一个人。

    只是所有平行世界的发展都是一致的，鸣人杀了六年前那个时空穿越的安禄山，而他要杀的安禄山会被六年后的鸣人穿越到宇智波清的那个时空杀掉。

    宇智波清赶路速度并不快。

    虽然嘴上说着白绝能不能碰到靠运气，但宇智波清还是希望抓几只白绝的，实在是这种生物很奇特。

    白绝是辉夜施展无限月读后制造出的生物兵器，是用来对抗外界的大筒木一族的。同时宇智波斑也利用柱间细胞仿照白绝制造出了一批低配版本的白绝，在能力上几乎是一致的。

    宇智波带土身体构成的白绝大概率是宇智波斑自己制造的白绝，至于辉夜制造的生物兵器白绝有没有这样的作用宇智波清就不知道了，而他又不喜欢赌，所以他的目标其实就一直定在宇智波斑制造的这些白绝身上。

    “现在忍界活动的白绝应该都是宇智波斑制造的，毕竟辉夜时期的白绝应该都被封印起来了。否则白绝一直活动于忍界, 就有点说不清了, 毕竟白绝不是黑绝, 他们没有继承辉夜不死的特性, 只有封印起来, 才能在需要的时候发挥作用。”

    说着碰运气, 其实是宇智波清不知道去哪找罢了。现在，他也只能减慢速度, 多走一段时间，希望能够有人将自己的行踪透露出去，然后白绝来查探情报，这就完美了。

    宇智波清一直在开启着精神感知，只要有白绝进入自己一公里范围内，他一定可以感知到。

    “诶，真是说曹操曹操就到。”

    宇智波清结印分出一个影分身。

    一本体一影分身同时出动。

    “不好。”原宇智波清右方某隐秘地带，两只白绝内心握了个艹。

    “都怪你，非要两个人来，看，露出马脚来了。”

    虽然不知道问题出哪里了，但两只白绝很同步的第一时间将责任推给了对方。

    “呵呵，白绝出动还来俩，也太客气了。”

    宇智波清的速度何其快，有着推动之术，整个行动过程中速度是不断提升的，五百米的距离说话间就到了。

    本体影分身分工明确, 一人一个。

    先给自己套上一层查克拉膜, 隔绝白绝的孢子, 接着写轮眼开启, 幻术施展，趁着对方恍惚之际，宇智波清将对方抓起来就开始封印。

    “果然，不算生命。”

    宇智波清本体这边完成了抓捕，影分身这边要慢一些，不过也不差多少，在本体注意力转移过来的时候，影分身已经将苦无插在了对方心脏中。

    影分身解除。

    来到被杀死的白绝身边，检查一二。

    “竟然还有活性，不愧是柱间细胞制造出来的身体啊。”

    同时，宇智波清从卷轴中放出刚刚封印的白绝，此时对方也已经没了意识。

    “咦，这是死了？”

    卷轴无法封印生命体，否则卷轴会爆开，宇智波清刚刚也是突发奇想，才将白绝封印起来，没想到成功了。

    由此可以判断白绝不是生命体，最起码没有灵魂，但有意识，这就很古怪。

    本来宇智波清还想研究一下呢，结果放出来发现这只白绝已经没了意识。

    “看来封印到卷轴中再放出来也会将白绝的意识抹除。”

    虽然还没有研究过，但宇智波清已经对白绝起了兴趣。

    没有灵魂的躯体，他们的意识又是哪里来的呢？

    “呵呵，有时间一定绑架一个完整的白绝。”

    两只白绝的尸体不需要维护就能维持活性，宇智波清就没有去特意维护，直接将他们封印起来，然后收起来。

    得到了两只白绝，宇智波清心情大好。

    继续钓鱼！

    可惜，也不知道是不是知道了宇智波清可以发现白绝的隐藏手段，带土没有再派白绝出来。

    宇智波清没有钓到鱼，反而浪费了五天时间。

    而这五天时间，忍界也发生了不少事。

    其中，被宇智波清说到尾兽化的鸣人在自来也几人的开导下振作了起来，然后被纲手派出去支援卡卡西。至于卡卡西在哪，自然是在寻找晓组织的路上。自从砂隐村被袭击，五代风影我爱罗被抓之后，木叶作为盟友也是派出了卡卡西追查凶手下落，最近终于找到了线索。

    说是支援，其实就是让卡卡西去开导一下鸣人，顺带着让鸣人放松一下。

    至于出去的危险，纲手表示有什么危险？总比留在村子被那个宇智波云盯着好吧？

    她算是看出来了，那个宇智波云每次消失之后就没离开过木叶！

    这么一个不稳定因素在，木叶对于鸣人来说反而更危险。

    鸣人可不像宇智波清，为了钓鱼不仅是走着的，而且还不断绕路。

    直线向着卡卡西所在的川之国，然后救下我爱罗，接着赶到砂隐村，也仅仅是用了五天。

    五天的时间，宇智波清也算是明白了，白绝不会出现了，也就没在浪费时间，直接进入了风之国。

    “正好路过砂隐村，去看看能不能拿到己生转生之术。”

    宇智波清可是惦记这个术很久了，原时空更是派了个分身在砂隐村卧底十年，亲自参与己生转生的开发工作。

    没想到，现在自己来到了未来的时空，有机会提前得到己生转生这个术。

    “虽然这么一来马迦的努力可能白费了许多，但也没什么，毕竟很多东西不能如意也是正常的。”

    再说了，马迦那边的努力还是有作用的，当年营救白牙的时候马迦不也帮上了一点忙么。

    进入风之国，直接利用推动之术飞行，宇智波清很快到达了砂隐村。

    只是，感受到砂隐村附近那熟悉的九尾查克拉，宇智波清一时间没反应过来。

    “等等，这不是砂隐村吗？我没来错啊。怎么九尾人柱力会出现在这里？”

    宇智波清都差点以为自己走错路了。

    宇智波清怀疑人生的时候，下面砂隐村正准备己生转生之术复活我爱罗的众人感知到宇智波清的气息，如临大敌。

    鸣人反应更是激烈，冲着卡卡西叫道，“卡卡西老师，就是他，他就是那个宇智波云！”

    卡卡西无语至极，他看过宇智波云的画像好吧，眼睛也不瞎。

    降落在砂隐村外不远处，看着如临大敌的一群人，以及在地上没有声息的葫芦娃，宇智波清大概明白了过来。

    这是赶上剧情了啊。

    不过也幸好，及时赶到了，不然千代这家伙死了，他都不知道找谁要己生转生的秘术卷轴，总不能跑到砂隐村大开杀戒吧？

    卡卡西一副透支的样子，被宇智波清一眼看穿。

    “也就是说这里的战力也就两个，千代还有鸣人。”

    宇智波清判断着局势。

    “喂，白袍子的那个，你这家伙怎么来这里了。”

    鸣人毫不客气地冲着宇智波清问道，丝毫没有对宇智波清这个告知他“真相”的恩人的尊重。

    宇智波清咧嘴一笑，看着鸣人。

    “呦！这是缓过来了？”

    宇智波清说着，突然严肃起来。“我之前说的可都是真的，你可别再被别人骗了，不信你问问你旁边的卡卡西，问问他当年四代火影夫妇死的时候有没有蹊跷。”

    “你少蛊惑人了，我才不会被你骗了呢，爸爸是为了封印九尾施展尸鬼封尽牺牲的。”

    “啧啧，你似乎被带偏了，四代火影怎么死的这个先不说，应该关注的点不应该是这场计划是谁设计的吗？看来某些人在安慰你的时候故意把你带偏了啊。是吧卡卡西，当年四代火影妻子生产，挺严密的来着吧，甚至还分了四个地方迷惑人，结果还是被对方直接找上了，还找对了，真巧啊。”

    鸣人一脸希冀地看向卡卡西，可惜没有得到他想要的答案，卡卡西的脸色很愧疚，鸣人知道，对方这是承认了。

    只是，卡卡西也发现了鸣人在这个话题上格外敏感，怕他暴走，随后也是开始解释，没有让宇智波清一直蛊惑下去。

    “鸣人，不要听宇智波云瞎说，虽然他说的没有问题，但也都是断章取义罢了。再说了，那天晚上太意外了，团藏的行为三代火影完全不知道。”

    卡卡西也只能将责任推到团藏身上。

    宇智波清摆了摆手，“算了算了，我对你们木叶的龌龊不感兴趣，也没心思跟你们争辩这个。”

    扭头看向千代。

    “你们这是要复活葫芦......我爱罗吧？我知道你的术，己生转生。需要将自己的生命力注入，才能救活对方，是一个牺牲自己复活别人的术。将术给我，我替你们复活我爱罗。”

    所有人被宇智波清的话整蒙了，你要这个术然后复活我爱罗，图啥？难不成我爱罗是你失散多年的亲兄弟？

    千代这次出来，就是为了复活我爱罗的，反正她年纪已经很大了，用她的命换我爱罗的命不亏，所以对于失去生命，千代已经做好了准备，所以她并没有被宇智波清的条件吸引。

    己生转生之术可是村子花费了二十几年才开发出来的术，怎么可能就这么交给了外人？

    宇智波清也是看出了对方的意思。

    “啧啧，那行吧，我一会亲自去砂隐村要去，接下来一段时间就待在砂隐村了。”

    求月票！！！

