

               第2166章

    气氛有那么一两秒是僵固的。

    鲍校长感觉到了苏启异样的变化，不解抬头望着苏启：“怎么了，鲍老师刚刚有说错话吗。”

    苏启深吸了一口气：“鲍老师，你在鸡贼我？”

    “去去去，哪里鸡贼你了。”

    “还说没有，我想你后面的还才是最终的目地吧。”

    鲍校长有些不好意思的笑了笑说：“我也是为了学校里面的贫穷学生，呵呵。”

    “这钱还不一样要用到他们身上。”

    苏启白了他一眼说：“算了算了，反正我也是有打算捐的。”

    “至于拿出来多少，到时候我让我们财务去处理。”

    鲍校长一拍大腿，又竖起了大拇指：“你小子够仗义，就这么回事了哈，你要是没有捐，到时候我就跟皮疯子打电话。”

    苏启再次深吸了一口气，深深感觉自己掉入到了一个大坑里面。

    但也无所谓，说到底还是自己的母校。

    笑着摇了摇头说：“难怪许争说你才是中海最大的鸡贼，我真的很好奇鲍校长你到底经历了什么 。”

    “怎么突然一下子变成了这个样子。”

    鲍校长眉头凝重了起来，望着苏启说：“许争真这么说了？”

    “是啊。”

    “那我要找他说说去，许总不厚道啊，背地里这么评论一个国内一流大学的校长。”

    说着起身，苏启突然不寒而栗，隐隐的开始有点心疼许争。

    拍了拍胸脯，道了一声罪过，表示自己不是有意的没当回事。

    李婷这时候从外面走了进来：“哥，我们回家吧，我彩排完了。”

    苏启起身：“这么快。”

    “当然，又没有我多少事情，我就在开场的时候站在真面露脸一下就可以了。”

    “一句台词都没有真讨厌。”

    苏启笑着刮了刮他那高挺的小琼鼻：“你还想怎么样，唱歌也不会唱，这一开口普通话，别人一听就知道不是华夏土著，主持又干不了。”

    “我估计你这形象代言人，人家还是看着你老哥的关系才给你的。”

    李婷一阵郁闷，嘟着嘴巴：“哥，你真讨厌，难怪丹丹姐说跟你说话能够气死人。”

    “好啦，回家吃饭。”苏启手在她脑袋上轻摸了下。

    兄妹两个走向了外面。

    明天晚上准时七点的晚会，所以今天陆陆续续的有不少人已经回到了学校里面。

    之前中海大学举行了一次同学会，那时候在橙子科技的各种大肆宣传之下，回来了上万人。

    可以说举办的非常成功，这也算的上是这次百年校庆的一次预热。

    所以这次包括中海政府都出面了，各种扶持。

    回来的学生的也越来越多，甚至于一些八九十岁的老头，活着的，也都朝着这边赶来。

    到了这个年纪，估计也就是这一辈子最后一次看一眼母校了。

    兄妹两个很快想着去看一看会场，所以兄妹两个又到了会场这里。

    这时候会场里面已经有很多人在这里感慨。

    来来回回的走动，年纪大小不一，但相同的是，他们都曾就读于这座校府。

    兄妹两个出现，马上引起了很多人的注意。

    有些人认出了苏启，也走过来攀谈，不一会他就被围的人山人海。

    李婷第一次感受到了他这个老哥的牛气冲天。

    这些围着他老哥的人，年纪基本都要比他大。

    但每个人跟他说话的时候都十分的尊敬，包括一些四五十岁的人。

    不知不觉的，望着自己老哥一阵发呆。

    想起了以前在丹脉的想法，自己这个大表哥肯定生活的非常苦难，还在想着自己努力学习。

    然后回到了华夏后，找一份好工作，帮助他这个老哥成家立业。

    也算是了却了他老爸的一个念想。

    但没想到自己老哥居然这么牛，不一会，觉得有这么一个老哥，真是一件非常长脸的事情。

    原本她是站在苏启身边的，但是这围过来的人越来越多，甚至于已经没有了她站立的位置。

    被挤到了边上。

    小五这时候看情况不对，赶紧隔离开了这些人。

    苏启也在人群当中不停的道谢着，然后朝着外面走去。

    就这样，好不容易离开了哄闹的人群。

    一上车，苏启就松了一口气，但又总觉得少了什么一样。

    半天才一拍脑门子：“坏球了，婷婷这妮子呢，跑哪里去了。”

    小五这时候笑着说：“启哥，你放心哈，我们有个兄弟正跟着他呢。”

    苏启苦笑着说：“这小妮子待会肯定又要找我抱怨一番。”

    门口这边，李婷也好不容易从人群当中挣脱出来。

    气鼓鼓的走向了车子这边，他没有注意到，背后有两个男人正在盯着她。

    那神色色咪咪的，非常的不怀好意。

    一上车，李婷就气鼓鼓的说：“哥，知不知道你差点把我给丢了。”

    苏启有些不好意思的说：“刚你也看到了，人太多了，你老哥也差点出不来。”

    “别抱怨哈，回家吃饭。”

    “哼！”李婷不满的说：“刚好像还有人在人群中吃了我豆腐！气死我了，我没有找到人！”

    一听到这个，小五就赶紧盯着副驾上的一个手下呵斥了句：“你刚在干什么！”

    副驾上的那个手下赶紧说：“五哥，我刚也找了，没有找到人，太多人了。”

    说完一副愁没苦脸的样子，也非常的恼火。

    苏启的脸色也垮了下来，李婷生怕他会责备那个保护自己的小哥。

    赶紧开口说：“哥，也不能怪他，刚人真的太多了。”

    “他能够帮我从会场里面挤出来就已经算很不错了。”

    苏启说：“连人家的样子都没有注意到？”

    “恩，没有注意到，只感觉到臀部被人打了下。”

    “很明显的就是有人故意在吃豆腐，但我抬头看的时候，身边一堆人，哪里知道是谁的咸猪手。”

    ‘气死我了，这是中海大学的校庆啊，怎么会有这样的垃圾出现’

    “算了，反正也找不到人，没有办法。”

    苏启皱了皱眉头：“明天我找鲍校长调监控，看能不能找到这人。”