    第90章   

    “安旭……”她在他身后叫，他连头也不曾回，只听到他喃喃。

    

    “我忌妒他，丹丹，真的，我忌妒你的三哥，发狂般地忌妒！”

    

    然后，门猛地被拉开，再“砰”然关上！   

    ******************************************************************************   

    大半年后。

    

    程亦鸣手机响的时候，他正在给自己注射。

    小小的一管粉色液体，在透明的针管里发出炫目的光。

    

    不过大半年的时间，他便已经成为一名合格的护士。

    从开始的把手上扎得到处是针眼却仍没找到血管，到现在闭着眼一针下去，也能准确找到血管，慢慢推入液体，连他自己都不得不佩服自己。

    

    冰冷的液体顺着血管进入，冰一样的寒让他打了个颤。

    他闭了眼，任由那份冰冷慢慢地进入体内。

    

    那样的冷，冷得浑身上下好不容易缓过劲的关节又开始隐隐作痛，可是却那样的舒服，舒服到他的每一个细胞都欣欣然张开了眼。

    

    他猛然睁眼，看着自己有些微颤的手指，下意识地推动那根针管的底部。

    缓慢地有节奏地享受般地自觉自愿地……   

    辗转挣扎了半生，最后的结果是接受……   

    程亦鸣笑了，很大声地，笑到拿针管的手抖动得厉害。

    剩余的小半支粉色液体也跟着在针管中荡漾着，像是扭动身体的蛇……   

    程亦鸣不得已用另一支手握了那只颤抖的手，继续往体内推着那管液体。

    

    如果，戒不了，剩下可做的，无非是定时补给，让自己至少看上去，像个正常人。

    

    “每天一支，至少，可以保证让你好好地过每一天。”

    

    这一次出院前，杨医生递过这盒液体时，是这样说的。

    说这话时，他的脸上有着说不出的复杂表情。

    

    “你是我所见过病情最重的病人，而且……”他突然说不下去，“可是，我敬佩你。

    你是个真汉子。

    只是，命运待你……”   

    他什么也没说，只是接过那盒药，冲杨医生很真诚地笑。

    

    其实，那个时候，他还不曾真正明白杨医生话中的意思。

    他在想，既然从菲律宾回来以后有很长一段时间，他的情况一天胜过一天，那么现在，即使……他想他也应当还可以脱离。

    所以，一开始，他没有用那种药。

    他拼命地工作，不分白天黑夜，接片，拍片，冲印，选片……   

    有那么两周，“毒蛇”的确不曾发作。

    他甚至以为，那一关又过了。

    至少，忙碌能让它退却。

    可是，那一晚，当他在自己的暗室中，冲洗白天的照片时，它突然就来了。

    毫无预兆来势汹汹……   

    他甚至来不及抵抗便已经缴械投降。

    从此，按时按量，如同，一个后期的毒品“瘾君子”。

    

    自己，其实也是一个“瘾君子”，只不过，此“瘾”非彼“瘾”，却比彼“瘾”更让人难受。

    

    电话便是在这样乱七八糟的思维中响起的。

    他盯着屏幕上闪烁的“丹丹”两个字，竟是很久没有回过神来。

    可是专为她设定的那支歌就这样一遍又一遍地响，硬是把他从神思恍惚中拉回神来。

    

    他终于拔出已经空空如也的针管扔到一边，抓起电话，有些轻喘地“喂”了一声。

    

    就听到她在那边直着舌头叫：“程亦鸣，来……接我……我……喝醉了……”   

    甚至，连在哪里都没说。

    

    程亦鸣立刻就明白发生了什么事。

    这半年来，这样的事儿几乎是“三天一小演五天一大演”，他都已经记不起，自己有多少次从酒吧里把烂醉如泥的她接回来。

    

    他永远都不会忘记那一天清晨。

    那是他临出院的那一天清晨。

    她很早就过来了。

    脚步踉跄着，像宿醉未醒的酒鬼。

    

    “三哥，昨晚，我签了字。”

    她只来得及撑着自己走到床边，便任由自己像一滩烂泥般倒在了程亦鸣的身边。

    

    “什么签字？

    你签了什么字？”

    程亦鸣扶起夏文丹，急急地问。

    

    “《离婚协议书》，我和安旭的。”

    夏文丹抬起头，冲着程亦鸣笑，“现在，我又是名符其实的剩女了。”

    

    “丹丹，你们俩在瞎闹什么，这离婚是能随便说着玩的吗？”

    程亦鸣急得心脏一阵乱跳，连声音都变了调。

    

    “我们不是随便说说的。”

    夏文丹继续笑着，连眼泪都笑出来了，也顾不得去擦，“安旭也不要我了，三哥，你们都不要我了……”   

    程亦鸣有些费劲地扶起夏文丹的头，让它舒舒服服地枕在自己的腿上。

    

    “丹丹，告诉我，你和安旭之间，到底出了什么事？”

    

    “我不知道……”夏文丹的泪水悄悄地滴落在程亦鸣的腿上，“虽然，我不爱他，但是，我没有想过和他离婚，真的。

    特别是，当他的公司因为我出了这样的事以后，我更不愿意在这个时候离开他。

    可是，他很坚决，三哥，你不知道，他有……多坚决……”   

    “丹丹，你到底在说什么，我怎么听不懂。

    什么他的公司因为你出了事，到底是什么事？”

    

    “你还记不记得，当年，我为了那个跳楼的农民工去财务公司的事？”

    

    “怎么会不记得？”

    程亦鸣的指尖突然微微地发起颤来。

    

    “我被他们绑了没多久，就有人通知了安旭。

    他为了救我，不得已同意了和一个叫‘大老九’的人的合作……”   

    “慢着。”

    程亦鸣的眉毛不受控制地跳动了几下，“你刚刚说什么？

    你说安旭为了救你同意了和‘大老九’合作？

    你是什么时候离开财务公司的？”

    

    “就是那天傍晚的时候，安旭出来的时候，脸色苍白。

    我只是知道他为了我和‘大老九’拼了整整一瓶酒，我那时并不知道，他救我的代价是如此的大……”   

    夏文丹后面还说的话，程亦鸣一个字也听不进去了。

    刺骨的寒在全身上下到处游走，如同当年泡在冰池子中的那样感觉。

    

    原来当日，丹丹已然安全离去！   

    原来当日，安旭早已护得她周全！   

    原来当日，他看到的那个背影，不过是个替身！   

    他的呼吸急促起来，连带着原本轻颤的手指狠狠地发起抖来。

    

    “三哥，你怎么了？”

    这样的变化连俯身在他腿上的夏文丹也发现了。

    

    “没有什么，”程亦鸣很勉强地笑笑，习惯性地想抬起手来抚抚那头凌乱的短发，可是指尖抖动得厉害，硬是抬不起手肘，他只得再度无奈地笑笑，“我想，到我吃药的时间了……”   

    这一次，夏文丹不等他吩咐，便熟练地拿起床头柜上那个白色的药瓶，倒出两粒，倒了水递给他。

    

    他就着水吞下那药，闭了眼努力地让自己的心跳平复下来。

    

    事实已经不可更改，现在已无暇再为自己叹息。

    只要丹丹是开心的。

    

    只要丹丹……   

    他猛地睁开眼，立刻对上夏文丹那担忧的目光。

    

    “我没事了。

    谢谢你。”

    他努力让自己的笑容自然再自然一些。

    

    “可是，你的脸色，看上去还是很不好……”   

    “心脏是老毛病了，总不至于两粒药下去就立竿见影吧？

    来，还是坐到我身边来。”

    程亦鸣笑着叹了一口气，“告诉我，后来又发生了什么事？

    安旭和‘大老九’合作以后……”   

    “具体我也说不清楚。

    我也是刚刚才从我二哥那里听说整个过程……” 夏文丹把萧慕风告诉她的事完完整整地给程亦鸣讲了一遍。

    末了，还不忘加上，“我想，他也是累了，不管是在事业上还是在婚姻上……”   

    “丹丹……”   

    “我其实还很害怕。

    我怕‘大老九’找安旭的麻烦……三哥，我真是个罪孽深重的人……”   

    “丹丹，我不许你这样说自己！”

    程亦鸣一把拉过夏文丹的手，“你一直是大家的天使……你放心，安旭他一定会没事的！”

    

    我保证，一定不会让安旭有任何的问题！   

    程亦鸣敲开**门的时候，看到的，是白雪惊诧的目光。

    

    “你还来得真快……还好你在……也只有你，治得了他……”   

    进得门来，身边探究好奇的目光更足以秒杀死他。

    

    他知道，大多夏文丹的同学没见过他，所以有一半的惊诧来源于此；而另一半，肯定一直在奇怪着，他是如何知道她在这里的。

    

    程亦鸣暗暗在心头苦笑。

    如果，他们知道，这是这个月第五次来这边接夏文丹的话，这些目光也许就消失了。

    

    不出所料，只走了几米，便已看见那个斜倚在椅背边，如一滩烂泥的人。

    

    “丹丹，我来了……”程亦鸣走到夏文丹身边俯身低头在她耳畔轻语。

    然后，一个横抱，抱起那个烂醉如泥的人走了出去。

    

    他已经再也无暇顾及满室那些惊诧的目光。

    他只想带她早点回去，他只想让她，永远都好好的。

    

    只要能实现这个目标，让他做什么都可以！   

    

