
　　反馈结束后。

　　杨易重新打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：半念通窍（1950/5000）

　　灵蕴值：4500

　　已点化武学：赤霞功、万象法阵、真雷宝抄……

　　未点化武学：无

　　如今的杨易，经验值已经接近四成。

　　这也就意味着，他另外一个劲力气旋，念力浓度达到了四成。

　　念力浓度达到五成，那便算是半念通窍。

　　所以，单以这个劲力气旋来看，杨易仅仅是搬山境的巅峰而已，连通窍境都还不是。

　　这也是他为什么会选择留在城中。

　　城中乱归乱，但只要自身的双劲力气旋不被发现，那就不可能有人能猜到是他杀害的韩擎与韩缚元。

　　毕竟搬山境与全念通窍，相差实在太过遥远。

　　若他这个时候走了，反而显得心虚，一旦城主府的人查到这里，那很可能会引起怀疑。

　　留下，反而是最佳的选择。

　　但，为了以防万一，在昨晚下手之前，他用飞鸽给栖霞宗送去了一封信。

　　甚至在下手之后，还跑到城边，让早就等在那里的戴青，也启程前往栖霞宗送信。

　　如今这世道乱，多一重保险是必须的。

　　宗门是他的助力，需要依靠的时候，杨易自然不会矫情。

　　不过他师傅鲁奇好请，大长老就比较难了，毕竟他是他，杨家是杨家，他是栖霞宗的弟子，杨家却不是栖霞宗附属的势力。

　　大长老和他师傅可以保他，但不一定会保杨家。

　　而为了请动这两人，杨易就必须持续给自己加码，表现自己的潜力。

　　所以他并未在信中直接求助，而是先把自己在夕尧山获得神兵，以及与通神大妖结缘的事，简单叙述了一遍。

　　当然，以一敌三击杀三位通窍境的事，他做了小修改。

　　表明自己是在通神大妖的帮助下完成的。

　　大长老他们曾经深入过落霞群山，所以很有可能和爆炎神猿打过交道，这样一来也更加验证了他所言的真实性。

　　至于想请栖霞宗庇护杨家的事，杨易描述得很委婉。

　　只是说起了杨家的一些近况，以及赖兆的野心。

　　然后很无奈地说想要带着神兵回宗门请长老们帮着品鉴一番。

　　但奈何城中动荡，恐家族有变，不得离去。

　　特请大长老和师傅来杨家做客……

　　神兵的诱惑力有多大，自不用多说。

　　而且杨易还表明了自己深受通神大妖的喜爱，这神兵就是后者赠予他的。

　　如此，也顺便包装了自己。

　　一个即将突破通窍境，拥有神兵，且深受通神大妖喜爱的弟子，潜力显然要比单纯的勤山院首席要强。

　　也值得宗门为他付出更多。

　　杨易是这样想的。

　　只要栖霞宗还认他这位弟子，那就不可能坐视不管。

　　不过，唯一的问题的是，从栖霞宗到白沙城，来去得十多天的脚程。

　　这段时间得靠他们自己默默度过。

　　不过随着昨晚的事慢慢发酵，整个白沙城如同发生了地震一般。

　　赖兆再有空闲，短时间内也应该不会来关照杨家吧？

　　他定了定心神，旋即不再操这份心。

　　拿出游灵之术的卷轴看起来。

　　这门武学算是灵魂扦插之术的前置功法，杨易肯定是要修炼的。

　　而且他已经是通窍，倒过来去修炼入劲层次的武学，并且这门武学还是讲劲力控制的，效率自然是事半功倍。

　　他估摸着，恐怕有个半个多月就能入门。

　　时间就在修炼中迅速流逝。

　　很快就到了傍晚。

　　“三少爷，大少爷请您去议事堂讲话。”

　　院落的门被敲响，然后走进来一个丫鬟低头怯生生地说道。

　　这个丫鬟正是在清风楼的那个小丫鬟。

　　当初杨易离开的时候，吩咐了一句肖掌柜，让他给人家调个岗位什么的。M.23sk.com

　　谁知第二天那肖掌柜就把小丫鬟送过来了。

　　杨易知道肖掌柜会错了意。

　　但把人送回去又显得不妥，于是就让这个小丫鬟留在杨家做事了。

　　“好，我知道了。”

　　杨易点了点头，结束修炼，回去换了一身干净的衣服，然后去往议事堂。

　　议事堂中，杨家的几个长辈都在。

　　杨儒坐在位首，他是杨家未来的掌舵人，杨永宁不在，就由他执掌一切。

　　“三弟，你来啦。”

　　杨儒见到杨易，起身相迎接。

　　“大哥，发生什么事了吗？”

　　杨易笑着和大家点头致意，然后坐到了冯潜的旁边。

　　“你勤于修炼，不知有没有听说昨晚的事？”

　　杨儒重新坐回位置上问道。

　　“有听到一些动静，但具体的就不得而知了。”

　　杨易随口说道。

　　“韩家的家主韩擎，以及大长老韩缚元，在昨晚遭遇袭击，被当场击毙！”

　　杨儒表情凝重地说道。

　　直到此刻，他还震惊于消息的真实性。

　　“竟有这种事？”

　　杨易微微错愕，“在城外遭遇的袭击么？”

　　“城内。”

　　“……”

　　杨易沉默。

　　以无声表现出心中的震撼。

　　“这真是一个喜忧参半的消息。”

　　杨儒苦笑着摇摇头，“他们两人死了之后，倒不用再担心韩家会对我们打击报复了，甚至，我们杨家还能从中获得一些利益。”

　　“但，也正因为如此，我们或许会被城主府怀疑为买凶杀人的幕后主使。”

　　此言一出，在场的所有人都是面色凝重，城主府本就虎视眈眈，眼下虽然没了韩家这杆枪，但同样有了找杨家麻烦的由头。

　　“那两人的实力，谁人不知？要在城中击杀他们，我们得请动什么层次的高手才行？这简直是欲加之罪！”冯潜一拍扶手怒道。

　　“冯老息怒，眼下也只能走一步看一步了。”

　　“总之，在我爹娘他们回来之前，大家行事小心一些，切勿给城主府的人抓住什么把柄。”杨儒吩咐道。

　　“是。”

　　大家齐声应下。

　　“爹娘有说什么时候回来么？”

　　杨易朝杨儒看去。

　　“可能就在这几天了吧，出去视察的几家茶商都还没回来。”

　　杨儒如实说。

　　“是么。”

　　杨易沉默不语。

　　无人说话，议事堂中沉默了下来。

　　而就在这个时候。

　　门外忽然有人来报，说有城主府的差人奉命而来。

　　众人的神经立刻就紧张了起来。

　　他们想过城主府会找上门，但没想到这么快。

　　目光朝着杨儒看去。

　　杨儒站起身道：“速速去请。”

　　片刻后，一个富贵的中年人带着几个护卫进入堂中。

　　杨儒立刻迎上去，两人经过一番客套，来人终于说起了正事。

　　“杨少爷，昨晚在城中发生的事，我想诸位都已经知道了，如今凶手仍旧逍遥法外，赖城主决定在明晚召集城中的一些势力，共同商讨对策，还望杨少爷准时到场。”

　　“这。”

　　杨儒目光惊疑。

　　但思考过后，最终还是点了点头，选择答应。

　　“好，那我到时候可就等着杨少爷你啦。”

　　富贵中年人眼睛笑眯眯的，而后像是想起了什么，笑道：“对了，赖城主还指明让你们杨家的三少爷，杨易，也一同前去呢。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十一章 城主府的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 