    苏家！

    “爷爷，爹，大哥，逸辞回来了！”

    “逸辞少爷回来了。”

    “我靠，臭小子你还舍得回来啊？”

    “三四年了，你总算回来了。”

    “……”

    苏逸辞一经抵达苏家大院，众人连忙围了上来。

    家主苏远桥，两个叔伯，还有同苏逸辞一块长大的苏隐，苏浅全部都从内院中围了过来。

    许久未见，苏家众人既是激动，又是感触。尤其是家主苏远桥，不觉红了老眼，有点喜极而泣。

    苏逸辞也是许久没有感受到这股推开门迎面而来的温暖，看着熟悉的苏家众人，他一时间不知道该说些什么。

    “逸辞，你长高了不少啊！”苏浅拉着苏逸辞的手道。

    “岂止是长高了，整个人感觉都变了。”苏隐也是犹有惊叹道。

    对于苏家众人七嘴八舌，苏逸辞除了傻笑，不知说什么。

    人生百年，最大的喜事莫过于，金榜题名，洞房花烛，以及，衣锦还乡。

    离家许久，还乡之后，最值得开心的画面就是旧人安好。

    回到苏家的这一刻，苏逸辞感觉这些年在外面所历经的风风雨雨都是值得的。

    “就你一个人吗？其他人呢？”苏远桥一边拉着苏逸辞往里面走，一边关切的询问道。

    苏逸辞点点头，“舞衣和亦妃小姐先回落霜城了，过两天会过来。莫问期和惠如风师兄回长门宫探望了……”

    此次苏逸辞并未带圣山或是暗域的人前来，而狱海司王等人也先行返回海域了。

    毕竟苏逸辞只是想去神道院之前回来看看大家，并不想太劳师动众。

    “逸辞，上次海域的人是你派来的吗？”苏浅询问道。

    苏逸辞笑而不语，事实上，当时他并不知道玄域这边的情况，更没想到狱海司王为了解除苏家和大周战国的危机，直接把整个仙剑门都灭了。

    手段是残暴了些，但震慑力却是十足。

    临近傍晚时分，大周战国的君王周天带着妻子幕清月以及两人的孩子来到了苏家。

    周天一家三口的到来，无疑是更给苏家增添了喜庆热闹。

    以前在征召之地的时候，周天对待苏逸辞无疑是大哥般的人物，如今再相见，周天已为人父，幕清月已为人母。

    看到三口之家，苏逸辞也是甚感欣慰。

    “要把我儿子借你抱下吗？”周天笑眯眯的说道。

    “正有此意！”苏逸辞道。

    “哈哈哈哈……”周天从幕清月的怀中接过襁褓中的婴儿，一边递给苏逸辞，“来，儿子，这位是你的叔叔……”

    苏逸辞小心翼翼的接过周天的孩子，对方那圆溜溜的大眼睛非常可爱。

    周天从胳膊肘捅了捅苏逸辞，“赶紧和舞衣姑娘生一个吧！不然以后你儿子打不过我儿子的……”

    四下一片哄笑，欢乐的氛围也是愈发的轻松愉悦。

    晚宴喜庆，美酒佳肴摆满了桌子。

    苏逸辞和周天也是把酒言欢，促膝长谈。

    如同所有许久未见的老友一样，聊过去的事情，聊共同的朋友，聊那些在人生中划下的记号。

    苏逸辞在苏家待了三天。

    三天之后，墨舞衣从落霜城回来。

    莫问期和惠如风也从长门宫而来。

    在苏家众人和周天夫妇饶有期盼以及不舍的目光下，苏逸辞，墨舞衣等人踏上了回程的路途。

    不过，这一次苏远桥的孙子苏隐和孙女苏浅也随之同行。

    在得知苏逸辞成为了圣山之主后，他们也主动要求前往圣山修行。

    第一次离开玄域，苏浅和苏隐格外的兴奋，苏逸辞也允诺两人，战神院，或是圣山……所有可以修行的地方，任由两人挑选。

    几日后！

    天域！

    琅琊宫！

    今日的琅琊宫有着不同于以往的热闹轰动，因为一艘气派无比的圣山战舟驾临在了琅琊宫的山门之外。

    “是圣山的战舟！”

    “嗯，不知道是哪位圣君来了？”

    “来人是现今的圣山之主，苏神圣君！”

    “哈哈哈哈哈，对对对，是苏神圣君，我们琅琊宫的苏神圣君。”

    “……”

    关于中天圣地大战的事情，早已传到了各大界域。

    天域也早已收到了消息。

    当得知“苏神圣君”是苏逸辞的时候，天域这边的轰动几乎就没有停止过。

    甚至很多人都觉得消息是假的，包括琅琊宫和战神院的弟子都不相信。

    但随着今日的圣山战舟驾临琅琊宫外，巨大的沸腾也是在琅琊宫之中爆发开来。

    天琅台！

    可俯瞰琅琊宫内的所有景观。

    “琅琊宫倒是一点没变呢！”苏逸辞眺望那广褒无限的美景，喃喃轻语道。

    “才一年不到，能变什么呢！”

    站在苏逸辞旁边的是大师兄风潜影，也是现在的琅琊宫之主。

    当初宫主萧何与之叶无忧坠入死域之后，宫主的位置就落到了风潜影的身上。

    后来还历经了天域的内战，最终苏逸辞是在酆都鬼皇和人间无常的帮助下，击败了今无庸和东方忌。

    再往后，苏逸辞就去了巫域。

    虽然距离天域内战爆发才不到一年的时间，可是，对于苏逸辞而言，这段时间发生的事情，就像是有着半个世纪那么久。

    从巫域到暗域，到海域，再到圣山。苏逸辞目睹了初代至尊男巫的复苏，目睹了父亲逍遥醉的复活，甚至目睹了天之罪的一生宿命……诸多事情加起来，抵过寻常人的大半辈子。

    “神晶前段时间收到了，那般品质的神晶，每一颗都价值连城。天域的整体实力看来又要迎来一波暴涨了……”

    风潜影说道。

    自从天域内战爆发之后，如今的天域已经完成了一统。

    琅琊宫，灵峰，太霄殿等多个势力联合创造了“天盟”。

    战神院也早已重启。

    重启战神院的是当初羽盟的那些人，孟青，叶孤鸿，云飞叶等一众苏逸辞的师兄弟。

    当时封天阁一战，诸多羽盟的兄弟帮助苏逸辞以血祭剑，战胜了今无庸和东方忌。后来，在酆都鬼皇的作用下，将战神院的众人转化成了鬼修。

    他们重启了战神院，并成为了天盟中的主体。

    现在的天域，是整个一体。

    师尊萧何一直以来的愿望，终究完成了。

    听着风潜影讲述这一年来天域和战神院发生的事情，苏逸辞也是犹有感触。

    “任水寒是否回来了？”苏逸辞侧身问道。

    天行剑，任水寒！

    萧何的弟子。

    同样也是当初将苏逸辞从玄域领往战神院的人。

    自从在玄域一别之后，苏逸辞就从未再见到任水寒。

    “前不久回来了……”风潜影答道。

    “他人在哪里？”苏逸辞再问。

    “任水寒和二长老去往死域了……”

    琅琊宫二长老玄霏雨。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    风潜影看着对方，道，“你去往巫域之前，不是怀疑过师尊可能没有死吗？”

    “嗯！”苏逸辞点头，自己的确怀疑过。

    “任水寒回来之后，他了解到事情的原委，于是同二长老前去探查死域的线索。差不多也走了两个多月了……”

    “何不派人通知我？”

    “总不可能什么事情都要你来做吧？”风潜影笑道。

    苏逸辞不知如何作答。

    看着苏逸辞语塞的样子，风潜影笑了笑，他拍了拍对方的肩膀，“什么时候回圣山？”

    “一会再去趟战神院就离开。”

    “这么快吗？”

    “嗯！”

    “那我同你一起去战神院吧！”

    “好！”

    旋即，师兄弟二人边走边聊。

    曾经的天域争魁上，两人也是同生共死过，共同抗衡北天域。

    即便现在苏逸辞已为圣山之君，但在风潜影眼中，他仍旧是那个最受师尊偏爱的小师弟。

    “琅琊宫是不是还有一个大长老？”苏逸辞随口问道。

    “大长老都失踪多年了，现在也不知是死是活。”

    “大长老如何失踪的？”

    “具体也不清楚，反正他走了就再也没回来。”

    “……”

    随后，在风潜影的陪同下，苏逸辞去了一趟战神院。

    曾经羽盟的那些师兄弟见面，自然又是难得的欢喜和激动。

    离开了战神院。

    苏逸辞并未即刻返回圣山。

    他来到了一座宛如人间禁地般的地方。

    十万荒山，犹如孤坟！

    苍凉古老，荒芜人烟！

    昼夜不分。

    尸骨遍地。

    这里就像是人间和黄泉的中间界限，如同走到了人世的边界一样，除了荒凉的群山，就是那漫天的黄沙大暴。

    在这个地方，看不到太阳，看不到月亮，也看不到星辰。

    以致于苏逸辞连现在是白天还是晚上都不知道。

    远处的群山就像是一座座隆起的坟包。

    荒无人烟的岩石缝隙中，都是些爬行类的古老生物。

    各种各样的尸骸，兽骨，布满了山沟谷壑。

    随着一股黑色的尘暴突然席卷而来，苏逸辞所在的空间天旋地转，乾坤颠倒。

    片刻之后，苏逸辞出现在了一座古老的峡谷之中。

    两侧的山壁非常陡峭，好像巨龙探出来的脑袋。

    峡谷的地面布满了各种兽骨以及人类的骨骸。

    而，在峡谷的深处，一座巨大的门楼矗立在那。

    门楼犹如通往异界的大门。

    内部黑色迷雾弥漫，让人难以窥测内部的环境。

    这种感觉就像是来到了黄泉地府的门口。

    旋即，苏逸辞步伐轻微的踏入那座门楼内。

    下一瞬间，苏逸辞竟是进入到了一座大型的地牢之中。

    阴暗的地牢，一道道巨大的铁链犹如龙蟒身上的鳞片，闪烁着冰冷的光寒。

    于四周墙壁上延伸出来的铁链连接着地牢正中间的一座石台。

    在那石台上，一共设立着七座庞大的石柱，柱身上亦是布满着铁链以及古老的秘箓符文。

    其中六座石柱上面刻着一系列深刻的咒文。

    在那诸多古老咒文的中间，还有一些文字。

    文字内容大致为，天，人，鬼，兽，地狱，修罗。

    而，在那正中间的主石柱下，诸多铁链锁着一个披头散发，衣衫褴褛的身影。

    “宇神隐前辈，我来履行当初的约定……”

