    自己都将他们打成这样，居然还没有得到任务完成提示。

    　　扫了一眼任务，最终目光停留在任务要求上。

    　　“至少将两名小混混打得心服口服吗？”

    　　王宇眯了眯眼睛，看来问题就出在这里。

    　　口服容易，打一顿就行，但想要他们心服就有点难了。

    　　他总不能靠嘴遁吧。

    　　话说他可没有鸣人那张嘴遁一出，敌人秒变朋友的能力。

    　　眼神不断在三人中扫来扫去，这让金毛三人内心慌的一逼。

    　　他要干什么，不会准备杀人灭口吧？

    　　三人被自己的这个想法吓得浑身打颤。

    　　金毛男子口中的雪茄更是已经不知道掉哪去了，面色苍白如纸，牙齿打颤道：“兄……兄弟，现在是法治社会，杀人可是犯法的。”

    　　“哦，是吗？”王宇脸上阴气沉沉的怪笑道：“你们知道了我的秘密，你觉得我会放过你们吗？”

    　　“秘密？我们并不知道您什么秘密呀？”三人你看我，我看你，都不知道他说的是什么秘密。

    　　“不，你们知道。”王宇摇了摇头，随即面目狰狞，眼中透露着邪恶的红光：“我杀了那么多人，没想到躲到这里，还是被你们找到，看来今天不能留你们了。”

    　　金毛男子和阿花吸了一口冷气，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    　　天呐！他们听到了什么。

    　　眼前这个年轻男子，竟然是一个杀人如麻的狠角色。

    　　金毛三人都快哭了，他们就是附近收保护费的小混混，怎么会变成这样。

    　　有心想跑，但全身发软，令他们连站都站不起来。

    　　那个无名小混混更是不堪，两眼一翻昏了过去。

    　　金毛男现在恨死他新收的两个小弟，要是时间允许，他肯定要大声质问两人。

    　　这就是你们口中的懦弱？这就是你们口中的肥羊？你们的眼睛到底有多瞎。

    　　跪在地上的阿花一时间大嚎了起来，哭丧着不断给王宇磕头：“大爷，祖宗。我们错了，放过我们吧。”

    　　生死关头，金毛更是不要脸的一把鼻涕一把眼泪，跪在地上就要抱王宇的大腿。

    　　王宇抬起一只脚，人字拖抵在金毛的脸上，满脸厌恶的摆了摆手：“一边呆着去，不要恶心我。”

    　　“是，是。”金毛男像得了恩赐一样，没有任何不满，反而心里一喜，跪到一边不再说话。

    　　“其实，想让我放过你们也不是行，只是……”王宇这时故作犹豫着说道。

    　　趴在地上昏迷的那个小混混耳朵一动，瞬间跪在王宇的面前，很是敬畏的磕头道：“请大爷吩咐。”

    　　金毛和阿花大惊道：“你不是昏过去了吗？”

    　　那小混混满眼小星星的看着王宇，说道：“大爷就是高高在上的太阳，就是伟大的上帝。上帝有吩咐，小子一定万死不辞。”

    　　金毛和阿花相互对视了一眼，心道：“这还是不是他们认识的那个闷葫芦，竟然可以说出比他们还不要脸的话。”

    　　不过两人的反应可不慢，也是一阵表态。

    　　搞的王宇都有些不好意思，这时听到久违的系统提示，才彻底松了一口气。

    　　看着跪在地上的三人，他是应该说自己的演技好，还是这三小混混好骗呢？

    　　肯定是自己的演技好，王宇这样想着。看着被自己打的无比惨烈的三人，指着自己的屋子道：“你们看看，我的屋子被你们破坏成这个样子，你们说怎么办？”

    　　“我们赔！”

    　　金毛三人现在的想法是能保住命比什么都重要，慌忙的将自己身上所有值钱的东西都掏了出来。

    　　放在王宇的面前，小心翼翼的询问道：“大爷，这些够吗？”

    　　漫不经心的看了一眼，东西倒是不少。手机钱包，竟然还有车钥匙。

    　　王宇古怪的看了一眼金毛男子，从中将所有红色的纸妹币分出来，剩下的都推还给了他们。

    　　“今后要是再让我知道你们当小混混，到处强迫人收保护费，后果你们自负。”

    　　金毛三人立马保证道：“我们保证以后不再当混混，找个正经工作。”

    　　王宇微微点头：“既然这样，就赶紧滚吧，或者你们也可以留下来陪我。”

    　　“不……不了，我们这就滚。”金毛显然吓得不轻，带着两个小弟灰溜溜向门外跑去。那样子，生怕王宇突然反悔留下他们。

    　　王宇没有管他们，欣喜的拿着手中的纸妹币，这里少说也有一万块。他屋子中的这些家当加一起，都不到五百块钱。

    　　没过多久，王宇抬头看着又回来的金毛三人，奇怪道：“你们怎么又回来了？不会真的想留下来吧。”

    　　金毛男子脸色难看的挤出一副苦脸道：“大爷，我们也不想回来的，可是……好像有人找您。”

    　　目光看向门外，七八个穿着黑色西装，戴着黑色墨镜的人走了进来。

    　　每人手里都拿着一把黑色手枪，漆黑的外壳。看一眼，便能让人感受到一阵寒意，仿佛冬天掉入了湖中的寒冷。

    　　王宇暗中咽了咽口水，这可是枪，还不止一把。要是被打中，都能将他打成筛子。

    　　眼神询问看向金毛，金毛小声的说道：“大爷，会不会是您说的那群一直找您的人。”

    　　王宇回手一巴掌拍在他的头上：“老子可是遵纪守法的好市民，你当我像你们一样是个混混吗？”

    　　金毛委屈巴巴的捂着头，心想：“你确实不是混混，但却是个杀人不眨眼的魔头。”

    　　“请问哪位是王宇？”

    　　其中一名灰白色中长发，戴着墨镜，穿着西装。长相十分俊美的男子开口询问道。

    　　金毛三人没有任何犹豫，全部指向王宇。三人不约而同的想到，这次那个魔头要完了。

    　　灰白发男子走到王宇面前，在金毛三人目瞪口呆的眼神中，恭敬的行了个礼：“少爷！”

    　　“啊？”

    　　王宇还以为是哪家高利贷的，都准备一个不好跳窗而逃，但现在看来好像和他想的不一样。

    　　王宇挠了挠头，说道：“你们是不是认错人了，我好像不认识你们？”

    　　灰白发男子从口袋中掏出一张纸，道：“不会错的，根据我们的大数据匹配结果，确实是你。”

    　　王宇接过一看，是一份亲子鉴定。上面写着：王宇与王富豪的亲子鉴定结果为99.8%，确认是父子关系。

    　　“王富豪，这名字……”

    　　王宇还真不知道该说什么好了。

    　　“自我介绍一下，我是一气道盟妖警队长红中。”红中扶了扶墨镜，接着说道：“而您是一气道盟王家的后代，盟主弟弟王富豪的唯一独子。”

    　　“一气道盟，好耳熟的称呼，不会是哪个吧？”

    　　如果王宇没有记错的话，一气道盟好像是一部狐妖小红娘动漫中，一个类似政府的部门。

    　　“少爷，直升机已经为您准备好了，请回去继承遗产。”红中打开窗户，一个巨大的白色直升机，盘旋着螺旋桨，出现在上空。

    　　“遗产？”

    　　王宇诧异的看着红中，自己这便宜老爸该不会已经领了盒饭。

    　　红中仿佛知道他心里所想，拍了拍他的肩膀，算是安慰他。

    　　直升机上，

    　　王宇有些拘束的坐在中间，右边是那个自称红中的人。他很想问问，这个红中到底是不是他知道的那个。

    　　以前一直忙于工作他，很少有时间看动漫。对于狐妖小红娘这部动漫，只是简略的看了点。

    　　这就导致王宇现在只知道一些大致的人物，要是早知道有可能会穿越到狐妖世界，当时说什么也要恶补一下。

    　　找不到话题的王宇也就没有吱声，船到桥头自然直，到了地方就知道了。

    　　随即便将注意力都转移到系统上，他可没有忘记任务奖励还没有领呢。

    　　“叮，新手任务完成。”

    　　“任务评分：完美。”

    　　“任务奖励：任务点＋6点（已入账），修为＋3%（已入账），新手大礼包一份，是否签收？”

    　　王宇当下就选择了签收。

    　　“叮，恭喜宿主获得青丘之狐体验卡×2。”

    　　王宇一愣神，这就没了？

    　　不自觉的喃喃自语道：“这就是所谓的新手大礼包？系统也太小气了。”

    　　坐在一边闭目养神的红中突然问道：“少爷你刚刚说什么？我没听清。”

    　　“没什么。”王宇摇了摇头说道：“你还是叫我王宇吧，我不太喜欢别人叫我少爷。”

    　　“好，没问题。”

    　　随后，两人慢慢聊了起来。

    　　经过漫长的几个小时，王宇现在可以确定下来，这里就是狐妖小红娘世界。

    　　比如不喜欢让别人叫全名的王富贵，将贫穷贯彻始终的白月初父子等等。

    　　半晌后，王宇扶着额头，晕晕乎乎的走下了直升机。

    　　脚踩着大地，王宇苍白的小脸好了不少。

    　　他发现自己好像晕机，刚开始还没什么感觉。不过后来无意间看了一下窗外，瞬间整个人都不好了。

    　　现在双腿还有些发软，王宇说道：“我下次再也不坐飞机了。”

    　　红中这时纠正道：“这是直升机。”

    　　“不都是一个东西吗？”王宇大口大口的呼吸着：“我从小到大，还是第一次坐飞机，太恐怖了。”

    　　“根据我的分析，你这不是晕机，而是恐高。”红中拿出一个平板电脑，给他找了几张测试恐高的图片。

