    傍晚时分，老马也不知道从哪里搞了一辆三轮摩托车，这车也叫“边三”还叫“挎子”或者是“挎斗摩托”。

    反正现在骑着这玩意在大街上，显得特别时髦，要是衣服再穿洋气点，喝茶应该是够格了。

    这右手一拧油门，特引人注目，那轰鸣声百花深处更是响彻云霄。

    “我说老马你烦人不烦人，不就是弄了辆油三蹦子，有什么好显摆的，这一会的功夫，你拧了四次油门了。小心有人告诉段警，这以后少不了你的白饭。”

    骆涛就在屋里又简单收拾了一下，这家伙就等的不耐烦了，活脱脱成了一个扰民分子。

    这段警也就是片儿警的意思，现在京城还是叫段警顺口。

    “你要是快点，我至于在这儿浪费油吗？要抓那也是抓你。我可和你说，今儿个去的可都是有头有脸的人物，到时候你可得给哥们我壮壮门面儿，让他们也不能小瞧了咱。”

    骆涛现在是明白了，老马为什么要自己去了，感情就是拿自己当金箍棒用。

    “不是，这京城还有你摆不平的，不会是上面的吧！”骆涛抽着烟，坐在那小兜子里。

    “那你可高看哥们儿了，我可没那个闲心伺候那帮爷儿，等那天我也能飞的时候，再说吧！我可说你可要坐好了，今儿个我带你好好兜兜风。”

    他说着话，这早就打着火的摩托，右手一拧油门，“突……”

    好家伙，这就是一溜烟，骆涛嘴上叼着地那根烟，也没了一点烟火气。

    “我说老马你能不能慢着点，你有驾照吗？”

    老马这速度就是往投股那儿去的，这三蹦子飞驰在西什库大街，那冷风是真的无情，唰唰往脸打。

    也不知道是老马脸皮厚，还是骆涛的脸皮嫩。

    “骑这玩意，要什么的驾照，你就放心吧！这玩意我又不是第一次骑。”

    他特得意，身子坐在上面还颠了几下。

    骆涛不光听的惊心动魄，看得更是想死的心都有了，今儿个自己可真是上了贼船。

    老马这家伙就差双手摆动，两块五一双，再吹个流氓哨，不想投胎都不由人了。

    从西什库大街到崇文门外西大街，骆涛可不敢跟他多说一句废话，非常害怕这家伙早上没吃药，撒开双手让摩托车自由活动。

    “骆爷，怎么样？进去看看这儿有没有香江那地儿好。”

    两人停好了车，站在门口老马指着马克西姆餐厅的门脸。

    说实话这儿跟香江是没法比，但在内地也是独树一帜。

    老马是知道骆涛去香江的，骆涛从香江回来，可是给他送了不少俏皮货，一般人都没见过的。

    比如说有洋酒，还有雪茄和咖啡。

    细心的骆涛还给他带了一套《射雕英雄传》和《神雕侠侣》回来，让他也看看来自香江作家的作品。

    当然了，关于古董的事，骆涛可是对她只字未提。

    对待同行一定要高度戒备，不怕贼偷就怕贼惦记，小心方能驶得万年船。

    “还不错。”骆涛这是实话实说。

    两人刚进门，骆涛就看到两边都站有门童，穿着打扮真的是很有精气神。

    这马克西姆餐厅，今儿个真是骆涛第一次来。

    自从它开业以来，骆涛不是忙事情，就是怕媳妇，不敢来这儿鬼混。

    越往里面走，光线就越暗，声音也就越嘈杂。

    借着微弱的光，骆涛不经意间，就看到了一些不该看的，“嚯！这儿真够开放的，老马，这里面没有别的吧！”

    从这一点来看，就知道了这家餐厅的主儿是多少有背景，现在是什么时候，可不是闹着玩的。

    这绘画再是艺术，但在八九十年代的中国，那也是超前，令人反感的存在。

    骆涛问这话，那也是很矛盾，心里面即高兴，但又笑不出来，总之内心深处还是渴望有意外之内的故事会发生。

    “什么？”老马就看到骆涛的嘴在动，真没听见他说的是什么话，便离近了确认一遍。

    这餐厅内除了暗之外，其它方面都没有后世的夜店酒吧和KTV，那般吵闹和乱。

    骆涛也没多做解释，抬了一下脑袋，示意他继续在前面带路。

    在老马的引领，终于找到了今儿个，要会的朋友。

    人不多就四个人，他们见到老马和骆涛到来，很是客气都站了起来。

    “哥几个，给你们介绍一下，这位我哥们骆涛，你们都听过吧！今儿个你们好好看看，我不是不吹牛皮。”老马介绍骆涛的时候特卖力，生怕别人不知道他跟骆涛的关系。

    “涛子，这几位都是我的好朋友。也都是大院的，这位就是我常和你说的王硕。”

    这人长的就是不经老马介绍，骆涛也知道，老王长的太有辨识度了，多少年都没怎么变样。

    情场的浪子，怼天怼地怼空气的人物。

    “您好，我对您的大名早就如雷贯耳，幸会。”骆涛笑着和他握手，他显得有点紧张，也不知道为什么。

    “不敢，骆爷的大名才是如雷贯耳，久仰。”

    骆涛是没想到这位后世所谓的京圈的灵魂人物，今日见到自己会这样。

    老马打趣道：“他跟我们在一起的时候可不这样。平日他可没少读你写的书，总结一句就剩崇拜了。”

    “哈哈哈！谢谢，你写的书我也看过。”

    “我知道，老马都和我说了。”他笑容可掬，现在谁都想到他以后会在娱乐圈叱咤风云那么多年。

    “那您可别在意我的评价。大道三千，您的作品很接地气，出名是早晚的事。”骆涛明知道人家以后会出名，但还是要勉励几句，以后人家谈论王硕的时候，也能想到骆涛不是。

    “谢谢，我会努力的。”

    别过王硕之后，老马又介绍了郑小龙还有海盐和叶晶，这京圈这么早就成型了吗？

    这三位在自己的领域内也都混的风声水起，特别是在九十年代的娱乐圈。

    “涛子，今儿个你千万别客气，随便造，哥们买单。”老马见现场气氛太尴尬，就拉着骆涛喝酒。

    说来也是，他们几位和骆涛现在真的是差了很多个段位。

    不论财富，就是名气也是吊打。

    在文坛上骆涛可是成名于79年的前辈，更是旗手，这就是地位。他们见到骆涛不紧张才是怪。

    【月票推荐票】

