    人越是长大，就越是认清这个世界，曾有过的憧憬和幻想，会被现实一一击破。

    我们曾经崇拜，曾经迷恋，曾经向往的东西，似乎渐渐散去，但却永远无法磨灭，只是潜藏在心底，被固执的围墙保护起来，不想被现实侵袭，那是我们的幻象花园，瑰丽，千奇百怪，荒诞不经，但却充满了欢乐和生机。

    ——流浪的蛤蟆

    一群年轻人努力的向一辆面包车上搬运东西，他们穿着造型非常夸张的服装，每一个人都笑逐颜开，洋溢着欢乐的情绪。

    只要稍微熟悉流行元素的人，就能看的出来这群年轻人是一群cosplay，对流行文化了解甚深的人，还能瞧得出来他们扮演的是一本当红小说中的角色。

    穿着小莲服装的妹子，脸蛋圆圆的，没有原著中的女王范，反而萌萌的，在这群年轻人里最是活泼，任何人见了都会说一声可爱，反倒是第二女主角凰儿，本来是名门仙子，气质娴静，却带了几分清冷，美丽不可方物的脸庞上，近乎没有表情。

    一个帅帅的小哥拍了拍手，含笑大声喊道：“我们这次的表演很不错，呆会去望海楼，我请客，谁都不许找借口先走。”

    一群年轻人起哄叫好，气氛热闹之极，就好像众星捧月一样围住了要请客的帅哥，叫叫嚷嚷都是恭维的话，也有吃货在不断的报菜名，非要大快朵颐一顿不可。

    许了憨厚的笑了笑，努力把最后一箱子道具搬上了车，正要上车找个座位，要请客的帅哥看到了他，嘴角微微一挑，分开了众人，走过来拦住了他，温和的说道：“许了！谢谢你帮我们社团做苦力，今晚本该也请你一起吃饭的，但我们车上的东西太多人也太多，已经没了地方，你还是自己先走吧，也省的跟我们挤一块。”

    许了圆圆胖胖的脸上，憨厚的笑容微微一僵，瞧了一眼仍旧远离人群之外，没有任何表情的凰儿扮演者。扮演凰儿的曲蕾，似乎根本就没有关注到这边，星眸微闭，靠着一株大树，似乎在休息。

    许了很快就扭回头来，脸上又浮现出了憨厚的笑容，呵呵笑道：“我今天要早点回家，本来也没有法子跟你们一起吃饭，那我就先走了。”

    许了冲着大家挥了挥手，但是很快他就发现，根本也没有人看他，自己白做了无用功，只能讪讪的把手放下，依依不舍的离开了这群人。

    当许了走远了之后，这群年轻人中忽然爆发了哄堂大笑，有人高声叫道：“那个小胖子居然看上了曲蕾，还紧追不舍，跑来跟我们一起混社团，他恐怕连我们今天扮演的是什么角色都不知道吧？”

    有人开了头，立刻就有人接上了话，大笑道：“就他那个熊样子，胖的跟猪八戒一样，曲蕾会看上他！曲蕾跟我们家团长才是一对！”

    扮演凰儿的曲蕾听到了这句话，眉头微微一皱，有些不快的说道：“我跟高文虎没有任何关系，请大家不要乱配cp。我也有事儿，要先走一步了，不能跟大家一起吃饭了。”

    曲蕾也没跟大家解释，就匆匆离开，甚至连服装都没来得及换。

    要请大家吃饭的帅哥，也就是这个cos社团的团长高文虎，脸色立刻变得难看了起来，一句话也没说，径自上了车。大家一时间气氛有些压抑，很快就有人把这种事儿怪到了许了的头上，低声咒骂了两句，说的极为难听。

    许了擦了擦手，有些气闷，他跟曲蕾是初中同学，刚入学的时候，就不由自主被这个女孩子的气质吸引，但他跟曲蕾的个性相差太远，又因为生得太胖，难入爱玩cos，有几分颜控党人的曲蕾眼里，纵然努力很多，仍旧没法吸引到女神的关注。

    这一次，他也是腆着脸来凑热闹，前后忙活了几天，出了不少的力气，却仍旧被曲蕾社团的人排挤。

    参加活动的地方在展览中心，距离许了的家极远，他正算计先去地铁再怎么转公交的时候，伸手一抹口袋，脸色顿时大变，整张脸都苦了起来。

    “糟糕了！我出门居然忘记了带钱，没法坐地铁了啊！”

    许了本想硬着头皮再回去求社团带他一程，就看到了那辆面包车在眼前疾驰而过，他都没来记得招呼，就只有扬起的尘尾留给他，让许了的脸色更加苦憋。

    “看来也只有走回去了，从这里回家好象有二十几公里，不知道今天晚上能走回去不。”

    许了搓了搓手，也没可奈何，只能踏上了漫漫的回家路。

    四个多小时后，天已经完全都黑了下来，许了仍旧跋涉在回家的路上，好在他的体力并不算差，这要得益于平时的锻炼。

    初一的时候，他追求曲蕾，曲蕾说了一句：“我不喜欢胖子，你要是能减到一百二十斤，我就考虑一下。”他就努力锻炼身体，开始了为期三年的减肥计划。

    每天早晚跑步，课间做俯卧撑和单杠，甚至所有的楼梯都是蹦上去，就算被同学们嘲笑也没有动摇过。

    只可惜，大量运动加上发育期，他身高居然开始了疯狂的增长，初二的时候身高从一百五十六公分增长到了一百七十五公分，体重自然是怎么也减不下来了，还是份量十足的一百九十斤。许了发现篮球运动员都特别“瘦弱”，还在初二傻乎乎的加入了校篮球队，当然……这并没什么卵用，只是让他初三的时候，身高更增长至一百八十三公分，体重虽然减了三十斤还有多，但仍旧有一百六十斤，距离曲蕾的要求仍旧甚远。纵然许了衣服底下早就锻炼出来八块腹肌了，但因为天生圆胖脸和粗大骨架，看起来仍旧是一个圆润的小胖子。

    许了已经疲累不堪，他望了望漫天的繁星，璀璨的星光，让他的情绪好了不少，他从小就喜欢仰望星空，每次看到繁星漫天都会感觉好过不少，只是随着城市化，已经很少能看到这样的夜空。

    他望多了一会儿，把头微微低下，但下一秒，就忽然感觉到有什么不对，匆忙再次抬头望向夜空，只见繁星点点，宛如节日的灿烂烟花，银河横空，星宿列张……

    但是……大气污染极为严重的城市天空，怎么可能看到如此繁盛的星空？