    小铃铛慢慢的把头从树后面探出了，就发现面前有一双眼睛正看着他，惊骇之下，一拳就打在那双可怕的眼睛上，手舞足蹈的叫着跑开了。// www.//

    云烨捂着眼睛，这回真是偷鸡不成蚀把米，人吓着了，就是自己受到的伤害更大、小铃铛跑开几步，回头看时，才发现是云烨，不好意思的慢慢挪回来。

    “铃铛啊，你什么时候和你家公主学坏了，动不动的就打人，这习惯可不好，啊哟，我的眼睛啊，被你打瞎了，完了完了，我怎么娶媳妇啊。”

    “我不知道是你，你躲在树后面吓唬我，就轻轻打了一下”小铃铛看着蹲在地上不停惨叫的云烨，不停的道歉，听声音，他好像伤的很重的样子。

    不忍心戏弄这个善良的女子，云烨揉揉眼睛，站了起来，没什么大碍，就是左眼有点疼，眯着左眼问小铃铛：“你在这里鬼鬼祟祟的做什么，莫不是打算等送膳食的路过好打闷棍？抢些好吃的回去？”

    谁料想铃铛没有和以前一样驳斥云烨的胡说八道，而是嘴一瘪就哭了。

    女人哭起来很要命，两辈子都没学会怎么哄女人，只好祭出云家独门大法：“先别哭，告诉我谁欺负你了，我去把他的腿打折，给你出气。”

    “就是那个岭南来的土王，叫蒙查的欺负我，他要娶公主，我不想去岭南，听说他们喜欢吃人肉。”没想到小铃铛居然真的说出罪魁祸首来了，只是现在把李二的客人腿给打断。不知道李二会不会转过来再把我的腿打断？

    “小铃铛啊，如果你不想去岭南，这好办，我去找蒙查把你要过来就是，这个面子他是必须给我的，如果不给，我就把你抢走。最多罚点铜钱罢了。”

    云烨说的是实话，豪门之间赠送一两个婢女视为常事，云烨现在风头正劲。料想一个小小的土王也不敢说三道四，就算是开抢，也就是罚点铜钱的事。云烨才不在乎，皇后娘娘现在都欠自己人情，抢个人实在是算不上什么事。

    小铃铛崇拜的望着云烨，眼睛里都快要冒小星星了。抓着云烨的手使劲摇着说：“那你能不能顺便再把公主也抢过来，好不好，公主也不想去岭南。”

    她不提李安澜还好，一提起李安澜云烨就火冒三丈：“别提那个蠢女人，还自己跑去告诉陛下想嫁得远远地，这种不忠不孝的话谁听到谁都会生气，自作自受。活该，还拉上别人一起受罪，自私透顶，你不要管了，我现在就去找土王把你要过来。你以后就在云家好好生活，想干什么就干什么，他要是敢不给，我真的会把他的腿打折。”

    云烨转身就走，小铃铛拖着云烨不让他走，哭着说：“你不把公主也就出来。我就不走，我陪她去岭南，要不然她一个人孤零零的好可怜，我知道你喜欢公主，你就帮帮我们。”

    云烨停了下来用手帕给小铃铛擦擦眼泪，正色对他说：“铃铛，这个世上就没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我对公主的感情你不明白，再说公主是成年人，他必须要为自己的行为负责，从她开始耍小性子的那一天起，就注定了她一生不会幸福，她对别人没有付出感情，怎么能期待别人对他有情？

    就算陛下有错，那是她父亲，站在这个大义底下，她就是不忠不孝之辈，别忘了陛下不但是父亲，还是她的君王。她的那个烂脾气永远只会把事情越搞越糟，终于弄成现在这样一个无法收拾的地步，她自己至少要负八成的责任。”

    小铃铛只是低声哭泣，并不作声，也不松开云烨的衣角，云烨是她最后的希望，她不想放弃，岭南对她来说过于遥远，也过于陌生，这让她生出极大的恐惧，只有抓着云烨的衣角，她才有一丝安全感。

    “公主想见你，她说，你不来会后悔一辈子。”小铃铛止住哭泣，说出了她来的目的。

    看着满脸泪痕的小铃铛云烨点点头，作为朋友在她临走时见一面也是合情合理的。

    小楼上，李安澜正在仔细的上妆，她不喜欢打扮得花枝招展，在宫里她一向素面朝天，今天她从母亲那里找齐了胭脂水粉，特意找了大红色的口脂，母亲说她点上一定很美，衣衫也是从母亲那里要来的，她只系了一个胸围子，外面罩了一件纱衣，长发高高的盘起，眉间也贴了花。

    云烨会来，她很肯定，自己这样精心装扮这具身体，想来她一定会满意吧,李安澜现在一点也不幻想那些纯美的爱情了，皮影终究是皮影戏，带着花的美人不一定就会遇到温文的君子，说不定遇见的会是恶棍。云烨不喜欢自己，他在乎的是这具身体，我真的和那个被云烨称之为老婆的女子很像？

    楼梯上响起了脚步声，每一步都很稳，这是云烨的脚步，太子的脚步有些急促，小铃铛的脚步则是凌乱的，双手托一托胸部，让它看起来更加的饱满，母亲总是说她的胸部是最美的，如今，用得到了。

    猛一看盛装的李安澜云烨有些失神，如画的五官，真的是画出来的，眉毛被画成黑黑的两坨，脸上的粉也擦得不匀，最过份的就是嘴，血红血红的还在人中部位点上了一个红点，这是要装扮日本人？

    老婆很少化妆，就是化妆也只是涂一点淡色的口红，如今这张脸被糟蹋成了现在的鬼样子，云烨气得浑身发抖，这女人不但没脑子，连审美都成问题。

    掏出手帕在水盆里打湿，走到李安澜面前，把她脸上的涂料全部都擦掉，擦了三遍老婆那张素面才显露出来，云烨松了一口气，刚才的记忆他一点都不想要。

    ”我美吗？”李安澜没有阻止云烨的无礼举动，任他施为。

    “现在很美，刚才像鬼，以后不许这么干，糟蹋了。”云烨放缓了语气，现在的李安澜居然放弃了尊严，想要用自己的美色来诱惑。她确实到了山穷水尽的地步，否则以她的脾气做不出这种事。

    李安澜点点头说：“看来我的确不会打扮，这也是我第一次打扮，让你见笑啦，以后不会有。”

    “你什么时候学得如此善解人意？以前为什么没有发现？”

    “以前我以为，只要够坚强就没有我处理不了的事，谁知事到临头才发现，我根本就无法掌握自己的命运，父皇的一道旨意就让我跌进了无底的深渊，要去岭南嫁给野人，云烨，我知道你爱的不是我，是这具身体，我和她长得很像么？”

    云烨怵然一惊，没想到被这个女人看穿了，好细腻的心思，既然被拆穿，就没有必要否认，否则会被她看不起，云烨的自尊心也不允许自己在李安澜面前退缩。

    他半眯起眼睛说：“很像，就连胸口的那枚小痣都一模一样。”

    李安澜脸上浮起了一片红晕，但她并没有去管敞开的衣襟，反而挺了挺胸问云烨：“你对那具身体很熟悉？连私密的地方你都见过？”

    “她曾经是我妻子你说呢？”面对这具身体，云烨实在是觉得没有必要躲避。

    李安澜站了起来，手在腰间一抽，全身的衣衫都从身体上滑落，锦缎很舒滑，李安澜连亵裤都没穿，就这样赤身裸体的站在云烨面前。

    云烨后退几步，坐在案几边上，视线却没有离开这具身体，这是一具比妻子的身体更加年轻健美的少女胴体，充满了活力，象牙色的皮肤泛着光泽，笔直的腿，高耸的胸，纤细的腰肢一下子就把云烨带回到了过去。

    “老公啊，我的肚子是不是有赘肉了？”

    “没有，别听你的那些闺蜜们胡说八道，她们是妒忌。”

    “老公，生完宝宝我肚子上就有了妊辰纹这可怎办才好啊。”

    “有什么啊，那是功勋的见证，生了一个大胖儿子还不够你臭屁的，老云家感激你一辈子。”

    “我的腰都变成水桶了，你快想想办法，要不然怎么出门啊。”

    “又不给别人看，我看着挺好，胖是因为活动太少，我们活动一下……”

    这世上能对着裸女流泪的估计只有太监和云烨了，泪水顺着眼角哗哗的流，越过嘴唇，从下巴上滴下，云烨看得很贪婪，却没有一丝淫猥之色，只是想把这具身体牢牢记住，藏在心底。

    李安澜很妒忌，也很生气，云烨看着她的身体却为别人流泪，明知道前因后果，女人的妒忌心却让她柳眉倒竖，从地上捡起外袍给自己穿上，遮的严严实实，春光再无外泄。

    “我还没看够呢，怎么就穿上了？”云烨抬起头，眼泪汪汪的看着李安澜。

    李安澜咬着牙硬是挤出了两个字：“无耻！”她完全忘记了刚才是她自己把衣服脱掉的。

    云烨沉浸在回忆里不可自拔，哪有时间去理会李安澜高兴不高兴，这一年自己梦里的亲人出现的次数越来越少，有很多回云烨都在睡前祈祷，希望他们可以出现在梦里，让自己重温以前的甜蜜。