    第３０５章武尊叶玄，宣万象伤

    “叶玄，你是罗天门的真传，并没有执法的权力。谢峰虽然化名进入罗天门，违反了规矩，但罪过不大，更不至于是死罪，交给执法殿进行处置就是。而你竟然为了私人恩怨，强行出手，要将他扼杀，还打伤厉殿主，这分明就无视宗门！”

    宣万象也是毫不客气，“我身为真传大弟子，对你进行制约，乃应有之义，你要好自为之！”

    “哈哈哈，宣万象，你别以为我不知道，你为什么要护着谢峰。你不过是想借他，来打击我的威信而已。”

    叶玄大笑起来，“这谢峰我留着他，就是要让他在天临城，受尽羞辱。现在他恢复了气海，还在罗天门崛起，我颜面何存？总之，今天我就要杀了他，任何人敢进行阻挡，就必须要承担后果！”

    看到宣万象和叶玄针锋相对，罗天门下上都是焦急万分。

    原本这两人争夺门主之位，早晚都要有这一天，但现在却远远没有到那个时候。

    结果因为一个谢峰，这种情影突然就提前上演了。

    万象党和玄道党双方的成员，也是剑拔弩张，互不相让。

    许多主峰长老，殿主等，在罗天门中有着话语权的中高层，面面相觑，都是不知道如何是好。

    “宣万象，看在师尊的面子上，我给你一次机会，如果再行插手，后果自负！”

    叶玄眸中射出冷酷光芒，突然间再次出手，这一次圣主擒星手施展出来，更加猛烈。

    这只黑色的真气手掌，凝炼到了极点，只有正成手掌的一半大小，仿佛是只孩童的手掌一般，但威力却是恐怖无比。

    黑色手掌上面，散发出霸道狂傲的气息，仿佛君临天下，灭绝八方！

    谢峰面色大变，显然叶玄是动了真正的杀心，凭着自己这一方的人，不可能抵挡得住了！

    “大师兄，十四师姐，芊芊，侯镇兄弟……你们快走，我来抵挡！”

    谢峰面色凝重，怒吼起来。

    他早就预料到了叶玄的霸道，但也是没有想到，此人已经到了无视厉寒宇和宣万象的地步。

    “走？你们一个人也走不了！”

    叶玄冷笑，黑色手掌顿时加快速度，还未到达，恐怖的威压已经降临！

    蓝鹏，田红花，侯镇，楼芊芊等人全部口中喷出鲜血，只有谢峰和霸月儿还能承受得住。

    “叶玄，你敢！”

    霸月儿怒吼，面色狰狞。

    “霸月儿，难道你想用霸家来压我？不要忘了，你只是霸家的一个弃女而已！”

    叶玄显然知道霸月儿的来成，丝毫不为所动。

    “叶玄，够了！”

    宣万象再次祭出那春秋图录，想要镇压叶玄的真气大手！

    “你这是自讨没趣！”

    叶玄眼神一冷，突然间身上的修为气息暴涨起来。

    轰！

    叶玄气息变得如同咆哮的大海汪洋，一股天下之间，唯我独尊的气息爆发出来！

    “武尊境！”

    “叶玄竟然踏入了武尊境！”

    “我们罗天门，除了四位太上和门主之外，终于又出现了一位武尊强者！”

    “这怎么可能，叶玄师兄今年才二十岁，竟然踏入武尊境，这恐怕是前无古人，后无来者了！”

    “宣万象这一回还拿什么和叶师兄争夺，这下叶师兄绝对是一人之上，万人之下了！”

    所有人都瞪在了眼睛，不可思议的看着叶玄。

    没有人想到，叶玄竟然已经进入了武尊境！

    至高无上，堪比太上长老和门主的武尊境！

    “叶师兄威武！”

    “叶师兄无敌！”

    所有的玄道党弟子，都是狂吼起来，一个个傲气冲天，嚣张跋扈！

    “圣主擒星手！”

    一瞬间，叶玄就是直接出手了，真气手掌猛的打出。

    轰！

    宣万象的春秋图录一下被打飞出去，光芒暗淡。

    真气大手丝毫不停，向着宣万象碾压而去，强横霸道，猛烈无俦！

    “你敢！”

    宣万象面露了惊恐之色，怒吼起来，打出一只真气拳头，全力出手进行抵挡！

    轰！

    然而，宣万象的真气拳头，一碰就溃，他脸色一变，想要闪避已经来不及了。

    叶玄的真气大手，一下轰击在他的胸口上面。

    宣万象被打得倒飞出去，重重摔在上地，喷出一口鲜血。

    瞬间，宣万象整个面孔皮肤都是红如晚霞，浑身上下散发出恐怖的火势气息！

    谢峰虽然帮他压制住了体内毒火伤势，但叶玄这一掌之力，威能太过可怕，宣万象承受不住之下，顿时火毒伤势复发！

    “哼哼，宣万象，难怪你如此不堪一击，原来是身中了恐怖的火毒。身为堂堂的真传大弟子，居然如此废物，还想帮谢峰强出头，真是物以类聚，果然你们都是废物！”

    叶玄冷笑不已，脸上透着无比傲慢的神情，居高临下的盯着宣万象。

    被当众骂成废物，宣万象气得全身发抖，但是必须用所有的真气压制火毒伤势，根本说不出半个字来。

    此时此刻，万象党所有人的脸色，都是无比难看，许多人甚至露出惊恐之色。

    在门主位置的竞争上，宣万象本就已经落后于叶玄，现在更是在所有人面前，被叶玄一招击败，暴露出身受火毒重创。

    这样一来，宣万象更加无法和叶玄竞争！

    一时间，许多原本对于叶玄的霸道有所反感的长老，殿主，此时都是不敢说话了。

    叶玄已经展现了真正的霸主之姿，不满二十岁，就已经是武尊境的修为，日后的前途，已经无法估量。

    甚至许多弟子都在暗暗兴奋，已经在想像，叶玄有一日带领罗天门，晋升为五品势力。

    “十五师弟，你走吧，离开罗天门，我还能帮你抵挡一会，叶玄他还不敢杀我！”

    这时，霸月儿的脸色，已经是无比的凝重，看向谢峰说道。

    “十五，快走！”

    “段师弟，你快离开吧！”

    这时，天剑殿众人，连同楼芊芊，侯镇等人都让他离开。

    所有人都看得出来，已经没有人能够阻挡叶玄的杀心了。

    “哈哈哈，想要走？你们这些人，应该是早就知道了谢峰的身份，竟然对他进行包庇，一样都是难逃罪责，今天你们全部都别想脱身！”

    叶玄大笑说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

