
    护国大阵竟然这么快就被大乾之人逼的遁入了极限状态。

    速度太快了，李云木完全理解不了。

    其实别说是李云木了，就连那些熟悉青云天朝的势力大佬，在那一刻也一脸的震惊，完全不可思议。

    青云天朝是有些底蕴的。

    之前他竟然敢与一个九品势力的使者讨价还价，那不单单是因为李云木奸诈，他清晰的知道现在这个节骨眼上，谁去招惹大乾，很可能会惹上天大的麻烦，故而扭扭捏捏的，可以趁机索取一些好处。

    除此之外，他还有依仗。

    那就是他的护国大阵，上古秘境之中诡异阵法，防御力超级狂暴，渡劫级别的修士不是说破不了，而是要破起来需要发费诸多的时间，有这等大阵在，就算是他对于一个九品势力表现出不尊敬，对方也太可能耗费太多的气力去破了他的大阵，然后在灭了他。

    因为他不敢太过于放肆，不尊敬的分寸掌握的很好，一直打擦边球，再加上平时大多时候很乖巧，诸多九品势力也懒得理会他。

    这等超然大势力稍微流露出的无奈感，令李云木心中得意至极，整个青云天朝诸多修士，看到他们狂暴的护国大阵，一种优越感就在心中油然而生。

    他们是七品天朝，可不是一般七品天朝可以比拟的。

    这次他那么爽快的接受那些九品势力的驱使去招惹大乾，目的就是把大乾引过来，灭杀大乾之人后，抢夺异宝，借助护国大阵的狂暴防御里，稍微阻挡一下众人的攻杀，然后逃之夭夭。

    这护国大阵在他夺宝计划之中，可占据了很重要的一个环节，可是现在，那护国大阵已经密密麻麻的出现了诸多的裂痕，眼看就要爆碎了。

    怎么可能？

    大乾之人真的这般狂暴吗？

    李云木有些许的愤怒，若是护国大阵被破了，就算是他最后真的灭杀了秦隐，抢夺了秦隐的异宝，但是没有大阵阻挡庇护一下，他面对天下群雄，连逃跑的时间都没有了。

    到头来为他人做嫁衣，只是做了一个炮灰的角色。

    再则就是，若是大乾此刻有顷刻间就能破了青云天朝护国大阵的实力，那么他们不简单，这一战没有李云木想的那么轻松。

    他脑海之中已经隐隐升起一种想法，可能这一次真的玩大了。

    “可恶！到底怎么回事儿？大乾之前那么羸弱，闭关百年就算是太狂暴，他们也不可能狂暴到这等程度吧？竟然顷刻间就吧护国大阵逼得这把狼狈，到底怎么做到的？”

    李云木一脸怒火的嘶吼一声，大手一挥，身前出现一个探物法宝，此刻画面流转，瞬间就到了大乾兵士攻杀之第。

    “轰轰轰！”

    灭元炮弹十万齐发，震的天塌地陷，一刻不停的攻击在青云天朝狂暴的护国大阵之上。

    那场景太壮阔了，打的大阵之上涟漪不断。

    与此同时，灭元炮交给大乾后备军引爆，大乾千万精锐兵士，十万人一组，直接都开启了巨灵大阵。

    现在他们之中最低的修为也是出窍级别，巨灵大阵比之前狂暴不知道多少倍，那通天支地的巨大战灵，金光闪闪的斧头全都丢在了地上，他们身披金光，身高都到了五六万丈，站成一排，一百三十个，像是一道壮阔的大山，威压隆隆的双手推着青云天朝的护国大阵，竟然一点一点的往前挤压，他们竟然狂傲的想要凭借蛮力，把那狂暴无比的大阵挤爆。

    “啊！”

    秦隐是真的怒了，此刻他扬天历喝一声，周身一百零八个气府全部疯狂的运转，就凭借那股狂暴的气息直接就震塌了周围的虚空。

    “哄！”

    九天星河垂落，这一次是天魔降世的攻杀，秦隐沐浴在星光之中，周身疯狂的暴涨，已经十多万丈了，竟然还在往上狂涨。

    “呱！”

    大乘级别的螭龙蟾轰然出现，瞬间化作山岳之形，一声鸣叫，竟然也震碎了虚空，此刻他也是前爪拍在青云天朝护国大阵之上，努力的往前推。

    九幽甲虫也凝聚成巨大的黑色巨人，加入了众人之中，大乾武将们；立于虚空之上，杀阵频繁向前攻杀，每一次都能打碎一大片虚空。

    “这！这！秦隐是合体后期，秦隐是合体后期，但是他展露的狂暴，绝对远远的超过了合体后期！”

    “就说了，大乾之人都是变态，根本就不能用正常的思维去解读他们？他们一直在创造奇迹，你们不是这样认为的吗？”

    “别说了，我收回之前说的话，这一次，青云天朝估计要被大乾灭了！”

    “虽然好像说为时尚早，但是！但是！大乾兵士凝聚成那些巨大的战灵，秦隐，以及他们所有人，我不知道该如何形容我的情绪，我只是看着他们，表示很震撼，很震惊，他们周身的战意，不屈的斗志，好多好多东西，我现在终于有点理会之前秦隐曾经说过的那句话，大乾最强大的，是大乾之魂！”

    “是啊！勇往直前的精神，坚韧不拔的毅力，又有如此逆天的底蕴，大乾，以后我们还是少惹一些吧！”

    看到大乾兵士巨灵附体，跟着秦隐的狂傲的天魔，推着青云天朝的护国大阵，不停的往前走。

    那股大阵多么的狂暴，他们依旧在走，每一步都踩碎大地，狂风都在歌颂他们的狂傲。

    大乾之人虽然都没有说话，但是在那一瞬间，好似所有人都听到秦隐嚣张的狂啸。

    “如果，你青云天朝最强大的依仗是你的护国大阵，那朕就碎了你的护国大阵，以力碰力，到底是谁强？”

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    随着一声爆响，虚空陨灭，青云天朝护国大阵爆碎，李云木一脸煞白的退后了数步。

    而暗中观战的诸多势力大佬，依旧看着处在狂风之中的大乾兵士，脑海之中尽是刚才他们以力憾力的狂傲！。，,。