    姜夜连忙起身，对揖道：“在下姜夜，字……霆之。”

    二人揖完，王婉凝抬起右手，胭脂色云纹宽袖柔顺的滑落，露出纤细白皙的玉臂。

    “咻——”少顷，木篮如受她召唤般从林外飞来，落入她的手中。

    将木篮挂在小臂，王婉凝转过头来对着姜夜莞尔一笑，正伸出青葱玉指要从篮中取些物件。

    “嘭——”

    倏然，一道血影凭空出现，猛烈的气浪将林地里的树叶刮起，如漩涡般在空中飘荡。

    “接下来姑娘有什么事情，就和我说吧。”横在姜夜身前的血影柔和道。

    王婉凝见状手上的动作一僵，笑容迅速收敛：“如此重的煞气，除妖统领？”

    苏雨并未正面回答，而是道：“若真如姑娘所说，白猿放荡下流，屡次害我大虞巾帼，那我除妖司自然不会坐视不理。

    王姑娘带路吧，找到白猿之后我会立刻将其当场格杀。”

    感受到苏雨身上浓郁似实质的煞气，王婉凝眼中闪过一丝厌恶，放在篮中的柔荑拿出一卷舆图递过。

    “这上面是白猿的洞穴方位，既然有除妖统领在，那妾身就不跟去凑热闹了，省了到时候反而让统领施展不开。”

    苏雨气血沟通目神虚鉴生，仔细端详了一番，发现其上并无毒、蛊，于是接过舆图一礼：“多谢姑娘。”

    接着卷开舆图，确实和昨日王琦所说寻到妖物踪迹的地方相符合，于是他抬头道：“众直使，浅公山。”

    “诺！”

    树上、地下、丛中、塘内，隐匿在四面八方的除妖直使们纷纷现身。

    各自握紧武器，跟着苏雨离开。

    血气磅礴欲遮天，腰刀出鞘须见红。

    …

    …

    “夫人怎么了？还在想那个没用的虫子？”虎背熊腰的大汉站在铁笼外问道。

    “若不是因为我虎皮被人藏匿，又岂会让你如此猖狂！！”铁笼内的妇人握着铁杆，清秀的脸庞怒意弥漫。

    白猿闻言嘴角咧开，露出腥黄的尖牙：

    “夫人如此维护他，哈哈哈……夫人可知你那虎皮是谁藏起来的？”

    黄裙妇人一听此话，似恍然大悟般用力拍击牢门：“原来是你！！在我和夫君相识的次日早晨，就是你把我的虎皮藏了起来？！”

    “这夫人就猜错了，我可没那闲功夫去藏夫人的皮。

    能用武力解决的事情何必费脑子？人心惟危，道心惟微……

    夫人，以后得多和你那位拜在行者门下的好友，学学为人之道，妖物心太纯面对人时容易吃亏。”

    白猿嗤笑一声，顺着过道离开洞穴。

    “混账！！等除妖司的来了，你必遭千刀万剐！！！”

    白猿听着后方传来的咆哮，脚步顿了顿，头也不回道：

    “此地偏僻，除了那白虎，没人会知道，且就算除妖司来了，统领之下可奈何不得我，多谢夫人关心。”

    说罢它走出阴暗、逼仄的洞穴，来到阳光下嗅了嗅，而后深呼一口气：“美人的气味。”

    …

    …

    “苏直使。”王琦带着九人与正从树林走出的苏雨迎面碰上。

    “让它逃了？”苏雨问道。

    王琦点点头：“此獠臂力非凡，不似一般妖物，一个不慎便让他逃离，且我冲龙玉蕴养不足，无法追踪……”

    苏雨颔首，将两拨直使汇合一起后道：“不需要追踪了，妖物洞穴的方位我已知晓。”

    接着他对王琦挥了挥手中的舆图：“跟着我就行。”

    话落，苏雨左手攥紧腰刀刀柄，气血蓬发，跃向树冠开始疾行。

    “嘭——”

    他身后，十八位直使带着雄厚气血依次跟上，如群猴般在林间窜动，一时间鸟兽四散、尘糜飞扬。

    林外。

    只有三牛半之力的姜夜看着九牛的老前辈们纷纷离开，心中有万千羊驼呼啸而过。

    他现在还做不到如此强的弹跳力。

    ‘等回去后就把剩下的十五点愿力给用掉，反正这段时间不接触校尉。’

    原地叹了口气，姜夜小跑着追上。

    …

    …

    “娘，之前听宝善镇的人说，浅公山附近有妖物啊，好几户人家都被抓走了，我们要不绕路吧……”

    一个身着天青深衣的成童小声嘀咕道。

    徐娘半老的丰腴妇人摇摇头：“你爹的情况……没时间等了。”

    “可是……”成童刚要说些什么，倏地，天黑了。

    下一瞬，二人面前泥沙迸溅，土石龟裂。

    化出本体的三丈白猿带着邪笑从天而降。

    “妖……妖物！”成童大惊，连连后退。

    “运气不错，遇到个美人。”白猿用塞满泥垢的指甲剔了剔牙中的肉丝。

    “至于你……”地面震动间，他上前一把握住成童瘦小的身子，高高举起，张开带有粘液的大口就欲吞下。

    “啊——”妇人吓得跌倒在地，闭眼尖叫。

    …

    …

    “苏大哥，你有把握对付白猿吗？虎女可隔空御物，可见道行颇深，可就算是这样的大妖却都不是白猿的对手……”姜夜询问道。

    因离舆图上的位置越来越近，众直使不再疾行而是小心翼翼的慢步行走，所以姜夜此刻有了机会问出心中的疑惑。

    苏雨闻言回道：“那虎女是走行者之道的，会御物正常。

    不过大虞修者有三道，气血、行者、方士，霆之你可知这三道若是比斗一场，哪道最强？”

    苏雨因方才于林中听到了姜夜对虎女自称的表字，于是此时不再以姜兄相称，而是称其霆之，以示亲近。

    “气血。”姜夜见其话语间带有傲气，也不多猜，直接答道。

    苏雨颔首，正欲说些什么。

    倏地。

    “啊——”前方官道上，忽然传来妇女的尖叫。

    而就在听到声音的那一瞬。

    “咔。”苏雨左手大拇指一推，刀镡离鞘，右手紧接着一个弧度探向左腰。

    “锵啷！”拔出三尺长刀，竖直举起，对准丛林外依稀可见的白色身影，劈下。

    “砰——”刺眼的刀芒倾泄而出，薄如蝉翼、翩若惊鸿，恰似皎月横空。

    沿途遇到的一切石、木都轰然炸裂，却没能使刀芒停滞一丝一毫。

    “咕隆咚。”

    官道上。

    一颗猿头滚落在地。

    “没错，气血之道确实是三道修者中最强的。”

