    “蓝脸的余沧海盗御马，红脸的掌门战长沙，黄脸的观主，白脸的矮子，黑脸的大反派叫喳喳……”

    当那几十个带着各色脸谱的“余沧海”从房间里面冲出来的时候，夜未明忽然空耳想起了这样的音乐。

    左右看了看，貌似不光是他，他身边的三月和非鱼表情也是同样的怪异，想来情况应该与他差不多才是。

    三十过个余沧海同时往外面跑，或是走正门，或是走后门，或是翻墙，或是直接凿墙开便门，手段五花八门，不一而足。

    五大高手在第一时间便对着这些人展开屠杀，但奈何目标是在太多，终究还是有那个七八个从院子里逃了出去。

    事到如今，夜未明不得不承认，他虽然已经尽量高看了那个七七，但到头来还是将他小瞧了。

    换作一般的选手，就算能想到在关键时刻给余沧海找替身吸引其他人的注意力，也多半会从游戏中极其罕见，甚至不知道究竟有或没有的易容术上下功夫。

    可是人家七七却是来了一个反其道而行，只要让余沧海也带上和其他人一眼的面具，一下子不久变得泯然于众人了吗？

    面对大势当前，七七固然无法扭转胜负的天平，但他已经凭借自身的手段，利用手上这一把烂牌，做到了他所能够做到极致！

    如果说夜未明是战略上的高手，好像一个棋手一样，将武林中的几大门派玩弄于股掌之中，合纵连横之下将余沧海逼到了死角。

    那么七七就是一个战术上的鬼才，生生在这样的必死之局中，展现出了惊艳的手段，为原本气数已尽的余沧海争取到了一丝活下去的希望。

    那么他本人之前离开之后，又去做出了什么样的布置了呢？

    摇了摇头，夜未明并没有在这个因缺少已知条件而注定无解的问题上去浪费自己的脑细胞，只是不动神色的低声对非鱼吩咐道：“实时追踪余沧海的位置。”

    这就是夜未明在面对七七连环脱身计时的应对手段。

    你玩铁索连环马？

    我意大利炮洗地！

    你可以瞒天过海暗度陈仓，我手里却有GPS卫星定位系统！

    在能用硬实力进行碾压的时候，他从来不会刻意的卖弄自己那深邃莫测的智慧。

    这时候，场中的五大高手已经分成两拨，却是分别做出了不同的选择。

    左冷禅与他的两个手下，分别朝着那些逃掉的“余沧海”中，人数最多的三个方向追了过去。他们是打算凭借己方高手的人数优势，利用杀掉一个就排除一个的方法，争取先一步将余沧海真正的余沧海给揪出来，然后弄死！

    这就是左冷禅的战术。

    他们一方的三个人，除了左冷禅自己足以在今天这个场景中镇压一切，就算乐厚和钟镇也拥有不在余沧海之下的强大实力！

    面对一个受伤的余沧海，两个太保也绝对是有胜无败。

    所以，在面对这种混乱的局面时，他们可以选择撒网式追杀，这是岳不群与林平之所不具备的优势。

    而岳不群，却是一头扎进了余家大院的正厅这种。

    既然余沧海之前可以向让一个替身从烟雾之中跑出去试水，自己躲在烟雾之中伺机而动，岳不群完全有理由相信，他这一次也很有可能故技重施。

    以己度人，岳不群觉得换了是他的话，就会采取那种看似凶险，实则最为稳妥的方法。

    而经验不足的林平之，也想要有样学样，效仿左冷禅三人的做法，随便找一个目标追杀上去，却是被夜未明一把拉住。

    在对方疑惑与不满交织的目光中，非鱼终于脸色古怪的开口说道：“刚刚那些人逃走的时候我没有看清，可是我方才施展‘万里追踪’技能的时候，系统显示的结果却是，有两个余沧海分别逃向了不同的方向！”

    “其中一个向前山老君阁方向移动，另一个则是向山顶建福宫的方向去了，从速度上分析的话，两个人的速度都不是很快，但相比较而言，还是奔向老君阁的那个‘余沧海’速度要更快上一些。”

    三月闻言不禁大奇怪：“在同一个场景之中，怎么可能出现两个‘余沧海’，这不科学！”

    “武侠游戏你讲什么科学？”夜未明摇了摇头：“天下万物，有法有破，这没什么好奇怪的。也许是什么可以改变自己姓名的技能，也说不定。”

    “非鱼，你的技能信息似乎已经泄露了呢。”

    非鱼此刻的脸色变得十分难看，而林平之却是不打算再继续等下去了，当即甩了甩胳膊，试图挣脱夜未明的手，却是没能成功，于是只能转过头来说道：“谢谢你们的宝贵消息，我要去亲手击杀余沧海，为父母报仇！”

    夜未明暗自在手上加了一些功力，方才没让林平之顺利挣脱，跟着面色凝重的开口说道：“如果遇到左冷禅的话，记得千万不要为了谁能捅余沧海最后一刀而和他起冲突。”

    “事实上，我们能够将余沧海逼死，你的大仇就已经报了，你明白我的意思吗？”

    林平之感激的看了夜未明一眼，点了点头道：“我就算不能亲手杀他，也要亲眼看着他死在我的面前！”

    夜未明这才松开林平之的手臂，后者则是立刻化身一道红色的残影，朝着下山的方向追了出去。

    “哗啦！”几乎就在林平之消失的同一时间，岳不群已经撞破了屋顶，直接从余家正厅之中跳了出来，径直朝着山顶飞去。

    原来这家伙装作冲进大厅里寻找余沧海，实则并没有忘记同时偷听外面的谈话。

    刚刚非鱼报出两个余沧海的位置，这家伙居然也将其听在耳中，见林平之朝着老君阁的方向追了上去，他便径直朝着山顶建福宫的方向追了上去。

    见到这一幕，三月不由愤愤的说道：“这岳不群还真是阴险，这次被他捡了一个便宜！”

    “这也为什么不好的。”夜未明轻轻摇头道：“事实上，常态下的余沧海可是75级的大BOSS，根本就不是我们三个能对付得了的。所以对于他的人头，我们只能保证捡漏的心态争取一下，还是不要有什么执念的好。”

    微微一顿，又补充道：“更何况，我们经过那么多算计才把岳不群和左冷禅引过来，目的不就是让他们去替我们对付余沧海吗？”

    这一次任务毕竟与之前“比武招亲”那场不同。

    在“比武招亲”的混战阶段，夜未明和所有玩家都只能算是任务的参与者，当然是要做到自身利益的最大化，能抢一个BOSS就是一个。

    甚至就连被系统施加了双重保险的完颜康，都被他硬是给算计死了。

    至于说这么做所造成的后果？

    与他何干？

    但这一次，他们三个却是作为整个计划的策划者，一切都要以任务被顺利完成优先。

    在保证这一点的基础上，才会去考虑如何将利益最大化。

    而且夜未明相信，只要这个任务他们完成得足够漂亮，黄首尊那边的任务奖励，绝对不是杀一个余沧海可以比拟的！

    所以，对于余沧海的人头，夜未明的态度是：

    得之我幸，失之我命。

    根本就没有什么志在必得，非要从几个超强BOSS手中虎口夺食的想法。

    毕竟，就算抢不到人头，他也可以掏出棺材来给余沧海收尸不是？

    为了今天的任务，夜未明可是花了500金专门订购了一口金丝楠木大棺材，来作为送给他老人家的寿礼！

    看了看四周，现在整个余家大院之中，除了那些前来给余沧海捧臭脚的NPC满脸茫然，不知该何去何从之外，就只剩下夜未明他们三个玩家了。

    至于以拖鞋一刀斩为首的嵩山派弟子，左冷禅在追出去之前发布了一个任务，干掉一个青城弟子奖励多少的经验、修为、金钱，干掉一个假余沧海奖励翻倍。

    所以说，原本在这个大院里最多的嵩山玩家和青城派玩家，现在都已经消失不见鸟。

    看了看陷入一片死寂的余家大院，非鱼不由皱眉问道：“我们现在该干些什么，就在这里等待他们胜利的消息？”

    夜未明轻轻摇头：“被动等待可从来都不是我的风格，既然他们都已经行动起来了，那我们也去追余沧海吧。”

    微微一顿，又补充道：“我说的是真正的余沧海。”

    非鱼闻言一愣：“你能判断出真正余沧海的去向。”

    “我当然办不到。”夜未明说着把阿黄从宠物银镯的空间里面召唤了出来：“但是它可以。”

    非鱼闻言眼睛一亮，跟着马上抓了一把余沧海之前被林平之砍伤之后溅出的鲜血：“其实这个我也可以……”说着看了眼无辜的阿黄，忽然兴趣索然的甩了甩手：“还是让它来吧。”

    现在的非鱼，内心之中宛如十万头羊驼横冲直撞般践踏而过。

    在实名追踪能力的被克制之后，他的技能貌似就真的和阿黄一模一样了？

    不过夜未明还是决定给这位同门师弟一点鼓励，于是再次将阿黄收了起来，对非鱼说道：“其实我感觉，这件事情还是你来做比较好。”

    非鱼怒目而视：“什么意思？”

    夜未明耸了耸肩：“我们追杀余沧海毕竟也是要赶时间的，而阿黄实在是跑不快。”

    非鱼：？？？

    合着我跟狗比，唯一的优势就是我学过轻功，跑得比狗还快？

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

