    

    张佩玉说着就往外冲，可顾振全伸手拦住了她。

    找人算账，算什么账？人拿着正规手续过来收房子，他们还敢不给人家腾位置？

    “张佩玉，我老顾家待你不薄吧，你怎么就敢偷偷摸摸做下这样的事？你让我，让我爹，还有我儿子，大半夜的上哪儿住？”

    “你们老张家欠下来的债，怎的不拿你老张家的房子抵？我顾振全真是三生有幸，娶了你这么个丧门星！”

    顾振全怒不可遏，也没刻意压着嗓门儿。不仅让屋里的顾垣和顾青荣听了去，就连院子外，等着收房的壮汉，和看热闹的邻里，都听了个一清二楚。

    男人还笑着打趣：“哥们儿，我要是娶这么个败家婆娘，肯定早把她打半身不遂了。也不知道你怎么受的，这么些年来，真是苦了你了。”

    顾振全本来挺生气的，可听到这话，仿佛是找到了知音。

    他一巴掌扇到张佩玉脸上，指着她的鼻子骂：“离婚，必须离，明天一早就离！特么的老子受够了，你老张家就是害虫，就是吸人血的水蛭，谁沾上谁倒霉。

    既然你一心想着娘家，那你就滚回去给他们当牛做马吧。我老顾家要不起你，往后咱们桥归桥，路归路，婚丧嫁娶各不相干！”

    张佩玉没想到顾振全会打她，更没想到他要铁了心的离婚。

    她还以为，只要跟以前那样哭哭啼啼，就能糊弄过去。

    可她也不想想，前有几千块钱存款，后有住了一辈子的房子。试问，哪个当家做主的能忍得了她？

    更何况，这大半夜的，事情闹这么大，让他们一家人的老脸往哪搁。还要不要面子啦！

    毋庸置疑，明天，哦不，不用等明天，今晚，他老顾家就再一次扬名啦！谁不说他顾振全娶了个脑残的。

    至此，事情已经没有半分缓和的余地了。

    为了不让邻里继续看笑话，他深呼吸一口气，打开门闩，把男人请了进来。

    “这位兄弟，能让我看一下你手上的证明吗？”顾振全客气地问。

    男人抬手扬了扬，在顾振全刚要接住的时候又收了回去，有些不信任地问：“你该不会是想撕掉，来个抵死不认吧！”

    顾振全倒是想，可街道上有备份，外头又有这么多人看着，他就是想抵赖，也不成啊。

    “那倒不会，我就是想确认一下契书的真实性。”

    男人倒是没再为难，把契书给了他。顾振全一字一句看完，目光落到了右下角的公章上。

    章形圆润，字迹清晰，应该是真的。

    他闭了闭眼，把契书还给对方，有些低眉顺眼地问：“这位兄弟，您看这大半夜的，家里老的老，小的小，能不能容我们明天再搬走？”

    男人瞅了眼站在厢房门口的顾垣，又看了看快要喘不上气来的顾青荣，笑笑，点着头说：“不成！”

    这动作和言语的不统一，让顾振全有了被人羞辱的感觉。

    他甚至怀疑，张大强欠下赌债，就是被人做了局，而目的，就是他家的房子！

    可他家房子有啥好的，用得着这般费尽心思？

    现在木已成舟，争吵下去只会更丢脸。他为难地看向自家父亲，只见他摆摆手：“收拾东西吧！”

    顾振全难受极了。他没想到，人到中年，居然因为年轻时候瞎了眼，一夜回到解放前。

    还得连累自家老父亲跟着丢脸。他这奋斗大半辈子，图了啥？

    顾振全压下心底的酸涩，扭头对男人说：“家里的家具，我明天......”

    “找人来搬”四个字还没说出口，男人就又轻飘飘甩出来一张纸。

    顾振全额角青筋直跳，心想那个败家的，该不会把家具也卖了吧！

    他的预感没有错，只见男人哈哈笑着说：“不然嘞，你以为就你这个小破院子，能值那么些钱？”

    顾振全无话可说，转身进屋收拾东西去了。

    张佩玉见大势不妙，哭着跟了进去：“老顾，我错了，你就原谅我这一次吧，我以后再也不敢了。”

    顾振全没心情搭理他，他得赶紧收拾东西。

    明眼人一看，就知道那男人不把他们撵出去不罢休，他就是再磨蹭，也是要走的。

    更何况房契在人家手里，他就是闹也没用。反而会让自己的名声更坏一些。

    这个年代，人们的法律意识还没那么强烈。连房屋产权都没怎么明晰呢，就更别提夫妻共同财产。别人可不会管张佩玉卖房的时候，顾振全有没有同意。

    隔壁，顾垣看了眼自己睡了十几年的房子，有些不舍。可他也知道，他妈把房子卖了，就为了给张大强那个烂赌鬼还债。往后，他就是没有房子住的小可怜了。

    吸吸鼻子，把衣服卷吧卷吧，装进包袱里。还有他哥给的大白兔，怕是以后都吃不到了。

    顾垣是个有心的，铺盖卷、搪瓷缸，毛巾、脸盆、牙膏、牙刷，笤帚、簸箕这些，一个没放过，全装进编织袋里带走。

    顾青荣虽然没他收拾得那么麻利，却也不由庆幸，大孙子早料到了会有这天，还给他留了底。

    老爷子拍拍自己的小腹，里面鼓鼓囊囊的钱票总算是让他安心不少。

    把小城留的肉干、奶粉藏到衣服最底下，最后看一眼这住了一辈子的小破院子，就算再不舍得，也得离开了。

    他出来的时候，就发现顾垣已经把自己的东西都放院子里了。小伙子进了一趟厨房，也没找出来啥，除了半颗白菜，还有一些黑面。

    男人对此还评头论足：“啧啧，怎么说也是一小干部，居然混得这么惨。”

    被刚从屋里出来的顾振全听了个正着，从没被谁挤兑过的经济办主任，觉得难堪极了。

    而这一切，都是身旁这个女人给的。而这个女人，似乎还没意识到自己的处境。除了哭，一点行李也没收拾。

    顾振全懒得提醒，反正明天一早，就要分道扬镳了。往后各自安好，他也不用再这么心累了。

    “走吧！”老爷子一挥手，顾家三个男人就抱上行李出了院子。

