    第13章 第一魂技 雨露均沾

    叶荒跟在月关的身后往前走，也许是靠近这七色麒麟花的原因，周围的草木格外的茂密。

    越过密密麻麻的灌木丛，地面上躺着三只魂兽的尸体，从逸散而出的黑色魂环可以看出这几个魂兽年限都超过了万年。

    而在这些魂兽尸体的不远处便是七色麒麟花。

    当叶荒看到这株七色麒麟花的时候心里更是大吃一惊。

    虽然这株植物叫七色麒麟花，但是在叶荒看来叫七色麒麟树更为合适。

    实在是这株七色麒麟花太高，太大了！

    只见这七色麒麟花的主干约有成人的大腿那么粗，高度更是有四米左右，树冠上面分出七个树杈。

    每个树杈上都长着一个状如麒麟的花苞。

    微风拂过，七个状如麒麟的花苞随风浮动，忽闪着耀眼的七色光芒。

    “这太美了。”

    不得不说这七色麒麟花散发出的光芒实在漂亮，比后世的霓虹灯光还要好看。

    “可惜了。”

    “是啊，跨度太大了，哪怕是多上两百来年，咱们也可以拼上一拼，这可是整整多了五百年啊。”

    月关和鬼魅两人的脸上写满了不甘心。

    “两位师父，弟子想试上一试。”

    “不行，太危险了。”

    月关想都没想的就拒绝了，宝物虽好，但是要有命承受才行。

    “师父，你就让我试试吧，我怎么可能做那种没有把握的事情。”

    “二位师父也知道我一出生的时候的时候就得过一种怪病，浑身散发出浓烈的毁灭气息。”

    “连这种强大的毁灭气息都没有把我怎么样，何况是这小小的魂兽。”

    叶荒并没有把自己修炼洗髓经的事情，告诉月关和鬼魅，毕竟洗髓经不是这个世界的东西，解释起来也麻烦，还不如直接说自己天赋异禀呢。

    “我感觉现在我的身体强度，甚至比大魂师还要强横很多。”

    “不信，你看。”

    为了让月关和鬼魅相信自己拥有可以吸收九百年魂兽的强横体质。

    叶荒的身体一动，一拳猛的打在他身旁一颗碗口粗的小树上。

    “轰！”

    轰鸣声响起，这棵碗口粗的小树直接拦腰截断，露出一个白生生的断面。

    叶荒并没有展露自己的全部实力，但是这强横的一拳还是让站在一旁的三人大吃一惊。

    要知道叶荒今年才六岁，但是刚才的那一拳已经接近了大魂师的的水平。

    “师父，你就让我试一试吧。”

    被叶荒磨的没有办法，月关和鬼魅两人互相交换了一个眼神，想到了一个折中的办法。

    “荒儿，既然你执意要吸收这株七色麒麟花，也不是不可以。但是你得满足我们的一个要求。”

    “什么要求，三师父请说。”

    “一会我把身体力量控制在大魂师层次，只要你能赤手空拳接我一拳不受伤，我便依你。”

    在月关和鬼魅看来，只要叶荒的体质达到大魂师层次，吸收这个九百多年的七色麒麟花应该不成问题。

    “行，那就按三师父的说的来。”

    叶荒虽然不知道自己的精神力强到什么程度，但是对于自己的身体强度还是相当自信的。

    毕竟这六年来，自己的身体无时无刻的被毁灭气息摧毁，又被洗髓经修复。

    如此反复，他的肌肉韧性和骨骼的密度早已经超过同龄人不知道多少倍。

    这个魂环关系到叶荒的修炼速度，他势在必得！

    “三师父，可以开始了。”

    “好小子，接拳。”

    鬼魅口中低喝一声，右拳毫无花哨的打向叶荒。

    鬼魅说好要把力量控制在大魂师级别的，但是为保万无一失，他在出拳的时候，悄悄的把力量提到了魂尊级别。

    看到鬼魅这一拳的威势，在一旁的胡列娜的俏脸瞬间变色，担心之下不由对着叶荒大喊道。

    “小师弟，快躲开。”

    “来的好！”

    叶荒好像没有听到胡列娜的惊呼，看着鬼魅袭来的拳头，不紧没有闪避，反而浑身充满了战意。

    “吃我一拳！”

    叶荒左腿猛然跨出，腰部向后一拧，小小的拳头，带着破风声以迅雷不及掩耳之势迎上了鬼魅硕大的拳头。

    “轰！”

    两拳相撞之下，一股气浪翻滚而出。

    “噔！噔！噔！”

    叶荒不紧毫发无伤的挡住了鬼魅的一拳之威，还把鬼魅打的接连倒退了好几步。

    “这，太强了！这小家伙简直就是人形魂兽啊！”

    “如果第二武魂再加上魂环的话，这斗罗大陆还有谁能与他匹敌啊。”

    月关和鬼魅没想到叶荒的体质会强到这个地步。

    “三师父，我现在可以吸收了吗？”

    看着仍然没有回过神来的三人，叶荒笑眯眯的问道。

    “可以，这太可以了。”

    叶荒的身体强度已经足够吸收这株七色麒麟花了，月关和鬼魅当然也不会阻拦。

    高兴无比的叶荒走过去，没了其他魂兽的阻拦，叶荒轻而易举的杀死了这株七色麒麟花。

    眼看着一个黄中带着紫意的魂环出现在七色麒麟花的上空。

    叶荒赶紧召唤出自己的武魂，盘膝坐下，按照月关刚才教授的口诀，引导着这个魂环缓缓的降到身体上。

    魂环降落到身体上的那一刻，叶荒只觉得一股炽热的洪流冲进了自己的身体。

    他不紧没有丝毫的不适，反而感觉体内顿时升起了一种暖洋洋的感觉。

    其实发生这样的状况也很好理解，毕竟叶荒的体质已经强大到了一定地步，就好比一个魂圣去吸收一个白色魂环，这魂环的冲击力根本对他构不成威胁。

    看着没多久跟没事人一样站起来的叶荒，月关和鬼魅的露出了一副见鬼的模样。

    这得多强悍的体质才能在如此短暂的时间里越级吸收一个魂环。

    “荒儿，告诉师父你的第一魂技是什么？”

    月关和鬼魅围到叶荒的身边，迫不及待的问道。

    “师父，我的第一魂技名叫雨露均沾。”

    “它可以使我在修炼魂力的时候魂力吸收速度提升百分之十，在战斗中使队友的魂力恢复速度增加百分之十。”

    “而且以后我的魂力每提升十级，第一项属性跟着提升百分之十。”

    “嘶！”

    听到这魂技的增幅效果，在场的三人直接倒吸了一口气，心里更是不约而同的感叹道。

    “这魂技果然是名符其实的雨露均沾啊。”

    现在胡列娜和叶荒都得到了满意的魂环，四人也没必要呆在这大森林里受罪。

    月关和鬼魅带着两人，直接飞出了这片猎魂森林。。。。。。。

    (本章完)

