
　　苏云一别帝廷数年，此次重回故乡，不觉加快脚步。他足底有混沌符文涌出，不断流动，仿佛行走在混沌海之上，脚下无量空间一晃而过。

　　蓬蒿跟在他身边，看到这等本领，心中除了震撼还是震撼。

　　他这几年跟随苏劫伺候混沌帝尸和外乡人，这两位古老存在，强横无匹，随便教他们一道神通，都是他们所无法领悟理解的。

　　他学习了很多，一知半解，但实力却也因此大大提升，胜过从前的自己不知凡几。

　　不过与苏云一比较，他甚至有点怀疑跟随在混沌帝尸和外乡人身边的到底是自己还是苏云。

　　苏云这一手混沌行走，便是他难以企及的成就！

　　“莹莹，我一直在想一个问题。”

　　苏云斟酌再三，向莹莹道：“我初为人父，照顾自己都很困难，更何况是照顾劫儿？于是我想给劫儿找个后娘。”

　　莹莹眨眨眼睛，想要说话，苏云继续道：“我并非好色，而是有感而发。你看，我年纪也不小了，对现在的人来说三十五岁，但实际年龄九十二岁，却至今未能续弦……”

　　莹莹打断他：“未能续弦？你不是与小遥学姐好上了么？”

　　苏云摇头道：“虽是好上了，但每次向她提亲，她都推脱。她忙于事业，我们也是聚少离多，无法像夫妻形影不离。你觉得鱼青罗洞主如何？是否有主母之相？”

　　莹莹双手抄在胸前，冷笑不已。

　　苏云被她察觉心思，连忙道：“我不是三心二意的人……水萦回如何？红罗也是极好的。李牧歌的妹妹也应该长大了吧？不知道有没有嫁人……还有后土洞天师家多有貌美女子，改天我去转转。芳家应该也有许多品德好的女子，上次我见到的那个与芳逐志比试的女孩便是不错，可惜仙后在，不便询问名姓……”

　　莹莹痛心疾首道：“你打算给苏劫找多少个后娘？水萦回心眼极多，野心勃勃，红罗是帝绝后廷的二当家，你小娘……”

　　“她离了。”苏云讷讷道。

　　莹莹看向蓬蒿，道：“你家真的是为苏劫着想？”

　　蓬蒿看了苏云一眼，道：“主公只是好色而已，犯了色心。”

　　苏云争辩道：“我道心无碍，别说你，就算是狱天君也看不破我道心！你没有真凭实据……”

　　蓬蒿道：“同为男人，自然略知一二。”

　　苏云张口结舌，说不出话来。

　　前方便是帝廷，甘泉苑已经不远，苏云正准备走向甘泉苑，突然天空变得明亮起来。

　　三人抬头遥望，只见厚重的北冕长城后，有霞光照耀，光彩万道，瑰丽非凡。

　　那光芒形成垂丽天象，自北冕长城处升起，光芒明照之处，周天星辰顿失颜色。

　　光芒中有混沌升起，化作玄黄之气，日月运行其间，光芒中，龙凤呈瑞，虎豹凝姿，云霞雕色，如同垒壁。

　　成年神魔三千六百种，旧神四万八千尊，乃光芒中符文所化，形成光芒四壁。

　　大大小小的神魔，四周环绕着万千星辰星斗星宿，各有所居，苏云远看一眼，便知道这是太古时期旧神在宇宙星空中的分布图！

　　不过，旧神在历代的大战中死了大半，这光芒中的旧神数量远超现在，显然并非是真正的旧神。

　　而那些极尽强大的成年神魔，也并非真实，而是由符文烙印所化。

　　这就可怕了。

　　常识中，以符文所化的神魔，不可能如此强大！

　　神族魔族是可以与仙并列的种族，成年神魔的战力极强，甚至可以与旧神相媲美！

　　第一仙界时期帝倏封三帝，仙帝，神帝，魔帝，三帝并列，便是因为神魔二族的可怕战力！

　　这光芒中的神魔虽是符文烙印所显化，但每一尊神魔的实力都不逊于真实的神魔，意味着要么是炼宝的材料极尽高明，要么是炼制宝物时，用邪恶手段将不计其数的成年神魔炼入宝物之中！

　　光芒中，一口大鼎冉冉浮现，跃出北冕长城。

　　适才苏云他们所见，只是威能被催发到鼎盛状态的四极鼎散发出的光芒而已。

　　曾经打碎了第七仙界的仙道第一至宝，而今又展露出它无敌的一面！

　　苏云看到四极鼎，心中便猛地一沉。

　　这时候的四极鼎，显然并非是处在自我行动的状态之中，而是被人祭起。

　　帝廷的后廷中，天后娘娘也在此时抬起头来，望向天空中的那壮丽非凡的一幕。

　　四极鼎正在飞跃横贯在第六仙界与第七仙界之间的北冕长城，让长城内外的人们都可以清晰无比的看到它的纹理细节。

　　“谁祭起了四极鼎……”

　　天后娘娘面色苍白，猛然间看到天空中的身影，连忙道：“苏道友！雷池！”

　　她也不知道苏云是否听到她的话，此时帝廷之中，红罗、鱼青罗、白泽、应龙等人仰起头来，看向天空。

　　元朔这颗小小星球上的人们也纷纷抬头，看向天外散发出的炫目光芒，只见一口下圆上方的大鼎在光芒中移动。

　　北冥之海的海面上，往来于各界之间的元朔楼船上，水手们仰起头，看到影响大海洋流走势的罪魁祸首。

　　那是一口带着迷人光芒的大鼎，正在飞往雷池洞天。

　　它的光芒，在海上的天空中留下一道绚丽轨迹，北冥的海面上风波开始激荡。

　　“温峤！”

　　苏云低声道：“快逃啊——”

　　一艘小船驶过神通海，来到第一仙界的天门，小船从门中驶出，门的另一端便是仙廷的南天门。

　　这艘小船泊靠在南天门下，帝丰走出船舱，仰头看到正在飞跃北冕长城的四极鼎。

　　那炫目的光辉，让他的帝剑残剑也呜咽震动起来，似乎感伤于自己的落魄。

　　“四极鼎！”

　　帝丰吐出一口浊气，这口大鼎自主性太强，屡次坏他好事，曾经攻击过他的帝剑剑丸不说，还放出混沌帝尸！

　　不过，四极鼎也做过有利于他的事，那就是在围杀帝绝时帮了很大的忙，甚至还将第七仙界撞碎，断绝了帝绝旧臣的念想。

　　因此即便四极鼎坏他好事，他也只能忍受。

　　“多半是百里渎在主持大局，他祭起四极鼎的目的，应该是为了针对下界。”

　　帝丰站在船头遥望四极鼎飞跃北冕长城，心道：“仙界人心不稳，他在这时催动四极鼎，只要将雷池洞天打碎，便可以挽回仙界的仙人之心！绝老师有碧落，真有百里渎，不逊于他！”

　　他刚刚想到这里，突然一只手从背后穿过他的胸膛。

　　帝丰呆了呆，看到自己的心脏被那手掌握在手中。

　　“步丰，你变弱了。”邪帝的声音传来。

　　帝丰猛然向前跃出，万千道剑光向后斩去！

　　即便是帝剑的残剑，在他手中的威能依旧非凡，明亮的剑光侵袭，哪怕是邪帝的太一天都也可以穿透！

　　雪亮的剑光斩入太一天都之中，去进攻过去未来的邪帝！

　　两人一触及分。

　　帝丰转过身来，万千残剑聚集，落入他的手中化作一口仙剑，但也是残的。

　　他与帝倏一战，帝倏尽破他的九玄不灭，带给他的伤势尚未痊愈。他只觉这一次势必凶多吉少！

　　邪帝惊讶，他的右手中握着帝丰的心脏，那心脏活力极强，一条条血管如血龙飞舞，张牙舞爪，竟然生出龙鳞龙口龙爪，抱住邪帝的指头便咬，甚至攀爬缠绕着邪帝的手臂，如同大蟒试图将其手臂绞断！

　　这便是帝丰的帝心，强大到甚至可以独立出来，化作其他生命！

　　——————

　　邪帝对此却浑不在意，而是抬起另一只手摸了摸自己的脸颊。

　　他的脸颊上有一道剑痕，正有血流下。

　　刚才他从背后袭击得手，帝丰反击，两人触碰的一瞬间，帝丰施展出的剑招是他未曾预料到的神通！

　　这股神通竟然如此强大，代表着一种他完全未曾臻至的境界，只在一刹那，便侵入过去未来，将过去未来的他同时斩伤！

　　“这是什么招式？”邪帝面色疑惑，询问道。

　　帝丰谨慎的看着他，一步步向外退去，道：“我初窥道境九重天之外，还有道境第十重天。这是我这些日子以来参悟第十重天的惊鸿一瞥参悟出的神通。”

　　邪帝手中，帝丰心脏的活性简直强的可怕，离开帝丰肉身的短短时间居然便要化形，化作另一个帝丰！

　　不过，邪帝是何等强大，始终稳稳握住帝丰之心，让这颗心脏始终没有化形的机会。

　　他也没有继续追杀帝丰，而是侧头想了想，道：“道境第十重？你没有看错？”

　　帝丰还在不紧不慢后退，他的胸口伤处，血肉飞舞交织，正在形成新的心脏。九玄不灭尽管是脱胎自邪帝的太一天都摩轮经，但是帝丰却从太一天都中的某一个细微之处发挥，开创出九玄不灭的功法，其肉身成就，便是邪帝也可望不可即。

　　“绝老师，朕不会看错。”

　　帝丰渐渐远离邪帝，依旧正面面对着他，谨慎道：“朕被帝倏暗算，几乎死在太古禁区，又遇到小邪帝苏云，险些死在他的剑道之下。但在他的剑道压迫下，朕终于再做突破，在生死之间看到了第十重天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，邪帝的声音从他身后传来：“小邪帝？”

　　帝丰毛骨悚然，残缺不全的性灵立刻从体内跃出，转身看向背后！

　　他的背后，另一个邪帝站在云端，淡淡道：“他与我没有血缘关系，只不过帝昭的义子。”

　　帝丰性灵看清这个邪帝，这时他才看到更多的邪帝出现在南天门的各处，有站有坐，有的靠在门后，有的藏身在阴影之中，有的坐在门顶。

　　他的四周，是来自过去未来的邪帝的天罗地网！

　　帝丰心中一片冰凉。

　　这是针对他的死局！

　　仙廷的强者此刻被仙相百里渎调去催动四极鼎，没有人能及时赶来支援他！

　　邪帝在此布局，便是算定了他的行程，给他必杀一击！

　　就在这时，一个个邪帝消失，最终只剩下一人。

　　那位邪帝将帝丰之心放入自己的胸腔，转身离开。

　　帝丰怔了怔，大声道：“绝老师，你为何不杀我？这是你最后的机会。”

　　“为了道境第十重天。”

　　邪帝的声音传来：“你可以活着。”

　　帝丰呆了呆，随即摇了摇头：“迂腐啊绝老师，你还是和以前一样迂腐。换做是我，便不会给你这个机会。”

　　远处，仙廷的强者正在向这边奔来。

　　然后便有喧哗声传来，那是仙界的仙人在欢呼：“雷池破了！”

　　“雷池洞天被打破了！”

　　“从今往后，不敢越雷池半步，成为绝响！”

　　“下界再无阻碍！去抢下界的宝贝，去占据那里的福地，去抢那儿的女人！”

　　————今晚宅猪在抖音平台，九州说书人，作客直播，大家有什么问题，欢迎去直播间提问。没问题也要来捧场啊！！直播时间就在今晚，17号的19：30-21：30

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十章 雷池破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 