    顾昀心中瞬间激动了起来！

    他已经完全控制不住自己激动的心了！

    仿佛已经看到了六姐在自己身前一般！

    很快，一行秀娟的小字映入眼帘。

    顾昀脸上那一抹激动的表情稍微凝固了几分。

    信的内容：‘计划有变，晴陌那边来人寻找了，弟弟，你一定要在明晚之前展露医术！越厉害的医术越好！’

    这……

    顾昀傻了。

    展露医术？

    忽然，顾昀脑海中精光一闪。

    他忽然想到了晴陌每次见到他医术的时候都会有很大的情绪转变！

    难道……

    展露医术……

    顾昀猛然抬头，心中也终于多出了一丝明悟。

    晴陌需要医术？

    所以……六姐想让我展露医术，让晴陌知晓。

    可……

    知晓之后呢？

    顾昀眉头紧锁。

    思虑片刻，心中依旧没有什么想法。

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    现在也没什么选择了，反正听六姐的就不会错的。

    而且……

    看样子明天是不是就可以离开了？

    想到这里，顾昀心中再次激动了起来，脑海中满是林汐晗的面容！

    还有……六姐！

    顾昀连忙将手中的纸条销毁，然后带着肉快步向着晴陌所在的位置赶去。

    走到附近，顾昀停下脚步。

    毕竟……这么回去的话是不是有点太假了？

    顾昀坐在地上休息。

    过了一会，这才起身回去。

    篝火点燃了。

    晴陌默默靠在大树上面休息，精致的面容上依旧带着一抹疲惫。

    顾昀拿着肉走了过去。

    晴陌眉头一挑。

    当看到顾昀手中的肉之后美眸之中再次闪过一抹茫然。

    又找到了？

    顾昀莫名有一种心虚的感觉。

    也不看。

    很快，便坐在了篝火旁边，用匕首开始收拾。

    晴陌疑惑的问道：“你……在哪里找到的啊？”

    额……

    顾昀淡淡的说道：“河边啊。”

    河边？

    晴陌美眸之中闪过一丝茫然。

    可……

    她也想不到什么其他的可能了……

    晴陌再次诧异的看了顾昀一眼，这才收回目光。

    并未多想。

    顾昀也不再犹豫。

    很快，便将肉放到了篝火上面烤了起来。

    二人静静的坐着。

    天黑了。

    耳旁除了篝火的声音便只剩下了河流的声音。

    倒是享受。

    可顾昀心中也忍不住纠结了起来。

    六姐的任务……怎么完成？

    展露医术……

    虽然之前已经展露过了，可顾昀总是担心会入不了晴陌的眼。

    这个……

    顾昀陷入沉思。

    晴陌默默休息。

    没过多久，一阵香味便弥漫了出来。

    晴陌饿了。

    顾昀肚子也开始抗议了。

    很快，肉熟了。

    顾昀将肉割下来之后便递给了晴陌。

    晴陌也不客气。

    虽然认识的时间不长，可关系却熟络了不少。

    顾昀默默的吃着。

    始终都在考虑着该怎么展露一下自己的医术。

    奶奶的……

    以前都是别人求我，怎么现在……

    很快，二人吃完。

    顾昀缓缓问道：“身体恢复的怎么样了？”

    嗯？

    晴陌眉头皱起。

    顾昀见状心中一紧。

    怎么了？

    很快，晴陌便莞尔笑道：“怎么？忽然关心我？”

    额……

    顾昀心中再次多出了一种慌乱的感觉。

    本就心虚！

    这家伙……怎么这么聪明？

    顾昀故作平淡的说道：“没什么啊，随便问问，要是连你都治不好，我也就没什么做大夫的必要了。”

    说完，便将视线放到了篝火上面。

    晴陌黛眉微蹙。

    虽然感觉有些奇怪，可……也想不出什么理由来。

    很快，晴陌便淡淡的说道：“还行，就是身体里面还有点虚弱，总感觉……没力气。”

    嗯？

    顾昀眼神之中瞬间露出了一抹惊喜的表情！

    这不就聊上了！

    顾昀随意的问道：“手脚冰凉不？”

    晴陌眉头一挑，坏笑道：“你为什么不自己摸摸呢？”

    摸……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这娘们儿……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我可懒得碰你，万一以后赖上我我怎么办。”

    说者无心，听者有意。

    此话一出，晴陌美眸之中瞬间精光爆闪！

    如果医术真的厉害，那么……

    肯定是要赖上的！

    很快，晴陌便莞尔笑道：“真得你自己摸，我现在手脚一个温度，摸不出来的。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    在他心中，这个女人实在是有些危险，能远离尽量远离。

    可为了任务……

    最终，顾昀还是默默挪动身体，坐在了晴陌身旁。

    晴陌嘴角露出一抹坏笑。

    很快，便将那诱人的长腿伸的笔直！

    嗯？

    顾昀愣住了。

    这是干嘛？

    然而还没等多想，晴陌便伸手缓缓将裤子挽了上来！

    露出了那白皙的美腿！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这特么……

    腿倒是好说，关键是晴陌那个……表情……

    勾引我呢？

    顾昀连忙转移了注意。

    晴陌脱掉鞋子。

    顾昀慢慢伸手，将手指轻轻放在了脚面上。

    仔细感受。

    晴陌嘴角满是玩味的笑容。

    静静等待。

    很快，顾昀收回了手，说道：“还是有点凉，失血太多了，还没有恢复呢。”

    晴陌眉头一挑，问道：“那……有什么办法解决没？”

    嗯……

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“现在咱们这什么都没有，现在也晚了，明天我给你想想办法吧。”

    晴陌扁了扁嘴，眼神之中再次露出一抹失望。

    顾昀见状心中瞬间无奈万分！

    这特么……我能有什么办法？这什么都没有啊……

    可六姐的任务……

    良久，顾昀这才说道：“但是今天能让你先舒服一些。”

    舒服？

    晴陌眸中精光一闪，迫切的问道：“怎么做？”

    额……

    顾昀见状更加坚定了自己心中的想法。

    肯定是晴陌或者她的什么人有普通人根本无法医治的疾病！

    要不然……她不可能这样！

    这么聪明的人，什么时候都面不改色。

    唯独谈到医术……

    很快，顾昀放松了下来，淡淡的说道：“你趴地上吧，我帮你调理一下。”

    调理？

    晴陌迷茫的问道：“怎么调理？”

    顾昀愣住了。

    良久，这才说道：“用手调理啊。”

    不然呢？

