    秦知善红了的眼眶突然眯起，将自己的人生搅和的天翻地覆，一句简简单单的就当不认识就可以结束一切吗？！

    他秦知善得罪谁了？只不过是不喜欢她江子乔而已！

    这年头不喜欢一个人也是罪过吗？！

    秦知善只觉得自己的心里有一把火在熊熊的燃烧，他抿紧了双唇看了一眼窗外，眼神迷离茫然，像是个不知道未来方向的孩子。

    柳仁乔又加了一句：“你自己也清楚，就算子乔将肚子里的孩子弄掉，你和心乔也不可能在一起了。我们会告诉心乔你和子乔的关系，这点不应该欺骗她。”

    对的，这才是最最重要也是最最关键的一点。

    秦知善像是被击中了内心最柔软的地方，疼得他几乎要喘不过气来。

    半晌过后，秦知善木着一张脸：“好，我答应了。”

    柳仁乔一时间没听清楚：“什么？”

    “我说我答应了，我会和江子乔结婚，江子乔也会生下这个孩子，同时……”他几乎要哽咽的说不下去了，“同时心乔会离开……”

    他太了解柳心乔了，她不会留下来看这些令人感到恶心绝望的一幕幕。

    对，要恨就恨他吧。是他没能抵挡住诱惑，下药也好，酒精作祟也罢，这是他的错误，他不能让柳心乔和家里真的翻脸，至少也要让柳家父兄觉得对不起柳心乔。

    这样才能给她让出更多的利益，哪怕这些利益是她不愿意要的。

    可现在的秦知善能有什么办法呢？

    柳心乔还是知道了这一切，她只给秦知善去了一个电话，问：“我大哥说的事情是不是真的？”

    秦知善顿了顿，心口处疼得撕心裂肺：“……是。”

    “那……祝你们幸福。”柳心乔挂断了电话。

    从此之后三五年里，秦知善都没有再见到柳心乔。但柳心乔的名字和音容笑貌就像是熨烫在他心灵的最深处，永远都不可能消退。

    他和江子乔结婚了，婚后没两三个月江子乔生下了一个男婴。

    这个孩子大概是娘胎里带出来的先天不足，刚出生就病恹恹的很。秦知善看着这个颠覆他人生的孩子，心里百感交集。

    从答应结婚后，秦知善就再也没有碰过江子乔，这大概也是他们此生唯一的孩子了吧。

    说到底，秦知善还是心有不舍的。

    终于，孩子的身体每况愈下，秦知善只能带着他去往跟平城齐名的城市里就医，那里有专门治疗新生儿这方面疾病的专家。

    临行前，江子乔哭着给秦知善跪下了：“我知道你恨我，但是孩子无罪，求求你了。”

    秦知善嘴唇动了动，没有再说话。

    他怎么能不恨呢？但是看着怀里这个哭声都勉强的孩子，他又真的恨不起来。

    他没有留下只言片语就离开了，带着这个孩子远走他乡的去治病。老实说，秦知善也已经尽力了，但最终还是没能留住这个孩子。

    看着孩子离开的那一刻，秦知善深深的觉得，影响自己一生的玩笑来的突然，走的也突然，真的像是一场梦一样。

    孩子离去的时候，他也接到了远在国境边上的电话，那里有个女人也给他生了个儿子。

    秦知善吸了吸鼻子笑了起来，那是他和江子乔结婚前风流的结果，如果不是那个女人有几分相似柳心乔，他也不会做出这样的糊涂事来。

    那女人怀孕后，秦知善就将她安排的远远的，不是他不愿意现在曝光这一切，而是时机还不成熟。

    火化了那个孩子之后，秦知善将骨灰撒在了自己路过的一条河里，然后静静的看了看波光粼粼的河面，最终选择了继续隐瞒。

    装作这个孩子还在，装作一切都没有发生，秦知善就这么在外面独自打拼了几年。

    直到事业小有成色时，江子乔已经快要按捺不住想要见儿子的心情，她说：“今年过年我一定要见到他！我求你了！”

    这是第二次江子乔说求这个字，秦知善有些动容，他想起了那个孩子离去时的场景，心念一动：“好。”

    回去平城之前，他去了一趟国境边上的小镇子，接回了在那里的那个儿子，同时也好好告别了沉疴已久的女人。

    看到已经五六岁大的男孩，秦知善内心一阵涌动。

    这个男孩子跟自己长得很像，只有鼻子和嘴巴像是亲生母亲，尤其是眼睛里的倔强和防备，就像是一头还没有成长起来的小狼崽。

    “以后，你就叫秦江未了。”秦知善淡淡的说，“你会有新的妈妈，只要你表现得好，你还会有更多。”

    男孩子的眼睛漂亮的流光溢彩：“你是我爸吗？”

    秦知善愣了愣：“是。”

    男孩子点点头：“好，那我以后就是秦江未了。”

    带这个孩子归来，江子乔惊喜万分，多年的分开让她已经分不出眼前这个孩子早已被掉包。江子乔激动的热泪盈眶，搂着孩子一个劲的唤着他的名字。

    秦江未，秦江未……

    父子俩交换了一个眼神，四下无人的时候秦江未曾经问过秦知善：“我比那个……孩子是大是小？”

    秦知善看着天空：“你就是他。”

    秦江未还在自顾自的说：“我想当哥哥，那我就比他大好了。”

    秦知善忍不住瞥了儿子一眼：“随你。”

    秦江未大概以为自己的父亲永远都是这样的冷冰冰，直到有一天他随同父亲出国参加一个聚会时，他才发现自己想错了。

    自从那个女人出现时，父亲的目光就没有从她身上离开过。

    后来，秦江未知道了，那个女人叫柳心乔。

    要说爱火重燃，没有那么夸张；要说破镜重圆，也没有这么容易；但不能否定的是秦知善第一眼再见到柳心乔时，心里那团已经沉寂冰封多年的火焰又再次燃烧了起来。

    这一次，还是为了她——柳心乔。

    秦知善走了过去：“好久不见。”

    柳心乔有些尴尬，手臂上还挽着另外一个男人——那是这座红酒庄园的主人，她笑了笑：“好久不见，秦先生。”

    秦先生这三个字好疼啊，疼的秦知善的手指尖都在颤抖。

