    “根据我了解到的情况，自从扎瑞尔成为新的阿弗纳斯大公，血战又进入了新一轮的高潮，巴托地狱的主力部队正在深渊中攻城掠地，这是数千年内从未发生过的情况。”兰斯洛摸了摸自己的鼻子，“战斗越激烈，对新兵的需求就越大，这些鬼婆一定趁机大赚了一笔吧……”

    “也许。”死者之主不置可否的点了点祂那银色的面具，扭头看向旁边表情颇为困惑的索维里斯，“这些事和你的关系不大，对你来说，眼下最重要的就是击败佩顿·德里克，彻底解除这片土地上的诅咒。”

    “是的，伟大的死者之主。”褐发的精灵向神明恭敬的低下了头，“请您帮助我们！”

    “我当然会的，所有的邪恶不死生物都是我的敌人，但最终还是要靠你们自己。”克兰沃踱步到那座黑色的乌鸦神像前，视线停留在鸟儿精致的红宝石双眼上，“由于可怖之域的特性，我在此地的力量其实非常有限，甚至绝对实力还不如身为魔域之主的佩顿·德里克，这一点也无须对你隐瞒。不过，我可以动用属于死者之主的权能，将巫妖彻底的摧毁，但这必须借助那座曾经献给米尔寇的远古神殿。”

    “这样么……”索维里斯的脸上出现了失望的神情，“但佩顿·德里克可不会到神殿中自投罗网……”

    “它当然不会。”兰斯洛接口道，“但芙兰为我们提供了一条关键的情报。”

    “殿下？”索维里斯有些吃惊的转过头，兰斯洛知道他其实很高兴有理由将目光停留在僵尸公主身上，“什么样的情报？”

    “佩顿有根骨头不见了。”芙兰耸了耸肩。作为一名亡灵生物，她的尸体保存的非常好。

    “一根骨头？是有什么特殊的作用么？”

    “克兰沃冕下能强制巫妖在那根骨头中复活。”兰斯洛解释道，“这就解决了如果让佩顿出现在远古神殿的问题。”

    “复活？”

    “是的，所以我们还是要先击败巫妖。不过这已经是个非常大的优势了，毕竟对巫妖这种存在来说，死亡并不等于毁灭，而有了那根骨头，我们只要击败它一次就够了。”

    “我明白了。”索维里斯点了点头，“那这根骨头的下落……”

    “很可能就在狼王之拥的那位男爵夫人手中。我之前住在那里的时候……”兰斯洛停顿了一下，“偶然见到了一根特别的骨头，不过当时并未多想，只是后来听了芙兰公主的描述后，我才意识到自己可能已经见过那根骨头了。”

    “原来如此。”索维里斯再次点头，“那位男爵夫人一直以来都是佩顿的公开支持者，而巫妖身上的一根骨头应该对她有着特殊的意义吧……”

    “确实很特殊。”兰斯洛努力绷着脸，表情僵硬的点了点头，“我个人的观点，佩顿现在应该既不清楚那根骨头的下落，也不知道它对自己构成的威胁，所以我们也不能轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    “请放心，这片土地上找不到比我们更优秀的探子了。”索维里斯脸上露出颇为自信的神色，但接着又想起了什么，再次变的愁眉苦脸起来，“可是，我们究竟要怎么击败巫妖呢……”

    “老实说，现在的我也不知道。”兰斯洛摊开了双手，“我们掌握的情报实在太少了，甚至可以说是一无所知。它一天能施展多少次九环的法术？它会让大军一直围着自己么？它会住在哪里？又打算如何统治这片土地？随着我们掌握的信息越来越多，一定能从中找到机会的。”

    “真的能找到么？”索维里斯忍不住再次确认道。

    “你心中其实已经得出结论了，不是么？”兰斯洛朝他微微一笑，“归根结底，魔域之主再强，它也只是这片诅咒之地的一个囚犯罢了，而我们这边可是有一位真神坐镇呢。”

    “谢谢你，爵士。”精灵朝人类骑士认真的鞠了一躬，接着向房间内的其他人点点头，“事不宜迟，我立即去部署任务，请允许我先失陪了。”

    “你刚才说的可真好。”当索维里斯离开后，克兰沃的声音再次在密室内响起，“实事求是的说，我之前也没什么信心呢。”

    “呃……”

    兰斯洛扭过头，发现刚才那个威严的死者之主已经不见了，站在他面前的是个有着宽下巴、玛瑙般的绿眼睛和坚毅面庞的男性人类，此刻对方的脸上正挂着温暖的笑意，一种和死神完全无关的表情。

    “只是最后那句话，在细节上并不完全准确。”克兰沃再次回过头，注视着那座乌鸦的雕像，“你是不是已经感觉到了，在这里的我更像是一个凡人，而不是一个神明？”

    “……是的。”兰斯洛和房间中其他同伴们交换了一下眼神，“我们当然更喜欢您的这种状态，但难道这是什么不好的征兆么？”

    “我也更喜欢这样的自己。”克兰沃苦笑的摇了摇头，“但这不是没有原因的。在成神的瞬间，我便获得了一种特殊的能力，可以随意的分出无数个自己，以派往多元宇宙的各个角落去履行死者之主的职责，同时每个分身的意识都是相联的，能够立即知晓其他所有分身正在经历的一切，而本体也可以根据需要为不同的分身提供力量。然而，堕影冥界里的这些半位面就像某种盒子，外面的人无法知道里面的情况，里面的人也无从和外界取得联系……你知道这意味着什么吗？”

    “您此刻其实并不具备神明的力量？”兰斯洛小心翼翼的问道。

    “那并没有错，但克兰沃大人想说的不是这个。”一旁的精灵牧师接口道，“既然您无法与本体取得联系，那便意味着您此刻感知不到其他正在履行死者之王神职的分身，也就是说……”

    “一直压在我肩膀上的重担消失了。”克兰沃自嘲的笑了笑，“而我不得不怀着极强的负罪感承认，这种感觉确实很棒。真是遗憾啊，如果午夜在这里，她一定会很高兴见到现在的我，而不是外面那个被死神职责所占据的、她曾经的爱人……”

