简单的字眼，一如既往强势霸道的风格。

        夏夕绾眨着纤长的羽捷，佯装生气道，“陆先生，你看看你给我招惹了多大的麻烦，她们都嫉妒我攻击我，你就什么都不要做了，乖乖的呆着，不要出门就好，不许再给我招惹桃花不许再给我树敌了，至于那些已经在妄想你的刁民，我会帮你一一扫平的！”

        陆寒霆压低了嗓音，溢出几分宠爱，“陆太太真厉害，床上，床下一样的厉害。”

        夏夕绾雪白的小耳垂迅速染上了红晕，想起晚上发生的事情，她还恨不得将自己的手再搓洗上几遍。

        夏夕绾当即打断了这个话题，“陆先生，不许得了便宜还卖乖！”

        “那就先这样，如果有需要就打电话给我，我会满足她们一下，让她们真的向你跪地求饶。”

        夏夕绾心里像抹了一层蜜般甜，她突然发现她嫁了一个很厉害的男人！

        ……

        夏妍妍在医院里住了三天，这三天舆论还在发酵，不过这丝毫没有影响到夏夕绾，她在研究院里提炼曼陀罗花的毒素，正准备试毒炼药。

        这天夏妍妍的微博竟然更新了，她写道雨过天晴，今天好开心，钱教授飞来海城啦。

        夏妍妍还配了一张图，她去机场接机的照片，在大厅里，她和钱教授一起开心的比了一个V。

        这条微博在几分钟里的点赞数就达到了一百万，热评是这样的，

        天才医学少女夏妍妍归来！

        妍妍，我们不要爱情了，专心搞事业吧！

        我来科普一下，我家妍妍十二岁就惊艳了整个医界，被各大电视台争相采访，后来她一路跳级，成为了留学F国圣黎院的第一位华人少女，圣黎院是我家妍妍的母校，钱教授是我家妍妍的导师。

        突然能理解夏夕绾的恨了，一个高中学历的乡下土包子跟一个惊艳四座的天才医学少女，真是天壤之别。

        勿cue，人家可是陆太太，我家小妍妍得罪不起！

        这时“叮”一声，叶翎的微信来了原来兜了一大圈，夏妍妍是要重塑医学天才少女的人设了，圣黎院可是医学的殿堂，这个钱教授听说得高望重，这一次来估计就是给夏妍妍撑腰的，绾绾，你跟钱教授认识啊？

        夏夕绾澄亮的翦瞳里溢出几丝笑意，这几天夏妍妍这么卖力的表演，原来是想用天才医学少女来压垮她啊？

        天才医学少女…

        夏夕绾将这几个字看了几遍，突然笑了，她回了一个不认识。

        叶翎啊，绾绾，那你惨了。

        夏夕绾不过，我跟圣黎院的校长是旧识。

        叶翎…绾绾，你能不能把话说完整，我的心脏病都要被你吓出来了，你竟然跟…跟圣黎院的校长是旧识？

        夏夕绾校长曾经亲邀我去圣黎院留学，不过，我给拒绝了。

        叶翎what？

        夏夕绾主要那时我太小了，才15岁，不想离家太远…