    次日清晨，阳光正好。

    云巅之上站着一个黑色的身影。

    【被动技能卡：瞬间移动】（蓝色）－魅惑女巫：“你能瞬间抵达任何区域，前提是你的身体足够强壮，能量足够消耗。”

    【被动技能卡：死亡射手】（绿色）－弗洛伊德·劳顿：“你将精通全世界所有枪械，能利用子弹反弹精准击中视野外的目标，你就是全世界枪法最准、最致命的射手。”

    【被动技能卡：非凡耐力】（蓝色）－贝恩：“你的全身防御力与抗击打能力大幅提升，痛觉降低90%。”

    三张技能卡，来自之前在龙之维度内的混战。

    除了第一张，另外两张对洪非没有太大的作用。

    装备瞬间移动，能量注入。

    洪非抬头看向远方。

    刹那，他的身影直接在原地消失。

    数千米外，洪非突兀现身。

    旋即轻轻皱起眉头。

    瞬间移动的确很“瞬间”。。

    不过让他面露异色的，是刚才那一瞬间中对空间变幻的感知。

    停顿数秒，他的身体开始在云海之上不断消失出现。

    片刻，他念头一起，直接从纽约上空来到了巴黎市郊。

    再一闪，他又来到洛杉矶。

    “瞬间移动确实很好用。但瞬移也随便想去哪儿就去哪儿，除了能量以外，还需要对目的地基本了解，相当于确定坐标。”

    “不过瞬移坐标的需求很简单，即便没有亲自去过，估计一张照片就够了。”

    “亚瑟。”

    一声呼唤，亚瑟瞬间在他眼前给出一些照片。

    洪非看着照片逐一瞬移。

    无有错漏。

    许久之后。

    洪非坐在长城上稍作思索。

    照片定位，和洪非曾经看过的某部电影里的情况差不多。

    而且自己曾经去过的地方也都可以。

    但，瞬移的潜力不止于此。

    如此一想, 他伸手在面前的墙砖上留下一丝气息，接着瞬移来到海洋之上。

    再一动念, 他没有利用“曾经去过”这个条件, 接着, 他就感受到了自己留下那丝气息。

    两次瞬移，洪非收回气息并返回纽约住所。

    洪非眉头舒缓, 笑了起来。

    瞬间移动的确非常强大，不愧是许多人曾经做梦都想得到的超能力。

    想想吧，有瞬间移动, 你再也不用担心上班、上课会迟到了，也不用担心下课后去食堂要排长队，更不用担心晚上超时不能把女朋友送回宿舍。

    要是胆子再大一点，那你将会成为全世界最自由的人。

    而凭借气息感应定位坐标来施展瞬间移动的使用价值, 明显又高于前两种使用方式。不管是用于保护还是秘密潜入都非常方便。

    就是不知道极限距离是多长，或者在能量足够的情况下究竟有没有所谓的极限距离。

    至于能量消耗，哪怕从地球一端到另一端，耗费的能量对于洪非而言也不是特别多。

    此外, 瞬间移动对身体也有一定的负荷, 如果是普通人，那么进行一次长距离瞬间移动或者多次短距离瞬间移动可能会因为极大压力导致身体受损甚至直接崩溃。但这一点对于洪非来说却可以忽略不计, 至少全球范围内的瞬移根本不会伤害到他的身体。

    如此说来, 女巫能够短时间快速瞬移并不是因为她身体素质强大, 而是她本质上没有实体，可以直接化为一团黑雾免疫瞬移带来的负荷。或许, 也正因如此, 她才需要附身朱恩博士来维持自身的长久存在。

    总而言之。

    如果洪非的发育路线是以苟为主的话，那么这张瞬间移动技能卡的价值便不啻于一张紫卡甚至是橙卡。但过去他的道路基本上是一路莽着横推, 最多用点计谋，所以瞬移在他手中既可用于节省赶路时间，也可用于主动进攻。

    不过。

    洪非还有更多的想法。

    方才经历多次瞬移, 他又感觉到了熟悉的空间波动。

    这种波动, 他第一次察觉是在解除宇宙魔方的时候。

    空间宝石，满含空间之力, 它不仅仅能让使用者瞬间达到任何位置, 更赋予了使用者移动目标或者重新安排空间序列的能力。

    洪非对宝石其实并不是非常看重, 他很早以前就想得非常透彻, 与其浪费时间去寻找宝石来提升实力，倒不如把这个时间用来提升自己。

    宝石能够带来的提升固然强大，但那都是外物，如果自身实力不足，保不住宝石是其一，兴许连使用宝石的能力都没有，还要被宝石给吃了。

    时至今日，不说寻找宝石不对，至少洪非自己选择的道路是没错的。

    要不然，他当初要是带着宝石来到DC，那至多是把那几颗宝石卖了换点饭钱。

    估计要等到某一天他首先得到一颗名为“自我”的宝石，才能重新提起他对宝石的兴趣。

    说回正题。

    他曾经不只是接触过宇宙魔方，更是使用宇宙魔方打开了空间传送门，直接导致了齐塔瑞入侵。

    整个过程中，他对空间波动的感知非常浓烈。

    不过那个时候，洪非能力尚且有限，不管是自身实力还是眼界见识，都不足以让他针对空间宝石的能力展开后续研究。那個阶段他的主要方向还是以提升自己为主，所以他最后半点都没有留恋地直接把宇宙魔方交给索尔带回阿斯加德。

    现在，他又在【瞬间移动】技能中找到了那种熟悉的感觉。

    虽然漫威和DC是两个不同的世界，但空间波动的味道却如出一辙。

    第二次，是卡玛泰姬魔法：【传送门】。

    谷卽

    这个魔法，自从得到以后，洪非便经常使用，无他，实在是太方便了，而且还很有逼格。

    其实每一次使用传送门的时候洪非都能感应到空间波动。

    然而相较于空间宝石或是瞬间移动，这种波动显然要弱了许多。

    而且更加关键的是，虽然洪非是使用能量来开启传送门，但是技能的原理依循的仍是魔法。

    空间宝石和瞬间移动带来的波动是直接加诸于自身。

    因此, 两类波动给洪非带来的感触从根源上就已经截然不同。

    之所以讲这些, 是因为洪非突然有了一个想法。

    他想利用【瞬间移动】技能卡, 开发出不需要技能卡就能使用的属于自己的瞬间移动。

    其实他之前就有过类似的想法，不过那个时候并没有更好的切入点。

    眼下, 机会已经来了。

    如果能够通过瞬移技能卡开发出自己的瞬移技, 那么洪非觉得自己也能用相同或者类似的方法在其他技能卡的基础上开发出独属于自己的能力。

    这完美契合他始终信奉的“伟力归于自身”的原则。

    到时候，技能卡就不再是技能卡。

    而是技能书。

    等于间接地达到了融合卡的效果。

    想到就做，洪非看了看沙发上仍在熟睡的哈琳，一闪身有瞬移了出去。

    这回，他每经过一次瞬间之后都会特意停留下来，仔细认真地感悟着残留的空间波动，并尝试一下洪之力对此进行模拟。

    虽然总是失败，但他毫不气馁。

    甚至越挫越勇。

    这是一件非常具有挑战性的事情，而且一旦成功，能够带来的好处绝对超乎想象。

    不知疲倦地进行了不知道多少次瞬移后，亚瑟的声音在耳畔响起。

    “先生，布鲁斯·韦恩上门拜访。”

    洪非倏地瞬移来到雪山之巅。

    “布鲁斯？他在哪儿？”

    “您家门口。”

    “来得还挺快。”

    洪非对此并不惊讶。

    布鲁斯很聪明，同时胆子也很大。一旦他得知洪非的真实身份，那么找上来门来也是迟早的事，洪非对此已经有了心理准备。

    他收起战甲，直接瞬移。

    曼哈顿豪宅门口。

    洪非直接出现在布鲁斯身后。

    “嗨！”他主动打了声招呼。

    背对他的布鲁斯·韦恩明显身子一僵，而后转过身来，露出一张虽沧桑却不失俊朗甚至更有味道的帅脸。

    这种长相，洪非上一次看到的人是托尼。

    而且，如果有可能的话，他们两个应该会很有共同话题。

    他们都凭亿易近，都父母双亡，都是天才，都喜欢研究反系列战甲。

    不过托尼的反系列大多数时候是反谁被谁打爆，而布鲁斯的反系列成功率就要高得多了。

    嗯，还有另一个共同点就是，他们都被洪非蒙着脸打过。

    不知道他们凑一起会不会研究出更强的反洪大师战甲。

    话说，布鲁斯现在应该已经准备着手反我了吧？

    洪非面带笑容地想到。

    布鲁斯转过身来，眼中异芒迅速消息，脸上居然带起一抹笑容：“我以为你在家。”

    看到他笑，洪非就知道布鲁斯一定深深地记仇了。

    他不常笑的。

    起码在面对男人的时候，他的笑容非常罕见。

    但论及笑容，洪非就没怕过谁。

    他瞬间挂起亲和无比的笑容，抓住布鲁斯的手晃了晃：“韦恩先生，久仰大名，非常荣幸能在家门口见到你。”

    布鲁斯的笑脸微微一僵。

    洪非与他握手的热情不算什么，但那张脸上一看就发自内心的亲和感是怎么回事儿？

    不等他思考，洪非又道：“来吧，先进屋，我们可以坐下来慢慢聊。”

    布鲁斯点头，跟随洪非走进房间。

    入内，布鲁斯迅速扫视一圈，随后说道：“你居然会选择这种高层住宅。”

    洪非边走边道：“不然呢？”

    “我以为你会住在独立的庄园。”

    “庄园，勉强算是有一个，之前我在那里散步的时候还捡到一座金山，那个视频你应该看过。没错，就是我捡的。”

    布鲁斯吸了一口，忍不住握起的拳头在洪非笑脸注视下慢慢松开。

    来到客厅，他又看到了熟悉的哈琳。

    洪非转过头来小声道：“嘘，我们小声一点走过去，她最近的睡眠都不太好，估计早就累坏了。”

    布鲁斯双唇紧抿，牙关紧咬。

