    第185章农门福女64

    冬去春来，大片桑林开始发嫩芽孢了，村里人都忙碌起来，天气再暖和一点，就要开始养蚕了。

    赶紧把地里的活计干好了，就要开始养蚕了。

    村里，已经不止江家大郎一家养蚕了，这几年，大家看到江家卖茧子，生活过得很好。

    甚至还会留一些茧子做衣服，一些人就开始学着养蚕。

    江良才也没有不高兴，跟家里人商量，把养蚕的经验告诉村里人。

    蚕种娇贵得很，如果没点经验属于白搭。

    家里人都没有反对，江玉泽中举之后，举家搬到了京城去，分家之后，江大朗自然不能跟着去。

    江玉泽中举之后，一家子等着将江玉泽回家祭祖大办了一场就收拾东西匆忙走了。

    留下江大郎一家，江良才决定将村子经营好，这是他这辈子要呆的地方。

    吴氏也说，连家里人都不希望你过得太好，更何况是陌生人，大家都有一口汤喝是再好不过了。

    只靠一个千里之外的小叔子震慑其他人是不行的。

    不管兄弟之间闹得如何不好，但在外人眼里，他们都是兄弟，但是太远了，远水救不了近火。

    如果有哪家的桑叶不够，江家也售卖桑叶，整个村子里就只有江家的桑叶最多。

    那一片桑林从山后蔓延到山里，都是这几年持续不断地栽种。

    每次桑葚结了很多，村里每家送一大篮子，还能剩很多晒干了作为药材，亦或者留着在冬天泡水喝。

    如果说之前江家的地位因为江玉泽，现在是江大郎一点一点经营出来的。

    村民也很少在江大郎的面前说起江玉泽江元忠这两兄弟，毕竟大家都走了，留下了江大郎，他心里肯定不舒服。

    “大郎，又来打扫老屋呢。”村民看到锁院门的江良才笑眯眯地问道。

    江良才点头，“对，要打扫，不然没人气房子容易坏。”

    一家人离开之前，江玉泽把房子钥匙给了江良才，让他帮忙修补维护老宅。

    这种事情，江良才想都没想就同意了。

    江玉泽有些复杂地看着大哥，大哥一无所知，无需背负某些东西。

    大哥没读书，但大哥现在的生活，未必就是不好的。

    江良才回到家里，之前简陋的房子已经推了重新修了更好的房子，青砖灰瓦，宽敞无比，家具也是更好的。

    一个三岁的孩子正在院子里玩泥巴，浑身都是脏兮兮的，江良才喊道：“三丫，不准玩泥巴。”

    “爹。”三丫举着一双沾满泥巴的手，朝江良才扑过来，吧唧，一双泥手印印在江良才身上。

    江良才：……

    “嘿嘿，嘿嘿，爹……”三丫笑呵呵，把手藏在身后。

    江良才无奈，看着三丫的眼神慈祥。

    分家两年，吴氏又怀孕了，令人失望的是，还是一个姑娘。

    姑娘就姑娘……

    反正家里的情况好多了，肯定能招到儿郎。

    大概是命中无子吧，如果是以前，江良才肯定会纠结梗在心里。

    但现在，钱是人的胆，有家底了，就没有那么在意了。

    而且，村里也不会在江良才的面前说，你绝户了。

    说起江家的三个菇凉，都是用三朵金花来形容，而且，村里人都知道江家会招婿。

    以现在江家的条件，哪怕要招婿也没人说什么，而且说不定还有很多人愿意。

    毕竟有穷得不得了，揭不开锅但儿子又多的人家，能有老婆就不错了。

    “爹，换件衣服洗洗手吧。”大丫端水放在院中，又拉着妹妹去换衣服，再给她洗手。

    江良才换了衣服出来，看着十五岁，马上要及笄的女儿，那个瘦瘦弱弱的大丫，现在皮肤雪白，温柔雅致。

    女儿家，只要稍微养得好一点，就可以很好，大丫温柔不像二丫，二丫天天在山里跑，皮肤也是小麦肤色的，浑身充满了力量感。

    跟姐姐大丫是完全不同风格的，哪怕是走路，她的腿部都有一种健美的力量。

    可惜，这种力量在现在不被欣赏。

    大丫已经到了说亲的年纪了，一向温温和和的大丫鼓起勇气说了自己的想法，她想留在家里，想招婿。

    她不想离开家去陌生人家里，她害怕。

    江良才和吴氏看着大丫，家里能出江乐安那样的美人儿，就证明家里人其实都好看。

    大丫也长得美，又温柔，一看就是好媳妇的样子，很多人求娶，不愁嫁。

    两夫妻的意思是把二丫留在家里招婿，毕竟二丫那样，不是那么容易嫁掉。

    二丫听到姐姐的话，立刻就说：“那就让姐姐在家里，姐姐去别人家里，受了欺负只能哭，我去别人家里，受欺负了，我就往山里一躲，在山里过日子。”

    再让姐姐嫁给以前那个姐夫，二丫是不愿意的，留在家里最好了。

    温温柔柔的姐姐会被人欺负。

    吴氏：……

    江良才：……

    你谦虚了，你受了委屈，会把人打一顿再躲山里去。

    你这样更嫁不掉啊！

    吴氏只是说道：“大丫留在家里，二丫才十岁，等几年再说。”

    大丫眼泪汪汪的，“谢谢爹，谢谢娘。”

    她好幸福啊，只要能留在家里，怎么都好，在家里虽然很忙，忙着养蚕，忙着要炮制药材。

    但对于大丫来说，这样的日子才是日子，她不怕苦不怕累，但就是恐惧一种漠然和漠视。

    就像以前没分家的时候，被所有人漠视，哪怕是爹娘，都没有多余的精力关注她们。

    晚上，吴氏对江良才说道：“我想把三个女儿都留在家里。”

    “……”床上的江良才吓得一个鲤鱼打挺，闪了腰，“三个都留在家里？”

    这得是啥家庭才能招三个儿郎来啊！

    皇帝家也不能这么干啊！

    吴氏只是说道：“再说吧，先让大丫招婿，过两三年看看家里的情况，如果好，再招。”

    江良才：……

    我屮艸芔茻，压力好大啊！

    随即想着想着，江良才又笑出了声，“如果真的是那样，我就有三个男儿媳了。”

    吴氏稍微想了想，也跟着笑了起来，“人家儿郎来我们家里，可不能磋磨瞧不起人家，等合适的机会，就分家。”

    (本章完)

