    黄昏时分。

    弗莱迪徘徊在教堂之外。

    教堂被一阵微薄的信仰之力罩住，即便这力量并不强大，弗莱迪也是没有办法直接入内。

    “该死的上帝，该死的耶稣，该死的一切！”

    弗莱迪愤怒地围绕着教堂转动，发现这信仰的屏障密不透风，他没有办法进去。

    他索性去到小镇郊野的一处木屋前。

    “醒来吧，我最爱的战士！带着无上的荣光，去战斗，等夜深..月黯淡黯淡之后....杀死他们，杀死一切！”

    数里外的木屋内，满头杂草的男人睁眼。

    看着眼前的奥丁，这位伟大的神王再度来到他的面前，用言语嘉奖了他，称其为最爱的战士。

    霍克当即站起身，站的笔直。

    随即跪倒在地，一动不动，等待着夜深。

    去执行神王的命令！实现荣光！

    他在这附近游荡许久，像是个孤魂野鬼，被人称为奇怪的守墓人。

    他终于等到了奥丁的呼唤，等到了这回归的一天。

    霍克走到桌前，拿起一把不知从何得来的银白刀刃，缓步推门，走向远处的镇子。

    弗莱迪幻化的奥丁也恢复了真身，皮肤溶解，恶心可怖的弗莱迪笑着道：

    “哈哈，一具阿斯加德神族傀儡，我真是幸运！”

    利用霍克，弗莱迪才完成了数次暗杀，让自己在榆树街的杀戮计划得以完美展开。

    他无法离开榆树街，成为了榆树街的地缚灵。

    而霍克不同，作为精神混乱的阿斯加德人，霍克可以轻松离开这里，去到较远处。

    在弗莱迪的控制下，霍克成为了无情的沙人机器。

    “这可真是亵渎。”

    洛基出现在弗莱迪身后，依旧优雅，与周围的墓园格格不入。

    洛基面色微微有些难看，他对于弗莱迪幻化奥丁的事情，显然有些不开心。

    “您来了！”弗莱迪用尊称表示了自己的敬意。

    洛基没有理会，而是说道：“我好不容易将这阿斯加德人弄来，你就只把这阿斯加德人当成自己的免费杀手？真是浪费！”

    弗莱迪咧嘴一笑，嘴角咧起，像是在哭一般。

    “混乱，杀戮，我已经在努力制造了！”

    洛基摇头，不屑道：“为了满足你的虐杀心态，三天时间，你只杀掉了七个人，而且并非是目标人选，你的效率太低下了！”

    “我要的不是纯粹的杀戮，而是杀戮引起的混乱，按照指定目标，指定时间杀戮，就能完成古神的任务！”

    弗莱迪想要解释。

    洛基生气道：“伟大的混沌之主即将诞生，我们都在努力做好本职，生怕慢了一点，而你却故意拖延！”

    弗莱迪也是脾气火爆，“这也不能干，那也不能干，杀了人要说，杀多了要说，杀错了还要说，杀少了也要说！”

    占据主场的弗莱迪气愤不已，也是不虚，直接扬起利爪，浑身浴火。

    而洛基只是抬手，手中多出一副画来。

    画中描绘出一副癫狂不可名状的怪异绘图。

    那怪异色彩，奇异线条，普通人只是看了一眼便会彻底疯狂。

    “呼呼...”

    弗莱迪感觉力量瞬间消失，不由自主跪倒在地，身体由虚转实。

    洛基一脚踹出，将满脸不可置信的弗莱迪踢倒在地。

    “今天便是一个小小的惩戒，还有...以后若是再扮做奥丁，我便将你投喂进虚空，让你永世受到折磨！”

    洛基消失不见。

    ........

    夜深。

    李安没有回头。

    一柄锋锐的钢刀狠狠劈砍在他的后脖颈上。

    这一刀精确而暴力，就算是铁做的脖子，也会被砍断。

    夜还是那个夜。

    刚才的攻击，以及这袭击者的任何动作，都没有发出一丝一毫的声响。

    他是个老练的战士，更是个强大的战士。

    但现在，他收手，看着崩坏的刀，停下了本该继续的袭击动作。

    李安打了个哈欠，从车上下来，回头看着这家伙。

    一米九五的大个子，身材魁梧，身上沾满了泥土和杂草。

    他举着刀，反复端详，似乎对次失手，十分不解。

    “呼呼...”他开口说话，却发出呼呼的响声。

    “杰森在美漫？”李安看到了这家伙带着的白色棒球面具，不禁打趣道。

    这家伙似乎听懂了李安话中的嘲讽，瞬间抬手，扬起缺了一角的钢刀，一刀劈砍下去。

    “砰！”

    刀刃准确落在李安额头，下一秒，刀刃却被成功崩碎。

    这个傻大个握着刀柄，发着呆。

    “刷刷...”

    身后不远处的草坪上响起一阵怪异的风声，李安回头，同时眼中红光绽放。

    猩红热射线直接射出，扫在空处。

    “啊！”一阵低声哀嚎响起。

    随即那草坪上的怪异响动消失。

    “杀了他，杀了他！”一阵来自黑暗的低鸣响起。

    这声音却也被李安听到。

    “难道是弗莱迪控制了这家伙？这家伙该不会真的是杰森？”

    李安仔细观察下，发现眼前的傻大个和杰森还是有一点区别的。

    杰森一身打扮，更像是一个装修工人和屠夫的结合，而眼前这家伙身上还挂着一些残破铠甲。

    “我的任务是找到霍克，找到答案，答案是什么？”

    李安不知道答案，眼前这家伙已经疯了，显然自己是问不出答案的。

    既然问不出，那就找出来！

    精神链接瞬间强作用在眼前霍克身上，他不断挣扎，挥手乱捶。

    精神尖啸瞬间施展，发狂的霍克突然愣住。

    大音希声，而他仿佛被一炮音波给直接打在全身。

    这下子霍克老实下来。

    李安抬眼，精神控制施展开来，搜寻起对方的记忆。

    数千年的战斗，让霍克从巅峰，一步步落到了平庸。

    阿斯加德人的体质是随着年龄增长，最后越来越强。

    可是这种强大也是有限的，年龄到了之后，就会走一段断崖式的下坡路。

    霍克显然也走了许久的下坡路了。

    不过也要比李安最开始遇到的莱德强多了，不过你强任你强，老子有祖国人卡牌。

    这千年记忆，在一处节点后，瞬间混乱。

    像是一团血红的浆糊。

    即便利用詹岚的精神技能，也无法查清其中到底隐藏了什么秘密。

    只是匆匆一瞥，瞧见了一团从虚无中出现的血色长条物。

    平静的宇宙，在那一瞬间，变成了一团异样的血红，血红中夹杂着怪异的光点，还有一些像是真菌病毒放大亿万倍的巨大天体。

