    第274章埃莉诺·路德维希

    靳殊不知道裴诗内心对他的质疑，见自家妹妹这么信任他，顿时愈发的高兴。

    裴诗不忍打破这个憨憨哥哥的美好幻想，于是就没有拆穿他。

    靳殊却在下一秒陡然转移了话题：“路德维希家族的人，生来便有两个名字。一个是父母冠以家族荣耀的名字，另一个则是我们寻找自我的名字。”

    裴诗安静的凝视着他。

    “埃莉诺·路德维希。”

    靳殊顿了一下，认真庄重的念出了一个名字。

    “这是你还未出生前，叔叔为你取的名字，埃莉诺，意为灿烂夺目。”

    说完这句话，他忍不住笑了起来：“如果叔叔是清醒的看到你，他一定会很高兴。”

    裴诗眨眨眼。

    她突然想到之前从铁秩三人组口中听到的关于靳家的事情——靳家大小姐与霍克家族的三少爷有婚约。

    于是她有些困惑的出声：“我还有一个姐姐吗？”

    “嗯？”

    靳殊怔了一下，眼神似乎比她还要疑惑。

    随后他摇摇头，“家族本脉的子嗣中，只有我们两个。”

    路德维希家族的血脉凋零，不然也不至于让旁系的亲缘进入权力的中心。

    他似乎想不通裴诗为何会有这样的疑惑，于是追问道：“为什么突然这么问？”

    “......”

    裴诗一言难尽的看着他，心中的猜想已经被证实的七七八八。

    但她还是问了出来，“所以，所谓的靳家大小姐，该不会是我吧？”

    此时的靳殊还没反应过来有什么不对劲，理所当然的点点头：“是啊。”

    “这是你本该拥有的地位，无论你在不在都不会改变。”

    裴诗听到他的承认，忍不住扶额。

    这亲哥看着也不太靠谱啊.........

    “哥。”

    她忍不住叫了一声。

    “我在！”靳殊立马积极的看了过来，“你想吃东西吗？”

    裴诗摇摇头，语气里带着一丝恨铁不成钢的意味：“你应该记得我结婚了吧。”

    听到裴诗提起这件事，靳殊就想到了那个让他不爽的狗东西。

    在意识到他妹妹不可能离婚之后，靳殊就对谢景慵没有那么强烈的敌意了，但还是看他哪里都不爽。

    这可能就是大舅子和妹夫之间天然的磁场不合吧。

    靳殊以为裴诗这时候提起是想让他不要那么针对谢景慵，虽然不满，但他还是不愿意让妹妹为难。

    于是他勉为其难的点头，“妹妹你放心，哥哥没那么小气。”

    “？”

    裴诗忍不住了，直接给了他一个眼刀子过去。

    “那你知道靳家大小姐和霍克家族三少爷有婚约这件事吗！！！”

    话音落下，场面顿时陷入了一片无声的尴尬之中。

    过了一会，靳殊才讪讪的笑了笑。

    “好像......是有这么一回事。”

    他的声音说到后面越来越微弱，几乎要被心虚给掩埋。

    裴诗无奈的靠到了身后的沙发上，头疼的挠了挠眉心。

    靳殊心虚的咳了一声，“这是叔叔之前订下的......”

    眼看着裴诗的眼神越来越危险，靳殊连忙开口：“只是口头订下而已，靳家和霍克家族的关系还不至于靠联姻维持。”

    裴诗无声的叹息一声。

    她人还没回去，就差点被坑死了。

    其他不要紧，要是谢猫猫知道这件事......一想到她到时候要费尽心思哄猫，裴诗就忍不住打了个冷颤。

    “等回去后，先把这件事解决了。”

    “当然，你的意愿最重要！”

    靳殊连忙保证，生怕好不容易找回来的妹妹因为这事和他生了间隙。

    *

    私人飞机抵达D国后，裴诗又换乘了一架飞机。

    她看着站在飞机两侧身穿军绿色迷彩服训练有素的士兵，眸光微闪。

    他们身上都配备着新型的武器，难怪靳殊会如此自信他们可以通过陆地通道进入域外。

    “妹妹，走。”

    靳殊回头唤了她一声，“我们将乘坐这辆飞机抵达最靠近域外的国家，然后再换乘汽车进入域外的陆地通道。”

    “知道了。”

    裴诗淡定的点了下头。

    随着他们降落在最靠近域外的国家，机场外便有一排车等候着他们。

    裴诗上车前忍不住摸了下车窗的玻璃。

    靳殊看到她这个举动笑了一下，“改装过，防弹的。”

    裴诗点了下头，随后和靳殊坐上了同一辆车。

    他们的车辆处于中间的位置，前后都是护送的车辆。

    裴诗注意到，这些车辆的前面都竖立着路德维希家族的徽章——雄狮与鸢尾花。

    强壮的雄狮用身躯护卫着那脆弱美丽的鸢尾花。

    上车没多久，靳殊便从后座中间的储藏柜里拿出了一个弯月形的黄金面具。

    面具可以遮住三分之二的容貌，只剩下右下角一半的空间，黄金面具上，还印刻着三朵倒立的鸢尾花。

    靳殊仔细的叮嘱着她：“域外鱼龙混杂，这个面具除非在信任的人面前，不然别摘下来。”

    即使靳殊准备将裴诗带回域外，但这并不意味着他就愿意让裴诗参与进域外的那些混乱事端当中。

    此时的靳殊，还是将他妹妹当作需要精心呵护的瓷娃娃。

    裴诗收下了那个黄金鸢尾面具，淡定的点头：“知道了。”

    车辆在公路上行驶了两三个小时，靳殊突然提醒她：“我们马上进入中立地界了。”

    闻言，裴诗抬眸看向前方。

    寂静的公路上，四周的密林却升腾起了不少浓烟，裴诗鼻尖翁动，她似乎还能闻到还未彻底消散的火药味。

    “......今天有火拼？真是麻烦。”

    靳殊冷不丁的嘀咕一声，随后给了坐在副驾驶座上的黑犬一个手势。

    黑犬领命，立马吩咐着前后护送的车队警惕四周。

    靳殊的神色顿时从面对裴诗时温柔的模样转变为了冷酷的危险。

    他犹如鹰隼般的眸眼冰冷的扫过附近山上的动静，似乎是在搜寻着火拼的方向在哪里。

    这个时候，裴诗突然拍了下他的肩膀。

    靳殊以为是她害怕，于是连忙收敛起脸上危险的神色，转过头来轻声安抚道：“别怕，哥哥会保护你的。”

    裴诗淡定的摇摇头，随后她平静的指向了一个方向：“他们在那里。”

    ?  ?此时的哥哥：我那妹妹柔弱的就是个瓷娃娃

    ?      后来的哥哥：(⊙x⊙;)

    ?  

    ????  

    (本章完)

