    第325章 吴王殒命。

    “华神医，这血液如何能够换的了，还请华神医直言吧。”孙老夫人握着龙头拐的手颤了颤，这才朝着华佗问道。

    华佗这是天下间少有的名医，自然不会口无遮拦，他既然说有换血的办法，自然就是有的。

    华佗沉吟片刻之后，这才说道：“先搬一张床来，要比吴王的这张床略微的高上三寸。另外准备两根细芦苇，另外在准备一些牛肠，丝线。”

    华佗要的这些东西，还真让人费解的。在座的这些人中，还没见过看病管人要这些东西的。这不像是看病，倒像是做法。

    不过这个时候，也只能华佗要什么东西，就得给华佗准备什么东西了。

    没多时，这些东西就全部准备好了。华佗先将芦苇，牛肠职责写东西处理干净，然后用丝线将芦苇和牛肠严严实实的绑在一起。将其放在烈酒中煮沸，消毒，然后在将其控干。

    这一切的准备工作做好之后，华佗端来一个铜盆，将其放在孙坚的手旁边。然后将手中的银刀放在火上烤了烤，将孙坚的手腕给划开。

    孙坚的手腕一划开，这鲜血仿佛是找到了宣泄口一般，“滴答，滴答”的就流了出来，滴入了盆中。

    华佗为孙坚放血，可是放了许久，这小铜盆足足放了小半盆。由于身体中血液的流失，孙坚的这个脸色是越来越苍白。不过，同样他脸色当中那股子暗淡的黑光，似乎也随着血液的流逝，而逐渐的消散。

    给孙坚放了小半盆的血液之后，华佗这才停止了下来，帮孙坚包扎了伤口，止住了血液的流失。这放血虽然有效，但是却也不能一直放下去，不然孙坚的这条命可就没了。

    给孙坚包扎完伤口之后，华佗对孙策说道：“小王爷，还请睡到这张床上来。”

    有孙家老夫人在这里看着，孙策哪里还敢耍什么小性子，华佗这边刚刚说完，孙策就乖乖的躺在了这张床上。

    孙策躺倒床上之后，华佗用手中的银刀将孙策的手腕划开了一个口子，然后将这细小的芦苇尖插入了孙策的血管当中。

    片刻的功夫，孙策的血液便通过芦苇，流入了牛肠当中。紧接着华佗又将这牛肠另一头的芦苇，插入了孙坚手腕的血管当中。

    孙策睡的这张床高，孙坚睡的这张床矮，如此一来，两人之间那就形成了一个类似与打点滴一样的状态。孙策的血液，通过牛肠流入了孙坚的体内。

    约莫过了一炷香的时间，随着孙策的血液流入了父亲孙坚的体内，孙坚的脸色果然有了很大的好转。华佗看到血液补充的差不多了，便拔掉了两人之间输血的牛肠。

    “去，给吴王准备一碗参汤。”输完血之后，华佗对旁边的侍从吩咐道。

    孙坚由于血液当中含有太多的铅毒，铅这是一种重金属，会让他的血液流速变慢，这也是导致孙坚昏迷不醒的原因。华佗通过放血然后在输血的手段，稀释了孙坚体内的铅毒。

    但是，经过这么多天的耽误，孙坚的五脏六腑都已经收到了铅毒的侵蚀，身体机能已经微弱到了极点。这个时候，给他喂下一碗参汤，这件事用大补的东西刺激孙坚的身体，从而让他能够达到回光返照的地步。

    没多时，侍从便端着一碗参汤走进了寝宫，华佗接过参汤，刚想要喂吴王孙坚喝药。

    这个时候，只听孙策说道：“华神医，我来吧。”

    孙策从华佗的手中接过这碗药汤，然后坐在父亲孙坚的旁边说道：“爹，喝药了。”

    孙策一边说着，一边颤抖着手喂着父亲药。孙策明白，这是最后一次给父亲喂药了，这一碗参汤下去，便是孙坚最后的时间了。

    “咳！咳！咳！”

    这一碗参汤喂下去之后，已经几日没有动静的孙坚，居然咳嗽了起来。眼看着，似乎是有醒来的迹象了。

    一旁的鲁肃，张昭等人，心想，这华佗果然不愧被称之为当世少有的神医，这般手段确实是如同神仙手段。

    “策儿，为父这是不是在做梦吧。”孙坚悠悠转醒。

    这个时候，孙老夫人凑了上来。孙坚一看到母亲，赶紧喊道：“娘，你也来了。”

    “坚儿，是华佗神医帮你从阎王爷手里抢回来一些时间。你的时间不多了，有什么话，快些交代吧。”孙老夫人的语气平淡，但是这些平淡当中，却有透着无尽的悲伤。

    听完目前这话，孙坚哪里还不明白怎么回事，而且他也能够清楚的感觉到，自己的生命在飞速的流逝。

    人生自古谁无死，孙坚觉得就这么死了，自己也无憾了。他的一生高潮过，也低谷过。单说吴王这个位置，便足以他此生无憾了。

    “子布，子敬你们过来。”孙坚先是唤来了张昭和鲁肃。

    孙坚叫鲁肃和张昭，这是要交代后事了，他死后这吴王的位置那得有人继承。虽然说孙策会继承这个位置，这是大多数人公认的。但是，有孙坚临死前的诏书继承和没有这份诏书继承，这是两回事。

    孙坚吩咐着鲁肃和张昭两人，帮着他草拟了诏书，这也意味着，孙策继承吴王之位，这已经是板上钉钉的事情了。

    “策儿，你过来。”孙策吩咐完大事之后，将孙策叫到床前。

    “爹！”这个时候，孙策哪里还能忍的住，爬在床前痛哭起来。

    “咳咳！”

    “大男子汉的，哭什么哭。从今天起，你可是咱们东吴的王了。你是咱们东吴的顶梁柱，无论如何你都不能倒下。”

    “我儿啊，在父王的床前你可以哭，但是出了这间寝宫，你得把眼泪擦干抹净。整个东吴的人都看着你呢，都指望着你呢，你得坚强。”孙坚对儿子孙策说道，语气已经虚弱到了极点。

    “爹，我知道，我知道。”

    “我不哭，我不哭。”孙策一边说着，一边抹着眼泪，可是他越抹，这眼泪就越多。

    “儿啊，爹走后，你切记一句话。”

    “外事不决问周瑜，内事不决问张昭。江东，就交给你了......”说完这一番话之后，吴王孙坚便没了气息。

    “爹......”孙策痛哭道。

    (本章完)

