    菲墨奇道：“不怕租船人把船开走吗？”

    小泮说：“流金之城的整片水域都有自然屏障，只有日落湾这一条进出口。”

    “这样吗……”菲墨又问：“是谁布置的屏障？像结界一样。”

    “谁知道的。”

    小泮已经把她们带到经常租船的那家。

    老板看了一眼是她，语气不好的说：“没船了。”

    小泮当即闹起来：“不可能！我不是叫你给我留了一艘吗？”

    老板又看看她身后的菲墨，小声警告小泮：“小心下地狱！”

    “下也会拉着你们一起！”小泮冷笑一声，然后转头对菲墨说：“我们去别处。”

    在码头上转了一圈，终于有一艘船可以带她们。

    而且很巧，租船的正好是那个瘸腿男人。

    “那太好了！”小泮高兴的说：“谢了乌普大叔！拼船费由我的两位雇主支付。”说着冲菲墨调皮的眨眨眼睛。

    菲墨挑眉，没说什么，付了一百枚银币。

    乌普，也就是瘸腿男人，急缺钱给他的妻子治病，不仅同意菲墨她们拼船，还另外载了六个人。

    这下掌船的事情也解决了。

    三人上船。

    这种普通单帆木船，载十个人已经是极限，船舱里很挤。等到淘金限制开放，扬帆起航后，她们仨就登上甲板吹风。

    菲墨握住栏杆，远眺。

    船是顺着水流、斜着朝对岸的方向前进，越接近日落长河的深处，水雾越多，白茫茫一片，只看得清最近的水面。

    没有风，也没有大点的波浪，水流意外的平缓。

    “抓紧哟。”小泮说了一声。

    然后船像是撞上了什么柔软但坚韧的无形薄膜，船身出现剧烈晃动。

    菲墨抓紧栏杆，随便扶了一把莉莉娜。

    随后，木船驶入屏障。

    眼前的景色没有变化，依旧是一片白雾，但更加阴森，已经完全看不见天空和太阳。

    说实话，菲墨不喜欢这样的环境，她对雨天、阴天，天然不喜。当然不是因为之前那个雨水会弄脏她的裙摆，这样的理由。

    小泮估计了一下航距，叮嘱她俩说：“等会儿下船后跟紧我。把这个拿好，要是有人欺负你们，就用这个敲他们！”

    菲墨接过她递来的小臂长的木棒，实在没看出有什么杀伤力。

    “别小瞧好吧！这可以魔法师大人加持过的，怎么敲都敲不断的！”小泮说。

    “还有这个！这个是淘金工具，非常专业！”

    菲墨又接过她递来的三角形大漏网铲子。

    嗯，很专业，不说她都不知道这是用来淘金，而不是网小鱼的。

    船行驶了大半天，终于靠岸。

    这里是一片滩涂，很像江中岛。

    他们一行十人自发组成一队，结伴下到滩涂。

    松散的淤泥埋过菲墨的脚腕，这让有洁癖的她微微不适。

    十个人里面只有她们三个是女性，加上菲墨帮过忙，乌普大叔好心提醒道：“别靠近冒泡的地方，那是沼泽，陷进去就出不来。还有，这里有魔兽，当心点。”

    魔兽？

    菲墨不由联想到边境之城的矿洞。

    整片滩涂非常大，他们要淘的金据说就埋在淤泥下面，不是那种细小的金沙，而是货真价实的金子碎块。

    有人甚至带回来过拳头那么大的金块。

    乌普大叔带路走在最前面。

    一路上出现了不少像枯树枝一样的紫蓝色珊瑚群，还有咕噜冒泡的隐蔽沼泽。

    最后他们来到一块翘起的礁石附近，这片就是存在金子的区域了。

    小泮说：“这里没有地图，寻路全靠经验，你们雇佣我可是相当明智的选择！”

    “那我们什么时候开始淘金？”

    “先看看他们都选哪些方向，我们别跟他们重了。”

    等到人散得差不多，小泮带她们挑了个没人的方向。

    乌普大叔一言不发的跟过来。

    “干嘛？想打劫啊？”小泮有些跳脚。

    乌普大叔盯着她。

    小泮对比了一下自己的小身板和对方的大块头，低骂了一句：“多管闲事！”

    然后没再管他。

    菲墨无所谓。

    进入屏障，或者说结界之后，她可以放心使用魔法了，这里的元素很杂，不用担心被那三个黑斗篷魔法师感知到。

    四人又走了很久。

    前面传来陌生人的声音。

    目测他们有二十来个人。为首的是一个穿着士兵服的男人，这身衣服只有流金之城的士兵才能穿，而且看起来他的军职应该不低。

    乌普大叔在看见那人的瞬间，脸色差到极点，调头就跑。

    然而对面的人也看到了他。

    旧识。

    带头士兵忽略旁边的三个普通女孩，直勾勾盯着他：“乌普？真的是你？你居然没死？！”

    乌普大叔只想飞快逃走。

    “站住！谁准你走了？”带头士兵追上去，做了个手势，让小弟们围住他们四人。

    乌普沉声道：“韦斯莱...大人，请您放过我们。我的妻子病了，急需淘金的钱……”

    韦斯莱笑得很大声，又很像在哭，“我伟大的乌普长官啊，你不是很铁面无私的吗？当初灾厄降临，我只是挪用了一点点水和粮食，想要救我的母亲，你就削了我的职位，把我赶出城主府！我当时有多无助？你知道吗？”

    韦斯莱情绪激动，一张脸涨红，“我的母亲死了！很多人都死了，你有在乎过吗？！现在你知道你妻子的命重要了吗？”他用力指着乌普。

    “还有林特大人。”韦斯莱嘲笑道：“你不是忠于他的吗？为什么不跟着他一块去死？你为什么还活着？”

    提起林特，乌普大叔握拳的手暴起青筋，声音哑道：“对不起……我……无能为力……”

    菲墨把他们的对话捋了一遍。

    林特，这不是那个废弃宅院“林特家馆”的主人吗？他死了？还有灾厄是什么？

    如果以前发生过这么严重的灾厄，为什么现在的流金之城对此只字不提？

    疑问太多。

    不过他们现在最需要解决的是韦斯莱的怒火。

    乌普大叔对她们三人说：“这是我的事情，你们快跑！”

    “跑得掉吗？”韦斯莱狞笑道，“本来还在想这次去哪找祭品，你们就自己送上门。”

    小泮是最不会坐以待毙的人，拿着那根据说被魔法师加持过的短木棍，率先冲了上去。

    “臭东西，你才是祭品！”

