    看着如今局面越发不利，亚历山大脸色隐隐有些难看。

    虽然即使如此，最终的胜利者依然毫无疑问是——紫星界。

    但这无疑会对他这一脉的实力，造成沉重打击。

    就在这时。

    亚历山大脑海中突然灵光一现，想到了一个绝妙办法。

    下一刻再见。

    他已然重新恢复成先前那副云淡风轻模样，拍手称赞道。

    “不错，不错，干得真不错！”

    “看着你们能做到这个地步，本大人不胜欣慰，不枉我对你们的一番栽培！”

    说到这里的时候，突然话锋一转。

    “不过很遗憾，本大人有一个坏消息要告诉你们。”

    “其实在终极战场中的魔导界四位主城主，当初被万界天道压制了大量修为实力。”

    “所能发挥出来的实力仅不足十分之一，同时不仅无法通过丹药恢复灵力消耗，就连空气中的灵力也无法汲取，完全是靠着体内灵力作战！”

    “能够上榜的梦幻级世界城主真正实力，远非你们能够想象！”

    “现如今蓝星界已脱离万界战场新手保护期，所以接下来，我紫星界城主将不会受到任何限制！”

    亚历山大的一席话犹如一枚重磅炸弹，瞬间引起了轩然**。

    不仅蓝星民众被震惊住了。

    就连很多蓝星界城主，都被这一个恐怖的事实给震惊住了！

    开玩笑吧？

    原本他们以为梦幻级世界城主也不过如此，还不是被龙王大人一挑三打得毫无还手之力。

    最后逼得排名千名以内的伊雪界主出手，才终于止住了败势！

    原来对方只能发挥出不足十分之一的力量，同时还不能恢复灵力。

    如此说来的话。

    即使是强如龙王大人，面对一名全盛时期的魔导界主城主都未必能够稳操声算！

    就在众人心绪产生波动之际，亚历山大恰到好处的提示道。

    “在正式成为蓝星界，离开新手战区之后，你们接下来在战斗中死去可就是真得死去了！”

    “不会像之前那样，还能够死后复生重新来过。”

    亚历山大短短两句话，瞬间触动了一部分城主的脆弱心扉。

    忍不住暗道。

    “是啊，如果这一次死了那可就是真的死了！”

    对于一名普通人来说。

    如果只有短短几十年的寿命，过着平凡无趣的生活，或许一咬牙就拼了。

    但是此时蓝星界哪怕最弱的一名城主，都拥有着数千年的生命，拥有数万名以上的手下。

    过着如古代帝王一般的奢华生活。

    当一个人拥有的东西越多时，他便越不想死！

    这一条真理对于精通人性弱点的亚历山大而言，百试不爽。

    接着软硬兼施，直接趁热打铁道。

    “各位城主能够在如此短的时间内修炼到此境界，都乃是天赋异禀之辈。”

    “我亚历山大也是一个惜才之人，只要你们接下来愿意袖手旁观，待本大人将这些反抗军全部杀掉，便会带你们回紫星界！”

    “实话跟你们说，我紫星界在万界排行榜排名前两万名，所享受到的福利待遇是你们绝对想象不到的。”

    “如果你们不相信本大人话，我可以以心魔起誓！”

    对于世间修炼者而言，越修炼到后期心魔危害越大，所以没有多少人敢冒着被心魔影响的风险，随便发誓骗人！

    对于亚历山大的这一种劝降行为，萧云并没有选择制止。

    因为在他看来。

    能够在正式开战前，将一部分心志不坚之辈提前剔除。

    远比战斗中见事情不好，背后捅刀子要好的多。

    更为关键的是。

    这样能够帮助萧云在开启镇界珠后，直接寻找到需要封印的重点区域！

    ......

    接下来为了增加一下各城主决定速度。

    亚历山大直接命令一同降临蓝星的强者亲自出手，去协助紫星界大军，前去攻打蓝星界城池。

    他非常聪明的将目标放在了，那些实力靠后的城池身上。

    主要目的便是需要以雷霆之势，给蓝星界诸城压力。

    更为凑巧的是，选中的正好是被伊丽莎白当初标注为第四类危险级的城池。

    没过多久。

    一座蓝星界城池，在内外夹击之下。

    守城大军开始被打得节节败退。

    就在这时。

    一名相貌粗犷，身材高大的中年城主，第一个忍不住出来选择投降。

    宣布接下来，他将投靠紫星界。

    望着中年人那一张略显猥琐的脸，萧云脑海中浮现出此人的生平经历。

    赫然是一名强.奸.犯。

    后来出狱没多久，恰巧被万界战场选为那国的国运承载者。

    接着在中年猥琐大汉城主的带领下。

    那些当初被伊丽莎白标注为，第四类危险级的城主。

    根本不等紫星界大军兵临城下，便已经选择投诚，甚至还表示愿意交出龙城之主，在开战前给予他们所下达的秘密指令！

    这一幕顿时引得直播间蓝星民众的震怒。

    大骂他们是叛徒，败类，人渣！

    尤其是这些城主所在的国家民众。

    原本在最开始时。

    那些国家民众因为其过去污点，根本瞧不起他们，但是随着万界战场开启时间一长，也算是为国家做出了一定贡献。

    可以说是没有功劳也有苦劳。

    已经慢慢原谅他们了。

    结果没想到江山易改本性难移，在平时没事的时候还能勉强隐藏，一旦遇到大事就暴露出自私自利的本性了。

    这些人中有经济诈骗犯，小偷，绑匪，甚至恐怖分子等。

    最终蓝星界一共有22名城池城主，选择了投靠紫星界。

    22人纷纷表示愿意将龙城之主为他们下达的命令，全部告诉个亚历山大，当做是投名状！

    见此一幕，亚历山大忍不住大笑起来。

    “哈哈！不错，不错，识时务为俊杰！”

    最后竟然将22人传给他的信息，直接当场说了出来！

    “哦？原来龙城之主是想要先集合兵力，攻击我所在的英伦国城池吗？”

    “有意思，有本事就放马过来吧！”

    亚历山大之所以将之公之于众，目的便是为了打击到其他城主的信心。

    这战斗还没开始呢，连作战计划都被敌人提前知道了，这还打个什么仗！

