    “给我死！”

    一声怒喝传来，紧接着一杆长枪化作一条蛟龙，从凌风背后直奔着凌风攻击了过来。

    凌风只感觉到一股恐怖的灵力攻击从背后袭来，紧接着四周的天地之力都在朝着他压制过来，四周的天地灵气也都在快速压缩，想要将凌风困在这里。

    凌风此刻已经是强弩之末了，体内灵力所剩无几不说，刚刚那一套轮回拳轰出去，力量也所剩无几了。

    甚至此刻的凌风，已经没有办法维持在霸体状态了。

    没办法，霸体对于气血消耗实在是太大了，凌风现在气血消耗太多，若是继续维持霸体状态的话，将会自己给自己活活耗死。

    虽然凌风气血如海，十分旺盛，但是也经不住这么消耗。

    如今面对这王家长老来势汹汹，霸道无比的一枪，凌风也没有选择与其硬抗，而是瞬间冲开了四周天地之力的封锁，朝着远处快速掠去。

    王家长老这一枪威力十足，但是凌风的身法速度奇快，他这一枪还是落空了，并没有击中凌风。

    凌风一脸不屑的回头看了眼王家这名老者，冷哼了一声说道：“就凭你想要杀我？你先追上我再说吧！”

    凌风说着话头也不回的朝着远处快速掠去，虽然体内灵力所剩无几，但是凌风却凭借着自己强悍的肉身，依然施展鲲鹏九闪，直奔着古鞍城的方向快速掠去。

    “小子，就算是追到天涯海角，我今日也要杀了你！”

    王家长老杀意十足的看着凌风，怒吼了一声，紧接着毫不犹豫的朝着凌风追了上去。

    在他看来，凌风已经是强弩之末了，只要一直追下去，早晚凌风都会力竭，到时候凌风就会任他宰割。

    而凌风此刻则是一边拼了命的逃跑，一边不断拿出灵石和乾坤戒内之前搜刮来的灵丹妙药。

    凌风也不管那么多，只要是其中蕴含着精纯能量，凌风就朝着自己嘴里扔，体内吞天诀在疯狂的运转，疯狂的吸收着其中的能量，为凌风快速恢复自身的灵力。

    只是凌风消耗实在是太过于庞大，不是一时半会就能够恢复的，凌风也只能是一点点来，恢复一些算一些，也比什么都不做强。

    而身后的王家长老速度也不慢，有着渡劫境八重修为的他，此刻也是豁出去了，将速度施展到了极致，疯狂地在凌风身后追杀凌风。

    一枪接着一枪的朝着凌风攻击了过去，每一次凌风刚刚现身，紧接着就要迅速朝着远处逃离。

    而凌风刚刚所站着的位置，就迎来了一道十分恐怖的攻击，一杆长枪蕴含着爆炸性的能量攻击了过来，瞬间爆发，将方圆上百丈都震得剧烈颤动。

    地面上更是直接被轰出一个数十丈深的大坑，地面上的一切都尽数被摧毁。

    凌风此刻也不敢有丝毫的怠慢，消耗过度的他，身法速度都慢了很多。

    凌风此刻心想，若是自己修为实力恢复的话，这老家伙这样的人，他一剑就能够秒杀了。

    而就在凌风逃跑的时候，突然间一道白光一闪，眼前的空间发生了震动，紧接着数道身影出现在了凌风的面前。

    这一次出现的人一共是五个人，这五个人都是王家之人，也都是渡劫境修为，他们也是怕这边出事，所以才不惜花费重金赶到了这边，想要过来看看，能不能帮上忙。

    只是他们没想到的是，一过来就见到了自己人在追杀凌风，而且凌风看起来十分的狼狈。

    这五个人见状顿时眼前一亮，杀意十足的看着凌风，幸灾乐祸的说道：“真是冤家路窄，看你小子这一次往哪里跑？”

    “该死！”

    凌风见状忍不住暗骂了一句，他也没想到，这几个家伙竟然正好堵住了他的去路。

    凌风此刻心中十分无奈，心想这酆都城不是在玩他吧？现在凌风都怀疑酆都城传送阵是故意的，故意将这些人传送到他面前来了，这也太巧了。

    这一次是真的害死他了，这帮家伙都是渡劫境，若是放在之前，凌风根本不将他们放在眼里，甚至这些人一起上，凌风都能够轻松将他们给斩杀了。

    然而现在却是不同了，面对这些人的围攻，凌风可是没有把握能够全身而退了。

    不过见到自己已经跑不掉了，无奈之下，凌风也只能跟他们拼命了，杀一个够本，杀两个赚一个。

    实在不行的话，凌风就直接动用最终的杀手锏，跟这帮家伙拼了。

    想到这里，凌风也不跟他们废话，直接一剑直奔着面前站着的中年男子突袭了过去。

    这家伙距离凌风最近，而且他的修为实力也是这些人中最弱的，不过是渡劫境三重的修为实力。

    这种修为实力，在凌风面前就是白给，哪怕自己现在是强弩之末，凌风依然有信心斩杀了他。

    这一剑也正是凌风的一剑惊雷，只是弑神剑上没有剑气波动，看起来就像是十分普通的一剑刺出去，平平无奇。

    而实际上，威力却是并不弱，毕竟凌风就算是强弩之末，那也是蜕凡境九重巅峰，无限接近于飞升境的肉身，依然十分强悍。

    中年男子见到凌风已经是强弩之末了，就觉得凌风已经没有任何威胁了，毕竟其身上灵力波动已经十分微弱了。

    然而当凌风这一剑突袭而来的时候，男子顿时脸色大变，凌风这一剑的速度依然很快，仿佛一道惊雷一般，一瞬间就到了他的面前。

    中年男子立刻祭出自己的长枪，准备一枪解决了凌风。

    然而让他没想到的是，强弩之末的凌风，实力依然强大，依然不是他能够抗衡的存在。

    一剑刺出威力十足，其中依然蕴含着十分恐怖的力量，他根本没能抵挡得住，被凌风一剑刺穿了胸口的，当场秒杀。

    “小心！”

    一旁的王家众人见状，不由得大声惊呼了一声，出声提醒，只是他们的话音刚落，甚至都还没有反应过来的时候在，凌风已经结束战斗了。

    一旁另外四名王家长老见状，顿时被吓得脸色大变，立刻快速向后退去是，生怕被凌风当做下一个目标。

    这些人现在已经被凌风给彻底吓到了，毕竟凌风已经先后杀了王家太多人了，还都是顶尖高手。

    这些人打从心中有些畏惧凌风，如今见到凌风轻易又斩杀了一人，他们就更加恐惧了。

    然而一直追杀凌风的老者却是一枪直奔着凌风攻击了过去，趁着这个时机要了凌风的命。

    凌风这一剑秒杀了一人之后，立刻转身，准备挡住这家伙这一枪。

    砰！

    一声巨响传来，凌风直接被这一枪震得朝着地面快速坠落了下去，这一枪的威力的确很强，若不是凌风是体修，虽然是强弩之末，但是依然有着强悍的防御力，根本承受不住这一枪。

    不过即便是如此，凌风也被震得感觉五脏六腑都要移位了一样，体内气血翻涌，忍不住吐出了一口鲜血。

    出手的老者大声说道：“别怕，这小子已经是强弩之末了，不是我们的对手，联手将他斩杀了，千万不能让他跑了！”

