    -

    看完宋端平默写的文字，房间里便鸦雀无声，直到‘啪’地一声灯花爆响，竟把两个胆大包天的年轻人，吓得打了个寒噤。

    两人对视一眼，都从对方眼里，看到了十二分的沉重。

    ‘不能留下字迹，这东西会招来杀身之祸。’陈恪提起笔来，写一行字道。说完将宋端平默写的一摞纸，送到灯焰上，黄色的火苗跃动起来，转眼吞噬了上面的字迹。

    笔谈，是宋人商谈机密常用的方法，陈恪原先还觉着小心过头，但被玄玉小和尚吓到后，他终于知道什么叫‘隔墙有耳’了。

    宋端平对此没有一点异议，他知道陈恪过目不忘的本事，于是提笔写道：‘下面我们怎么办？去找余文帅？’余靖被任命为广南两路经略安抚使，安抚使尊称‘大帅’，文臣领兵时，又称‘文帅’。

    ‘似乎别无他法……’其实陈恪还想到一个人，但那人现正在丁忧中，而且自己去找他也毫无道理，蹚浑水的可能性极小极小。

    ‘要是我们手里有那些证据……’宋端平道：‘余文帅定然会相信我们。’

    ‘我爹不告诉你，是怕我们冒然去取，有生命危险。’陈恪写道：‘但凡那余靖与传闻相去不远，仅凭你默出来的这些，就足以引起他的重视了。’

    宋端平点点头，写道：‘怎么去寻他？’

    ‘我听闻，他的座船，不日即到衡阳。’陈恪写道：‘我准备明日出发去迎他。’

    ‘是得抢在此地文武与他见面前。’宋端平点头同意：‘怎么接近他？’就是个县太爷，等闲百姓想见见也不容易，何况是两路最高军事长官？

    ‘到时候再说吧。’陈恪写道：‘车到山前必有路。’

    ‘行，我们到时候再想办法。’

    ‘不，我只带玄玉去。万一有什么意外，你们也好设法营救。’

    “会有什么意外？”宋端平不禁说道。

    “人心难测。”陈恪轻声道。

    “嗯……”宋端平叹息一声，点点头写道：‘你要小心。’

    ‘还有何事？’

    ‘如此大案，对方肯定会高度紧张。’宋端平缓缓写出忧虑道：‘只怕，今日探牢一事，明日就会被有心人得知。’

    “嗯。”陈恪点点头，写道：‘这里不能住了。’

    ‘我得留在这儿，不然他们一来查就露馅。’宋端平写道：‘再说，万一他们要加害老王的话，我也能保护他。’

    ‘是。’陈恪写道：‘我今天转了转，后面一户正好要出租，明日我租下来住过去，一旦有事，不虞救援不及。’

    ‘这样最好。’宋端平点点头，就连他们自己都没发现。平日里嘻嘻哈哈的两个人，遇到这种泼天大事，竟然冷静到可怕。

    第二天，陈恪去把房子盘下来，让五郎住在里头，随时注意前院的动静。五郎想跟着陈恪去，但这黑大个实在太惹眼了，所以他只带着玄玉出发了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪头带黑幅巾，身穿短袖皂衫，背着书箱，风尘仆仆，一副逃难书生的模样。他身后远远缀着个戴着斗笠，脚踏木屐、手持禅杖的游方僧人，自然是玄玉和尚。

    两人形同陌路，一前一后到了码头，搭一艘往北去的民船，行驶出去一日，也没见到有打着帅旗的官船经过……对于大宋朝文官来说，面子是第一位的，所以不可能有暗渡陈仓的情况出现。

    陈恪便在湘潭码头下了船，这里是湖南排岸司的驻地，有沿江二百里内最大的官驿。如果南下的官员要停船休息的话，他估计八成会选择这里。

    一到码头上，就发现许多兵士和官差在忙着打扫布置，上前装作好奇的一问，果然是要迎接大官。他又去驿馆投宿，却被拒绝说，有接待任务，暂不对外开放。

    陈恪只好又拿出一枚金钱……他已经弄清楚了，据说拿着这种刻着‘邵’字的金钱，就可以请天下第一卦神邵雍算一卦。说起那邵雍，实在太神了。比如你写个字或者让他看看相，他就能知道你一生的命运；他起一课，甚至可以算出未来天下大势……以至于他的掌故，陈恪都当神话听，可是上至王公、下至走卒，全都深信不疑。

    据说邵雍散出去的金钱极少，有人千金而求、多年不得，只是不知为何会对他青睐有加，一下给了七枚。

    效果果然立竿见影，驿丞马上收拾出自己的住处让他住下，只是叮嘱他，万万不可出门。

    陈恪在驿丞小院里，只住了半天，便听得外面人喧马腾。他早从院中晾衣架上，顺了身吏服备着。马上换了，推门出去，便见驿卒们都急着往外走。他便矮矮身子，也低头跟了上去。

    待跟着驿卒们在院中列队，便见六个金瓜卫士，威风凛凛的开进院子，后面还跟着一帮衣甲鲜明，头带银盔，手持长戟的雄壮武士……各个都有陈恪那么高，一看就是禁军上四军出来的。

    这些人在院子里一列队，气氛马上就肃杀下来，所有人都目不斜视，更不敢喘大气。

    这些禁军与在衡阳见到的那些厢军相比，至少外观上有天壤之别。但陈恪的注意力，都落在了那个被一众文官围绕的老者身上。

    那老者望之五十多岁，头带直脚幞头、身穿紫色官袍，佩金鱼袋。个子不高，身材瘦削，眉目浓重，不苟言笑，端的是一身正气。听那些人一口一个‘文帅’的称呼他，应该就是那名满天下的四谏之一余武溪！

    来的路上，陈恪已经想过了，余靖身为三军统帅，随时都有无数双眼睛盯着，所以自己在驿馆拦驾，和在野外没有任何区别。再者，凭一枚什么都不代表的邵氏金钱，就想让这位统兵十万的文帅折节相见，是几乎不可能的。是以他便大喊道：“余青天，我有天大的冤情上禀！”

    本来肃杀安静的院子里，一下子乱了套。“保护文帅！”禁军的队形马上散乱，把余靖和一干文官护在中间，只见一个身材高大的驿卒举着双手，做投降状站在那里，弓弩手立即瞄准了他。

    其余人等也纷纷望过去，看清陈恪的样子后，那驿丞一下就晕了。

    几个禁军一拥而上，将陈恪拘捕起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    驿站里庭荫匝地，后堂中窗明几净，清风徐来，与外面的酷热呈两个天地。

    余靖已经除下了身上的官袍，换件半旧不新的葛布道袍，看上去倒像是一位乡村的老塾师，哪里有半点三军统帅的影子？

    他素来以清廉闻名，向来不喜这种迎来送往的排场，盛情难却之下，也只是略略坐了坐，吃了三杯水酒，便退了席。就这已经让地方官喜出望外了，放在十年前，这个‘汗臭汉’不但绝对不会赏光，还会让他们讲明白费用是从哪里出的。如果是公款，便等着挨参吧，就算是个人掏腰包，也得被他训上半个时辰，让他们明白‘俭以养德、奢以败身’的道理。

    换上便服来到后堂，余靖坐下喝口茶，对侍奉的虞侯道：“那后生何在？”

    “回文帅，关在耳房里。”

    “把他带上来。”

    “是。”

    不一会儿，虞侯便进来复命，他身后跟着两个禁军士兵，压着陈恪堂走进来。都知道文帅有当青天的癖好，所有那些禁军忍着先没收拾他。

    “真是一表人才！”余靖打量着陈恪道：“你不是驿卒，听说是个书生？”

    “回文帅，是。”陈恪恭声道。

    “后生，现在是战争期间，就不让你坐了。”

    “文帅面前，没有学生坐的地方。”他这辈子还没对任何人如此小心奉承过，都是为了那个不省心的爹。

    “你怎么知道我会在湘潭驿下榻？”余靖眯着眼道。

    “学生是听官差们议论说，文帅要驾临此处。”

    “去查，看看谁泄的密！”余靖对那虞侯沉声道。

    “得令！”虞侯抱拳下去。

    “你可知，冲撞官驾，无论情由，都要杖责十五？”待那虞侯下去，余靖望着陈恪道。

    “学生知道，也做好了吃板子的准备。”陈恪一脸坦然道：“只要能见到余青天，让我遭多少罪都行！”

    “你说有冤情，”余靖似乎对那‘青天’称呼十分受用，捻须道：“把诉状呈上来吧。”

    “学生的诉状在心里，”陈恪恭声道：“请当场笔呈文帅。”

    余靖微微皱眉，顿一下还是颔首道：“可以，但要言简意赅。”他只在这驿站打尖，还赶着上路呢。哪有工夫给这小子长篇大论。

    “是。”贴司为他备好手本和笔，陈恪便走到桌边。那书办赖在边上不走，陈恪便看着他，直到把他看得怏怏离去，才提笔写将起来。

    余靖喝完一盏茶，陈恪也落了笔，将手本合上，递给了那贴司。

    贴司气哼哼瞪他一眼，才把那手本呈给了余文帅。

    余靖本以为，了不起是什么图财害命、杀人放火的案子，谁知打开一看，登时变了脸色。

    ----------------------分割------------------------

    哭死了，本来好端端第一，转眼就被落下一百票，看来和尚只能吐血更新了。今晚还码第四章！泣血求月票了，求订阅，求推荐了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

