    “看来咱们这位圣子殿下当真不平凡啊！对了，说到底还不知道圣子殿下这一次测试之中到底是什么评价，我本来以为只是勉强合格而已，现在看来他具有击败娜娜的实力，虽然有偷袭的成分，但是同样的，那些邪盗也不会提防一个6岁的孩子，所以他极有可能取得更好的成绩，甚至说不定可以杀死魂尊呢！”

    焱的语气之中全是惊叹，丝毫没有了对陈东的不满，毕竟以陈东的天赋，可以想见未来一定会超越他们几人。

    “不可能，39级的魂尊，又是处在重重包围之中，即使想要偷袭，也没那么容易得手，不过杀几个一环魂师应该还是有可能的，我判断他能够完美通过！”

    邪月的语气依旧很冷静。

    焱起身笑到：“我们两个在这里猜有什么意义，走吧，去问一下鬼长老不就知道了吗？”

    “好，去问一下鬼长老，今天我一定要弄到这个问题，要不然睡都睡不踏实......”

    而当两人联袂来到长老殿之中月关和鬼魅的住所之后，刚刚走到门口，便听见里面传来了月关震惊的声音！

    “什么！你再说一遍？”

    “我说在测试之中，小家伙直接秒杀了39级的魂尊，对方连召唤魂环都做不到，而后只用了不到三分钟的时间就正面搏杀，杀光了包括三名一环魂师在内的所有邪盗，而他却毫发无伤，并且脸不红气不喘，仍有余力！”

    鬼斗罗冷冰冰的声音之中，充满了得意和满足，他一路憋着不说，就是为了看到月关这幅大惊失色的表情。

    月关的脸上露出了不可置信的神情，“你知道你在说什么吗？这怎么可能？”

    “我有必要骗你吗？哼！”

    鬼魅的声音听起来带着几分不屑的傲娇，“小家伙绝对是我见过万中无一的天才，最关键的是小家伙无比仰慕我的刺杀之术，因此跟着我学习暗杀潜行，也算是我的半个弟子了......”

    “呸！你别臭不要脸，早在跟你出去试炼之前，小家伙别跟着我学习了许多草药知识，辨识各种仙草和植物，以师之礼待我......”

    “哼，学那些东西有个屁用，能提升实力吗？看看小家伙跟我学了才几天时间，直接能战胜娜娜了！”

    “放屁！小家伙能够战胜娜娜凭借的是他自己的实力，和你有什么关系，老鬼你少往自己脸上贴金了！”

    “菊花关，你就是**裸的嫉妒！”

    ......

    站在门外的焱和邪月两人，瞳孔扩散、双眼无神，呆呆的愣在原地。

    “不可能！”

    邪月完全震惊了！

    从鬼斗罗口中说出的话语是如此的惊世骇俗，邪月的第一反应就是假的，绝对不可能！

    但是鬼斗罗又何必要说谎呢？

    而且陈东有没有这样的实力在以后必然是能得到验证的，何况以陈东第一魂环就是千年，并且还是双生武魂的诡异能力来说，这一切都极有可能发生！

    毕竟陈东在和胡列娜战斗的时候只使用了他的第一武魂，而陈东的第二个武魂到底是什么？

    有怎样的能力？

    这一点没有人知道！

    邪月叹口气，拍拍焱的肩膀而后说到：“走吧，不用问了，该回去了！焱，我觉得你说的对，我们应该抓紧时间修炼，不放过任何一分一秒的时间！”

    焱：“别说话，我想静静！”

    当邪月和焱两人回到住处的时候，邪月看着旁边黑乎乎的房子，疑惑的问道：“咦？娜娜怎么这么晚还没回来？”

    “谁知道呢，也许又去哪里玩了吧，放心吧，在武魂城之中有谁敢欺负小魔女？”

    “这倒也是！”

    邪月认同的点点头，然后目光炯炯的看向了焱。

    “焱，今天晚上......”

    焱认真的点点头，语气沉重的说到：“来吧，今天晚上我们大战300回合，不眠不休！”

    “好！”

    “啪！”

    “***！”

    ......

    月光之下，传来了一阵阵金铁交鸣之声。

    邪月和焱二人大汗淋漓的享受着这种疯狂修炼的快乐。

    此刻在陈东的房间之中，一声朴素黑色劲装的洛尔迪亚拉正站立在陈东的对面，陈东则是悠闲的坐在桌上，手中捧着一本书。

    “圣子殿下，这个索托城从来没有听说过，也许只是巴拉克王国之中一个不起眼的存在，您是从哪里听来这样一个名字，还有，这个史莱克到底有什么特殊之处？”

    陈东轻轻的放下手边的书，平静的注视着面前的洛尔迪亚拉，对方高大的身躯站在陈东的面前，足足比陈东高出了一米多。

    然而即使是陈东从下往上看他，即使陈东没有任何言语，目光一片平静。

    洛尔迪亚拉却感到一阵阵的局促不安，浑身变扭。

    他是魂斗罗的实力，不知道为什么在陈东的身上感受到一股危险的气息......

    在陈东的目光注视下，他不动声色的稍微让自己的腰身弯曲一些，以便不那么居高临下。

    陈东语气不带丝毫波动，平静的说到：“洛尔迪亚拉，你知道为什么把你这一支寂灭小队交给我吗？”

    “圣子殿下请明示！”

    “因为在五支寂灭小队之中，老师最看重你，跟着我对你来说是一个机遇，一个将来崭露头角出人头地的机遇，将来你还有机会进入长老殿，要知道魂斗罗担任长老不是没有先例的......”

    “这......”

    一瞬间，洛尔迪亚拉愣住了，他从来没有考虑过这些。

    此时陈东不经意的话语再次轻轻传来。

    “可是老师又不会一直待在我的身边，因此你平时的表现如何老师看不到，但并不意味着我不能告诉她......”

    洛尔迪亚拉的脸上露出一抹笑容，腰身弯的更低了一些，轻轻的拿起陈东放在手边的水壶，为他倒上一杯热茶。

    这才说到：“圣子殿下，您说的对，您放心，我会在最短的时间内将这个史莱克学院的一切打探清楚，还有您让我重点关注的那几个人也是一样！”

    “嗯！”陈东轻轻的点点头，然后继续看书。

    而此时的洛尔迪亚拉有些迟疑的站在原地，不知道自己该不该就此离开，还是和圣子说几句表忠心的话？

    就在这时，的陈东头也不抬的开口说到：“史莱克学院的创始人叫做弗兰德，当年他和玉小刚、柳二龙三人并称为黄金铁三角，其中玉小刚和柳二龙更是老师的大敌，只不过这些年他们低调行事，再加上老师忙于教务，所以我这个弟子才要为她分忧，但是这其中涉及到老师的隐私！”

    “现在你已经知道了教皇最大的**，相信教皇陛下会很欣赏你这个心腹的！恭喜了！”

