    第533章 面具下的董家爷孙   

    以董明德的实力，调查到这样一个女孩，甚至是花钱买通这样一个女孩来生孩子，都完全不是什么难事！   

    果不其然，经过陈阳解释之后，董明德整个人都显得自信了许多，“陈大师放心，最快一个星期，最慢一个月，我一定会找到这样一个母体，到时候还希望陈大师能仗义出手！”

    

    “放心，看在董家和唐家的关系上，我会帮你的。”

    陈阳淡然一笑，说完，便要起身离开。

    

    “陈大师留步！”

    

    然而就在陈阳即将走出大厅的时候，董明德伸手拦了陈阳一下！   

    “董总还有吩咐！？”

    陈阳眉毛一挑，疑惑问道。

    

    “陈大师，不知道您进门这么长时间，有没有发现我这孙女的特殊之处！？”

    董明德眼底闪过了一抹明显的失落之色，急忙将董洁拉到了陈阳面前。

    

    “特殊之处！？”

    陈阳被董明德问的一愣，转脸便看向了董洁！   

    “陈大师或许可以看看她的命格。”

    董明德提醒了陈阳半句。

    

    “这是...”   

    然而不看不知道，这一看，惊得陈阳止不住的倒抽冷气！   

    “昙花命格！？”

    

    “陈大师也认为是昙花命格！？”

    

    其实一开始董明德没想让陈阳看的，可他没想到陈阳连“身旺官杀弱”的命格都能看出来，想必也能看出董洁的命格，索性便有此一问，却没想到，孙女居然真的是昙花命格！   

    “阳哥，什么是昙花命格？

    ！”

    唐钺一听事关董洁，急忙拉了陈阳一把！   

    “就是活不长久的命格。”

    

    董洁微微一笑，知道陈阳不好开口，直接道出了昙花命格的特点，“一般昙花命格的人，都活不过二十五岁，我今年二十三了，大概...也只剩两年可活了。”

    

    董洁极为轻松的说出了这番话，可见早已经接受了自己这短寿的命格。

    

    “不可能！绝对不可能！有我阳哥在，管他什么命格，一定都能破掉！”

    唐钺面色严肃，十分自信的看向了陈阳！   

    “唐钺，对不起，这昙花命格...我破不了！”

    陈阳皱着眉头，微微的摇了摇头。

    

    “阳哥，你，你别开玩笑了，哪有你破不了的东西...”   

    “我没开玩笑！这昙花命格跟身旺官杀弱一样，都是天命，根本无法改变，如果硬要破掉，除非有人愿意付出天大代价帮她们逆天改命，否则绝无改变希望！”

    

    陈阳的面色严肃，没有一点开玩笑的意思在里面！   

    唐钺闻言，整个人都呆住了！   

    这么多年，他从来没对任何一个女人动过心，没想到唯一的一次，就遇上了一个昙花命格！   

    “阳哥，逆天改命的代价...是什么！？”

    

    忽然间，唐钺幽幽的问出了这句话！   

    陈阳瞟了他一眼，眼底升起了一抹冷漠之色，“可能是一个人的命，也可能是一座城的命！”

    

    “如果只是一个人的命，那我...”   

    “住口！”

    突然间，陈阳脸色一沉，一声低喝，“唐钺，说话要小心，有些话你不能说，我也不许你说！”

    

    不用问他也知道，唐钺一定是想要救那董家的孙女！   

    说完，陈阳毫不犹豫的转身面相董明德，“董老爷子，今天的风水就看到这，等你找到合适的母体，再来找我，告辞！”

    

    说完，陈阳一把拉在唐钺的胳膊上，硬生生的将他扯出了董家别墅！   

    将唐钺塞进车门，陈阳立马面色严肃的看向了他，“唐钺，给我醒来！”

    

    一声源自灵魂的暴喝，唐钺就好似被雷劈中了一般，打了个哆嗦，就不敢置信的看向了陈阳，“阳哥，我...”   

    “你什么你！？”

    陈阳狠狠地瞪了他一眼，“你只不过跟那董家的小姐有过两面之缘，就想为了他付出生命！？

    你疯了！？”

    

    要是唐钺跟她情意相投，并且有着多年的感情基础，哪怕陈阳再不愿意，恐怕都会陪着唐钺跟他疯上一回，但仅仅认识两天，算上今天才见了两面，估计说的话都没超过十句，就想为了她连命都不要了，这不是疯了又是什么！？

    

    唐钺挠了挠脑袋，“我也不知道刚才怎么了，那话就好像自己往外蹦似的...”   

    “不管是怎么回事，跟那董洁保持距离，如果没有必要的话，就别再见了，你是唐家的独苗，你要是出了事，你爷爷怎么办！？”

    

    陈阳的话不容反驳，点着火就将车驶离了董家别墅！   

    而此刻，董家别墅内！   

    “爷爷，那唐钺没上钩怎么办！？”

    

    董洁一改之前的温顺模样，满脸阴冷的站在董明德身边！   

    “没上钩！？

    哼，依我看，他早就被你迷得神魂颠倒了！”

    董明德的老脸上满是阴鹫，手一摆，一阵玄妙的气息便扫在了董洁的身上！   

    眨眼间，董洁身上的命格瞬间转换，要是陈阳在这一定会惊讶的合不拢嘴！   

    这哪里还是什么昙花命格啊，这分明就是桃花命格，这手段居然连陈阳的双眼都骗过去了！   

    “这几天，再找机会约那唐钺一次，务必要用你的桃花命格把他骗到手，只要你嫁入唐家，再施展手段让他付出生命挽救你并不存在的昙花命格，他一死，整个唐家就都落入了我们董家的手里！”

    

    董明德双眼中透着贪婪，不用说，这种事他们爷孙两人已经不是第一次干了！   

    “放心吧爷爷，他逃不过我的手掌心！”

    

    桃花命格可不是谁想躲就能躲得掉的！   

    “对了，爷爷，那血亲的事...”   

    “正好我发愁不知道怎么除掉那血亲呢，既然他愿意出手，那就将错就错，让他出手吧...”   

    ......   

    陈阳回到了御龙湾，又跟唐钺嘱咐了一下千万别再跟董家小姐接触，这才让他开车离开。

    

    说实在的，陈阳有些不放心，唐钺的办事风格本就跟稳妥靠不上，他还真担心唐钺脑子一抽，把命都搭给董家！   

    当然，他也不可能每天盯着唐钺，一切就只能靠他自己，要是他真的搭进去，也只能自己多辛苦一点，把他捞出来了。

    

    看着消失在街头的唐钺，陈阳叹了口气，这才钻进保安队，去查看退伍兵们的修炼情况。

    

    而此时，欧洲彤麦国，某处挂着布鲁赫家族族徽古老的建筑内！   

    “族长阁下，地下任务榜又出现了有关淬体丹的悬赏任务！”

    

    一个满头金发，脸色苍白的男子朝着大殿前方行了一个十分标准的贵族礼，而在那大殿前方，一个满脸络腮胡须的俊美成年男子，正优雅的靠在一把金色的王座上，气质卓绝！   

    正是西方吸血鬼十三种族中，布鲁赫族的族长，布鲁赫·安德烈亚！   

    “淬体丹吗！？”

    安德烈亚微微的抬了抬眼皮，“我记得上个月，有一个叫卡洛年轻人就是被派去完成淬体丹的任务吧！？

    他完成的如何！？”

    

    “回禀族长，卡洛已经失去联络了，根据赐予他初拥的我族成员所说，卡洛已经死在了华夏！”

    

    “华夏吗！？”

    安德烈亚眉头微簇，显然对这个地方显得极为忌惮，“你应该知道，我们布鲁赫家族需要的不仅仅是一两枚淬体丹，而是那个能够炼制淬体丹的华夏炼丹师！”

    

    “是的，族长，所以我这次来请示您，是否要派伯爵级别的血族后裔，前往华夏！”

    

    伯爵级别的血族，相当于金丹境的华夏武者！   

    “华夏是异国武者的禁地，你有把握让伯爵级别的后裔潜入进去吗！？”

    安德烈亚撩起眼皮看了金发男子一眼，语气中充满了质问！   

    “族长大人放心，闻言已经想到了办法，今天就能派伯爵级别的血族前往华夏，五天内就能接住商人的邮轮，踏入华夏地域！”

    

    布鲁赫族是十三血族中秘隐同盟的成员族，常年混迹于人类世界，自然有办法躲过人类的检查！   

    “好，那就派一名伯爵级别的血族后裔过去吧，记住，只许成功，不许失败！”

    

    话音一落，安德烈亚瞬间化作一片漆黑色的蝙蝠，消失在了黑暗当中！   

    金发男子十分恭敬的退了下去，开始安排伯爵级别的血族后裔，前往华夏！   

    ......   

    几乎同一时间，缅国果憨地界！   

    “小马，前面已经发现了杜家豢养的佣兵队，一共三十六人，是满编的三支小队！”

    

    杨琅敲打了两下耳边的对讲机，将情况汇报给了对面山头的马小龙！   

    马小龙嘬了一口烟，眯着眼睛喷了出去。

    

    之前陈阳打电话过来，说杜家的佣兵队准备对沈佩茹的玉石矿产动手，找了好几天，他们才终于找到了杜家豢养的队伍！   

    马小龙琢磨着距离返回华夏也没几天了，干脆就趁着这次机会，最后历练一把风暴小队！   

    经历了一个多月生死战斗的风暴小队，已然不是当初的那支菜鸟队伍了，每一个人身上都携带着浓烈的血腥气息，好似十只孤傲的野狼一般，盯着前方的猎物！   

    “开始迂回靠近，务必以最低的代价，干掉对方！”

    

    马小龙吩咐了一声身边的风暴小队，一行十一人开始朝着杜家佣兵团迂回而去！   

    而就在他们身后不远的地方，一道身上缭绕着斗气的健硕身影，正在暗中跟随，保护着他们...   

    三个小时后！   

    随着一道狙击枪响，狙击手王凯干掉了对方最后一名佣兵！   

    

