    走出浴室的苏源还是一脸懵逼。

    他怎么也想不通苏妈颜欣为啥会这个点打电话过来。

    哪次不是他主动打回家里的。

    何况上周日才打过电话回去，还通了视频。

    苏源想不通自己在哪里漏了马脚。

    虽说老妈最近一直旁敲侧击的想套他的话。

    姜语卿如同受气的媳妇一样，乖乖的坐在一旁给苏源吹头发：“弟弟，刚刚阿姨打电话过来了，我接了……”

    苏源无语：“你刚刚不是说了？”

    姜语卿俏脸一红，索性就不吹了，趴在他身后：“姐哪里知道是阿姨打给你的。”

    苏源嘟囔了一声：“明明是你没问。”

    姜语卿理亏：“我经验少……那现在咋办。”

    另一边。

    “峰哥，你听到没，刚刚是一个女生接的源仔的电话。”颜欣一脸雀跃，仿佛发现了新大陆一样。

    “我就知道，这小子的衣服是女生给他买的……”

    苏国峰嘴上不说好话，脸上也有了几分笑容，但一想到房子的事，顿了顿才叹道：“好事是好事，就是不知道人家姑娘的眼光高不高，咱家可没有钱在婚房上帮到他俩了。”

    “净会说风凉话，就不能盼点好的？”颜欣拍了一下苏国峰的大腿，拿着手机在等苏源的解释。

    苏国峰乖乖闭嘴，脸上的愁云更重了，起身点了根烟蹲在门外吸了起来。

    背影有些沉重，但又无可奈何。

    颜欣瞧了眼自家男人，心里也是叹了口气。

    钱真是个好东西。

    没钱真是寸步难行。

    没等多久。

    ……

    “啊！你要开视频通话？”姜语卿一听苏源要开视频聊，立刻没了主意，溜得比兔子还快。

    苏源一乐，朝着他勾了勾手：“姐，你怕啥！过来啊！”

    “不要。”姜语卿往前走了一步又后退一大步，直接是退到了镜子面前。

    “我可告诉你，过了这村没这店了。”苏源嘿嘿一笑。

    姜语卿顿时泄气，坐在镜子面前，努了努嘴：“快过来帮姐看一下，这样穿得不得体，阿姨会不会喜欢我这样子。”

    苏源：“……”

    他又再一次感觉女人有时候真的戏多。

    苏源捏着她的脸蛋，搬了张凳子坐在她的旁边，把手机放到梳妆台上架着：“就这样，再墨迹我不管你了。”

    姜语卿采取了卖屁股策略：“移过去点行吧！”

    苏源点点头，一副孺子可教也的表情。

    “别光捏呀！你快开始。”

    苏源也没有拖延，手在屏幕上点了一下视频通话。

    颜欣喜出望外，朝门口喊了一声：“峰哥，快，别抽了，源仔来视频通话申请了。”

    “好。”苏国峰一脚踩灭了烟头，夫妻俩找了个相对好看的背景，确认好后才点了确认。

    视频一接通。

    苏源率先开口：“爸！妈！”

    姜语卿随后俏生生的补了一句：“苏叔叔、颜阿姨好！我是苏源的朋友姜语卿。”

    苏妈颜欣的目光直接锁定在苏源身边的姜语卿身上，至于苏源完全被她过滤掉了。

    短暂的客气话后，老两口对姜语卿的第一印象就是：“这姑娘长得真俊。”

    “你是源仔的朋友？我怎么没听他提起过你？”苏妈颜欣一下子抓住了重点。。

    姜语卿被一问就短路了，保持着一个非常淑女的姿势，回了句：“是的，阿姨我们就是朋友。”

    苏源一听这回答就头大，他有些头大，人家一个普通攻击，你上来大招全丢了？

    作为惩罚，苏源偷偷捏了一下她的臀部，以示惩罚。

    姜语卿不甘示弱，回掐了一下他的大腿。

    整个过程她只是简单的皱了下鼻子，可没有露馅。

    颜欣一脸得意的瞅了一眼自家儿子，又问：“哎！你们是在酒店？”

    这回苏源觉得已经隐瞒不下去了，索性就坦白直说，这越掩盖问得越多。

    “嗯，妈你就收收嘴吧！语卿是我的女朋友，最近才谈的。”

    “这周末我们去清市这边漂流了，要玩两天。”

    ……

    “你看到没有？我就这小兔崽子谈恋爱了。”关掉视频通话后，颜欣回身一脸兴奋地跟苏国峰吹嘘：“这女生靠谱？”

    “什么靠不靠谱，比小源大三岁呢！”苏国峰话题一转，又扯到姜语卿的年龄上。

    “所以爱会消失对？”颜欣目光一横，眼里充满杀气，悠悠说道。

    霎时间，整个房间仿佛被禁锢了一样，苏国峰意识到自己扯错话题了，当即讪讪一笑：“长得挺好看的，感觉像个富婆……你说小源会不会被……”

    颜欣打了个哈欠：“切，还以为你有啥眼光。”

    “这姜语卿明显被小源给拿捏死死的，刚刚视频的时候一堆小动作，倒是像电视剧上的小情侣一样甜蜜。”

    苏国峰还是担心：“那房子……”

    颜欣想通了：“咱俩该干嘛干嘛！小源又不是小屁孩子，懂事着呢！”

    又追问他：“你那个工程还要多久才搞完。”

    “三周吧！”

    “好，过段时间去一趟广市看看两人。”

    “下周小源的表姐不是结婚？让他回来得了，我记得那天刚好是周六。”

    “行吧！”

    “记得提前跟他说。”

    “我现在就说。”

    ……

    通完视频。

    苏源就趴在床上编辑朋友圈，准备发朋友圈。

    姜语卿还没从刚刚的聊天回过神来，见苏源趴在床上，她也只好趴在一旁，疑惑的看着他：

    “弟弟，你怎么直接承认了。”

    明明一开始苏源是不想透露的，谁知开聊没几句就坦白了。

    苏源附上图片发送完毕，关掉屏幕，躺平身子，撇过脸，笑道：“姐你太笨了。”

    姜语卿弱弱反驳：“你才笨。”

    苏源苦着脸：“我妈就是老狐狸来的，你第一句就暴露了。”

    姜语卿略微夸张的张大了嘴巴：“有那么夸张？”

    苏源摊了摊手：“无所谓了，反正迟早会知道，早一天晚一天的区别。”

    姜语卿依偎在他胳膊下，脸湊过去贴贴，手在他胸口上画圈圈：“姐觉得阿姨人挺好的，就是叔叔好像不太喜欢和我聊……”

    苏源抓着她调皮的小手：“我爸啊！他就那个样子，自动忽略就好，我妈同意了那就是同意了。”

    “好吧！”姜语卿虽大为震惊，但还是接受了，反正苏源说啥她就信啥，不会怀疑他的话。

