
　　海盗从没想过依靠盾女们就把整个祖尔法拉克打穿，这不是能不能做到的问题，只是很简单的效率问题。

　　盾女只有三十个，就算有小星星殿下和她的亲卫队出马帮忙，面对一个有几十万沙怒巨魔居住的城市，这个数量的差距也有些太夸张了。

　　盾女们把手摇断了，也别想在今天攻下这座城。

　　所以海盗的目标一直很明确，依靠重点突袭瘫痪掉沙怒巨魔的高层，把那些酋长督军全部干掉，然后扶植以水占师维蕾萨为首的一批沙怒边缘人。

　　最后再把失去了冥宫的邦桑迪推到沙怒巨魔新信仰的位置上。

　　这样一来，在这座城市里要做的事就做完了，至于以后沙怒巨魔能发展成什么样，那就和臭海盗无关了。

　　为了做到这件事，布莱克动用了自己麾下的一批最强战力。

　　芬娜被派去处理沙怒巨魔督军安图苏尔，祖尔法拉克的最强施法者沙行者苏尔，则由老大爷萨奇尔去应对。

　　执掌刑罚的暗影祭司塞瑟斯交给了塞拉·月卫，剩下的酋长乌克兹·沙丁和他的顾问卢鲁兹则由布莱克亲自对付。

　　这个安排原本是完美无瑕的。

　　直到海盗心血来潮，突然想搞点高级心能球的时候，他才意识到自己的安排太分散了。

　　就算是布莱克，也没办法这么快速的在四个地方来回奔行，祖尔法拉克城太大了，他只能被迫做出选择。

　　好在，得益于德纳修斯大帝的慷慨赐予，布莱克总算不用再双腿跑了。。

　　“嗡”

　　血红色的能量如吹拂的小型龙卷一样旋转起来。

　　那不详的血光涌动成一道晦暗的门，让正掐住了沙行者苏尔的脖子，试图把巨魔施法者提起来的萨奇尔老大爷发出了惊讶的声音。

　　这是什么奇特的传送魔法？

　　居然能在不破坏结界的情况下，如此轻易的穿透他布置的邪能壁垒，他可从没见过这种事。但在看到布莱克的身影从血光涌动的暗影之门里出现后，一切的惊讶和狐疑都变的正常起来。

　　嘁。

　　原来是臭海盗啊。

　　那么他做出什么稀奇古怪的事都不值得惊讶了。

　　“大爷，看我这传送帅不帅？”

　　布莱克挥手散去暗影之门附带的“血光特效”，他手里还提着沙怒巨魔大酋长乌克兹·沙顶那留着莫西干头，又死不瞑目的脑袋。

　　当然，这只是出于“集颅者”的习惯使然，沙怒大酋长的心能在死去那一刻就已经被汲取了，这会正在布莱克的左手手心里跳动。

　　一团幽绿色的战士心能，和那种最低级的灰白色心能截然不同。

　　“叫什么大爷？叫导师！”

　　萨奇尔对于布莱克这个称呼很厌恶。

　　他掐着正面承受了一击“军团之手”而近乎窒息昏迷的沙行者苏尔，很快注意到了布莱克手心里捏着的绿色光球。

　　那骷髅脑袋不断的开合嘴巴，骂到：

　　“你这邪恶的学徒又学会了什么邪恶的花样？来给我看看，好像很有意思的样子。”

　　“这可是很棒的东西，可惜你学不会的，大爷。”

　　布莱克挥手将那墨绿色的光球如变魔术一样消失在手心，他现在迫切的需要赶紧回到船上，用邦桑迪教的办法，制作出一个心能容器。

　　否则这些被抽取的技艺力量会很快消散。

　　“来，把他给我，我给你现场表演一下。”

　　海盗指了指已经被萨奇尔打的濒死的沙行者苏尔，后者哼了一声，随手一丢，如烂泥一样的沙行者就被丢在了布莱克脚下。

　　萨奇尔现在这幅德莱尼人的躯体人高马大，单从体型来看已经不比凯恩那牛头人矮了，就是身体更匀称一些。

　　而且在他长袍之下那反曲型的蹄子脚多少有些违和。

　　但德莱尼人就是这样的。

　　他们不但头上长角，背后还有尾巴呢。

　　尤其是女性德莱尼人，不但五官精致，体型娇小，各个都有一副大长腿小蛮腰，而且在她们行走时那小尾巴摇晃的.咳咳。

　　总之，别有一番异域风情。

　　不过现在可不是幻想骚蹄子娘的时候，布莱克看了一眼脚下瘫软的沙行者苏尔。

　　这个老巨魔可不一般。

　　按照水占师维蕾萨的说法，苏尔依靠自己对于沙漠的操纵已经攫取了沙怒氏族的绝对权力，连乌克兹酋长都要看他脸色行事。

　　要杀掉沙怒圣兽加兹瑞拉来制造神灵武士的邪恶办法，也是这老家伙提出来的。

　　总之就是个大坏蛋。

　　但考虑到，苏尔做出这样的选择也是为了加强沙怒氏族的战斗力，所以他应该确实有想让沙怒重新崛起的想法。

　　老头子们总是对过往的荣耀放不下，这是很正常的事了。

　　“传奇萨满，还有施法者的职业力量，没看出来，您还是一位多面手呢。”

　　臭海盗蹲下身，双手握住了沙行者虚弱的脖颈，这位能操纵狂沙之力的巨魔传奇萨满活动着嘴唇，似乎是想说些什么。

　　也许是求饶，也许是呵斥。

　　但布莱克已经不关心了。

　　以他被萨奇尔的邪能魔法击中的现状，就算布莱克饶他一命，他也不可能在邪能灼烧内脏和灵魂的火焰下活过今晚。

　　这种长久的可怕折磨对比下，还不如现在就给他个痛快呢。

　　“咔擦”

　　一声脆响，沙行者浑浊眼中的所有愤怒与痛苦都在这一瞬消散开，熟悉的灼热力量顺延着臭海盗的双臂涌上来。

　　他可以把这些心能化作经验丢在自己的守望者职业上，但他也可以用新学会的办法把它们重新塑造出来。

　　在萨奇尔的火焰颅骨好奇的注视中，一团团碧蓝色的光在布莱克不断揉动的手心中出现。

　　这个过程很神奇，就像是变魔术一样。

　　但见多识广的老大爷萨奇尔可以肯定，那蓝色的光球绝对不属于他所见认知中的任何一种力量，甚至不太像是六大原力的表现形式。

　　非要说的话，看它诞生的邪恶方式，应该和死亡力量有些关系，都是在已死之物上做文章。

　　“酷！”

　　十几秒后，海盗站起身，看着手心里的蓝色光球，吹了个口哨对萨奇尔说：

　　“这可是我找到的第一颗碧蓝心能，如此精良的技艺举世罕见，可惜我自己用不了，我对于元素之道了解的并不多。

　　大爷要试试这力量吗？”

　　“如果我在和你这一段时间的相处中学会了什么经验教训，那就是任何你拿出的东西都是有剧毒的。”

　　萨奇尔摇了摇头，但很快又表现出自己的求知欲，他盯着海盗手里的蓝色光团，说：

　　“但如果你要向我展示这种奇迹，我倒是不介意亲自体验一下，但提前说好，如果我的身体被你弄坏了，那你要负责给我重新找一具更优秀的。”

　　“才刚拿到手的玩具，这么快就玩腻了吗？朝三暮四，挑挑拣拣可不是好习惯啊，老大爷。”

　　臭海盗哼了一声，把手里的蓝色光球上下抛了抛，说：

　　“放心吧，不会弄坏的。”

　　在海盗耳边，老邦桑迪化身尽职导师，带着一种酸酸的口吻说：

　　“这个心能球已经到精良品质了，这代表着在某一种力量的追求之路上已经进入了大师之境。即便是在暗影界里，如此精良的心能也是很罕见的。

　　可惜我手里没有心能容器，否则你把它换给我，我可以在瞬间制造出一位强大的祭司。不过你初次使用精良心能时小心点。

　　越是强大的心能，对于宿主的压迫就越强。

　　在没有携带心能插槽的魔法物品辅助的情况下，以血肉之躯承接心能之力，会对他的躯体和灵魂同时造成影响。

　　这毕竟是来自另一位强者的力量感悟，不是那么好消化的东西。

　　若是临时强化还好一点，但如果要选择永久接受的话，你眼前这个疯癫的灵魂就要做好在很长时间里不能接受第二枚心能的准备了。

　　感悟与掌控陌生的力量都需要时间，甚至可能会影响到自己原本的力量体悟。

　　也就是说，你可以赐予，但你的仆从们也得承受得了才行。把一座山压在一个小孩身上的下场，我想，我不必多解释。

　　除非你本来的目的就是弄死某个人.

　　说起来，这样的死法倒是很稀奇也很有黑色幽默，等你真准备这么干的时候，别忘了叫上我观摩一下。

　　我也很想知道被心能撑死的家伙死状会有多惨，没准能给我带来一些惩罚方面的灵感呢。”

　　“嗯，我懂了，我真要用这种办法惩罚谁的时候，一定会叫上你的，但别忘了提前准备好门票钱。

　　用什么支付都可以，我不挑的。”

　　布莱克点了点头，他看向眼前的萨奇尔大爷，举起手里的蓝色光球，说：

　　“这东西叫心能，是属于亡者的学识，它可以把敌人的力量转换成自己的，听起来很棒对不对？我已经看到你的灵魂之火在跳动了。

　　不过在使用之前，我得告诉你，它有两种生效模式。

　　临时强化会让你瞬间得到沙行者苏尔操纵流沙的力量，你甚至不需要去理解原理，用就完事了。这样一团心能能维持三天就会消散。

　　但如果是永久接受，你就得慢慢去学习掌握它，而且会对你造成很大的压力。

　　你选哪一种？”

　　“你觉得我是那种缺少力量的人吗？”

　　萨奇尔哼了一声，觉得布莱克是在小瞧他，便挥动手指引来一团墨绿色的邪火缠绕于指尖，说：

　　“我对于破坏力并不热衷，又不是渴望一夜强大的躁动年轻人，我更想通过尝试理解你所说的这种新力量的本质。

　　毕竟说起来，我也是一位研究者呢。

　　来吧。

　　让我看看它有没有你说的那么神奇。”

　　“这是你自己选的，我事先声明，我也是第一次干这活，有风险自己担着哦。”

　　布莱克先发表了一番“免责声明”，然后将手中的蓝色心能一点一点的推送到萨奇尔的心口。

　　那流光不再以爆发的方式覆盖他，而像是墨汁融入水一样，被海盗小心翼翼的送入萨奇尔体内。在这团心能之光和老大爷的苦难灵魂接触的一瞬，启迪者的身体就抽搐了一下。

　　虽然骷髅脸上看不出太多表情，但从老邦桑迪那看热闹的邪恶笑声中，布莱克也能猜到，这个过程肯定很疼。

　　不过单纯的痛苦对于被制作成颅骨法器，承受了三万年灾厄的萨奇尔老大爷来说不过是生活中一点“多彩的调剂”罢了。天籁小说网

　　每一丝疼痛的摇曳，都会让他想起过去三万年的耻辱岁月，助燃他的愤怒推动着他向曾经的学徒挥出复仇之剑。

　　他怕的东西很多，但惟独不怕疼。

　　臭海盗则像是做实验一样，拿出了自己的手札，仔细观察着萨奇尔的魔力运转，记录着这一次的心能赐予的情况。

　　在几分钟之后，老大爷发出了疑惑的哼声。

　　在布莱克的注视下，他抬起手指，在身前轻轻一转，整个高地平台上遍布飞舞的黄色流沙在他的转动中快速形成了一个小小的流沙漩涡。

　　这威力太差了。

　　和沙行者苏尔全力施法能瞬间制造出大片流沙淹没对手的威能差的不是一点点。

　　但萨奇尔这个专精邪能魔法的召唤师，能在几分钟内掌握操纵流沙的知识，这已经证明了心能的强大。

　　尤其是在布莱克丢出的侦查术中，萨奇尔的职业也在发生变化，在名为“恶魔暴君”的术士分支传奇职业之外，他又多出了一个“沙行者学徒”的职业。

　　看名字应该是萨满力量在大地之力上的分支职业。

　　这玩意居然能凭空生成职业？

　　海盗眨了眨眼睛。

　　他感觉自己推开了新世界的大门，一时间有些跃跃欲试，唔，之前以为自己这一辈子是和帅气的剑圣无缘了。

　　但现在，或许自己还能抢救一下。

　　要不，现在就去找萨穆罗，宰了他抽取剑圣心能以此获得力量的传承？

　　不过很快，老邦桑迪就给他泼了一盆冷水。

　　“别想了，你那个大胆的想法之前也不是没人尝试过.只不过他们的下场都不怎么好，一个凡人能行走的力量之路是有限的。

　　依靠心能生成的新道路不一定会让你更强，也有可能会让你分散精力。

　　别这么做！

　　除非你能找到史诗级，甚至是传说级的心能才有冒险的价值，但恕我直言，老邦桑迪当了这么多年死神，也没见过几个那么高品级的心能力量。

　　再说了，你那套月神盔甲和你手里的印玺都是有心能插槽的，你完全不必要和他们一样辛辛苦苦的整合力量。

　　你可真是个幸运的家伙。能教教我怎么得到你这样的好运气吗？老邦桑迪也迫切的想要转转运呢。”

　　“很简单啊。”

　　臭海盗耸了耸肩，从怀里摸出一个月神圣徽，说：

　　“艾露恩女士的信仰，了解一下？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，101.你也被强化了，呃，你不用送--【7/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 