
　　第571章她是小八

　　“江茶就不用排啦，她年纪这么小，小八的位置非她莫属了。”

　　“对，对对，江共就是我们当中的小八，以后我们就不喊她的名字了，直接喊小八。”

　　不茶有些无语的看着舍友们，不过她也没有反对。小八就小八吧，反正只是一个代号，喊什么都无所谓。

　　大小很快就排好了，除了江茶是小八以外，吴娟竟然没有当上老大，她的年龄竟然在几个人当中排第二。

　　至于老大，谁也没有想到，竟然会是舒佳宁，她今年正好20岁。

　　后来江茶她们才知道，舒佳宁因为小时候身体不太好，留过级，所以年龄才会比他们大。

　　至于其他的几个都是差不多，要么18岁，要么19岁，相差的就是出生月份。汪洋排第三，张好排第四，刘玉秀排第五，刘佳媛排第六，姜茶排第八。

　　还有第七，暂时还没有来，等对方来了才知道要排第几。23sk.Com

　　反正不管怎么排，江茶都是老八，所以她根本就没有参与她们的讨论，而是抱着书直接把她们的话题屏蔽在外。

　　“小八，你怎么不和我们说话呀？你这也太用功了吧，这才刚开学，你就这么努力。”

　　“反正也没事，翻一翻呗。”

　　“我有预感，以后老八肯定也会是我们当中的学霸。”

　　“这还用说吗？老八可是小天才，她不当学霸，谁当？”

　　几个女孩子说说笑笑了一会儿，时间很快就过去了。转眼快到熄灯的时间了，大家也不在聊天了，而是赶快去洗漱。

　　江茶早就弄完了，等大家洗漱的时候，她已经躺在床上，闭上了眼睛休息了。

　　第二天早上起来，江茶也没有和大家一起去吃早餐，而是说自己要出去一趟，就离开了学校。

　　回到家里，大家正在吃早餐。看到江茶回来，不由问道，“茶茶，你在学校待了一天，同学们都好相处吗？”

　　“挺好的，大家都很热情，很好说话。”

　　听了这话，江华和孙英都放下心来，之前二人一直担心女儿的性格比较孤僻，不太爱说话，怕她和同学们相处不来。

　　现在看她的样子应该和同学们处得不错，这样他们就放心了。

　　吃过早饭，江茶带着弟弟，陪着父母去买了一些回家的东西。

　　买东西的时候，江茶遇到了吴娟。

　　吴娟的身边陪着一个男人，听她的介绍，说是她的哥哥，叫胡歌。

　　江茶看了胡歌一眼，微微皱起了眉头。不过考虑到这是大街上，江茶也没有多说什么，而是打算等她回学校后，在和吴娟好好的谈一谈。

　　因为第二天父母就要回老家了，江茶晚上也没有回学校，而是住在了家里。

　　她想尽可能的多花一些时间陪陪父母和弟弟。想到几个月后才能再看到他们，江茶还是很舍不得的。

　　当然了，父母和圆圆也同样舍不得她。圆圆从小就和江茶亲，听说这次要和姐姐分开，圆圆很伤心。

　　还没要走呢，他就抱着江茶哭了好几场了。

　　看到弟弟这么的伤心，江茶很想把他留下来。只是一想到自己学校要上课，根本没有时间照顾他，只好把这个念头掐灭。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第571章 她是小八免费阅读。https://xs.23sk.com 