    特么的！！

    单于喘着粗气抬头，看向朐衍城。

    还是那个样子，城池中还是没有一个人。

    就好像是一座空城一般。

    一定是孔远这个秦人，临走的时候设下埋伏！！

    “走其他道，今天一定要冲过去！！”头曼单于高举金刀，阳光照过，显得刺目。

    不管怎么样, 必须要冲过去，不然根本抢夺不到物资，草原上现在已经没有多少存粮了。

    “冲！！”

    “冲啊！！”

    匈奴将士红着眼，策马向其他方向冲去。

    这里有埋伏，其他地方总没有了吧？！

    马蹄飞扬，漫天的黄沙被卷起，这些匈奴将士勒马向其他方向奔去，不管怎么说，城门在眼前, 不能就这样放弃。

    可刚刚奔走向前，地下便又陷落开来。

    “啊！！”

    “还有埋伏！！”

    ……………………………………

    惨叫声突起。

    奔在前方的匈奴将士惨叫一声，直接一头栽进鸿沟之中，被利刃刺穿，血流不止，腱马发出哀鸣，头骨碎裂，不停在沟中蹦跶蹄子。

    上千人。

    这一次，足足有上千人啊！！

    单于望了一眼鸿沟中血肉，拳头攥的咯咯只响。

    耻辱，这简直是耻辱啊。

    还没有开战，就已经损失了上千人。

    前方还不知道有多少陷阱。

    如果都是这样的话，不知道还要损失多少人马。

    可如果就这样算了……

    他不甘心。

    “来人，去前方探路，把所有的陷阱都找出来！！”头曼单于举刀大喝。

    派人探路，这是如今最好的办法了。

    也是唯一能减少伤亡的办法。

    “上前探路！！”左谷蠡王邵赤举刀向前。

    一排身穿铠甲的匈奴将士当即站了出来，抽出弯刀便在前方探路。

    鸿沟纵横交错，弯刀伸下去, 树枝便“轰”的一声陷落，大地震动起来，陷阱便展露在众人眼前。

    看见这一幕，城楼上的将士心头一紧。

    “夫子，现在怎么办？要不要马上出击？？”章邯在一边发问。

    孔远摇摇头：“先不要动手，等这些畜生靠近再说。”

    匈奴将士纵然能清理鸿沟，但陷阱可不止这一点点，十几条鸿沟，不是片刻就能清理完毕的，更何况高顺还在一边埋伏着。

    秦军将士们手中攥着长枪，死死盯着城楼下的匈奴将士，他们在等待一个号令。

    一个冲锋的号令。

    便马上冲出城墙，和这些畜生决一死战。

    而匈奴将士们还在清理陷阱，人多力量大，不到片刻，一条条鸿沟裸露在众人眼前。

    “哈哈哈！！”头曼单于仰头大笑，一脸不屑：“秦人就以为这种陷阱，就能抵挡我草原男儿，简直可笑！！”

    “避开陷阱，所有人冲啊。”他举刀大喝。

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    匈奴将士们举刀呼喝, 避开陷阱向城门冲去，如今陷阱裸露在眼前，他们在也没有什么可惧，纷纷策马向前。

    城门就在眼前，属于他们的荣耀即将拿下。

    一排排匈奴将士不畏生死，直冲城门。

    眼看就要冲破城门，拿下朐衍城，那城楼上却突显一声声大喝。

    “放箭！！”

    “射杀匈奴人！！”

    ………………………………………………

    随即，城楼上站出无数秦军将士，手拿弓弩，不停的向城楼下放箭，那如蝗虫过境般的箭矢就像不要钱似的，疯狂向下射来。

    “快撤！！”

    “有埋伏！！”

    “啊！！”

    匈奴将士们慌不择路，连忙调转马头，向身后奔去。

    可身后是一道道鸿沟，这些匈奴将士还来不及反应过来，便一头栽进鸿沟，生死不知。

    箭雨还没有停止，疯狂向下射来。

    头曼单于大骇，连忙勒马：“快挡住箭雨！！”

    匈奴将士中有一部分是身穿铠甲的，这些铠甲有很多是当初从秦军将士那里抢来的，现在正好排上用场。

    这些身穿铠甲的匈奴将士大步上前，半跪在单于，其他匈奴重要将领身前。

    “铛铛铛！！”

    一排排箭雨射下，这些铠甲当真起到不小的作用，挡住一部分箭矢，但还有一些重弩则是抵挡不住，连人带铠甲被射穿在地。

    “岂有此理，这些秦人，居然设埋伏！！”头曼单于咬牙。

    左谷蠡王邵赤勒马上前，连忙道：“单于，要不我们撤退吧？现在的局势已经大大不利。”

    “撤什么撤？今天一定要攻下朐衍城！！”头曼单于通红着眸子，弯刀高举：“将士们，给我冲！！”

    “冲！！”

    匈奴将士们嘶喊起来，一勒腱马，弯刀在半空中被照的闪闪发光。

    不管怎么样，今天一定要攻下这座城池，不单单是草原上的存粮不多了，更是因为这座城池留给他们耻辱。

    数万匈奴将士身骑腱马，绕过鸿沟向城门而去。

    “王离！！”

    城楼上一声大喝传出。

    匈奴将士们没有理会，依旧勇往直前。

    而此时，城门两侧传出马蹄声，一队身穿铠甲的将士踏步而来，抬着手臂般粗细的重弩，前方还有一个威武不凡的将领，在大喝着：“王离来也！！”

    距离数丈之下，大秦将士脚步一顿，用重弩瞄着向城门冲锋的匈奴将士。

    “放！！”

    又是一声大喝。

    婴儿手臂般粗细的重弩划出直线，直冲匈奴将士。

    “啊！！”

    “有埋伏！！”

    “啊！！”

    还来不及反应，奔走在前方的腱马被重弩射翻在地，不停的蹦跶着蹄子，口鼻中喘着粗气，那些匈奴将士脸色大变，连忙从地上爬起，正准备防御，便被重弩穿过，血液漫天横飞，血染满一地。

    这可是重弩，手臂般粗细。

    草原腱马就算再强壮，也同样成为亡魂。

    惨叫声此起彼伏，越来越多的腱马和匈奴将士被射翻在地，拖着半个身子，在地上哀嚎。

    “秦人！！”头曼单于咬牙切齿，脸颊不停的抖动，看着可怖：“分成两批，杀掉那些埋伏的秦人，还有的将士继续冲！！”

    本来他以为打了一场败仗，这些秦人已经怕了，毕竟城池上一个人都没有，不料却设了这么多埋伏。

    不能忍。

    这绝对不能忍！！

    “冲啊！！”

    ……

    匈奴将士扬刀大喝，分别向王离等人，城门冲去。

    他们不惧，这次可是有十万将士，而朐衍城才三万人，就算用人堆，也能堆满整个城池。

    大批匈奴将士举刀向城门冲去，看似士气高昂，但阵型早已乱成一团。

    “放礌石滚木！！”城楼上一阵大喝。

    匈奴将士们下意识抬头望去，便看见一块块石头向下落来，还来不及闪开，便直接砸了下来。

    “啊啊啊！！”

    ………………………………

    惨叫声响彻在城楼下。

    只此一瞬间，城楼下的匈奴将士便被砸翻在地，鲜血抛洒在城墙上。

    “放箭！！”头曼单于愤怒大喝。

    秦人会弩弓，他们匈奴人也会弓弩，而且还要放的更好。

    “嗖嗖嗖！！”

    箭矢不停在半空中呼啸而过。

    双方之间你来我往，城门下俨然成为血腥的厮杀之地。

    “将士们，随本夫子冲锋！！”望着一排排举刀的匈奴将士，孔远残酷一笑，青龙偃月刀高举。

    他等的就是这个机会。

    只要这些匈奴将士们敢冲锋，那他就敢杀。

    大步走下城楼，有一部分大秦将士们，早已经等待多时，城墙上秦军将士们也是目光烁烁，一脸渴望。

    “打开城门，迎敌！！”孔远越上马儿，高举着手中长枪。

    吱呀一声，城门被打开，马蹄飞扬，大秦铁骑将士身骑腱马，向城门外冲去，手拿弓弩。

    “嗖嗖嗖！！”

    城门刚刚打开，大秦弓箭手抬出重弩，向城门外射去弩箭。一支支轻弩箭便飞射而出。

    “啊！！”

    “啊啊！！”

    ……

    惨叫声响起，那些奔走在前方的匈奴将士被射翻在地。

    不是所有匈奴将士都身穿铠甲，本来在匈奴，这种铠甲就是稀缺物资，只有高级将领，还有冲锋陷阵的将士才能佩戴。

    被轻弩箭这么一射，那些没有身穿铠甲的匈奴将士当场被射翻，瘫倒在地上抽搐两下，便吐血身亡。

    而另一边，王离带领着大秦步兵，手举重弩，不停的向那些身穿铠甲的匈奴将士冲去。

    轻弩箭是射不穿铠甲，除非重要关键部位，但是重弩箭却能轻易穿破铠甲，乃至连人带马射翻在地。

    战场上厮杀声，呐喊声，交织在一起，城楼下血肉横飞，看着渗人。

    冲出城门的大秦铁骑将士，拿出武器，直冲匈奴将士。

    刚才的陷阱和弩箭之下，匈奴将士已伤上万人，在看见秦军们都踏出城门，这让他们的凶性大增。

    “杀！！”

    …………

    一个个匈奴将士大喝起来。

    手举弯刀向向秦军将士劈砍而去。

    一刀划过，血线在半空飙升，当即便有一名秦军倒在地上。

    同伴被杀，这也是激起了秦军的凶性，他们可是记得眼前这些畜生的暴行。

    不可原谅。

    “噗嗤！！”

    腱马飞踏而下，一柄长枪横扫而过。

    当即便有数个匈奴将士瞪大眸子，抱着脖颈抽搐起来。

    “大秦铁骑，冲！！”章邯举枪大喝。

    身为大秦铁骑的将领，他是这场冲锋的重要角色，必须要给其他将士做出表率。

    马蹄陷入黄沙，一队队大秦铁骑将士紧握长枪，狠狠向前冲去。

    “噗嗤！！”

    一声声惨叫声响起，长枪洞穿前方冲刺的匈奴将士，其他的匈奴将士一看，都有惧怕，有的甚至还开始撤退。

    “都闪开！！”一声大喝在匈奴后方响起。

    这些匈奴将士都知道是谁，心中一喜，纷纷让开一条道。

    噔噔蹬！！

    马蹄飞扬而出，一个身穿皮裘的草原汉子手持弯刀，一脸狰狞的劈砍而下。

    “啊！！”

    ……

    前方秦军不躲闪不急，直接被劈砍在面门上，还来不及闭上眼睛，便瘫倒在地上死去。

    “秦人，拿命来！！”右大都尉宦突狰狞大喝，再次高举弯刀，向秦军将士中冲去。

    弯刀挥舞之下，数名秦军士兵被斩首。

    身影不停的在战场上奔走。

    所到之处，无人能抵挡，铠甲被一刀劈砍开来，惨叫声响成一片。

    章邯豁然回首，长枪一举，咬牙：“贼子，拿命来！！”

    怀抱长枪，直接向那人冲去。

    轰轰轰！！

    四周围聚而来的匈奴将士堆砌成铠甲阵，弯刀伏在离地面一尺左右，向马腿砍去。

    章邯大骇，这要是被砍中马腿，必然栽倒在地，到时必死无疑，他长枪一挥，直接向地下挡去。

    铛铛铛！！

    一阵金属碰撞声响起。

    弯刀被挡在一边，章邯策马向匈奴右大都尉宦突冲去。

    “受死！！”

    上前猛地向前一刺。

    铛！！

    右大都尉宦突明显能感觉到致命的危险，弯刀一挥，档开长枪。

    调转马头，章邯重新稳住身形，他右手攥紧长枪，死死盯着前方的匈奴人：“报上名来！！”

    “匈奴右大都尉宦突！！”短短几个字，宦突就能感觉到对方的戾气，已经心中的必杀念头。

    但他并不惧。

    曾经他可是跟着匈奴的武功高手在天上修习过武艺，对于这些一般的将领，丝毫不在意。

    “受死吧！！”章邯大喝，双腿一夹马腹，长枪向半空中调起。

    右大都尉宦突自然也是不甘示弱，弯刀高举，策马冲了过去。

    “铛！！”

    一阵金属声响起，两者已然交锋在一起。

    看不出谁的实力强大，就这一下，根本无法判决高低。

    两人掉转马头，又开始进行第二次交锋。

    另一边，孔远带领着其他的大秦铁骑，秦军队员又进行开始冲锋，身后的将士疯狂摇晃着大纛，旗帜。

    这些大纛和旗帜是一支队伍的军心所在，也是信仰所在，只要旗帜不倒，那么这支队伍的军魂便不会倒下，将士们便会拼命冲锋。

    偌大的“秦”字在烈日照耀之下，闪闪发光，号角声也急促响起，整个战场就像沸腾了一般，杀声震天。

    一个秦军百夫长举刀大喝，不断呼喝将士们变换阵型，抵御匈奴将士的冲阵。

    孔远带领着一队队大秦铁骑将士，手举长枪，疯狂向匈奴将士的阵营冲去。

    一刀划过，惨叫声响起，几个匈奴将士跃向半空，血肉横飞，轰的一声倒在地上，血液满地。

    孔远一身战力，极为恐怖。

    一般人在他的手中，就如同是杀鸡屠狗。

