    第1795章 脑袋开花   

    见到梁含急退，陆沉立马清楚了梁含的本质，只是一个外厉内荏的怂货！   

    不敢与他正面交锋，逃避他的刀芒，这种怂货不斩，更待何时？

    

    他第一时间就开启御光步，用出奇不意的法子，追上去一刀斩之！   

    那速度，那刀力，绝对扛扛，瞄定梁含！   

    却万万没想到，梁含对陆沉的忌惮到了很严重的程度，绝不与陆沉单扛，要将避战进行到底！   

    就在陆沉出刀之际，梁含突然伸手把侧边的一位心腹抓过来，挡在身前挡刀！   

    那位倒霉的心腹不是谁，正是那个少妇半步真王！   

    这个喜欢拍梁含马屁的少妇，终于收获了拍马屁的回报！   

    “梁长老，你……”   

    那少妇冷不妨被抓过来，直面那道崩天裂地的刀锋，当场大惊失色。

    

    “陆沉只是风骨圣人，他斩不死你的！”

    

    听着梁含冷淡的声音，那少妇心中奔出一万只羊驼，后悔跟梁含混了。

    

    但后悔归后悔，现在是保命阶段，陆沉的刀锋已至，那少妇不得不举起一柄圣剑，奋力抵挡。

    

    轰！   

    刀锋斩在剑锋上，斩出一道惊天爆响，震荡整个清明宫！   

    刀力斩崩剑力，顶级王刀轻易扎碎普通圣剑！   

    刀锋斩势仍盛，刀力仍强，竟然锁定了力量崩溃的少妇！   

    “别……别别别斩我！”

    

    那少妇惊骇欲绝，爆发绝望的叫声。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，将那少妇斩成一道血蓬。

    

    一位半步真王挡刀而死，梁含这才堪堪避过一劫！   

    那一刻，震惊了整个清明宫！   

    所有清明弟子瑟瑟发抖，所有半步真王心惊胆跳！   

    因为，那少妇是清明宫中，战力最强的半步真王之一，仅次于梁含。

    

    如此强大的半步真王，竟然在陆沉前面扛不起一刀，陆沉的战力就可想而知了。

    

    “这不是风骨圣人应有的力量，梁含骗我！”

    

    那少妇的元神逃出，飞往高空，恨恨而去。

    

    “截住他！”

    

    “不要让他攻击梁长老！”

    

    “大家一起上，他嚣张不了！”

    

    梁含的十多位党羽反应过来，急忙联手而出，硬生生逼退了陆沉，抢下了梁含。

    

    “陆沉没有真王的战力，大家不用怕，杀了他，杀了他！”

    

    梁含抹了抹额头上的冷汗，惊魂未定，惊慌尤在。

    

    “梁含，今晚你走运了，狗命保住了，但你想杀我，下辈子吧！”

    

    陆沉冷笑一声，知道一刀不中，第二刀更是斩不到梁含，没必要纠缠下去了。

    

    当务之急，不是杀梁含，而是冲出清明宫！   

    现在前庭过不去了，他便拉着婉儿往另一个方向跑。

    

    但是，他没跑几步，就跑不了了。

    

    清明宫的其他半步真王早就把前庭给围住了，三群五队不落单，任何方向都被她们给堵死了。

    

    “少主，怎么办？”

    

    婉儿见形势恶劣，不禁问道。

    

    “容易办，今晚救你出去，明晚再杀梁含！”

    

    陆沉笑了笑，竟然用传音方式回应婉儿。

    

    清明宫没有真王坐镇，地底又无禁制，陆沉想什么时侯潜入清明宫，就什么时侯潜！   

    今晚主要救婉儿，以安全脱身为主，自然有很多事做不了。

    

    到了明天晚上，他就可以专门针对梁含而来了！   

    以他遁地的本事，悄悄潜到梁含脚下的地底，再突然对梁含来一发袭杀，谁救得了梁含？

    

    当然，这么暗杀的前提是对方浑然不知，这才容易得手。

    

    所以，陆沉只能用传音告诉婉儿，否则被梁含听到，那计划就黄了。

    

    “少主，我们还没能逃脱呢，你竟然想到了明晚的事？”

    

    婉儿有些惊讶，又如此传音给陆沉，“少主，你带着我是个累赘是跑不出去的，让我留下来，你就可以遁走了。”

    

    “废话，留下你，我岂不是白来了？”

    

    “我既然来救你，就做好了两手准备！”

    

    “一是打出去，二是冲出去！”

    

    “现在打不出去，那就冲出去！”

    

    “清明宫没有真王坐镇，就凭这几十个半步真王，还拦不住我！”

    

    陆沉笑了笑，当即伸手入混沌珠，把大蛟给拖了出来。

    

    “奔腾吧，青鳞蛟！”

    

    吼！   

    大蛟出来的那一刻，直接就来了一发蛟吼声，惊天动地，震惊整个清明宫。

    

    “妖蛟？”

    

    “准兽王的妖蛟！”

    

    “蛟是超力量型的，力大无穷，一般半步真王难以是它的对手啊。”

    

    “陆沉怎么会有这种恐怖的妖兽？”

    

    大蛟的突然出现，令包围而来的半步真王们为之一惊，进攻步伐为之一滞。

    

    “大蛟，发挥你的力量，给我冲出宫门！”

    

    陆沉拉婉儿跳上蛟身，一拍蛟头，大蛟身躯一摆，身影一蹿，当即奔腾了起来。

    

    “一班贱货，不想死的，统统给老子闪开！”

    

    大蛟一边怒喝，一边朝一队半步真王冲了过去。

    

    那队半步真王所处的位置，正是一道耸高的精炼玄铁墙前面。

    

    那道精炼玄铁墙足足有一丈厚，一般圣人根本打不动，即使是半步真王想要打崩它，也得要颇费功夫。

    

    正因为有精炼玄铁墙的阻碍，不怕陆沉从此处杀出，所以那队半步真王人数不多，仅有五人就够了。

    

    只是那五位半步真王做梦也没想到，这条妖蛟什么方向不冲，竟然直直朝她们冲来，真是活久见了。

    

    若她们后面是一条路，那她们绝对不会避让，大不了跟大蛟硬刚就是。

    

    但她们身后是一堵厚厚精炼玄儿墙啊！   

    用得着冒险跟大蛟硬刚吗？

    

    当然用不着，看大蛟冲势凶猛，肯定是一头撞在厚墙上，注定要撞个头破血流！   

    下一刻，那五位半步真王纷纷闪避，让开道路给大蛟冲过去。

    

    轰！   

    大蛟没有收势，还真的一头撞了上去，硬生生把那堵精炼玄铁墙给撞了个破碎。

    

    墙破，脑袋开花！   

    果然，大蛟撞了个头破血流，脑袋凹了一大块，伤势不轻。

    

    但现在是逃命的节奏，从包围圈中撞出一个缺口，正是跑路的大好时机，大蛟哪里顾得上自己的破头，自然是拼了命的往外面狂奔。

    

    若是再被包围，五六十位半步真王一起联手攻来，它就死翘翘了不是。

    

    

