    “姐，你现在住哪里啊？”好歹是一起拼过命的大佬，羯鼓觉得自己先在这里落脚，所以有必要好好招待大佬。

    可惜初筝并不想让人知道她住在哪儿，只能糊弄过去。

    羯鼓来这里有段时间，附近都挺熟悉。

    初筝让他带路，帮她花掉最后的一笔巨款。

    羯鼓：“……”

    大佬的小金库真富裕。

    现在阳间很多人已经不兴烧纸钱这种污染环境的活动。

    特别是城市里的人。

    所以往往城里人比乡下的还要穷。

    羯鼓无父无母，不懂这种有钱潇洒的感觉。

    -

    初筝拎着东西回冬折住处，刚走到楼下，就和冬折撞上。

    冬折表情先是一愣，随后拽着她上楼。

    “我不是让你别出去吗？”

    “又不会有人发现。”初筝把东西扔到地上，满不在乎：“我都不怕，你怕什么？”

    大佬怎么可能会被人发现。

    大佬不要面子的吗？

    冬折：“……”

    鬼知道他怕什么。

    她自己都不担心，他在这里操什么心。

    冬折视线落在地上：“你买的什么？”这么多东西……

    “随便买买。”

    冬折：“……”

    随便买买是指像精神病院里那样吗？

    不是……她一个没有登记的黑户，哪里来钱？

    冬折狐疑：“你没出去干什么违法的事吧？”

    初筝：“这里也讲违法？”

    冬折：“地府自然有地府的法律。”

    初筝哦一声，极其冷漠：“没有。”

    她按照规矩花钱，绝对不会违法的！

    冬折怀疑更重，走到窗户边往外面张望下，怕自己不知道的时候，有人找上门来。

    底下风平浪静，看不出任何异常。

    “我找到一些你的资料。”冬折走回客厅：“你自己过来吧。”

    那场考核，他本应该从头到尾都在，可中途死神空间那边出了点事，他必须要去处理。

    所以考核的事，交给了其他人负责。

    等他从死神空间出来，整件事已经结束。

    他只知道出了意外，但是怎么出的意外，知道的缄口莫言，不肯吐露半个字。

    本身那件事与他没有太大的关系。

    所以冬折没必要去刻意调查。

    冬折此时拿到的资料，只有关于初筝的。

    初筝死了差不多有二十年了，死于一场意外车祸。

    因为本身没有什么罪恶在身，可以直接投胎。

    二十年前的地府还没现在这么紧张，也等不了多久就可以排上。

    可是资料显示，她并没有选择投胎。

    而是留在地府里，起初是帮地府跑腿办点事。

    后来就正式入职。

    到二十年后，参加执法者考核。

    初筝还看见和她一起参加考核的名单。

    那场考核一共有二十个人。

    “执法者考核很严格，最后只有一个人可以胜出。”

    初筝扭头问他：“所以这一场最后是谁胜出了？”

    “没人胜出。”

    失踪那么多人，那场考核根本就不算完成。

    冬折又抬手勾出几个名字：“不过为了补偿因为这场考核受到伤害的幸存者，这几个人现在都有职位在身。”

    虽然不是执法者，可也不差。

    但是……

    能在死神空间里乱来的，应该不是这些人。

    初筝视线从冬折勾出来的名字上一一扫过。

    这些名字她都很陌生，完全想不起来。

    而根据冬折打听来的消息，她以前是个循规蹈矩的人……鬼。

    没有树敌，也没什么仇怨。

    “如果背后真的有人针对我……”初筝双手抱胸，靠在沙发上：“他一定会来找我。”

    到时候不就什么都知道了。

    现在她在这里琢磨这些做什么。

    冬折皱眉：“你的意思是让他主动来找你？”

    初筝：“还有什么办法比这个更好？”

    冬折：“这很危险。你不知道对方是什么人，为什么要针对你……”

    初筝下巴微扬：“那又如何，我又不怕。”

    冬折：“……”

    谁给你的自信。

    这是地府！！

    冬折和失忆选手初筝分析下地府的情况，没她的那么容易。

    失忆选手对此表示：“我不着急，总有人会着急。”

    对方既然那么想除掉她，难道会容许她在外面蹦哒？

    所以冬折的劝阻并没什么效果。

    初筝第二天就继续出去找羯鼓给她当拎包小弟，开始买买买。

    只要她买得够多，总会出名的。

    初筝内心OS：王八蛋这个狗东西！！

    接连几天下来，初筝已经成为这条街最靓的崽。

    店家老远就能看见她这个发光体。

    -

    地府某处。

    “最近你怎么总往外跑。”男人看着进门的女生，颇为严肃的问。

    “有吗？”

    “我回来都看不见人。”男人瞪眼：“你在忙什么？”

    “没有呀。”女生无辜的抱住男人胳膊：“爸爸你最近不也是很忙。”

    “最近死神空间那边事多，好几个副本都出了问题。”男人看她一眼：“你最近没惹什么麻烦吧？”

    “爸，我能惹什么麻烦呀。”女生无辜脸。

    男人冷哼一声：“没有就好，我可不想再给你收拾烂摊子。你上次那件事……”

    “哎呀爸，人家又不是故意的，我知道错了啦。”女生赶紧哄好他，等他走了，女生脸上的笑容逐渐消失。

    她摸出地府出品的手机，点开某个视频。

    视频里正是初筝带着羯鼓购物的画面。

    女生握紧手里的手机，脸色越发阴沉下来。

    她竟然出来了……

    -

    初筝结束一天活动，回去的时候，想起被自己遗忘掉的万信和林飒几个人。

    她隐约记得冬折给的地址，带着羯鼓找了过去。

    地方不太好找，初筝一路打听过去。

    因为绕了路，所以初筝正好看见万信撅着个屁股，往外面看。

    那做贼的样子实在是扎眼得很。

    “你在干什么？”

    万信被吓得身体一抖，身体失去平衡，直接摔在地上。

    “大……大佬？”

    万信揉了揉眼睛，麻溜的从地上爬起来，眸子里都是惊喜之色。

    “真的是你啊！！”

    他还以为出现幻觉了。

    “大佬，你怎么来了，我还以为你把我们给忘了呢。”

    初筝：“……”

    羯鼓：“？？？”这谁啊？

