
　　“哪有哪有，哪比的上你们贵方。”冯林森笑道。

　　光头军人用力一拍他的肩膀，目光看向一边，凑近了说道：“那长的最可人的那位，是不是就是你们的培育师？”

　　冯林森被他拍的脸一抽，摇着头回道：“不，是长的最丑那位。”

　　“冯主任，你就别逗我了，我可是看过新闻的。”光头军人摸了摸头上的光头，呵呵一笑。

　　说着，他目光又看了看，笑道：“我之前还以为新闻上的是美照，没想到真人比照片上还好看，晃头晃脑的。”

　　晃头晃脑？

　　冯林森看向他，这词用的真军方。

　　光头军人脑中一想，把手按在冯林森肩膀上，眼神指了指，贼兮兮道：“不如这样，你去帮我们说几句好话，只要让他往我们这边靠靠，好事绝对少不了你！”

　　说着，又用力拍了下冯林森的肩膀。

　　冯林森疼的咋了咋舌，把他的手从肩膀上推开，摇头道：“你们还是自己去说吧，这个冯某办不到。”

　　“怎么就办……”光头军人一急。

　　但身前的冯林森这时转过头，高喊道：“各班班主任清点一下人数，看看人齐了没有！”

　　“黄长官，时候不早了，我看也该出发了。”

　　天边，太阳已经升起，深红的颜色。

　　想了想，光头军人也不再纠缠，但还是给冯林森使了下眼神，明显是没有放弃。

　　“一班的上这里，二到五班的上这里，六到九班的上这里，十到十三班的上这里。”冯林森指点道。

　　一共四只黑背鹰，除了一班之外，其他班的人数都比较少，固然合在一起坐。

　　学员们纷纷上到上面，上面很大，用来载人的话就宽阔了，主要是用来载宠兽的，特别是大型宠兽。

　　当陈浩的大地暴熊跳到上面时，明显看到这只黑背鹰的眼神变化了下，背上一震，暗道这趟路途不轻松了。M.23sk.com

　　这时，边上一名班主任迟迟不上去，表情焦灼，忍不住喊道：“冯主任，我们班还有一名学员没到！”

　　“没到？”冯林森看向她，“怎么回事？打电话问过了吗？”

　　“打了，但是没人接！”那名班主任焦急一说。

　　“没人接？那肯定是睡过头了！好了，不用管他了，我们走吧！”

　　冯林森手一扬，直接跳到黑背鹰背上，既然睡过头了，那就怪不得别人了。

　　那名班主任也明显是猜到这样，只能为他感到一丝遗憾后上到黑背鹰背上。

　　“好了，都坐稳了！”

　　见所有人都上去后，光头军人一摆手令，接着四只黑背鹰同时飞起，在原地掀起一阵大风。

　　很快，在许白眼中，身下的学校就越来越小，逐渐朦胧起来，而上方的云层越来越近。

　　“李步翔，你快说说，那天山池是什么样的存在？”

　　这时，一同学忍不住兴奋，凑近到李步翔身旁问道。

　　“我不知道……”

　　李步祥声音微弱，因为这上面一同坐着的，不仅有班主任孙晓漫，还有教导主任冯林森，和那名光头军人。

　　这么多的“大人物”，他可不敢乱说话。

　　“怎么就不知道呢，你爸不是……”

　　忽然，身下的黑背鹰侧了侧身，让那名同学差点身子一倒。

　　“都坐稳了啊，别等下掉下去，渣都找不着。”

　　坐在前面的光头军人说了声，让所有同学都笑了起来。

　　除了实力最强的光头军人外，在周围，还站着三名军人，且身旁都有两到三个宠兽。

　　许白看了看，等级最低的也有三十五级左右，实力都很强。

　　这些是用来守卫的，在空中，并不比陆地安全，会有很多飞行类宠兽，且飞的越高遇到的飞行类宠兽就有可能越强。

　　“哇，好美啊～”

　　“是呀～”

　　看着从眼中略过的景观，同学们眼中都满是兴奋，一个个还是第一次到这么高。

　　不过许白看的出，身旁的伊米好像兴致不太高，感觉早有经历过。

　　一路上，也遇到了不少飞行类宠兽，但大多感受到上面释放的气息后，都远远的被吓跑了。

　　宠兽的智商都不低，不会无脑的撞上来。

　　“到了。”

　　这时，坐在前面的光头军人起身说道。

　　目的地很远，饶是以黑背鹰的飞行速度，也飞了半个多小时。

　　黑背鹰一跃而下，一座大山展露在众人眼前，不是很高，但很大，一眼望不到山的尽头。

　　山下，能看到，驻起一个个帐篷，依稀看到不少人影。

　　落地后，成排的军人站在眼前，中间，是一个关卡式的大门，看起来，这里像是个军方驻地。

　　一旁，另外三只黑背鹰先后落地，一个个学员下来，观察起这里。

　　“好了，都进去吧！”

　　光头军人大手一扬，率先进去，大门旁的军人没有拦截，明显是早有知晓。

　　不知情况的学员们见冯林森进去后，才自觉的跟在后面进去。

　　脚下，是较平缓的山路，一路上，遇到了不少军人，但大多看了眼后都各忙各的去了。

　　走了十几分钟，也没有停下，所有学员都没有说话，但大多心里都在想，为什么不让黑背鹰直接飞进去？

　　没多久，不高的山顶就到了，山顶上，是一摊雾气飘飘的池水，很美，犹如仙境。

　　“好了，这就是我们要到的地方。”冯林森转过身，笑道。

　　“眼下这座山，你们也看到了，这叫天山，这上面的，是天山池，而你们要做的，就是到里面泡澡。”

　　泡澡？

　　学员们迷惑，这么多人一起，泡澡？大老远的，跑到这来泡澡？

　　“不是你们泡澡，而是你们的宠兽到里面泡澡。”冯林森解释道。

　　“这里面的池水，能够细微的提升你们宠兽的潜力，虽然不至于直接提升品质，但能够改善你们宠兽的身体素质，将体内的杂质清洗掉。”

　　“好了，其他的我就不多说了，你们先让你们的宠兽下去，自然就知道了。”

　　带着疑惑，学员们纷纷让各自的宠兽到里面去。

　　许白也示意了下身旁的蛇腹几个，看看是不是真有说的这么玄乎。

　　接着，一众宠兽就都下到了池水中，将平静的池水溅起一阵浪花，雾气被扰的四散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十三章 山池泡澡免费阅读。https://xs.23sk.com 