    真的。

    会出现这种意外，三人组想都没想过，在他们的设想里，应该是很顺利就完成上头的交代了。

    断指嘛，简简单单的啦。

    结果...被扇脸了。

    pia pia滴！

    谁能想到弹钢琴的手打起架来也不遑多让啊。

    夜太黑，尽管太惊讶，铁哥还是没把凛少这柔弱如娇花的白月光放在眼里，他忙后退两步，避开攻击的范围，对两个小弟大吼道，“还坐在地上干什么？给劳资起来，一起上。”

    “特么就不信三个人还整不赢一个女的了！”

    “男子汉大丈夫的，这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有...呸，大不了重新再来！”

    两个被砸脸的捂着腮帮子哎哟连天，在老大的鼓励下又朝裴雨欢扑过去，势必要抓住她。

    铁哥也没闲在一旁看戏。

    不知从什么地方找来根木棍，飞快的绕到侧面去。

    裴雨欢：...

    过分了啊各位。

    以堂堂七尺男儿之身欺负个弱女子就不说了。

    还以多欺少。

    还拿着武器。

    请问你们哪条gai 道的，黑蛇帮还是龙骨堂，行事如此下作，不讲江湖规矩，面子不要了是打算丢在路边给人擦鞋底子是吧。

    好气哦。

    这样的话，那她也不用客气了。

    某裴内心苦哈哈给自己打气。

    她手指紧扣着椅背，手臂不停的挥舞着，很诡异的是，这位客户是个弹钢琴的文弱女子，按理来说应该是没力气的，可她手，简直不要太有劲。

    就很诡异。

    “系统系统，狗皮系统，有木有大力丸来一颗？”

    粑粑快要嗝屁了！

    系统：装死中，勿扰...

    裴雨欢：所以给劳资立的人设是“一直单打独斗休想得到帮助”的坚强不屈独行侠？

    面无表情冷笑。

    看在三人组眼里就是对方快要被他们吓哭了。

    铁哥嘿嘿两声，“怕了吧，可惜，晚了！”

    今天他特么的还真要做点多余的动作。

    夜黑风高，脏乱差的死胡同里，只有月亮见证。

    这可是他精心挑选的啊。

    “上！”

    三人联合包抄。

    裴雨欢也不敢轻瞧了去，她左躲右闪，胳膊快使不上力了，一咬牙，干脆把椅子直接一个横扫后丢了出去，借着冲力，椅子不巧砸中了其中某个人。

    “哎哟我的牙！”

    那人捂着腮帮子蹲下。

    缺了个口，她趁机跑了出去，边跑边摸手机。

    “喂，是000吗？救命！救命啊！有人抢包...”

    也不管拨没拨通，一顿求救。

    后面紧追不已的两人：...

    作为资深的混社小杂毛，虽然打心底觉得自己牛皮冲天天不怕地不怕谁与争峰，却唯独在看到代表着光明与正义的000时小腿打颤。

    裴雨欢声音很大。

    他俩条件反射刹住了脚。

    “铁哥...”

    “追！打了电话又怎样，000来不到那么快！”

    身后一阵哎哟呼痛声：“等、等等我啊！”

    就这几秒的停顿，前面的人又跑了几米，铁哥气得鼻子都歪了，这条死胡同就几十米长，真让她毫发无损的逃走，拿什么跟上头交代。

    “蠢不拉几的，快追！”

    然鹅没跑几步...砰咚！随即一声怒吼：“丫的绊劳资！”

    这巷子里乌漆麻黑的，什么都看不清，铁哥往前踉跄了好几步，最后手撑在地上才停下。

    感受到手掌的湿润，他脸更黑了。

    槽！

    这脏水。

    “铁哥你没事吧？”

    小弟赶紧来扶，铁哥面沉如水，目光注视着前方那道身影，顺着力道站起来，顺势把自己无处安放惨遭嫌弃的右手往小弟体恤上一抹。

    “小伙子，有眼色，未来大大滴前途。”

    “真、真的吗哥？”激动得话都说不畅通了。

    事已至此，再追也没用。

    关键，铁哥总感觉右手发痒，他是过敏体质...

    一定起疹子了。

    “今天先撤，有的是机会，那姓许的有本事离了果粒城一辈子不回来，否则，呵，哥几个绝不会手软！”

    他放出一句狠话，却因手掌的疼痒嘴角抽搐。

    可恶！

    这次真的亏了！

    人没收拾到不说，还把自己整惨了，不过，也并非全无收获，至少那个许茉云并不像她表现出的那么无害。

    凛少，被骗了。

    裴雨欢跑到闹市街才敢停下脚步，她无力的弓着腰，双手撑在腿上，大口大口的呼吸。

    太喘了。

    喉咙被灌进去的风吹得干涩疼痛。

    用力咳了几声。

    待身体感觉好了点，才挪动脚步走到路边的商店买了一杯温热的烧仙草，就坐在店铺角落的座位上，边用勺子挖着吃，边接收记忆。

    奶茶，红豆，葡萄干，花生，椰果，杏仁，龟苓膏...

    嗯。

    12块钱花得很值。

    如今这社会高速发展，12块钱能买到个啥呀。

    就像是生活在桐花巷土生土长的本地人倾其一生也供不出个飞出老破小的金凤凰来。

    没办法。

    谁让果粒城的城市规划不在这个方向呢。

    于是，本来就处于城中村的脏乱差片区更加混乱，各种问题频繁发生，却没有人管。

    像是被遗忘了的边缘地带。

    但再差的地方，也会有那么少许几个与众不同的。

    别人家的孩子。

    许茉云就是。

    她出生在北区桐花巷一个很普通的家庭，母亲在自家楼下开了一家杂货铺，卖些大米豆油卫生纸小零食之类，父亲平时在工地上班。

    两人都没什么文化。

    结婚几年后许茉云出生。

    这姑娘打小就可爱乖巧，上了学后，那成绩跟巷子里其他娃比，就是一骑绝尘，别人拍马都追不上。

    她自个儿还学得特轻松。

    并在五岁那年第一次接触到电子琴后就一发不可收拾。

    许母陈花也支持。

    家里就这一个宝贝疙瘩，不宠她宠谁去。

    再说，她可眼馋电视上那些坐在白色钢琴前穿着白色蓬蓬裙脊背挺直的小女娃娃了。

    多优雅呀。

    自家女儿学了以后也多一项技能，走的路也能宽敞些。

    比如当个钢琴老师什么的。

    说出去倍有面儿。

    咬咬牙就给她报了个兴趣班。

    许茉云也爱学，这一坚持，就学了十几年。

    主要，她功课也没落下。

    这就令桐花巷的老少邻居们实名羡慕了。

    明里暗里的夸奖。

    “老许家这丫头以后大有出息啊。”

    但自古都是人怕出名猪怕壮，盛名之下如果没有自我保护的能力，其实很容易明珠破碎。

    许茉云，碎了。

    她的指骨被生生砸断，即便最后治好了，也顶多只能满足基本生活的需要，钢琴，却是再无法弹了。

    这一切，皆因她遇到了一个人。

