    天青牛蟒的一对青眸忽然变得飘忽不定，叶知秋心里念头一转便把它的想法猜的差不多了。

    一般人眼神飘忽不定那就说明他在犹豫，这个理放在魂兽身上也管用。

    叶知秋沉吟了半会，开口道：“大明，其实我个人是不喜欢杀戮的，魂兽与人类和平共处才是我的最想看到的事情。”

    天青牛蟒瞳孔里顿时露出了鄙夷之色，只觉得这个人类小子非常虚伪，“你把我们魂兽都当傻子吗？如果这真是你想看到的，那你还来找我们帮你猎杀10万年魂环？”

    叶知秋摇了摇头，否定道：“魂兽与人一样，有些恶人该死，有些恶兽也该死。我只是顺便拿了它们的魂环来提升自己实力罢了，若以后有朝一日我成了斗罗大陆的至强，必会以自己的手段去改变人类与魂兽的尴尬处境。而现在，这种事情我还办不到，我得在变强的路上走的更远，而这条路注定是血染青天，有些牺牲在所难免。成大事者不拘小节，一神功成万骨枯。你可明白？”

    天青牛蟒听了叶知秋的话语后沉默了，它心里有个声音在告诉它，这小子在说大话，只是想骗自己和二明做打手而已。

    但当它看到叶知秋说这些话时，那一双不屈服天地规则命运的傲然双眸，总会不由自主的冒出尝试着去相信他的想法，即使这个人类在自己看来，还很弱。

    天青牛蟒犹豫了很久，才缓缓道：“东方离此地40里外，有一黑林，那里藏着一头十万年的独角邪龙，很久以前在星斗大森林兴风作浪，被我和二明联手打伤跑掉了，后来它就仗着自己能飞经常找单独出去玩的二明麻烦，此行我不能和你们一起去，不然它会逃。”

    “40里......”叶知秋眉头挑了挑，这是仗着自己能飞嚣张到大明二明家门口来了啊。

    对于魂兽来说，40里真的不算远，几乎不用多久就能赶到。

    若不是生命之湖住着大明二明两头十万年魂兽，这头独角邪龙估计就得直接抢夺地盘了吧。

    “就它吧。”叶知秋几乎没有犹豫，虽然能飞让他感觉有些棘手，但并不是不能打。

    “嗷~嗷！”这时候，二明突然兴奋的大叫了几声，把在它自己肩头的小舞提着衣服后领放到了地面上后，转身一蹦就是几十米远的距离，眨眼间就带着叶知秋消失在了雾气之中。

    小舞站在原地气的跺了跺脚，这个小弟真是太过份了，居然把她扔下了。

    “大明，快...带我过去。”小舞急急忙忙的催促道。

    然而大明这一次并没有听她的话，摇了摇头小声道：“小舞姐，你化人后实力太弱了，承受不住十万年魂兽战斗的余波，我如果带你去，那狡猾的独角邪龙察觉到两头十万年魂兽的气息靠近估计就直接跑了。说起来，我不觉得他们俩这次过去能有什么收获，独角邪龙不是那么好对付的。”

    大明凝视着叶知秋与泰坦巨猿离开的方向，无奈的摇了摇头。

    事实上，它还知道一些其他十万年魂兽的所在地，而且比独角邪龙好对付多了。只不过那些魂兽，在大明看来，都很安分，只是呆在自己老巢默默修炼，平白无故的去找麻烦这种事，大明干不出来。

    ......

    ......

    ......

    另一边，泰坦巨猿正在高速移动着，它赶路的方式有些特别，像是青蛙跳一般，一跃便是近百米距离，速度很快，一望无际的绿色在身下快速划过。

    叶知秋用飞雷神来到了泰坦巨猿的头顶上，这个位置能看的更远，即使泰坦巨猿落地了，也能让他的高度维持在树端之上。

    无尽的树海都匍匐脚下，只有偶尔几株比较突出的，才能稍稍遮挡视线。

    树林内看世界与树林之外看世界，那完全是两种概念，仿佛端坐于云端，让人有一种世间一切尽收眼底的错觉。

    此时的叶知秋衣袂正被二明高速移动带来的狂风掀的猎猎作响，长发随意的在身后舞动着，带着草木香味扑面而来的劲风打在脸上，非但不疼，反而让人很是舒爽。

    这一刻，叶知秋突然萌生出了整一只坐骑的念头。可惜...通灵术这种忍术他居然没在系统商店里面翻到，对此叶知秋有些遗憾。

    不过仔细想想，通灵术是要先去某处地方与那边的兽签订契约，才能把兽召唤出来。

    斗罗的魂兽，貌似不太符合这种规则。

    说来也怪，除了通灵术翻不到之外，像其他一些比较强大逆天的忍术，叶知秋暂时都没有看到，比如大筒木舍人的银轮转生爆与金轮转生爆等，这些应该也是属于火影体系的忍术吧？

    然而系统却是没有贩卖？叶知秋并不觉得这种术会强到系统也无法录刻，那就只有两种可能了...

    一是自己的系统太辣鸡了，二是自己的系统还有升级的可能，就是不知道什么时候升。

    叶知秋自己是更倾向于第二种猜测的，毕竟系统这种东西，来源神秘无法揣测，它的逼格注定它不能辣鸡下去。

    时间在叶知秋的思虑中慢慢过去。

    没过多长时间，叶知秋便注意到了远处一片区域的树林出现了变化。

    原本一望无际的绿色密林，像是被人点上了一块墨记，一颗颗巨树都是完全变了个模样，树杆树叶都是化成了黝黑的色泽，上面还有淡淡的黑色雾气缭绕，透露着丝丝诡异。

    若叶知秋下到地面，就会发现，这里的地表都在往上逸散着黑气，若是在这里拍恐怖片，怕是特效钱都省了。

    这片黑色的森林覆盖范围大概有直径几公里左右，呈圆形。边际的黑色与绿色形成了鲜明的对比，一边象征着勃勃生机，另一边却是一片死地，安静的听不到一点声响。

    叶知秋见此，不由皱了皱眉，能直接影响到周围环境的魂兽，绝对是强大的存在，环境会出现这种变化，很可能跟那头魂兽的特性有关。

    若不是听大明说他和二明联手能把这头魂兽直接打跑，叶知秋都要怀疑是不是帝天那老家伙隐藏在此了。

    二明倒没叶知秋想的那么多，来到这片黑林的边界时，丝毫没有停留的意思，轻车熟路的朝着黑林的中心位置奔去，看它的模样，貌似没少过来这里打架？

    此时的二明一路兴奋的“嗷~嗷~”大叫着，生怕此处的主人不知道它来了一样。

    “吼~！”

    黑林中心处，一沉闷的吼叫声震天，黑色的气浪伴随着怒吼声逸散过来，似乎是在回应二明的挑衅。

    没一会，一不比二明小的黑影忽然冲天而起，朝着叶知秋与二明所在的方向高速飞来。

    现在虽然是深夜，但凭借着写轮眼的目力，叶知秋还是看清了，这是一头暴龙样式的魂兽，有点像叶知秋前世的那些西方龙。

    最显眼的是它头部的独角，根部有大腿粗细，黝黑的色泽，尖端在月色映照下透着寒芒，足有两米多长，这要是被顶上一下，怕是得直接归西了，就算是泰坦巨猿这种体型的巨兽，恐怕也是一顶肉体便是一个窟窿吧。

    它的背后，有一对同样黑色的肉翅，散发着金属般的光泽，躯体各处皆遍布拳头大小的黑鳞，闪烁着黑光。

    这是一头全身都是漆黑色的亚龙类魂兽，身上缭绕着淡淡的黑色雾气，飞行之间，身后拖出一条长长的黑雾轨迹。

    “这就是独角邪龙么，貌似还挺酷的。”叶知秋看着这头魂兽双眸亮了亮，这要是能捉来当坐骑多好，可惜现在的自己缺魂环，还是以后去抓帝天吧，相信帝天的造型应该比它更帅！

    独角邪龙在泰坦巨猿前方几十米开外降落在地，向外冒着黑气的双瞳看向了泰坦巨猿，而后又瞟了一眼它头顶的叶知秋，当它看到叶知秋最外圈的红色十万年魂环时，不由愣了愣。

    “吼~！”独角邪龙看着泰坦巨猿咆哮了一声，它的样子像是在质问，叶知秋从它的怒吼中听出了怒气。

    “嗷~嗷~！”泰坦巨猿双手拍了拍胸口，发出了“咚咚”的巨响，然后，它做了一个让叶知秋目瞪狗呆的动作，泰坦巨猿突然转身把屁股抬了起来，对着独角邪龙左右晃了晃...

    这是求草...呸...这是赤裸裸的挑衅啊，看来二明对这家伙的怨念应该很深，但做出这种动作真的不会影响你十万年魂兽的名誉嘛？

    站在二明头上的叶知秋都感觉有些丢人，这是什么奇葩的挑衅方式？

    然而，对面的独角邪龙却是瞬间暴怒了，鼻孔里喷出了两道长长的黑气。

    “吼~”独角邪龙迈着两条壮的夸张的小短腿“轰隆隆”的一路横冲直撞的莽了过来，挡在它身前的大树不是被撞断，就是被一翅膀扇的飞来，茂密的森林被犁出一道长长的轨迹，这一角森林像是被狗舔了一口一样。

    背对着它的二明眼里露出一抹得意之色，二明就怕这丫飞起来，每次它飞起来二明就拿它没一点办法，像现在这种贴身肉搏，反而是二明最喜欢的。

    眼看独角邪龙像是失了智一般莽撞的冲上来，二明一个灵活的转身，同样是咆哮了一声，嘴巴咧的老大，一脸兴奋的冲了上去。

    俩个庞然大物眨眼靠近，身躯狠狠地碰撞在一起。

    一阵闷响夹杂着透明的气浪向着四周扩散，传出老远的距离。

    索性此处是一只十万年魂兽的地盘，其他魂兽不敢靠近，不然两只十万年魂兽的战斗，很可能会让逃亡的魂兽形成兽潮。

    两兽近身搏杀，掌爪相抵，互相较力，战场一开始便陷入白热化。

    独角邪龙头顶的独角是它全身最坚硬的部位，此时双方双爪都被对方限制的情况下，它毫不犹豫的略微低头，独角便是对准了二明的喉咙顶了上去。

    二明的动作就简单多了，它更偏向于人类的攻击方法，但更暴力一些。

    “嗷~！”二明兴奋的咆哮着，脑袋微微一侧，差之毫厘的避开了刺向喉咙的处的独角。脑袋微微后仰，而后骤然以自己前额朝着正略低着头的独角邪龙后脑勺猛撞过去。

    两只巨兽脑袋相撞，那声音仿若擂鼓一般，传出老远。独角邪龙被撞的一个趔趄，二明浑黄的瞳孔此时突然露出一抹得色，趁着独角邪龙身形不稳，力道涣散之际，二明原本较力稳定身形用的双腿突然抬起了一只，狠狠跺在了独角邪龙的脚趾上。

    这一刻，独角邪龙那黑色的瞳孔都瞪大了，叶知秋甚至看见它眼眸里泛起了泪光，不用说，这一脚肯定很疼...

    然而这还没完，二明跺了第一脚之后，它的脚又抬了起来，剁了第二脚......

    “吼~~~”独角邪龙眼带泪花，露出了怨恨之色，若现在看一下它的脚爪，能发现它一只脚的脚趾已经被踩扁了。

    愤怒的独角邪龙龙嘴一张，一口黑炎便朝着二明的脑袋喷了过来，还未逼近，叶知秋便察觉到了一股灼热带着恶臭的腥气扑面，皮肤都隐隐有种刺痛感。

    “嗷？”二明一愣，这兽咋玩不起呢，说好肉搏你居然用龙息。

    此时的二明当场便想抽爪躲避，毕竟被龙息喷一口可不是闹着玩的，它皮糙肉厚死是死不了，但它一身毛估计都得烧没咯，然而，二明使劲抽了下手掌，发现...抽不动。

    它的手掌被独角邪龙的爪子死死的拽住了，此时的独角邪龙双眸里露出了一种报复的快感。

    你能踩脚趾，那我吐口水不算过份吧？

    就在二明“嗷嗷”叫着想硬扛下来的时候，站在它头顶的叶知秋双手平放在胸前一合，瞳孔中的六角大风车疯狂转动，刺痛感传来，俩行像是泪水般的血迹从他的眼角溢出滑落。

    “须佐-威装！”

    叶知秋面色淡然的轻喝一声，随着他的话音落下，淡淡紫芒扭曲着逸散而出，从他双脚与二明脑袋的交界处开始快速蔓延，蔓延的速度极快，紫芒每蔓延一分，一片片深紫色的须佐外衣便会迅速覆盖而上。

    这时候，独角邪龙的黑炎终于到了，眨眼间就淹没了二明的上半身。这一刹那，独角邪龙突然松开了二明的手掌，一展背后双翅冲天而起，黑炎伴随着黑雾一刻不间断的从它龙嘴里朝下涌出，覆盖下方一整片森林，黑炎的中心处便是二明的位置，四周都是黑雾弥漫，一切都看不真切。

    只能听到“滋滋”的刺耳声响，从周围的大树上传来，这些黑炎不但有着灼热的高温，而且貌似还带有腐蚀性，沾染到一丝丝黑炎的大树树杆都是瞬间便会被腐蚀出一个大洞，这一片区域像是发生了世界末日一样，树木倾倒无数，满地狼藉。

    黑炎的中心处，那里的黑炎像是岩浆一般堆聚在一起，正在一坨隆起老高的地方不停地往低处流淌，那个位置，原本站着的是泰坦巨猿，此时却是被淹的兽影都看不见了。

    飞在半空的独角邪龙上下颚一合，硕大的黑瞳里露出一丝疑惑。

    以往它也没少和这只猴子打过，但每一次这只猴子都是碰到自己黑炎的瞬间就用魂力把黑炎震飞了，从不会让黑炎在身上停留超过一秒，这次是怎么了？半天没动静？

    说它直接被烫死了，独角邪龙是肯定不信的，这位老对手可没有这么弱，自己这一招最多也就让它狼狈一下而已。

    正在这时，黑炎形成的岩浆里，一道耀眼的紫芒突然刺破浆面，像是天边紫气东来的第一缕曙光！

    独角邪龙硕大的黑瞳一缩，赶忙振翅继续高飞，它感觉有阴谋，这只猴子在自己口水里泡了这么久不出来，肯定是在酝酿什么自己不知道的大招，现在果然被自己猜中了，它和二明大大小小打过几十次，就没见过泰坦巨猿用出过带着紫光的招式。

    独角邪龙一直飞了百米多高才停下来，这个位置它感觉很安全了，足够它做出各种应对的反应，心下稍安后，独角邪龙朝着泰坦巨猿的位置看了过去，眼里露出一抹得色，就算你放大招，终究还是不会飞，打不到我又有什么用？

    “嗷！”

    正在这时，下方的二明忽然兴奋的咆哮了一声，以它为中心，一圈黑色气浪顿时扩散而来，黏附在它身上的黑炎刹那间就被震成漫天的沫沫，像是被蒸发了一样。

    这一刻，二明的身影彻底展露了出来，耀眼的紫芒压下了周围的黑暗，原本漆黑的森林都被映射的亮堂堂的。

    此时的二明紫色须佐外衣覆盖全身上下，就连眼睛处也有半透明的外衣覆盖保护，它那巨大的身躯看上去就像一块巨型紫水晶一般，耀眼而又夺目。

    二明的头顶之上，叶知秋半蹲着，脸色有些苍白，但嘴角却是掩饰不住的喜色。

    须佐-威装二明！成功！

    起初叶知秋只是抱着试一试的心态，毕竟二明是活物。没想到的是，这个想法第一次试验就成功了，就是可能是给外物附加的原因，魂力和瞳力消耗有点大，基本将他体内的魂力抽空了。

    叶知秋抽调了一些体内九只尾兽本源的魂力，才把二明全身都覆盖住。

    对于须佐外衣这种东西，不止天上的独角邪龙好奇了，就连被其覆盖保护在内的二明都是抬起自己的前掌看了又看，时不时的还摸上几下，开心的原地蹦跶了几下，发出了古怪的欢呼声。

    在叶知秋看来，现在的二明大概就跟自己前世养的哈士奇忽然换了身新衣服一般高兴，又蹦又跳的完全静不下来。

    “二明，我送你上天，你准备准备把它干下来。”叶知秋撇了一眼飞在天空不打算下来的独角邪龙，淡淡出声道。

    “嗷？”二明想习惯性的挠了挠后脑勺，突然发现后脑勺覆盖着须佐外衣，挠不到...

    正在二明思考叶知秋要怎么送自己上天的时候，他头顶上的叶知秋忽然把一只手按在它脑门上。

    叶知秋双眸紧盯着飞在天空的独角邪龙，计算了下距离后。

    飞雷神，发动。

