    <!--go-->    油画，的的确确是鬼物袭击人类的媒介。

    只不过，在无法定义脖子上的首饰里，在这个所有人都不会想到的地方，竟然还藏着一幅油画。

    只要待在无法定义旁边，就相当于绑上了一颗定时炸弹。

    寂寞刀客永远不会想到，原来杀死自己的真凶就潜藏在身边。

    这个消息已经被发送给了宝贝鱼和我是混子，现在，只要继续待在旋梯上就没事了。

    阶梯上还放着不久前端上来的吃喝和空盆，只要等到明天中午十二点，他们就能离开这座挂满了油画的恐怖城堡。

    “这一次，真的多亏了你。”徐雯看向林争的目光充满了欣赏和感激。“如果继续在错误的思路上进行探索，恐怕还要死更多的玩家。”

    “我也是为了自救。”林争笑道。

    “若不是徐姐你的道具够强，我们也很难从鬼物的攻击中活下来。”

    “结束以后，如果有对游戏不知道的问题，随时可以找我。”

    两人正交谈间，宝贝鱼和我是混子也回到了旋梯上。

    听着徐雯的描述，两人露出如释重负之色。

    终于......结束了。

    如梦魇般萦绕在众人头上的生路谜团最终被解开。

    现在，只需要慢慢等到游戏时间结束就行。

    好在这里还有网络，幸存的四人还不算太无聊，甚至还饶有兴趣地玩起了斗地主。

    成功幸存下来的我是混子表现得异常活跃，他一边丢出一副炸弹，一边道：“我游戏玩的不多，我想知道的就是，像这座城堡一样作为游戏地点的场地，后续的善后工作该怎么解决？”

    这一点，也是林争想知道的。

    宝贝鱼奇怪道：“你们海西区不是也有俱乐部吗，你应该也是俱乐部的成员才对，怎么，他们没告诉你？”

    “别提了。”

    “我们俱乐部的那个负责人，整天想着怎么利用道具赚钱，对于俱乐部的事务一点儿也不上心，整个海西区被那帮人搞得乌烟瘴气。”

    “真是群奇葩，有了道具后就开始没了危机感，还有心思搞有的没的......”宝贝鱼回了副炸弹，“对了，回答你的问题，后续的所有善后工作都会由游戏官方替我们解决的。”

    林争忍不住道：“官方到底是何方神圣？能举行这种超自然的游戏，真的是人类能够做到的？”

    “不知道，但我敢肯定，游戏官方背后一定有着极为庞大的力量。”

    “或许，真的是背后有着超自然的力量在操控一切吧。”

    游戏官方么会进行善后么......

    林争看了眼沉默不语的徐雯，想必对方也对这些不甚了解。

    “反正啊，你们知道这些没有任何意义。”宝贝鱼继续道。

    “只需要认认真真通关游戏，从游戏中活下来就足够了。”

    “熬过这段时间，积累起足够的道具，你们才能蜕变成蝶。”

    “就像我们的椰奶餐包同学。”宝贝鱼瞄了一眼徐雯，“一般的鬼物已经很难干掉她了，只要小心行事，通关游戏根本不是问题。”

    徐雯白了她一眼：“这一次差点阴沟翻船，你就别膈应我了。”

    林争则是已经在心里盘算着后续的奖励问题：“像我们这样的新人，游戏结束后获得的奖励，有什么好的使用建议吗？”

    “当然是兑换道具了。”

    这一次，徐雯和宝贝鱼几乎是异口同声道。

    “那我该兑换哪个道具好呢？”

    林争点开手机中的血色骷髅app，点击进入了“商城”一栏。

    这个界面他已经翻了不下十遍，可惜他目前的货币栏都是空的，只能看着琳琅满目的道具干瞪眼。

    “道具可以分为四类。”宝贝鱼解释道。

    “一是诅咒物/灵物，像诅咒娃娃，寂寞刀客的封魔符箓都属于这类，这类道具获取简单，效果从弱到强都有，是持有量最多的的道具。”

    “二是寄生类，比如椰奶餐包的鬼手臂，获取难度较大。”

    “三是化身类，你看商城里的这一栏，哦对了，你的app只有你本人才能操作。”

    宝贝鱼示意林争点开商城中的某个分类。

    很快，一行行道具出现在界面。

    “【道童】：道家弟子，身怀神通，降妖伏魔，如日方东！虽然只是最普通的入门弟子，但你似乎也有不小的本事。效果：使用后化身【道童】，兑换价格：1000尖叫币。”

    “【见习鬼差】：尝试拘捕眼前的鬼物吧，当然也有一定几率被鬼物抓住哦。效果：使用后化身【见习鬼差】，兑换价格：1000尖叫币。

    “【游荡小丑】：你要做的不是取悦孩子们，而是将他们抓走，抓走！效果：使用后化身【游荡小丑】，兑换价格：1000尖叫币......”

    就连最便宜的，都需要足足一千尖叫币。

    “所谓化身，就是让你获得这个职业的特性，作为代价，你将永久性无法使用寄生类道具，当然，诅咒物/灵物是可以使用的。”

    “化身类道具的强弱，主要看使用者的个人理解和操作技术，总的来说，很少有人会选择兑换它们，因为价格实在是太贵了，后续提升也不容易。”

    “剩下的‘特殊类’道具，是除以上三类外道具的总称，什么奇奇怪怪的玩意儿都有。”

    “至于怎么选择？你们俩要做的，就是去兑换商城里，去找最便宜，你最能承担得起的道具，就这么简单！”

    “新人用啥都一样。”徐雯补充了一句。

    经过两人的一番介绍，现场的两个萌新算是对道具有了基本的认识。

    一边聊着关于游戏的事情，一边玩玩手机，四人就这么在轻松的氛围中，渡过了漫长的一天一夜。

    所有的吃喝拉撒都在旋梯上解决，好在旋梯部分足够大，而且也就一天时间，忍一忍也就过去了。

    最终，在次日中午十二点到来之际，那道从脑海深处传来的声音再次响起。

    “恭喜你，本次游戏成功通关。”

    “死亡玩家：寂寞刀客，无法定义，奇怪的玩家，先刀我队友。

    幸存玩家：玩家665896，我是混子，宝贝鱼，椰奶餐包。”

    “探索进度：85%，你的总体评分为：S，达成成就：无。”

    “你本次的游戏奖励为：S级评分*1，尖叫币370，诅咒物：塔娜加的项链*1，所有奖励已自动收入储物箱，请进入客户端查看。”

    听到这声犹如天籁的声音，所有人都同时从地上站了起来，互相欢呼击掌。

    不过，当林争的注意力移到奖励列表一栏时，一行字令他瞳孔一缩。

    诅咒物：塔娜加的项链。

    “这，这是......？”

    当林争反应过来是什么东西时，一阵巨大的狂喜涌上心头。

    诅咒物！

    他获得了一件诅咒物的奖励！

    “现在我们能直接出去了？”

    林争面不改色，努力压制心中的兴奋。

    “嗯，可以了，游戏结束后，这里的鬼物就已经消失了。”徐雯率先走下旋梯，来到一幅油画旁，“这些蕴含着诅咒的油画，现在已经彻底恢复为正常的艺术作品。”

    “我们快走吧，我一点儿也不想在这里待下去了！”我是混子眼中热泪盈眶，他再一次幸运地从游戏中活了下来！

    众人没有太多停留，迅速沿着旋梯走到大厅，随后从大门离开了这座噩梦般的城堡。

    沿着树林间的小路，几人马不停蹄地来到前台小屋，甩下房卡后头也不回地冲出了山庄大门。

    停车场内，孤零零地停着几辆汽车，只是其中的几辆的主人再也不会来启动它们了。

    “那么各位，就此别过。”

    “保重。”

    “接下来的游戏，一定要活下来。”

    林争上了徐雯的车，其余两人则是钻进了各自的车里，一边鸣笛，一边驶离黑水城堡度假山庄。

    这一次的黑水城堡之行，终于落下了帷幕。

    此时，黑水城堡入口处。

    一位梳着两条马尾，穿着侍应生制服，脸上带着笑容的少女从城堡里走了出来，手中还提着一个水壶。

    “喂，小苏，城堡里的保洁工作都完成了吧？”一位看起来像是领班的侍应生站在她面前，询问道。

    “梅姐，已经完成啦，客房我都已经整理好了，大厅里的地板我也有认真拖过了呢。”

    “嗯，辛苦你了，这几天只有一个旅游团的客人入住，包下了整个城堡，真够财大气粗的。”梅姐道，“真是奇怪，今天怎么只出来了四个？其他人都已经提前走了？”

    不过梅姐很快将注意力放在了小苏上，皱眉道：“都说了几遍了，接待客人前仔细照照镜子，你看看你，唇膏都化了，怎么回事？”

    被称为小苏的侍应生连忙掏出随身携带的化妆镜。

    镜子中央，一行鲜红的血迹从小苏的嘴角滑落。

    “啊，真是不好意思。”

    她立即用纸巾擦了擦，小手提着水壶，又重新露出了职业般的笑容。<!--over-->

