
“这就...结束了？”

众人之中，最先反应过来的竟然是蓝佛子。此时的她，一脸震惊的望着涂山悠悠那背对着她的身影，眼神之中充满了不可思议的神色。

她没有想到，自己费尽千辛万苦都只能堪堪战至平手，甚至落入下风的敌人，居然如此轻易就被这个家伙打败了。

这让性子高傲的她有些难以接受。

半空中，波塞西的身形从火浪之中窜了出来，只不过此时的她，却显的非常的狼狈。

原本干净的外表此时已是焦黑一片，身上的衣物也毁去的大半，身上到处都充满着触目惊心的血痕以及烧伤，很明显已经到了油尽灯枯的地步。

此时的波塞西，只能勉强的维持着自己的身体，不会掉落下去，而唐晨的身体在被涂山悠悠所释放出来的光线洞穿了身体后，身体也变得僵硬了起来，甚至已经无法控制自己的身体，只能任由着下坠了下去。

波塞西喷出了一大口的鲜血，整个人如同回光返照一般，强行的打起了几分精神，迅速的朝着坠落下去的唐晨靠拢了过去。

终于，在唐晨即将摔落到地面之时，波塞西接住了唐晨的身体，可这也同样耗费了她全部的心力，只能是与唐晨一同跌落在了地面之上。

看着自己怀中的唐晨，波塞西的眼中闪过了一丝柔和，脑袋也伏在了他的胸膛之上，仔细的聆听着唐晨的心跳。

而唐晨也同样感受到了妻子的动作，嘴角扯出了一抹笑意，似乎是想要抬手抚摸一下波塞西的长发，但最终，他的手还是无力的垂落了下去。

再望去时，二人已经合上了自己的眼眸，宛如睡着了一般...

涂山悠悠缓缓的降落了下来，与帝天等人并肩站在了一起，神色略微有些复杂的看着二人的尸体，心中五味杂陈。

沉默了良久后，帝天才轻声的开口说道：“是个可敬的对手。与那个波塞冬一样，值得我们的尊敬。”

涂山悠悠无声的点了点头，环顾着四周。

原本的一处辽阔的平原，此时在他们战斗之后，已然是发生了巨大的变化。原本的平原消失不见，取而代之的是一个四处凹陷下去的巨大盆地，周围的树木也都连根折断，看起来无比的荒凉。

涂山悠悠叹了口气，转身为唐晨与波塞西二人利用灵气挖出了一个简陋的墓。

将他们二人一同安葬过后，涂山悠悠才终于是开口说道：“说实话，刚刚波塞西说帮助我们的时候，其实我的心中真的有那么一丝丝的心动。”

还没等帝天他们说话，涂山悠悠便接着说道：“他将要继承的神位，可是五大神王之一的修罗神。若是有他的加入的话，或许我们的成功率会更大一些吧？”

“但他是人类，是永远都不会真心实意帮助我们的。”

帝天轻声说道：“悠悠，似乎对攻打神界，很不看好？”

涂山悠悠缓缓的摇了摇头。

对于已经掌握了情力和虚空之泪的他来说，只要他能够晋升百万年的层次，他的实力，就足以凌驾于神王之上。

但也绝不会到足够碾压神界的地步。

并非是不看好，实则是有些担心罢了。

涂山悠悠很怕，在这个过程之中，会有人死。

无论是身为银龙王的古月娜还是帝天雪帝深海魔鲸王，涂山悠悠都将他们视为了自己如今重要的羁绊。

若是他们死了，自己受情力的影响，估计会很伤心的吧？

不过对于这种心思，涂山悠悠并没有说出来，只是笑了笑道：“并没有不看好，只是想多加一重保险罢了。”

......

一行人，终于是再度的踏上了前往极北之地的旅途。

只不过这一次，队伍之中的气氛却变得略微有些古怪了起来。

走在最前面的帝天，深海魔鲸王以及阿皇三人倒是没有什么异常，反倒是涂山悠悠与蓝佛子之间的氛围显得古怪了许多。

原本蓝佛子就被秋儿怼了两句之后显得有些沉闷，经历了这样的事之后就变得更加的古怪了起来。

以往的深海魔鲸王与阿皇实在是不敢想象，一向活泼好动的蓝佛子，竟然能够一连沉默十数天不与人交谈。

就连深海魔鲸王与阿皇同她说话，蓝佛子都没有理会，整个人就如同是失了魂一样魂不守舍，搞的夫妻俩异常的苦恼。

终于有一天，蓝佛子一反常态的走到了涂山悠悠的面前，当着众人惊讶的目光之中，坚定的开口说道：“我要和你打一架！”

“哈？”

还没等涂山悠悠作何反应，一向有些看不惯蓝佛子的秋儿便瞬间挡在了涂山悠悠的身前，“你这家伙，又想搞什么幺蛾子？”

“我没有要搞什么幺蛾子，我就是想和他打一架！”

蓝佛子咬了咬嘴唇，没有在意秋儿眼中的不欢迎，只是一脸倔强的望着涂山悠悠。

“蓝佛子她...”

深海魔鲸王有些担忧的望向了自己的女儿，有些欲言又止。

但阿皇却是一副乐见其成的样子，饶有兴致的望向了涂山悠悠与蓝佛子，摆出了一副想要看热闹的模样，“他们小辈们之间玩闹，你也要管？”

说着，阿皇瞥了一眼深海魔鲸王，笑眯眯的接着说道：“女儿都已经长大了，我们做父母的，以后没有必要事事都管着他们了。”

深海魔鲸王没有注意到阿皇说的是他们而不是她，只是若有所思的点了点头。

不同于蓝佛子父母的老神在在，此时的涂山悠悠心中却充满了无奈。

因为他是真的不想和蓝佛子打，这根本就是毫无意义的事情。

不说已经掌握了情力的他，就连之前，蓝佛子也不会是涂山悠悠的对手。

但看蓝佛子这一副不答应她就决不罢休的架势，涂山悠悠只能无奈的应承了下来，“如果你赢了的话，那就证明你比我强，那我若是赢了呢？”

根本没有想过这个问题的蓝佛子闻言顿时愣了愣，想了好一会儿后才涨红了脸回答道：“你要是赢了，我随便你处置！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70653145"  chaptername="125.  蓝佛子的挑战">加入书签</a>
</div>
