    搜刮完所有材料，侧耳聆听一阵，听得外围的妖魔内战还在继续，且战斗似乎已遂倪坤所愿，变成了一场大范围的内乱，以至于巨鲸岛四面八方，都有各种惊天动地的响动传来。

    “很好，继续打，战个痛，杀个十天十夜都可以的。最好打到统统死光。”

    这种混乱战场，倪坤也无心参与进去，一旦出手参战，太容易暴露气息了。

    他回到大厅，把还架在厅里的锅子端起，将油倒掉，施法弄出清水涮干净铁锅，又弄了一锅清水，放进锅里生火烧着。

    等水烧开，他又拿出此前收集的多目魔躯壳，扔进锅里煮着，再添上各种佐料、香料，瞅瞅火候差不多了，便将那线团一般的真魔筋丢了进去。

    等煮出了香味，倪坤便捏碎一颗“树魔之心”洒进锅里，之后也不用筷子，直接用指甲捞起来就吃。

    “味道还行，比粉丝筋道多了，没我这牙口，一般人真受用不了。”

    此真魔筋相当坚韧，不逊金丹初期的法宝。别说“一般人”了，就算金丹修士都嚼不动。

    话说回来，正经修士也不敢吃这种东西，一点点就能将人毒死，或是污染魔化。

    倪坤一边吃，一边鼓荡脏腑雷音，炼化魔气，消化营养。

    多目魔躯壳可强化他的皮肉，令他皮肉更加坚韧，略微提升物魔双抗。

    真魔筋则能强化的筋络，令他的筋络更具力量与韧性。

    消化完这团真魔筋，若再遇上那多目尊者级别的“化石魔眼”，倪坤皮肉或许还是会被石化剥落，但筋络是绝对不会再断掉了。

    吃得正香时，一个熟悉的男声，忽然平空响起：

    “所以，光头佬才是你的真面目吧？你，果然是修罗道传人吧？”

    伴着这把声音，倪坤前方的空气，蓦地一阵扭曲波动，平空浮现出一条熟悉的身影。

    白衣如雪，霜染两鬓，气质忧郁，高手寂寞。

    正是乔炜乔孟炎。

    对于老乔的出现，倪坤好像一点都不惊讶，一边嗤溜着真魔筋，一边拿手指头点了点：“坐。”

    然而他点的地方什么都没有……

    乔孟炎也不尴尬，干咳两声，背着双手，一边踱步，一边悠然说道：

    “修罗道的‘修罗狂战体’，乃是将身体当作法宝来炼的大神通。练成之后，体魄坚固不逊法宝，斗战威能极大。只是有一桩弊端令人恼火，那便是男子练了，修为越高，便越发恶形恶状、丑陋不堪……

    “一年多前，我与景沅初见你时，还诧异你相貌为何没有变化。当时只以为你修为尚浅，故而还没有到影响相貌的时候。今天才知道，原来你早就变异了。”

    他目光炯炯地看着倪坤那瘦高光头、肤色死白、满脸扭曲符文、獠牙毕突、指甲如匕的“三葬尊者”形象，说道：“你现在的样子，才是你的真身吧？那个儒雅清秀的少年郎，只是你伪装变化的假貌吧？”

    “……”

    倪坤抬抬眼皮，没好气地说道：

    “老乔你想太多。我修炼的，根本就不是什么修罗狂战体。你看到的这个模样，也不是我的真身，只是变化。并且，我倪坤素来儒雅随和，言辞得体，一点都不狂。”

    乔孟炎笑呵呵说道：

    “你就别掩饰了。男人嘛，丑一点算什么？有实力就行。只要实力够强，就没有谁敢歧视你的。你看看我……算了我潇洒俊朗没有说服力。你看看燕九，他那么丑，还不是有韩采薪喜欢他？”

    “……”

    倪坤眼角一抽，心说韩师姐也没比燕师兄长得好看到哪里去，老乔你这个例子更没有说服力。而且我倪坤又不是真的丑，压根儿不需要你举例安慰啊！

    撇了撇嘴，他说道：

    “我看老乔你也就是道听途说，不知从哪里听了一些‘修罗狂战体’的小道消息，实际却并没有亲眼见过‘修罗狂战体’究竟长什么模样。罢了，懒得跟你多解释。”

    摇摇头，他挑起一节真魔筋，示意乔孟炎：“吃点？”

    “好意心领，无福消受。”乔孟炎摇头拒绝。

    倪坤便自己吃了，一边吃，一边问：“所以，老乔你这一路上，一直都在跟着我？”

    乔孟炎道：“不错。”

    倪坤斜他一眼：“然后我打多目魔时，你也潜伏在侧？”

    老乔含笑点头：“对。”

    倪坤眼神古怪地看着他：“所以你就这么一路划水，啥都没干？所以你跟着我来这一趟，就是为了到处看看不一样的风景？”

    “咳咳！”

    乔孟炎干咳两声：

    “怎么会呢？倘若你真陷入必死绝境，我一定会出手救下你的。只是没想到你那般生猛，不但弄到了一张‘太虚雷狱符’，且连‘定身魔眼’都定不住你……”

    倪坤作恍然状：“噢，原来都怪我太猛，害你没了表现的机会。”

    老乔赞同点头：“没有错，这委实不能怨我，都怪你自己实在是太猛了。战‘血神教圣子’那次也是。那我是极有原则的人，总不能在你形势大优时，跳出来抢你功劳吧？”

    倪坤两眼一翻：“我从未见过你这般厚颜无耻之人！”

    老乔毫不尴尬地摇头一笑，正色道：

    “其实真正的原因是，我每出手一次，都可能召来天劫。尤其这万妖窟，天地被魔气侵蚀，已变成妖魔渊的领地，对我们敌意更重，稍有不慎，便有天劫降临。景沅也与我一样。所以我们不到万不得已时，实在不能轻易出手。”

    倪坤沉吟一阵，缓缓道：“所以，我师父遇难那天，你们不是不想出手，而是不能出手？”

    “……”

    乔孟炎沉默一阵，怅然一叹：

    “没错。我们必须把为数不多的出手机会，留在突围回城的途中，以对付途中埋伏的妖魔，并防备幕后黑手——也就是被你干掉的这头多目魔。”

    还有更多的细节，他并没有说出来。

    比如，他与秋景沅，都在截杀埋伏的妖魔时，差点引动了雷劫。

    甚至雷劫的前奏都已开始，劫云已渐渐形成，劫雷已开始酝酿。

    若非两人天生体质特异，修炼的功法也有特殊之处，及时隔绝了气息，躲开了天劫锁定，他俩早就死在天劫之下了。

    “看来回城路上，并未遭遇多少妖魔，确是你与秋姑娘的功劳。”

    倪坤心中本有些芥蒂，但乔孟炎的坦诚，令他心中块垒消去不少。

    又吃了一大口真魔筋，他问：“你与秋姑娘出手会引来天劫，这么说，你们是元婴老怪了？”

    “元婴的尊称是‘真人’来着……不过元婴老怪……”

    乔孟炎摸着下巴，品味一阵这个说法，腰杆一挺，背负双手，仰望天穹，淡淡道：

    “没有错，事到如今，我也不装了。我与景沅，的确是元婴老怪！且还是元婴境第三阶，‘分神期’的巅峰，接近渡劫期的大老怪！”

    “……”倪坤眼角微微抽搐一下：“不是说中土五百年前，就已经元婴绝迹了吗？你与秋姑娘，难道是从五百年前苟到现在的老怪物？”

    “那倒不是。”乔孟炎道：“我们才四百多岁，还没有那么老。只是我与景沅天生体质特异，方能在这时代修成元婴。”

    “四百多岁就有了元婴境第三阶的修为？”倪坤语气有些诧异：“你跟秋姑娘，居然这么天才？”

    乔孟炎淡然一笑，一副寂寞高手的模样：“一般一般，还是比不上玄天仙体。”

    “所以你们潜入玄阳宗，就是为了保护楚司南？”

    “自是为了保护她。”

    “她真的就那么重要？”倪坤有些不可思议：“就算她能像你们一样，在这元婴绝迹的时代修至元婴，可难道她还能渡过天劫不成？”

    乔孟炎微一摇头：“她不一样的。”

    “不一样？玄天仙体，就真的这么玄？”

    乔孟炎笑而不语，眼神略显奇异。

    “不说算了。”倪坤又问：“那你们究竟是哪个门派的？不是说道基之后，便不容反悔，不能再修炼别派功法了吗？你们为何能有玄阳宗炼气境功法的气息、灵力？”

    乔孟炎道：“对于我与景沅这样的元婴老怪来说，模拟一下玄阳宗炼气境的功法、灵力，并不是什么难事。

    “再说，如今的中土仙道，各宗各派，可以说都是源出太虚宫。我与景沅出身的门派，亦与玄阳宗同根同源，模拟起来自然更加方便。”

    倪坤更好奇了：“所以你们究竟是什么门派？”

    乔孟炎干咳两声：“那个，我们的门派，在仙道之中，被称为‘魔门’——但我必须强调，中土没有魔门！

    “我们与三宗四派系出一源，都是太虚遗脉，仅仅因为彼此理念不同，就称我们为魔门，说我们是魔头、魔女，这完全就是污人清白！他们的良心，就不会痛吗？”

    说这话时，他还用右手手背，用力拍了拍左手手心，一副痛心疾首的模样。

    “……”倪坤满脸古怪，都不知道说什么好了。

    过了半晌，他才幽幽道：“那你们这个门派，有没有圣子、圣女？”

    “咳，我说过，中土仙道，无论哪个门派，都没有圣子、圣女这样的职务。”

    乔孟炎先义正辞严地辟了句谣，然后又略有些尴尬地说道：“但按照中土仙道对我们的污蔑，以及一些约定俗成的说法，我的职位大概就对应魔门圣子，景沅就对应魔门圣女。”

    “……”倪坤彻底无言以对。

    【求勒个票~！】

