    如果攻守双方都是盾兵，对抗也就那么回事，就看锥阵是先把方阵撞开，还是方阵先把锥阵的人绞杀完。

    乡勇们渐渐打出了火，怕伤到人没人拿兵器，但举盾对撞时越来越不留情面。

    听着盾牌高速碰撞发出的炸裂的响声和肢体碰撞的闷响，只是看着盾来盾往，盾影纷飞，李孟羲就觉得肉疼。

    乡勇们把盾当成武器，盾牌可以尽情的拍，能打疼人，却不会打死人。

    李孟羲最熟悉的那个狗子什长很勇猛，每次都是在锥形阵阵首的位置。

    这不，狗子又要带队冲阵。

    手中的盾在撞了十几次后，盾面已经开裂了，这只是小问题，大问题是盾的背面的握把松了，怕是再撞一下把就要掉了。

    狗子张着嘴吸溜着，他下巴被对面的人用盾棱砸了一下，当时就是满嘴的鲜血。

    别人劝狗子算了，下去歇着，狗子偏不。

    这么一会儿过去，嘴里的血早不流了，狗子下嘴唇肿得合不上了，一合上就疼。

    举着盾晃了两下，不牢固的握把和盾背碰撞哒哒作响。

    这盾不牢靠。

    狗子转过身，看着身后又换了的新面孔。

    每冲次阵，总有人磕碰着。

    有人受不了疼就下去了，而会有别的想凑热闹的人补上去。

    不管人走人留几次，狗子和他一什的几人留到了最后，就是不下去。

    心里想着前程的人，能比得过且过的人更能吃苦。

    “弟兄，咱俩把盾换换么？”狗子吸溜着嘴巴，和身后一列的商量想跟他交换下盾牌。

    那人不跟他换。

    狗子无奈，目光寻摸谁跟他换盾。

    “狗子，咱俩换。”

    额头上肿了个包的老铁走过来把自己的盾递给了狗子，把狗子的盾拿走了。

    一个什的人总比外人亲近一点。

    盾到手，狗子有底气多了。

    冲阵已十余合，狗子体力已经消耗殆尽，手中的盾拿起来沉重无比。

    狗子呼呼喘着粗气，“弟兄们！把盾拿紧了！”狗子用沙哑的嗓子喊了一声。

    “吼！”

    身后是稀落的有气无力的吼声。

    “冲！”狗子一声令下，一马当先冲了出去。

    根据冲阵已十次的经验，挨了好几次盾击之后，以受轻伤的代价，狗子得到了一点经验，那就是冲阵不能冲的太快了。

    若是跑太快把后边的甩开自己埋头往前冲，和阵型脱节，就是冲上去也没用，单独冲上去，对面四五面盾肯定呼啦一下全朝自己拍来了。

    勇猛无比的狗子冲阵第五次的时候，他才得到不能冲太快的教训。

    然后他又因为要控制速度，而忍不住想压慢脚步，却适得其反让冲锋的速度慢了下来。

    前边已经说过，方阵排阵紧密，第一列人有后边的人的力量支撑，很难被撞开，冲阵方的力量由此处于劣势。

    但冲锋方也有自己优势，优势在于冲锋的人可以通过跑动增加冲击力。

    狗子想刻意降低速度，又控制不好，反而削减了冲击威力，致使冲阵效果还不如前几次。

    战技是搏杀锻炼来的技艺，没人能比这些场中对抗的乡勇们更清楚战斗的时候该怎么做。

    冲阵第六次时，狗子开始下意识提高速度的同时，又兼顾身后人的距离，不至于脱节。

    第十次冲阵，也就是刚刚结束那次，狗子已经能一心二用，目光盯着进攻方向的同时，耳朵听声音听脚步声来确定身后跟着的人到底跟上没。

    第十一次冲阵。

    还有一步距离，狗子猛地向前蹿出，整个人带着全身的重量向对面的人撞去。

    啪！

    盾牌拍击的声音炸响，狗子成功把方阵第一排的盾兵撞的站立不稳。

    狗子很勇猛，可也到此为止了。

    耳旁忽有呜的一声风声呼啸，眼角看到有黑影袭自上而下朝自己脑袋袭来，未等狗子把脖子缩起来，啪的一声，一面盾牌拍苍蝇一般拍在了狗子脸上。

    盾棱可以砸死人，盾角也可以砸死人，而未用全力刻意控制力量的情况下，只用盾面拍人，不会弄出人命。

    盾拍在脸上，突出的鼻子首当其冲，狗子顿时就感觉鼻子一痛，接着一辣，然后一股热流从鼻腔里冲了出来。

    狗子被这一下盾击拍的晕乎了，大脑顿时当机。

    发懵狗子下一秒就被方阵里伸出一只脚给一脚踹翻在地，摔了个四仰八叉，狼狈至极。

    场外的李孟羲看的直摇头。

    不行的，乡勇们的体能消耗太大，力量不足了，动作更是慢了很多，冲阵的杀伤力锐减。

    第十一次冲阵，锥阵破阵又失败了。

    锥阵撞在方阵上反而把自己撞的粉碎，方阵连动都未动。

    从第六次冲阵失败开始，接下来数次，锥阵全败。

    认真观察着一切的李孟羲有些明悟，战斗是很消耗体力的一件事，士卒战斗力锐减的速度快到出乎李孟羲的意料。

    李孟羲联想到了现代社会的拳击比赛，那些有着最好的营养，最科学的训练，有着最强健的体魄，把自己训练成战斗机器的那些职业拳击手们，职业拳赛一局也不过三分钟，三局也不过九分钟而已。

    在前世看那些拳击联赛，纵然是世界级的拳手，第一局双方攻击频率很快，拳头也很重，步法也灵活无比，然而往往打不到第三场，好多拳击手体力就空挡了，连挥拳的力量都没有多少了，只能抱拳防守。

    东汉末年，不比后世，在物资匮乏的冷兵器时代，这些招募来的乡勇多是农家子弟，个个都是干瘦的模样，他们体质并不好。

    身着甲拿着兵器作战，体力消耗的速度比拳击赛更快。

    一个完全状态的普通士兵投入到一线厮杀，体力大概能支撑四五分钟左右，超过这个时间后，战斗力直线下滑。李孟羲对冷兵器战争的某些错误理解在此刻被纠正了。

    体力有限，就决定了大多数普通士兵并不能做到连破数重硬阵这种非凡壮举。

    通过观察锥阵后续几阵不堪的表现，李孟羲总结后认为，由普通士卒组成的锥形阵，大概最多破三到四重方阵，便到达极限，失去继续破阵的能力了。

    而方阵确实是很优势的阵型，攻防对抗这么久了，方阵中的士兵体力消耗也很严重，但方阵后边的人推着前边的人，等于好几个的力量加在了第一列人的身上。

    所以，锥阵那些没有了力气的士卒撞上好几个合力组成的推止力，一点撞不动很正常。

    狗子鼻血哗啦啦的流，他抿着鼻血，一瘸一拐的往李孟羲这边走来。

    狗子走近，李孟羲看着他凄惨无比的样子，笑了。

    “狗哥，莫低着头，”李孟羲把脑袋仰了一下，给狗子做了示范，“把头抬起，能少流点血。”

    狗子信李孟羲的话，他学着李孟羲的样子，昂着头，脸朝着天，鼻孔也对着天。

    狗子已经无法继续下场冲阵了。他站在李孟羲身边，昂着头，眼睛却还在往场下看。

    悄悄向周围看了看，见四下无人，狗子凑过来，作神秘模样小声问了李孟羲一句，“小哥儿。你说咱这卖力不？关将军一会儿来，啧，咱怕是能得赏。”

    看着狗子喜笑颜开，沉浸在一会儿得赏的想象之中，李孟羲愣了。

    然后李孟羲回过神来，敢情骗乡勇们说，说关羽想找人问阵法，想挑可用之人，这说辞真被狗子相信了。狗子真的相信一会儿关羽来，看谁操练的卖力就赏谁。

    而实际情况，关羽来不来还是未知数，又何谈奖赏。

    李孟羲张了张嘴巴，他打趣，“啧！关将军要是不赏，难道狗哥你还不打算操练了？赏不赏是关将军的事，练好了本事，本事可是自己的。”

    “就算关将军不赏，咱还能不练了么？”

    “这兵荒马乱的年月，多点儿本事傍身，就多点儿保命的本钱，你说是不狗哥？”

    李孟羲这番说辞，说的狗子挠着头嘿嘿傻笑。

    “是这个理！是这个理！”鼻青脸肿还流着鼻血的狗子憨笑着连声应到。

