
    陈明一句话倒出，众多魔宗君主想要骂陈明的心都有了。

    

        你可知，你修行不易？

    

        一般来说，这句话说出来就是要劝对方投降了，毕竟这句话的下一句是：既然你知道修行不易，何苦白白丢了性命？

    

        你现在这种情况，这种话你是怎么说出来的？

    

        你tm还劝降？搞笑呢？

    

        魔宗三宗主当即就怒了，大喝道：“别浪费时间了，杀了他！”

    

        六位魔宗君主一拥而上，陈明虽然可以靠着灵剑传送，躲开对方的攻击，但是毕竟对方足足有着六人。

    

        陈明不过刚刚传送走，躲开魔宗三宗主的一计重拳，身前已经是又有一条大河奔流而下！

    

        而在另外一边，四位老君围攻无疆，四位老君虽然是仙之下的修为，实际上实力和仙之下一比严重不符。

    

        四位老君的仙之下实力没有光环的帮助，可谓是大打折扣。

    

        不过毕竟是仙之下，威势不同寻常，方圆数千里，都在大战之中颠覆，陈明和六位魔宗君主，都是在空中对战，地面之上，已经是一片狼藉。

    

        仙之下的战斗，在大陆之上，理论上是可以崩坏整个大陆的，可以打得陆沉。

    

        当然，实际上，也没有哪个仙之下会这般一直朝着大陆施展仙术,想要把大陆打沉。

    

        陈明被一条大河撞飞，在前方，毕月生已经是提着一杆冰枪，朝着他刺来，陈明伸手拍剑，将自己的身形一转，而后又传送到别处，万道天竹一挥，八级大阵落下，此时施展八极大阵，不是为了别的，而是为了那个云雾阵法，可以缠住对方一时片刻！

    

        八极大阵展开，一阵云雾蔓延周围数十里，魔宗二宗主扫了一眼，口中大喝道：“赤日！”

    

        他如同化作一轮烈日般升空，阳光照耀而下，将云雾驱散开来，陈明的身心再次落入众人的眼中。

    

        六位魔宗君主再次朝着陈明冲去，陈明此刻也是没有兴趣在六位魔宗君主的围攻之中想办法斩了一位君主，这根本不可能嘛！

    

        能够扛住都是本事了。

    

        六位魔宗君主同时进攻陈明，都是没有施展大范围法术，以免误伤了友军，手中握着兵器，齐齐攻向陈明，陈明的口中咳血，被他们打得鲜血挥洒长空。

    

        陈明借着自己的肉身强大，对方有所顾忌，不断传送躲避的情况下，还是能够支撑一段时间的。

    

        魔宗三宗主道：“这陈明，虽然滑脱，但是在我们六人的围攻之下，必定死期不远！”

    

        毕月生也是笑道：“今日，便是陈明身死之时！”

    

        魔图看了那头顶上的星图，“斩杀了陈明，正道就没有了盟主，必定是群龙无首，如何是我魔宗的对手！”

    

        “没有想到，只是想要斩了四个老家伙，居然来了一尾大鱼！”

    

        陈明虽然浑身血污，但是依旧血气喷薄，这是无量道体雏形小成的厉害之处，陈明根本不敢想象，无量道体真正修成雏形，到底有多强！

    

        大战在继续，紫天藏和众多正道君主正在紧急赶往玉虚宫，他们都不在自己的宗门，无法从群星仙门传送到玉虚宫。

    

        紫天藏看了一眼罗盘，在其中问道：

    

        紫天藏：现在情况怎么样了？

    

        过了一会儿都没有人回答，直到过了足足一刻钟。

    

        重瞳子：盟主是不可能有机会回应你们了，盟主现在一个人正在对抗六位魔宗君主！

    

        众多赶往玉虚宫的君主都是心中一急，陈明毕竟只是君主级，一个人打六个君主级，绝对不可能撑太久。

    

        听到这个消息之后，所有的君主都是加快了自己的飞行速度，期望可以快点赶到。

    

        说来无疆也是杀伐果断，竟然直接带着魔宗君主级全部突袭玉虚宫，所有正道君主，都是完全没有防备。

    

        紫天藏：不知道盟主还能撑多久？

    

        白武霞：一个打六个，能够撑住一个时辰都是福气了，等我们赶到，估摸着连给盟主收尸的机会都没有！

    

        紫天藏：那

    

        还是要去啊，若是这一战输了，那可就没有任何获胜的机会了。

    

        一个时辰之后。

    

        陈明已经被打得有些意识模糊了，陈明站在六位魔宗君主的中间，看了一眼众人，怒道：“是你们逼我的，现在，我只能施展杀了夜枭的那一招了，神农剑法！”

    

        “我这剑法，只要一出，天地失色，日月无光，改天换地，山河破碎！”

    

        听到是杀了夜枭的那一剑，众多魔宗君主都是心中一急，能够杀了夜枭的剑法，绝对不是普通剑法，而且陈明将这剑法称作神农剑法，带了一个神字，必定是威力莫测的剑法。

    

        魔图忽然道：“怎么回事？陈明消失了！”

    

        毕月生道：“四哥的隐匿术法独步天下，必定是比四哥的隐匿术法更为高明的术法，陈明应该是在暗中等我们的失误，只要有一个失误，就会被他斩杀甚至重伤！”

    

        六位魔宗君主都是小心翼翼，看向周围还在飞舞的万剑，生怕陈明突然冲出便是一剑袭来！

    

        二十息的时间缓缓过去，魔图疑惑道：“怎么回事？陈明还在等待时机吗？”

    

        魔宗三宗主道：“这陈明狡诈无比，不要中了他的诡计！”

    

        就在这时，魔宗三宗主的背后，陈明突然冲了出来，双手施展搏仙术，便是一拳轰去！

    

        轰！

    

        魔宗三宗主被陈明打了个踉跄，嘴角，也是有着鲜血滑落，“陈明，找死，这个时候，你居然还敢出来，既然你要寻死，我们就成全你！”

    

        六人再度一拥而上，却是发现陈明竟然没有半点褪色，分明没有任何咳血过多的颓废样子，而是身影灵活无比的继续闪躲着他们的进攻！

    

        又是一个时辰过去，陈明看向周围，怒道：“是你们逼我的，这一次，我就施展真正的神农剑法给你们瞧瞧！”

    

        陈明让万剑继续飞舞，自己一个闪身，已经是从灵剑上的传送阵回到了燕山，“啊呦，不行了，真的不行了，我要回来打个药先！这神农剑法，果然好用，屡试不爽啊！”

    

    