    第10章 又是什么鬼？

    脑袋越来越疼，视线也随之变得模糊，可瘫倒在地的李阳却还是用尽力气咬紧牙关，将目光扫向诡异笑声传来的方向。

    就见原本他临时坐下的椅子椅背上多出了一个人形的布偶，正盯着他咯咯笑着……

    明明劣质的材料似的布偶并没有什么表情可言，但就是从布偶那用线缝出的嘴巴中传出了笑声。

    看到这只布偶的瞬间，李阳并没有太多的恐慌，哪怕清楚的意识到自己此时的头疼绝对是因这只布偶引起的，可内心情绪更多的居然是欣喜与激动。

    因为这不知道从哪里冒出来的布偶，正是李阳送给小柔的那一只！

    而现在这一只布偶居然会自己动，还会说话会笑，对于李阳来说，不但感觉不到恐惧，确定这一只特别的布偶，绝对就是系统任务让他找的那一只，反而觉得十分欣喜！

    所以李阳强忍着脑袋的疼痛，艰难从地上爬起，满心想的都是，只要抓住这个鬼东西，就能离开这鬼地方了！

    于是李阳慌忙举起手机当做护身符，想着只要亮出唐慧的照片，就能将那些乱七八糟的东西全给吓退。

    偏偏李阳颤颤巍巍的举起手机后，椅背上的玩偶只是愣了一下，呆呆的喃喃了一句：“姐姐？”

    而李阳脑袋的疼痛感却并没有任何的缓解迹象……

    姐姐？这只布偶难道是唐柔？

    这样的想法刚刚冒出，却见布偶回过神后，竟直接癫狂的嘶吼起来，“骗子！该死的骗子！你不但骗了我，还骗了我姐姐！我要你死！要你死！”

    顿时间，布偶的话音好像带着什么魔力一样，一下刺激得李阳的脑袋更痛了。

    一时间，无论是手机还是带了一路的水果刀，都因为剧烈的疼痛没能抓稳，直接摔到了地上。

    只是脑袋疼归疼，李阳却还是能思考问题的。

    唐慧的照片不管用了？

    余光撇了一眼掉在地上的手机，见屏幕亮着，却对人偶不起任何作用，李阳狠狠咬牙，强忍着脑袋的剧痛，作势伸手就要朝椅背上的布偶抓去。

    可偏偏手才伸到一半，李阳的袖子却被什么东西给扯住了。

    定睛一看，居然是那些被李阳全都抓过后本该丢在床边横七竖八的布偶，不知道什么时候出现在了李阳身旁，一个个伸手抓向了他。

    有扯他衣袖的，有拉他衣领的，也有拽他脚踝的……

    就好像是李阳刚刚怎么抓的这些布偶，现在这些布偶会动后，就要怎么抓回来一样，并且明明全是小巧的布偶，力气却出奇的大。

    撕拉撕拉的响声响起，李阳身上的衣物绷得十分平坦，接缝处的线条好像随时都有可能崩裂一样。

    在无数玩偶的拉扯之下，这些布偶好像随时都能将李阳撕成无数碎块一样。

    疼，深入骨髓的疼！

    可面对悄无声息出现在身边的无数布偶，面对脑袋与身体各处传来撕裂的疼痛感，李阳依旧没有多少恐惧，更多的是愤怒。

    愤怒于眼看就能离开这个鬼地方了，居然还有这些鬼东西出来捣乱。

    于是李阳大骂了一声：“滚开！”

    随后手臂猛地一甩，使出了全部力气，袖子一下挣脱了两只布偶拉扯后，一副豁出一切的架势就继续朝椅背上的那只抓了过去！

    就在李阳的手指触碰到椅背上那只玩偶的瞬间，一道对于李阳来说宛如天籁般的系统提示音在脑海中响起。

    哪怕这一道声音明明没有什么特别之处，只因为它说的是，“叮，恭喜宿主完成主线任务第一章，获得奖励，潜能提升10%。叮，因宿主首次完成主线任务获得随机奖励一次，并成功激活主线任务第二章——疯狂的玩偶。”

    随着话音落下，李阳只觉得眼皮一沉，不由自主的闭上了双眼。

    但下一刻，李阳就慌忙睁开了眼睛，实在是全身各处被无数玩偶撕扯的他生怕自己一闭眼就再也睁不开了。

    只是随着李阳睁开双眼的瞬间，全身上下的撕裂感随之消失得一干二净。

    早就习惯了黑暗的双眼稍稍一转，就能看到占据了小半个房间的监控台。

    保安室？

    所以我到底是回到了现实，还是说仅仅只回到了出生点？

    因为同样是寂静的黑暗，同样是滴答滴答的挂钟声，李阳一时半会根本无法确定自己是身处现实，还是身处系统的副本当中。

    不过摆脱浑身的撕裂感，再一次躺在了软绵绵的大床上后，李阳很快就放弃了思考自己此时到底是身处何地，只是呆呆的望着天花板。

    整个将自己安置于放空的状态当中，什么也不想去想。

    好像是神经高度紧绷过后，如果不好好放松一下，依旧是处于随时都有可能丢到小命的副本当中的话，那就爱咋地咋地，也懒得继续挣扎了一样……

    可也没过多久，还躺在床上的李阳就听到了一道咿呀的开门声。

    要知道，李阳在打工期间，连自己唯一的舍友那是一次都没见过的，也就是说，李阳回到保安室后，保安室基本上不会出现第二个人。

    可偏偏黑灯瞎火的，李阳还刚刚在鬼门关前反复横跳呢，房门忽然就很不寻常的被推开了，如何能让李阳不惊？

    一时间，李阳不由心头猛地一抽，下意识就仰起头往房门方向看去。

    就见昏暗的房门被推开后，一道只能看到轮廓的人影一动不动的站在房门处！

    我还在副本里？

    不给李阳思索出结果的机会，房门处的黑影，悄无声息的就往屋内走了进来，没有半点脚步声……

    呼吸立马变得急促的李阳，脱口就骂了一句：“又是什么鬼？”

    话音一出，那道悄无声息往李阳所在的床榻移动的黑影却是忽然停了下来，发出一道带着惊讶意味的甜糯嗓音。

    “咦，你醒啦？”

    听到这声音的李阳，也明显十分惊讶，忍不住脱口喊道：“唐慧？”

    吧嗒一声，黑影转身折回房门按下门边的开灯键后，明晃晃的光亮瞬间驱散了整间保安室的黑暗。

    就见一个身穿雪白毛绒长衣，紧身牛仔裤，将整个身形勾勒得凹凸有致的女子站在门边。

    肤如凝脂，明媚皓齿，将眼睛笑成月牙，嘴角边还带着两颗小酒窝，正是唐慧无疑。

    偏偏李阳撇了一眼墙上的挂钟，发现此时居然只是凌晨十二点多一点而已，心里不由的十分疑惑，忍不住在心里腹诽。

    如果我真回到了现实，那刚刚我躺在床上一动不动的，唐慧却偷偷摸摸的想要靠近，是几个意思？

    (本章完)

