    “真是的，好歹本汪也给你们木叶帮了个大忙，参观一下火影岩都不行，防本汪像防贼一样，色老头真鸡儿小气！”

    从猿飞日斩那里出来，荣俊神情不忿的来到止水所在的练习场，正好看见让它更为恼火的一幕！

    “奈美，快，抓它，好！”

    止水正在训练带土的忍猫，那高兴的劲儿就好像这通灵兽是自己的一样。

    但是，小朋友，你的师父可是忍犬，你在这逗猫是不是太不给你师父面子了？

    “喵嗷！”

    忍猫奈美率先察觉到危险来到，整只猫瞬间炸毛，一声怪叫窜到了树上，不安的看着脚下的那条恶犬！

    这是游荡在自己童年中的阴影！

    “师父，你怎么回来了？”

    止水这时才扭过头发现面露不善的荣俊，孰不知迎接自己的将是何种的狂风暴雨。

    “带土的通灵兽？怎么你在养着？喜欢通灵兽的话我可以送给你很多只。”

    荣俊想起来鼠刚强现在的体型，突发奇想想要让它跟止水签订通灵契约。

    到时候，嘿嘿，带土连人带猫都得吓尿！

    “不用了师父，我已经找到了通灵兽，虽然不强大，但却很适合我。”

    止水吹了个口哨，召唤出来了一群乌鸦。

    “黑不拉几的，丑死了，我给你一个漂亮的通灵兽怎么样？”

    荣俊有些不甘心，想再挣扎一下。

    止水这么小就开始养乌鸦了吗？

    这缘分，唉！

    “师父，你是想让我跟老鼠签订通灵契约吗？我还要养奈美呢，不行的。”

    止水想起带土对自己千叮咛万嘱咐的话，狠下心摇了摇头拒绝道。

    “你真的不再考虑一下吗？”

    荣俊双眼闪烁着红光。

    徒弟不听话怎么办？

    捉弄一下就好了呗！

    “师父，我答应过带土大哥，不能跟老鼠签订契约的。”

    止水抱着乌鸦摇了摇头。

    而且，自己也很喜欢这个通灵兽的。

    “那好吧，不签就是。”

    荣俊装作失望的低下了头，在系统商城里买了一瓶猫薄荷水，然后滴在了乌鸦的身上。

    “喵？喵！”

    树上的奈美突然从树上蹦了下来，猫爪子伸向止水怀里的乌鸦，吓得止水赶紧松开手，乌鸦留下两根羽毛才飞了出去。

    “嘎！嘎！”

    乌鸦惊恐的绕着止水乱飞，忍猫奈美则是一脸陶醉的不断跳跃，然后又徒劳无功的落了下来。

    整个练习场瞬间热闹了起来！

    “师父，你干了什么？”

    止水一撇嘴，一副马上就要哭的样子，委屈巴巴的看着荣俊。

    自己的这个老师，真是太不靠谱了！

    “我啥都没干，止水，你怎么能怀疑你师父呢？”

    荣俊摊开空无一物的双爪，表示自己真的很无辜

    管你信不信，反正我是信了。

    给止水补充了三倍狗粮后，荣俊从练习场出来突然有了些迷茫。

    好像，又没有什么事能干了？

    回到旗木朔茂的家里，荣俊卧在自己的狗窝中开始抽奖。

    随意的抽了几个十连抽后，一切好像又都索然无味。

    砂忍村因为激怒了宇智波富岳，现在可以说遭受到了宇智波一族毁灭性的打击，在战场上节节败退，基本上砂忍战场已经不会出什么意外了。

    也就是说，其他村子快要加入战场了，但是带土和卡卡西他们应该还会在木叶修养一段时间，经过上次竭尽全力的战斗，两个人都有了很大的进步，现在正是将感悟变成实力的大好机会，暂时还不会出其他任务。

    这么说来，自己还可以出去浪上一段时间？

    三天后

    雨之国

    “呸！这里的空气还是这么潮湿，浑身不得劲。”

    荣俊根据漩涡香薰身上的坐标，一路上对方向修修改改这才来到了自己的目的地。

    “嘭！嘭！嘭！有人吗？有哈士奇过来窜门了！”

    “吱呀！”

    一个狗头从门上的大洞伸了出来，荣俊狗为配音，表示自己是推门而入而不是破门而入。

    自己是怀着善意而来的，怎么能破门而入呢？

    “这么整齐干净，应该是有人住的，难道说这仨人出去了？”

    荣俊跳到桌子上看了看，然后又跑到三个人的厨房，还好，是有人生火做饭。

    半个时辰后

    “吱呀！”

    这次是真的门响。

    长门推门而入，看着桌子上呼呼大睡的荣俊不由得有些头疼。

    这个玩意怎么独自来了？

    “喂，醒醒。”

    弥彦心疼的看着自己的大门，再看向荣俊的目光下已经充满了不善！

    若不是你是自来也老师的...朋友？..我一定炖了你！

    自来也老师亲手制作的门啊！你这该死的狗！

    “哦，你们回来了？有东西吃吗？我有点饿了。”

    荣俊醒过来后一点也不见外，毕竟自己趁刚才睡觉的时候已经将理由都想好了。

    “香薰不放心把你扔在这里，所以让我来照顾你们一段时间。”

    “你就是这样照顾我们的？”

    小南拿纸糊住了门上的大洞，转过头来怒视荣俊。

    “算了，小南，它没把屋子拆了已经是手下留情了。”

    弥彦想起自来也和漩涡香薰对荣俊的评价，苦恼的摇了摇头。

    看样子这狗是要长期住这里了，以后的日子可怎么过啊！

    “小子，别一脸的不情愿，我可是来帮你们的！”

    荣俊看着弥彦的不以为然，走到门口随意的吐了个尾兽玉，轰平了整个不远处的整个小山头。

    “看见了吗？这就是本大爷的实力，还不快点来恭迎本大爷！”

    “叮！摧毁建筑若干，奖励积分五万！”

    “长门，小南，别拉我，我要宰了他！我一定要宰了他！”

    看着自己辛辛苦苦建的组织基地被荣俊瞬间催毁，弥彦拿出四十米的大刀就要跟荣俊拼命。

    “你到底是来帮忙的还是来捣乱的？”

    小南拉着激动的弥彦，眼眶微红，自己三人辛苦了一个月，被这个来帮忙的直接给帮没了。

    “咳咳，我又惹祸了？”

    荣俊这次真不是故意的，但是从系统的奖励和三个人的目光来看，自己绝对误打误撞，毁坏了一点东西。

    “不就是秘密基地嘛，我再给你们建一个不就是了！”

    “忍法-通灵之术-忍鼠建筑大队！”

    自此，鼠神山的老鼠将自己的作用发挥到了极致！

