    鹰达一伸手，郑重地将手指套入戒指中。

    下一刻，早就蓄势待发的九幽邪能从戒指中汹涌而出，附在他身上，强行刺激他的潜力，并赋予他强大无比的力量。

    就是这种感觉！

    接下来，只要我坚持住，将‘石碑’压……制……下……来……

    正思索间，鹰达突然发现自己的思维速度变的缓慢。

    一种强烈的困意上涌。

    他引以为傲的理智，非常崩盘，根本挡不住九幽邪能的冲击。

    两个呼吸后，鹰达的意识渐渐迷糊……朦胧中，他隐约看到好几个金属团子，在他的头顶旋转着，还发出古怪的声音。

    那几个金属团子就像带有‘催眠’功能，越转越快，转的鹰达头晕恶心。

    这种感觉——是晕车的感觉。

    再接着，他就失去了意识。

    庞大的九幽邪能将鹰达的身躯完全包裹。

    一个魔影从他影子中钻出，张牙舞爪，口中发出凄厉的叫声。

    它掌控了鹰达的身体，然后自信满满的伸出双掌，压在石碑之上，想要将石碑停顿下来。

    滋滋滋～

    魔影的力量和石碑的撞击力对抗，发出一阵刺耳的摩擦声。

    “啊啊啊～”魔影发出一阵惨叫声，它按在石碑上的手掌正被不断的融化，它的动作激活了‘石碑’的防御机制。

    ……

    ……

    大被单中。

    楚阁主呆毛出声道：“原来是九幽邪能，难怪让我感觉即不舒服，又有点古怪的亲切感。”

    九幽邪能是和灵力相反的力量，又自带‘诱惑之声’，所以让楚阁主感觉到不舒服。

    但因为楚阁主two如今已经转化为九幽邪魔状态，入驻九幽世界，所以楚阁主又会感觉到九幽邪能有种‘亲切感’。

    “它是不是要撞过来了？”苏氏阿十六小声道。

    黑皮羽柔子：“但这里是个独立的小空间吧，这块石碑能进来吗？”

    “能。”白龙姐姐肯定道。

    这是劫仙神兵，本身就拥有破开空间的属性。

    轰～～

    白龙姐姐话音刚落，那块石碑已经撞入到宋书航几人所在的独立小空间中。

    楚阁主呆毛一抖，卷起被单，带着所有人退后一段距离，避开撞击。

    哐当……

    巨大的石碑落入小空间中。

    鹰达和他影子中的魔影也被一同带了进来。

    魔影缓缓抬起头来，望向宋书航等人所在的位置，双眼通红。

    “阵！”这时，白龙姐姐抬起手指，轻轻一摇。

    一个大型的阵法成型，瞬间将独立小空间包裹。

    空间封锁、信息封锁、气息封锁。

    这样一来，就算是这只魔影，也无法将独立小世界中的信息传递出去。

    一字成阵，白龙姐姐的实力又恢复了不少。

    “吼呜～”魔影弓起身子趴在石碑上，警惕的望着宋书航一行人，并发出低吼的示威声。

    “将它干掉吧。”楚阁主道。

    “谁来？你出手还是我来？”白龙姐姐反问道。

    “我来！”这时，宋书航的声音突然响起。

    苏氏阿十六转过头来，向后望去：“书航，你醒了……呃？”

    她身后，原本沉迷学习无法自拔的宋书航，因为‘石碑’的共鸣，苏醒过来。

    一睁眼，他就看到了那只魔影。

    虽然不清楚发生了什么事……

    不过，宋书航还是马上做出了正确的行动。

    他在察觉魔影是‘九幽邪魔感染体’身份的第一时间，飞快的掏出一张面膜，贴在自己脸上——这是来自银卦天尊的易容面具。

    当他抬起头的时候，他的头颅，已经变成了一位诸天万界大人物的模样——那位活在古老魔门教科书中的男人，一代魔门励志长生者‘何止魔帝’。

    阿十六正是看到何止魔帝的脸，所以微微一愣。

    ……

    ……

    此时，宋书航的肉身，已经长出了上半块胸肌。

    木身躯上前一步，接住宋书航，将他架在自己的肩膀上。

    “有点硌。”宋书航道。

    苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐：“……”

    “宋前辈这模样看起来，就象是用PS软件改图拉高身体时，不小心拉出两个肩膀一样。”黑皮羽柔子形容道。

    “别介意我现在的模样。”宋书航摆了摆手，又道：“白龙姐姐，阿十六，你们看看意识能不能进入【修真】系统，将我接下来的一段录制下来。”

    “你要干嘛？”白龙姐姐问道。

    “到时候，帮我发一下朋友圈。”宋书航说罢，几步来到那魔影正前方。

    魔影似乎也感应到宋书航是召唤‘石碑’的幕后主使，对着他连连低吼，蓄势待发。

    “这次，我领悟到了一招绝技，正好拿你试试手。”宋书航缓缓道。

    楚阁主呆毛出声问道：“《圣猿龙力神功》传承总纲上的武学吗？”

    “嗯，和《圣猿龙力神功》也有点关系。”宋书航回道。

    说罢，他运转三大淬体功法。

    《变异钢手》为他脑袋渡上一层漆黑的金属色泽，《圣猿龙力神功》和《儒家金刚身》大大强化他头颅的强度。

    准备就绪。

    宋书航木身躯双手负于身后，平静道：“这一招，其名为……”

    身后苏氏阿十六和白龙姐姐在尝试着【修真】聊天系统的功能，尝试着拍摄。

    宋书航感觉自己是个天生的演员，当面对镜头时，他特别能入戏。

    可惜的是，对面的魔影不配合。

    宋书航台词还没讲完，那魔影突然扑了上来，九幽邪能浓稠到液化，如同黑色的海浪，压向宋书航。

    这样的配角，演完戏后连盒饭都别想领。

    宋书航叹了口气，伸手摘下自己的脑袋，木身躯右手灌注全力——猛地将头颅砸向魔影。

    楚阁主：“……”

    白龙姐姐：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    黑皮羽柔子右手捂额，不忍直视。

    由于距离很短，宋书航的头颅瞬间就和魔影相遇。

    “吼～～”魔影挟带着九幽邪能巨浪，罩向宋书航。

    “死吧！”宋书航怒道。

    他瞬间将大量的灵力灌入到楚阁主那根呆毛中。楚阁主的呆毛，崩的笔直，甚至连隐藏的部分也被拉出。

    三米长的长生者头发，怕不怕？

    楚阁主：“！！！”