    池田茂握紧双拳，转身离去。

    他现在很冷静，而且在努力的思考。

    因为师父说过，律师是个动脑子的职业，要任何时候都冷静的思考。

    而且师父和神宫寺师姐，都教过池田茂基本的思考方式，还给他推荐了很多能锻炼思维能力的推理小说。

    池田茂没有由着自己内心涌动的激情就采取行动，而是冷静的思考着。

    敌人绑架了千代子，说明有相当大一部分力量可能在这边。敌人又大大咧咧的给了地址，那他们一定有应付警察的方式。

    假设绑架千代子的和绑架池田直人的是一伙人，那池田直人那边很可能只有少数几人，而且还埋伏了起来，看到警察就撕票撤退。

    池田茂判断，自己乔装成普通学生，采用潜入的方式，应该能打对面一个措手不及。

    就利用这个偷袭的优势，把老爹救出来，然后再送他上法庭。

    池田茂打定主意，他看了眼还在商量接下来行动方式的师姐们。

    师父应该会希望我留下来保护师姐们，但是……

    池田茂知道，南条师姐不管是武艺还是精神都比自己强健许多，另外还有深不见底的神宫寺师姐。

    师姐们能保护好自己。

    了却了最后的后顾之忧后，池田茂跨上自行车，全速飞驰起来。

    **

    和马在车河里玩跳房子。

    要不是他担心着千代子的安危，这会儿他肯定觉得学成龙还挺开心的。

    现在还没有开上东京几条主要的“堵干线”，车流的前进速度还挺快，和马只能不断的根据前面面包车的变道方式，判断它要拐的方向，跳到相应的车顶。

    中途有几辆车听到车顶的响动后选择靠边停下查看情况，给和马制造了小小的麻烦。

    要不是现在正好是高峰，敌人的面包车跑不快，和马可能把人就跟丢了。

    ——千代子，等着，哥哥来了！

    终于，面包车开上了都干线——也叫堵干线。

    东京都的干线公路在这个下班高峰，基本上车流都在龟爬。

    很多现实向的动漫都展现过这一点，比如《机动警察》，特车二课只要大白天出警，必然会有车被堵在干线上动不了的镜头，以至于有种出警时最大的敌人其实是堵车的感觉。

    和马大笑起来，开始以跳房子的方式快速接近面包车。

    这时候和马才想起来，自己手里武器只有一把木刀，带着防身用的。

    不过，这种时候街头斗殴等级应该比剑术好用，毕竟这个场地是这样。

    ——千代子，哥哥来了！

    **

    狙击手片荣骏戴着蛤蟆镜，坐在副驾驶位置上。

    这破面包车，没空调，只能靠开窗吹进来的风解一下“秋老虎”带来的酷热。

    这个季节的东京，白天热晚上凉，昼夜温差非常的夸张。

    但是这会儿车被堵在路上了，移动速度龟爬一样，根本就没风了。

    片荣骏接受的训练之一，就是在严酷的环境下保持潜伏，理论上讲这种程度的酷热，对他来说根本不成问题。

    但是，现在片荣骏有点烦躁。

    ——果然是在资本主义的糜烂环境中呆久了，我也被侵蚀了啊。

    他有些自嘲的想。

    他看着外面密密麻麻得让人恶心的车流，还有天都没黑就开始点亮的霓虹灯。

    这时候他听见后面的房志希问道：“片哥，我能不能……”

    “不能。”片荣骏厉声喝道。

    房志希才刚刚偷渡上岸没多久，但是已经彻底被资本主义的灯红酒绿打垮了，所以片荣骏很不喜欢他。

    但是丘东完偏偏要把房志希扔给片荣骏管。

    “片哥，我就……爽一下，又不会……”

    “如果这是个处呢？你会直接让她的价格蒸发一半。”

    “怎么可能是呢，资本主义的女人都很浪的。肯定早就不是了……”

    “房志希！”片荣骏拔出手枪，指着房志希的头，“你要不服从命令，我就只好送你魂归故里了。希望你的尸体，能从东京湾，飘回石平里的渔港。”

    房志希举起双手，五指张开，坐回了自己的位置上。

    桐生千代子躺在后座的沙发上，安稳的熟睡着，丝毫没察觉到发生了什么。

    她的校服依然整洁，只能说这帮人的水平确实很高，直接让有习武的千代子都没有丝毫反抗就被抓上来了，连衣服都没乱。

    后车厢里除了千代子、房志希还有一名负责绑架的壮汉郑太贤，郑太贤看了眼房志希，也是非常不爽的样子，他是片荣骏的老部下，对新来的房志希本来就挺有意见的。

    负责开车的全浩镇是片荣骏的副射手，他回头看了眼房志希，说：“你有这么饥渴吗？这还是个少女吧，站街的姐姐哪个不比她身材好？”

    房志希没回话，只是搓了搓鼻子。

    片荣骏通过后视镜看着房志希，生怕他又整什么幺蛾子，就在这时候，他忽然看见一个人影一闪而过。

    现在在干线公路上，周围都是车，怎么可能会有人影从后视镜上闪过？

    片荣骏立刻回头，然后就看见已经跳到距离他们两个车位的车顶上的桐生和马。

    “操！”片荣骏大惊。

    毕竟，谁也没想过会被以这种方式追上。

    全浩镇路上有做反跟踪来着，但他们只注意有没有车跟着他们，没想到会有这种不断“换乘”的追踪者。

    片荣骏猛拍全浩镇的肩膀：“下干道！”

    全浩镇猛打方向盘，车子立刻撞开旁边车道上的车。

    现在车流速度很慢，撞击没有造成太大的伤害。

    全浩镇猛踩油门，面包车经过改装的发动机咆哮着，硬生生挤开了挡路的车——日本车轻前盖软的特性在这里体现无遗。

    面包车冲下干道，到了人行道上。

    **

    然而桐生和马在面包车引擎开始咆哮的时候，已经纵身一跃——

    他拉住了面包车后箱的把手，双脚则狠狠的摔到了地面上，只差一点点，和马就成了操公路的人。

    然而面包车立刻冲上了路肩，路肩的凸起眼看就要让和马断子绝孙。

    强烈的求生欲激发了和马的腰部力量，总算躲过一劫。

    “他妈的！”和马大骂，强行站立起来，摆出滑浪的姿势，鞋底板在和大地的摩擦中飞快的消耗着，都冒烟了。

    他听见面包车里的人在喊：“甩掉他！”

