    三节60分，单节37分，全场97分，最后压哨投中三分被判超时无效，无限的接近100分！

    说真的，当克莱汤普森在和雷霆队的常规赛中打出这么疯狂的数据的时候，不止是NBA和美国, 整个世界都震惊了。

    讲道理，在这个时候大部分的人心目中，现役或者是未来唯一有可能无限接近或者是超越张伯伦一百分的球员，一直是被认为是陈潇。

    对于很多人来说，陈潇这个在一定的时间里，可以一个人打一只球队的篮球之神, 想要在NBA的赛场上拿到100分, 其实是看他自己想不想的事情。

    嗯, 大部分都是这么觉得的，就是看陈潇自己想不想。

    没有人怀疑陈潇拥有一场比赛拿100分的能力。

    可是虽然没有人怀疑陈潇的能力，但是不管怎么说，陈潇确实是没有如此接近过张伯伦。

    陈潇职业生涯常规赛的最高得分才82分，以前82分看起来很高，但是在克莱汤普森的这个97分之后，所有人都觉得那个82分有些配不上陈潇的档次了。

    而从这就可以看出来克莱的这次得分表演是多么的神奇。

    所以，在和雷霆的比赛结束之后，整个NBA全是克莱的新闻。

    而作为这次大事件的主人公，克莱则是受伤了。

    打完和雷霆的比赛之后，右手肌肉和手腕酸痛的克莱被勇士队放假一周，然后，克莱就跑去洛杉矶的夜店哈皮去了。

    而在勇士队的训练场上，陈潇就成了代替克莱回答那些乱七八糟的问题的人。

    其实这些记者除了问关于克莱这场比赛的评价和看法之外，大部分的记者其实是在问陈潇是怎么看待有人的得分跑到他的前面去了这件事。

    “God，KT的表现会让你有紧迫感吗？会激励你去追求更高的得分吗？”

    嗯, 大部分的记者其核心的想法就是这个问题。

    就是问问陈潇是不是有被克莱刺激到。

    刺激倒是没有刺激到，但是震惊，那肯定是震惊到了的。

    所以, 当时他在克莱倒下之后，第一个冲到了克莱的面前把他抱了起来。

    如果不是真的激动，他又怎么可能是第一个冲到克莱身边的人呢？

    所以，陈潇对于克莱单场比赛拿到97分的事情，真的没有这些记者们想的那么的狭隘。

    “我现在没有感觉到自己有了更多的紧迫性，但是我却感受到了KT的激励，其实不止是我，我想，对于整个篮球世界来说，KT这场比赛的神奇表现都会拥有不可思议的能量，很多球员会以这场比赛的KT为偶像，践行着自己的篮球之路，所以，对我来说，KT的这个97分，不止是属于他的，也是属于篮球的, 对KT的这个97分, 我能够感受到的只有, 传奇！

    恭喜KT又打出了一场载入NBA史册的传奇比赛。”

    嗯，陈潇对克莱这场比赛的评价很高，当然，就这场比赛克莱的表现，任何的高评价都是值得的。

    当然，要说刺激到其他从事篮球运动的人，这个是肯定的。

    但是克莱的这个97分，最先辐射的肯定还是勇士队上下。

    说实话，克莱的这个97分，确实是蛮刺激人的。

    首先，陈潇是真的愿意支持自己的队友啊。

    就这么说吧，上一场比赛韦德和罗恩霍华德轮休，陈潇就是主攻点。

    可是当陈潇看到克莱手感不错，自己也想发挥的时候，果断的变成了队克莱汤普森的支持。

    说真的，要是没有陈潇的支持，克莱手感再好，也不可能29分钟，三节的时间就拿到60分。

    陈潇这个老大，只要自家的小弟状态好，那是真的支持啊！

    有这样的一个老大，说实话的，勇士队的那些年轻人都很受鼓舞。

    克莱的97分刺激到他们说，在勇士队，只要你的状态好，你也可以像克莱一样打出神奇的表现。

    比如德文布克现在就觉得，克莱也没有比自己强太多，他状态好可以砍97分，那我状态好的时候不说砍97分，砍个79分是不是没有问题？

    反正球队的老大陈潇真的不在乎数据也不粘球，只要你状态好，只要你想表现，那么他就会支持，球队也会支持。

    而这可是太赞了。

    所以，在克莱的97分之后，勇士队还真的是一副摩拳擦掌的模样，一个个都想要抓住机会干那么一场两场的。

    对于勇士队的年轻人来说，有陈潇，罗恩霍华德和韦德这样的历史级球星，他们的聚光灯注定会打偏，但是，聚光灯打偏没有关系啊，自己纠正了，不就可以了！

    所以，打完雷霆在休息了三天之后，勇士队在11月7号打黄蜂的比赛，勇士队的年轻人那是真的各个争先，人人奋勇啊。

    这场比赛克莱还在放假修养，所以缺阵。

    在克莱缺阵的情况下，卡特取代他成为了首发。

    从11月7号开始到11月13号客场打掘金结束，在克莱缺阵的这四场比赛，勇士队还是取得了全胜。

    克莱缺阵的这一周，勇士队的四个对手是主场打黄蜂，小牛，太阳，客场打掘金，对手的实力都不强。

    虽然一个个对上勇士队就一开始就上强度，欺负他们这些老人家。

    但是，你比赛一开始就上强度，虽然会对勇士队的老将们造成困扰，但是也仅仅只是困扰，这些球队还真的没有实力靠着这个击败勇士队。

    何况，这段时间，勇士队的年轻球员简直就像是打了鸡血一样，一个个的都想要证明自己。

    在结束了这段甜蜜的赛程之后，勇士队这个赛季第一个魔鬼赛程开启。

    嗯，东部四连客开始了。

    11月16号，东部四连客的第一场就是米利西奇带领的猛龙队。

    猛龙队也有勇士队原先的功勋球员德拉季奇。

    这场比赛客场作战的勇士队打得是非常艰难的，别看最后的比分是130比125，勇士队赢的。

    但是看了比赛的人才会体会，这场比赛，勇士队是多么的被动。

    就这么说吧，这场比赛，四节，勇士队落后了其中的3节。

    唯一比分获胜的一节是第二节，勇士队在第二节打出了35比19的比分。

    而这也就奠定了这场比赛勇士队获胜的根基。

    之所以在第二节打得这么好，那当然是因为球队的那些年轻替补们现在的状态是真的好！

    特别是德文布克。

    德文布克最近几场比赛的状态很不错，而且非常的敢打敢拼，大有向克莱学习的劲头。

    克莱的球风大家都知道，就是扔扔扔，攻攻攻！

    哪管你球队有陈潇还是韦德或者是罗恩霍华德，我想攻就攻！

    在历史上，和库里杜兰特一对的克莱，同样该出手就出手，甚至比库里和杜兰特都能投。

    克莱，从来都是不谦让的。

    也正是因为这样的球风和性格，他才能够屡屡的打出奇迹的表现。

    手感好就扔啊，绝对不浪费自己的手感。

    从某种意义上来说，克莱其实也是有曼巴精神的。

    而作为科比的粉丝，德文布克有曼巴精神吗？

    同样是有的。

    然后，在克莱的97分奇迹之后，这些人不知道的是，他们即将又要迎来一个奇迹。

    11月18号，勇士队这个赛季东部四连客的第二场，迎战的对手是波士顿凯尔特人。

    因为11月19号勇士队的对手是雄鹿队的原因，所以为了准备每天的背靠背的比赛，勇士队的三位老将，罗恩霍华德，韦德和卡特集体轮休。

    所以这场比赛勇士队的首发球员是约基奇，浓眉，陈潇，克莱和德文布克。

    这场比赛是这个赛季陈潇第一次出现在小前锋的位置上。

    当然，这场比赛也是勇士队的三位老将第一次集体轮休。

    一下子轮换了球队三个非常有影响力的老将，这让勇士队和凯尔特人的比赛一开始就陷入到了僵局之中。

    勇士队这场比赛的第一节，在命中率上可以说是用惨不忍睹来形容。

    除了7中3，三分球2中1，罚球3中3拿了10分的德文布克，以及3中3，三分球2中2，罚球2中2拿了10分的陈潇。

    整个第一节，勇士队其他球员加起来，投篮命中率是12中2，拿了6分。

    其中前段时间砍了97分的克莱，最近这场时间手感简直铁的不像话，这场比赛一上来就是一个5中0，糟糕的手感加上充沛的进攻欲，可以说是把勇士队的进攻打的支离破碎。

    第一节比赛，勇士队在客场26比29落后凯尔特人3分。

    而到了第二节，因为勇士队今天三个主力球员轮休，再加上马特巴恩斯这个老将这个赛季基本上没有上场多少的时间，所以今天的比赛勇士队其实是九个人轮换。

    小库里，范弗利特，德文布克，诺曼鲍威尔，杰伦布朗，这个就是今天勇士队第二节的轮换阵容。

    肉眼可见的小，同样也是肉眼可见的年轻。

    勇士队联盟最强的轮换，因为轮休了三个老将，让勇士队的轮换阵容显得非常的单薄。

    而最终的结果也体现了这一点，在首节落后三分之后。

    第二节，勇士队还是30比37再次的输了7分。

    连续两节落后，上半场结束之后勇士队56比66居然在客场落后了凯尔特人10分！

    所以当比赛打完上半场之后，很多人都觉得这场比赛勇士队恐怕这个赛季的首败要交代在凯尔特人这里了。

    甚至就连科尔都是这么觉得。

    为什么呢？

    因为，勇士队球员上半场真的，太铁了！

    除了14中7，上半场拿了19分的德文布克。

    6中6，三分球3中3，罚球4中4，同样拿了19分的陈潇。

    其他人加起来只拿了18分。

    其中克莱上半场7中0，约基奇上半场6中1，浓眉上半场6中2，这命中率，简直惨不忍睹。

    而他们的命中率这场比赛这么惨，那就真的不得不说，凯尔特人防的是真的好。

    这场比赛凯尔特人的首发是，诺阿，奥利尼克，亚当莫里森，盖伊和卢比奥。

    这场比赛盖伊对克莱的防守，奥利尼克对浓眉的防守，诺阿对约基奇的防守，都极佳。

    凯尔特人这场比赛不但防守打得好，而且进攻也很出色，半场拿了66分，上半场全队投中了11个三分，其中替补上场的杰拉德格林三分球4中4，上半场凯尔特人的替补球员一共拿了32分！

    凯尔特人的首发球员上半场拿了34分，替补拿了32分，首发负责防守，替补负责进攻。

    如果不是德文布克爆发了，就这么说吧，勇士队这场比赛的上半场是要崩的！

    当然，就算上半场不崩，按照这场比赛勇士队球员的状态和状况，下半场也得崩。

    你总不能期待德文布克下半场还能拿19分吧？

    所以凯尔特人的主教练少帅布拉德史蒂文森就判断，下半场陈潇肯定是要狂攻了。

    不止是史蒂文森这么觉得，整个世界都是这么觉得。

    所以，半场休息的时候，凯尔特人的战术安排就是围堵陈潇的狂攻。

    只是，当第三节开始之后，事情并不是那么的简单。

    因为下半场开始之后，陈潇没有自己进攻，而是继续的支持德文布克进攻！

    德文布克这个二年级的球员上半场已经拿了19分了，陈潇居然觉得德文布克还能持续他的进攻状态。

    这让史蒂文森很惊讶的同时，又很不屑，他欣赏陈潇对队友的信任，德文布克状态好，想攻，就让他攻，但是，他难道不知道角色球员是不具备爆发的持续性的吗？

    还是说，他觉得德文布克也是克莱汤普森那样的明星球员？

    史蒂文森的想法其实是大部分的想法。

    角色球员和明星球员最大的区别就是持续性，一个角色球员半场拿了19分，全场很可能还是19分，你不能期待什么。

    而就在毒舌麦子和很多专家不解的时候。

    德文布克爆发了！

    在陈潇的组织和支持下，德文布克第三节10中6，三分球3中1，罚球10中10，整个第三节，几乎全是他在狂攻，单节狂攻了23分！

    而且这还不是终点，终点是第四节，德文布克16中8，三分球6中3，罚球11中11，单节轰下了30分！

    比赛还剩下最后一攻，此时双方的比分是130平，陈潇突破，放弃绝杀机会，将球传给了三分线外的德文布克。

    德文布克三分中的！

    133比130！

    压哨绝杀！

    看着电视上疯狂的往陈潇身上跳的德文布克，看着电视上打出来的德文布克的数据。

    所有人都震惊了。

    因为，此时，数据上写着的是40中21，三分球11中5，罚球25中25，全场比赛砍下了72分！

    72分绝杀！

    勇士队在出了97分先生半个月后，又出了一位史上最年轻的70分先生！

    “这，这就是勇士队的角色球员？！”

    这尼玛的，在上帝身边，角色球员也疯狂！

