    ······

    战无双说完。

    众人纷纷点头：“不错，苏宇今日必死，他若不死，万界不宁！”

    接二连三的事件，苏宇已经被定义为万界祸害。

    之所以如此，是他们在苏宇身上感受到了威胁。

    苏宇的表现，比之叶霸天有过之而无不及。

    当初他们为了对付叶霸天，费了多大的劲，最后要不是因为人族中出了叛徒，叶霸天也许到现在还活着，甚至还有可能开启了人境压制力。

    然而现在，人族中的叛徒已经死了，再想故技重施，难了。

    因此，他们必须要趁着苏宇还在诸天战场，早早把他弄死，不能让他跑回人境了。

    否则到时候再想杀他，那难度就大了，谁也不知道要付出多大的代价才能够做到。

    各族无敌看不见城内的场景，也听不见战无双他们的话，现在他们已经等得有些不耐烦了。

    有人忍不住低声骂道：“这群废物，这么长时间都抓不住一个苏宇，这么多年的修炼怕是都修到狗身上去了！”

    不过有人却不赞成他的说法，摇头道：“苏宇要是真那么好杀，今天我们也不用来那么多人了，试问，这么多年，有哪个凌云境可以做到让十数位无敌出动，非苏宇莫属，因此，这也怪不得他们。”

    朱地主嗤笑一声：“白毛王，说那么多，也掩盖不了你们废物的事实，出动日月追杀一个凌云已经够不要脸的了，现在你们还将这种不要脸进行到底，无敌都出动了这么多，今天要是杀不了苏宇，改日，你们的半皇是不是也要出动了？”

    白毛王，不对，是白发神王，他微微蹙眉，这大明王好生无礼，乱给人起外号，他的称号叫白发神王，不是白毛王。

    白发神王凝声说道：“大明王说笑了，我皇岂会轻易出动，区区凌云而已。”

    朱地主讥笑道：“是啊，区区凌云而已，结果你们还不是来了十多个人，还有二十多个跑东裂谷去了，真是好大的阵仗啊，这个阵仗本王都没有享受过，居然用到了一个凌云身上，你们还真是越活越回去了。”

    白发神王还想说什么，结果被平育神王用眼神制止了。

    平育神王幽幽道：“大明王，事到如今，就没必要再拖延时间了吧，没有意义。”

    随后，平育神王没再管朱地主和云杰，转头冲古城喊道：“无双，你们做好准备撤入城主府，两日后我们就要攻城了。”

    无敌的声音是可以穿透古城屏障的。

    城内。

    战无双他们在听到平育神王的话之后，瞬间明白，他们现在还有两天的时间，这两天内，他们再抓不住苏宇，无敌们就要出手了。

    等到那时，就算最后苏宇死了，他们也会落得个办事不利的罪名，背地里可能还会被人嘲笑。

    秦昊几人对视一眼，脸色一沉，最糟糕的结果来了，苏宇恐怕……在劫难逃了……

    与此同时，苏宇也听到了平育神王的喊话。

    他心里自嘲一声，想不到我苏宇的面子这么大，接连不断的有无敌对我出手，啧啧，优秀的人啊，总是容易被人针对。

    但很可惜，你们的打算要落空了，小爷我就是死不了！

    苏宇微微抬头，看向虚空，现在这种清楚应该算是绝境了吧？

    那么他也该转换成古城居民了，毕竟转换也是需要时间的。

    等了一下，见还是没有云杰的声音，苏宇知道，云杰现在也没办法了，这也意味着，他该做出选择了。

    ·······

    很快。

    苏宇找了间古屋钻了进去。

    转换成古城居民必须要借助古屋才行。

    夜幕降临。

    苏宇割破自己的手指，将鲜血滴在一枚玉符上，然后扔出古屋。

    之后意外发生了。

    一头试图转换他的凌云境死灵当场就炸了。

    这一炸，把苏宇都看懵了。

    什么情况这是？

    紧接着，他又抛出一枚染血的玉符，这一次来的是一头山海境死灵，然而，它还是炸了。

    苏宇不死心的继续尝试，紧接着，一头日月境死灵浮现，它试图将苏宇转换成半死灵，很快，它失败了，它周身死气震荡，要不是它实力够强，它恐怕也要步前面两头死灵的后尘。

    于是，它识趣的离开了，古屋里的这位，不是它能够转换的存在。

    古屋内，苏宇眼神古怪，微微蹙眉，什么鬼？日月境死灵也失败了？难不成我的计划要落空了？

    这时，又一头死灵出现了，她出现得无声无息，若不是亲眼看到她，苏宇都感觉不到她的存在。

    就在她出现的那一刻，城外的云杰眼神一动，出现了啊，星月！

    虽然中间出了一些小插曲，但总算，你们俩的孽缘还在，也不知道苏宇这小子对于娶两个媳妇抵不抵触。

    云杰想了想，觉得应该不会，男人嘛，皆是好色之徒，他要说他不喜欢多个老婆，那八成是假的。

    云杰自己就不一样，他敢拍着胸膛说他就喜欢一个，这么多年来已经得到了证明，不接受反驳。

    这时，苏宇并不知道转换他的是一头女死灵，在星月的有意控制下，苏宇光听声音也听不出来。

    不过苏宇虽然不知道星月的性别，但他还是明白了转换他的死灵的实力。

    能说话，那就代表这是一头无敌死灵，是一位死灵君主。

    苏宇心头一震，死灵君主，他并不是第一次见，上次在鸿蒙古城，他就认识了一头名叫河图的死灵君主，那实力，只能用恐怖来形容。

    就是不知道现在转换他的这头死灵君主的实力比之河图怎么样。

    应该没有河图那么强吧，毕竟如果按照古城实力划分的话，鸿蒙古城下来的死灵君主应该是最强的，毕竟它的镇守者是一位合道。

    想了想，苏宇觉得他猜测的应该没错。

    这一点只要对比河图的行为以及现在这头无敌死灵的行为就知道了。

    河图的出现根本毫无征兆，以当时鸿蒙古城的情况来说，河图根本不应该出现，而且他一出现就大开杀戒。

    而现在这头死灵，苏宇只能用低调来形容，而导致它低调的原因无非就是规则，还有实力。

    因为实力不足，所以受限于规则，所以它现在还不能出手，估计在等待两日后的无敌攻城吧。

    关于这一点，苏宇猜测的十分准确。

    ······

    PS：

    第二更。

    晚上还有两更。

    求月票，求打赏！

