
此地为何会出化形天劫？

而且还有红云兄长几分熟悉的气息出现，莫非是红云兄长复活了？

可是这怎么可能，红云兄长不是早就被东皇太一以及鲲鹏给镇压而死了吗？为何还能复活？

本是伤心欲绝的镇元子情绪镇定了几分，神识细细感知着四周出现的各种气息。

他也是查探到了云中子的存在，但却没有发现柳玄，不过就是发现了云中子，就让他心中震惊无比。

复活了。

红云兄长好像活过来了！

镇元子也不知到底是怎么回事，但他可以肯定，红云兄长从他坟墓里活过来了，而且还要重新经历了一次化形雷劫。

察觉到这个事情之后，镇元子本是悲伤的情绪忽然开心了起来，眼中带着泪花，嘴角却笑得很开心。

之前。

他还以为是有人来找红云老祖寻仇，将红云兄长的坟墓都给炸没了，活生生的就是鞭尸现场。

一方细细查探之后。

这才察觉并非是有敌人过来对红云兄长进行鞭尸，而是红云兄长重新活过来了，再一次渡化形天劫。

擦干脸庞的泪渍。

镇元子压制住心中的喜悦，紧跟着云中子在四周散发出来的一丝丝残余气息，向着人族东海之滨的方向飞去了。

他倒是没有察觉到云中子一旁还有柳玄的存在。

要想查探到柳玄的气息，恐怕成为圣人一级的存在，才能够有这个资格吧！

不过仅有云中子一人的气息残留，这也就够了，他也就能找到自己的红云兄长了。

……

人族祖地。

柳玄栽种的数十亩灵田内。

燧人氏的身影早已消失不见，长满先天灵果数十株先天上品灵根树上，其的先天灵果已经被燧人氏摘走了。

这先天上品灵果对柳玄没有什么作用了，可对于人族众人来说，还是一件非常有用、很不错的宝物的。

柳玄将卧龙凤雏榜的比赛活动告知了人族高层，后面的事情也就交给人族众高层了，他倒不用插手这些小事。

只用等着最后的大比，自己再出来就行了。

参加最后大比的人，共有三千人，也就是人族目前最有潜力、最有修炼天赋的人族天才了。

柳玄心中想了一下，人族中的天才弟子会有哪些？

如今。

太清老子，元始天尊，通天教主，他们都尚未创立教派，也没有证道成圣，也就意味着还没有大规模地向洪荒众生收徒。

而在三人的徒弟里面，就有几位不错的修士，乃是人族出身。

以前人族没有修炼的传承之法，只能向三清三位圣人拜师学艺了，可是如今。

有了柳玄的神话大罗法传承，人族已经不缺修炼之法，也就不需要再向其他洪荒大能拜师求学了。

玄都、嫦娥两个人族天骄是明面上已知的，可暗中的人族天才，应该还有一些：广成子、赵公明、慈航道人、吕岳……

通过这次比赛活动。

将这些人族天才给网罗起来，着重培养，有了这些强有力的新生力量，人族的未来发展才能欣欣向荣。

“事情大体已经可以，现在只差等待即可。”

“忙活了这么久，我也该再次修炼了。”

柳玄神色平淡，喃喃自语。

自从他突破到真仙初期境界之后，修为就很难提升了。

需要感悟到大量的法则之力，足足十二万九千六百条法则，必须将其全部修炼至圆满境界，方才可以触碰到玄仙境界的门槛。

每一个修行者，在修炼阶段到中后期，都要找寻自己的大道之路，洪荒仙道就是如此。

将这条道路走向终点，就可称得一声证道成功了。

但柳玄修炼的鸿蒙神话大罗法不同，鸿蒙代表万物的起源，万物的起始，所有一切都是从鸿蒙开始诞生的。

它孕育着万物，包罗万物万象，拥有数之不见的属性本源，它并没有自身的大道之路。

若是真的要问出它的大道之路，那唯有一条——

超脱！

别人所选择的大道之路，而柳玄都必须要去经历、去修炼，仿佛红尘炼心。

十二万九千六百条大道之路，他都必须要走上一遭，而且都要将其修行到圆满层次。

如以力证道，三尸证道，功德证道、香火信仰证道……

当每一种大道之路齐齐汇聚在一个人身上的时候，便是其超脱的时候，诸天唯一，一证永证，无量量劫，永恒永存。

这种传承之法，便是鸿蒙神话大罗法！

如今，柳玄所表现出来的傲然实力，不过就是神话大罗法的一点点威力而已。

……

摇了摇头，柳玄不再多想。

右手从虚空轻轻一掏，取出了上次后羿送来的巫族宝物，一滴金色璀璨的血液乍现在半空中。

金色血液生机勃勃，隐约间能听到有力的心脏跳动声，四周更是萦绕着一圈圈绚烂神光，十二种大道属性从血液里散发出来。

此物，赫然便是巫族十二位祖巫各自的精血，融合精炼而成的伪-盘古精血了。

这滴盘古精血，蕴含了后土、帝江十二位祖巫的大道属性。

非常适合现在需要修行法则之力的柳玄。

他可以从这滴盘古精血中，推演出十二位祖巫的大道之路，反哺己身，将其融合在自身上，成为自己众多法则之一。

就像是后土祖巫掌握得厚土大道。

向下就可以推演出很多种土属性的法则之力：

稀土法则、厚土法则、戊土法则、缺土法则、石土法则……

法则修炼圆满之后就会蜕变为大道，法则自然也分有一定的等级，有的强大无比，有的稀疏平常。

“炼化吧，看看十二祖巫的这十二种大道，能给自己推演出来多少种法则之力！”

柳玄盘膝而坐，安神静气，周身经脉轻轻一震，飞速运转起了鸿蒙自在经。

半空中那滴金色璀璨的血液似乎受到了什么控制，飞入了柳玄的法力丹田内，也就是那个开辟完好的大千世界之中。

开始炼化!

可就在柳玄默默炼化着那滴伪-盘古精血的时候，人族祖地来了一位不速之客，那不是镇元子，又是何人！

薪火宫大殿！

燧人氏所居住的宫殿府邸。

“不知道友名姓？”

“道友深入人族祖地，这是为何？”

燧人氏望着大摇大摆、但又对人族流露出几分善意的的镇元子，一脸警备询问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70758874"  chaptername="064、柳玄的大道之路">加入书签</a>
</div>
