    陈枫往紫阳剑场方向赶去。

    此行虽然没有得到玄火，但是陈枫却是也得到了烈阳金焰。

    烈阳金焰虽然远远比不上红莲地心火，但是却让陈枫重新拥有了炼药的能力。

    所以，陈枫想要立刻回到紫阳剑场，立刻帮助卫青衣炼制丹药。

    卫青衣之所以变成这个样子，乃是因为他。

    陈枫心中，时时为此事而愧疚，所以他根本就没有任何的犹豫。

    红莲地心火去的方向，他已经知道，陈枫以后也肯定会要去抢夺红莲地心火，但是不是现在。

    以他现在的实力，要抢夺红莲地心火，无异于是痴人说梦。

    要知道，光是神龙教和重火宫，就有起码十余个凝魂境高手参与其中。

    再加上其他各方势力，高手数量不知凡几，全都是为了红莲地心火而来。

    陈枫这样的小角色，掺和进去，只能是被活生生碾碎！

    暗老微笑说道：“你这个想法非常正确，烈阳金焰虽然比不上红莲地心火，但是却也非常的强大。”

    “无论你现在用来炼药，还是用来战斗，都是足够了，反而是红莲地心火，就算是你现在得到了，也根本无法将其使用。”

    “甚至，还会直接被红莲地心火所吞噬。”

    他摇了摇头，说道：“当初也是我欠考虑了，现在想想，其实想要吞噬红莲地心火，除了你实力必须达到凝魂境之外，更是需要做好几项准备。”

    陈枫一听这话，立刻兴奋起来，说道：“按照你的意思是，只要我达到了凝魂境，并且做好那几项准备，一定可以得到红莲地心火是吗？”

    暗老哈哈一笑：“我不能保证你能得到，想得到红莲地心，火需要你自己去争去抢去拼。”

    “但是，老夫可以保证的是，只要是你按照我说的做好了准备，只要是你得到了红莲地心火，就一定可以将其炼化为你所用。”

    他神色之中露出一丝傲然，说道：“你可别忘了，老头子我活了几千年，见过的玄火没有一百种也有七八十种了，经验倒还算是丰富！”

    陈枫哈哈一笑：“好！”

    他心中充满了干劲。

    陈枫本来打算直接回到丹阳郡城，去那里寻找药方和各类药材。

    但是走到半路上，他忽然想起，这条去丹阳郡城的路，中间只要稍微往旁边拐一下，就可以去往灵药镇一趟。

    根本花不了多少时间。

    正好，陈枫也有很长时间没有见到师弟师妹们，尤其是花如颜和姜月纯，陈枫非常想念。

    上一次见面之后，陈枫将他们安置在灵药镇，也没来得及说几句话。

    甚至都没有多少和两个女孩独处的时间，陈枫就急急忙忙的离开了。

    现在陈枫还记得姜月纯眼中那失落思念的表情，于是他决定先去灵药镇一趟，正好，看看他们过得怎么样，又修炼的如何了。

    此时，正是白天，通往灵药镇的道路上，时不时有商队经过。

    陈枫不想太引人注意，所以他只是骑乘了一匹普通妖兽，向着灵药镇赶去，

    刚往前走了大约有十几里，忽然，陈枫听到一声惊喜的呼喊：“陈枫，陈枫师兄！”

    陈枫一听自己名字，挑了挑眉头，回头看去。

    然后，就见在自己身后，走过来一支小小商队。

    这支小商队里面，也就是三四辆马车而已，周围则是有二十余个护卫。

    而此时，一辆马车的帘子被掀开了，一个少女正向着自己招手，脸上充满了惊喜之色。

    陈枫看了一眼这个少女，感觉很是眼熟，仔细一想，顿时想起此人是谁。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，缓声说道：“牧春雪，好久不见！”

    原来，这个女孩儿，正是牧春雪。

    大约两年之前，陈枫和她，还有另外几个人，曾经结伴而行，进行过一次探险。

    还因此有了之后种种恩怨纠葛！

    牧春雪从马车之上跳了下来，一溜小跑来到陈枫面前。

    她看着陈枫，非常的兴奋，几乎都要跳了起来，激动说道：“陈枫，真没想到过了这么多年，咱俩竟然还能见面。”

    “是啊！”陈枫轻轻吁了口气，心情之中也颇有几分感慨。

    和牧春雪分别的时候，已经过了两年了，当初自己不过十六岁，而现在，已经十八岁了！

    当初的自己，还是在后天境挣扎的一个小蝼蚁，现在却已经是达到了天海一星。

    这可是原先想都不敢想的一种境界！

    两年不见，牧春雪依旧活泼可爱，只不过，她显然是成熟了不少。

    她看着陈枫，叽叽喳喳的说道：“陈枫，你知道吗？自从上次一别之后，我就一直特别想你。”

    “还想着去乾元宗找你，后来乾元宗……”

    说到这里的时候，她忽然顿住了，有些忐忑地打量着陈枫，生怕陈枫生气。

    她有点小心翼翼说道：“陈枫，乾元宗的事情，我们，我们都非常的难过。”

    见陈枫脸色不变，并没有什么生气愤怒的表情，她才略略放心，赶紧安慰说道：

    “陈枫，这事情都过去了，炼药师协会庞然大物，以你的力量也根本无法抵抗。”

    “甚至咱们青森山脉几大宗门，全部联合起来，也无法抵抗。”

    “所以，报仇的事情，就先埋在心底吧！先要保住自己，才是真的！”

    陈枫看着牧春雪那认真的表情，先是有些好笑，接着心中便是涌起一阵浓浓的感动。

    这个小女孩，显然他还不知道自己已经进入紫阳剑场的事情，以为自己还在乾元宗。

    乾元宗被灭，她显然得知了这个消息，有些怕提及自己的痛楚。，

    她在这里，用她那非常笨拙的方式安慰着自己，但却是一片真情实意，

    陈枫微微一笑，轻声说道：“放心吧，我没事的！”

    “嗯嗯，没事就好。”牧春雪很用力的点头。

    “对了，春雪，你怎么会在这里？”陈枫问道。

    牧春雪说道：“因为我家本来就是这儿的啊！”

    “你竟然是绥阳郡人，不是丹阳郡人？”

    “对呀，”牧春雪指着北面说道：“我家就在北面三百里外一座小城之中。”

