    第二天一早，交代完仓库的事，我也算是放下了一部分的心。

    收拾了一下资料，准备去公司。

    路上刚好赶了一个绿灯便红灯，我朝窗外看去，可能因为是工作日，我特意错过了高峰期，这个时候街道上并没有多少车和来往的人。

    就在这时，我视线中出现了一个熟悉的身影。

    那便是王有容，此刻本应该再医院照顾豆豆的女人，现在却挽着另一个女人在繁华的街道上说说笑笑。

    那个女人不是别人，正是我昨天跟叶青青提到过的那个富家小姐叶澜依。

    瞥了一眼头顶红灯，因为刚变红灯还得等一分多钟。

    于是我从兜里拿出了手机，拨通了一个陌生的号码。

    下一秒，正在跟王有容逛街的叶澜依停下了脚步，笑意盈盈将手机放到了耳边。

    “爸爸，怎么了啊？”

    耳边传来清脆的声音，我满意的勾唇一笑，开口道：“没事，听说你今天跟朋友去玩了，别在乎钱，给你朋友也买点礼物。”

    “我知道的爸爸，我会告诉有容的。”叶澜依答应的爽快，同时看向王有容。

    挂断电话之后，叶澜依也凑近王有容说了些什么。

    这些我虽然听不到，但从王有容难以掩饰的兴奋中也大概能猜出个所以然来。

    正想着，车后面传来鸣笛的声音。

    猛地一抬头发现不知道什么时候变成了绿灯，抬脚发动了引擎。

    不到十分钟便来到了公司，以往门口都会站至少两个保安，现在只剩下一个还闲来晃去的。

    目光扫过名扬一层的各个商铺，店内人均不到五个人，如此惨淡的情况还真是可笑。

    半个月之前好不容易恢复点样子，现在一下回到了解放前。

    握紧了手里的公文包，我直奔电梯，上到了顶层。

    电梯门刚刚打开，外面传来一些吵闹的声音。

    “你又是谁？就敢在这里指挥来指挥去的？我告诉你，在这个公司我只认刘总！”

    尖锐的这句话传入耳中，我不免挑起了眉头。

    在这个女人的对面亦然站着云淡风轻的叶青青，一身酒红长裙，气质又优雅。

    “我说，我是新来的人事经理，你不信？”

    缓声反问，面对女人的针对，叶青青似乎不放在眼里。

    不愧是我的女人，她们两个简直就没有比较的价值。

    “我管你是谁？”

    “那我能管么？”大步上前，我冷笑道。

    办公区内瞬间安静下来，刚才还坐着等看热闹的其他的员工，同时抬头看了过来。

    她们投过来的视线，我并没有忽视。

    心里也有了底，现在留下的员工不一定是真心想要追从公司。

    可能有人懒得不想换，有的人闲的当间谍看热闹，还有的人没能力无处可去。

    “程，程磊？”

    我倒是没有想到，在看见我之后，这个女人竟然直呼我的名字。

    走到她们的面前，我将手中的公文包递给了叶青青，盯着这个女人，扯了扯领带。

    “你已经离职了？”疑惑的问了一句。

    女人愣了一下，似乎还有些得意，像是对我的恩赐一般，回应道：“当然没有，我势必要跟名扬共存亡，怎么能轻易离开呢？”

    我并没有理会她的得意，视线下移在她的工作牌上停留了两秒，不免好奇的嗤笑声。

    “刘晓，既然是名扬的员工，难道不知晓我的身份，是新入职的？还是前段时间一在直没再公司？”

    话说到这里，刘晓已经意识到了我话中的意思，神情有些慌乱。

    见状，我抬脚靠近，眸光沉了下来：“没听到我再问你的话？这就是你身为名扬公司老员工的态度？”

    伴随着我的靠近，杜晓有些无措的后退两步，赶紧解释道：“不，不是，我刚才没有听清，所以，所以。”

    “没听清？你是销售部的副部长，这点话都听不明白，有什么资格还在名扬？”

    我面不改色，上下扫了眼站在面前刘晓。

    就她刚才的那两下，没点关系都干不出来这事。

    古来，恃宠而骄还是有道理的。

    刘晓？不出意外还是刘强的妹妹呢。

    话音落下，办公区内更是死寂一片，没有人敢开口。

    而刚才还慌乱的刘晓却冷静下来，神情笃定般扬了扬下巴：“程总，可能您刚来，所以不知道，我是咱们整个名扬销售部的精英部长，我手里掌握着名扬一半多的资源。”

    到了这个时候，刘晓竟然还敢上来威胁我。

    这个不知天高地厚的人，还真是要把我气笑了。

    我侧过头，不动声色的给了叶青青一个无奈的眼神。

    叶青青凤眸微挑，风情万种的歪了歪头：“我倒是不知道，现如今的名扬是靠着一个销售部副经理支撑的，还真是有些可笑，程总，您说是吧。”

    她的嘲讽显而易见，刘晓的脸色瞬间黑了下来。

    手指着叶青青便要上来，不管她想要做什么，叶青青根本就没给她任何机会，伸手握住了她的手指。

    “啊！”

    伴随着叶青青用力的往后扭，剧烈的疼痛让刘晓失声尖叫。

    与此同时，刘强也闻声而来，看到这一幕，快步跑了上来。

    在他想要对叶青青动手的时候，我敏捷的将叶青青拽到了身后，而被握住手指的刘晓也失去控制的摔在了地上。

    “强哥，这个女人欺负我，她敢对我动手！”

    看到刘强，刘晓就像看到了救星，捂着手指头凶狠的瞪了过来。

    叶青青不以为然的微微勾唇，笑容浅淡，在刘强看过来之后，缓步上前。

    因为刘强正蹲在地上扶着刘晓，所以叶青青也微微屈膝，朝着刘强伸出手：“刘副总您好，我是新来的人事经理，叶青青，初次见面，请多多关照。”

    刘强眼中明显的惊艳，我并没有忽视。

    接着，刘强也不顾正扶着刘晓，直接腾出手握住了叶青青的手。

    刘晓也因此咣的一声，再次摔在了地上。

    刘强的这个举动瞬间激怒了刘晓，伸手便要推面前的叶青青。

    察觉到她的举动，我上前扶住叶青青的肩膀，直接从地上扶了起来。

    刘晓扑了个吃屎！

