    谈话至此，已有谈崩的趋势。

    李瑕前世见惯了许多大场面，本该更加平静从容，但终究是被某些情绪影响了；贾似道城府深沉，涵养极高，从未想过某天会对一个年轻人放狠话，自觉失态。

    气氛凝重。

    忽然，贾似道摇了摇头，大声朗笑，站起身向李瑕走去。

    “阿郎。”龟鹤莆与另两个护卫很紧张，连忙上前相护。

    贾似道摆了摆手，制止了他们。

    他穿着睡袍，头发也没梳，脚下未蹬官靴只趿着一双木屐，就那样摊开双臂走到李瑕面前。

    “哈哈哈，少年郎不经逗。与你说笑罢了，绷着脸做甚？”

    贾似道大笑着，揽住了李瑕的肩，动作浑不像四旬中年，洒脱不羁，倒像是个浪荡子。

    “来来来，我饿了，且边吃边谈……龟鹤莆，置些酒菜，再招两位小娘子坐陪。”

    笑罢，不等李瑕应，贾似道一手按在李瑕手上。

    “匕首收了、收了。杀我对谁都没好处。你看，我待你至诚，知无不言言无不尽，且把脖子摆在你面前矣，你随时可杀我。”

    话虽这般说，贾似道的力气却很大。

    他于两淮间从戎十余年，以战功升迁，绝非普通文官。

    李瑕只一看，就知他也是常锻炼的。

    “哈哈哈，好少年，我太喜欢你了。”贾似道还在笑。

    这一刻，被揽住却还板了臭脸的李瑕，对比爽朗大笑的贾似道，就显得有些小家子气。

    前世今生，李瑕极少有这样气场被人压制的时候。

    这是贾似道的气量，能在争执之时收放自如。

    但李瑕笑不出来，在经历那些牺牲之后，他还能保持冷静，但终究做不到像贾似道那样肆无忌惮地笑，做不到像庙堂诸公般把生死同伴当成蝼蚁。

    很快，酒菜被搬上堂来。

    两个妙龄少女入堂，盈盈一拜，带起一阵香风。

    “奴家为阿郎与郎君侍酒……”

    贾似道显得愈发从容自在，疏朗豪阔，径直落座，一手挽着宽袖，一手执筷，夹了菜吃了。

    “这道荔枝白腰子不错，李瑕，且坐下尝尝。”

    贾似道说着，摇了摇头，又大笑道：“我知你，知你心中有芥蒂……”

    下一刻，李瑕径直在他对座坐了下来，淡淡扫了一眼菜肴，落箸夹了一只虾。

    贾似道又是一滞，看了李瑕一会，道：“你剥虾剥得很漂亮。”

    “嗯。”

    “看来，你心性沉稳，我激不了你。”贾似道饮了杯酒，忽然道：“我若说，我扳倒谢方叔，为的是西南战局，你可信？你我皆知，蒙军已伐蜀……”

    “信不信又如何。”李瑕道：“宫门上‘阎马丁当’四个字是你派人题的？”

    “是。你如何知道？”

    李瑕道：“我思来想去，能做到这一点，且获益最大的就是你。”

    “或是丁大全恶迹惹得天怒人怨，某官员激于义愤而题字；或是某官员遭丁大全迫害，豁出性命题字。”

    李瑕道：“题字者要是这么冲动，临安府何至于一点线索都没有？”

    贾似道笑道：“不错，这才是扳倒谢方叔的杀招，相比起来，你只是锦上添花而已……官家不在乎谢方叔逼死余玠，官家真正忌惮的还是谢方叔成为史弥远叔侄那等权相。

    后日朝会，谢方叔将反攻丁大全，他会以丁党侵占苏州田地一案为切点，联合朝臣弹劾。此事我已有布置。到时我会召你上殿，将情报呈于御前。你只须告诉官家，是我遣你北上，却遭田奎出卖，之后聂仲由潜通蒙古，程元凤欲遮掩此事，联络谢方叔，两相皆欲杀你。”

    “为何不扳倒丁大全？”

    贾似道摇了摇头，道：“圣眷在彼，不可为。”

    李瑕又问道：“林子与刘金锁呢？”

    “扳倒了谢、程之后，那等小人物……呵，丁大全留之无用，自是杀了。”

    话到这里，贾似道亲手给李瑕斟了杯酒，道：“并非我不愿答应你，聂仲由叛投，此为对付程元凤之绝好机会，且证据确凿，不可救；另二人不值得我救，且如今并非对付丁大全之时。”

    侍立在一旁的龟鹤莆明白，这是阿郎在逼压李瑕。

    逼李瑕放弃聂、林、刘三人，就是在剪掉李瑕的傲气，如此才能用他，否则他与程元凤藕断丝连，阿郎用起来不放心。

    李瑕道：“你我还是谈不拢？”

    “我耐着性子陪你聊了这么久，不是为了解闷。”

    贾似道淡淡说了一句，执杯饮了酒，又道：“你聪明、冷静，跟着我前程不可限量，入蜀从军或科举仕官，由你。眼前两条路，你选。大丈夫行事，切忌优柔寡断。但不必急，且吃完这顿酒，你想。”

    说完，他一只手揽过身边的美人儿逗弄，已不再理会李瑕。

    同时间，两名护卫各逼上一步，不再给李瑕刺杀贾似道的机会。

    李瑕却还是很认真地在剥虾吃。

    他身边也陪坐着个小美人儿，穿着粉色纱衣，面容精致，身段苗条，那细腻的皮肤在烛光中显得愈发娇嫩。

    方才李瑕在与贾似道说话，她不敢作声，此时见对座的一男一女已开始亲昵，她心知到了自己表现的时候。

    她已决意使出浑身解数，替阿郎拿下这个俊俏的小郎君。

    “奴家替郎君剥虾，好不好？”

    她说着，一只小手向李瑕身上摸去。

    但那只皓腕却被李瑕剥了虾的手捏住，拿开。

    “小郎君可是嫌弃奴家？”小美人儿泫然欲泣，柔声道：“其实奴家……”

    “你别说话。”

    李瑕转向贾似道，道：“你既不答应，后会有期。”

    “想走？满城都在追杀你，只有我是你的出路。”

    李瑕道：“我来之前已做好了安排，并非只有你这一条出路。”

    贾似道神情一凝。

    李瑕能想到的，他也能想到。

    两人对视着好半晌没有说话，唯有李瑕身旁的小美人儿满是委屈……

    终于，贾似道抬手一指李瑕，笑骂道：“好你个小猢狲。”

    李瑕摊开了手，道：“你看，情报我没带来。”

    贾似道竟还在笑，也不知是气，或是激赏。

    “小猢狲，小小年纪投靠奸臣，你不要脸……”

