    “去！”

    魔龙至尊的喊声落毕，接着，他便将高举的手，用力向前一挥。

    呼！！

    狂风咆哮，好像混沌风暴，席卷着巨大的能量，朝着烛龙宫殿而去。

    就在此时，一声长啸从烛龙宫殿所在的位置传来。

    距离越来越近。

    魔龙至尊见状，脸上的笑容终于是挂了起来。

    “就让我看看你这第一至尊，到底有多少斤两！”

    那道龙卷风，威力之大，寻常的至尊肯定接不下来。

    要是连第一至尊也接的勉强，那就太无趣了。

    嗖！

    烛龙至尊的身影已经直掠天际，对着那道龙卷风而去。

    那龙卷风，要是落地，那他的烛龙领地，都会被摧毁。

    无数人的性命，也要跟跟消亡。

    因为这风的力量太强了，他不敢轻视。

    “烛龙之息！”

    他张开口，特殊的魂力从其神魂之中倾吐而出。

    这道力量，在瞬间就成为了一道肉眼可见的墙壁。

    好像一座巨山，挡在了龙卷风的面前。

    轰！！

    龙卷风撞在了烛龙之息上。

    虚空中暴发出一团精芒。

    只见烛龙至尊一拳挥出，金光闪掠，其拳影透过他的烛龙之息，在空中急速的放大。

    龙卷风竟不能挡，被其巨大的拳影当场撞成了狂风碎片，朝着四面八方飘散。

    而后，其身形爆飞，顷刻间，就已经来到了边境石碑附近。

    他一脸愤怒的看着魔龙至尊，双目几乎能喷出火焰来。

    “魔……龙……至……尊！！”

    他一字一顿，每个字，都是从牙缝之中吐出。

    可见烛龙至尊对他的恨，已经有多么的深！

    魔龙至尊却没有丝毫的生气，反而是微微一笑。

    “烛龙至尊，几百年不见，你魂力不见长进啊，怎么还在九重初阶的完美鬼神境待着呢？

    我可听说，龙皇至尊都已经是九重中阶的完美鬼神了。

    你比起他来，太弱了！”

    魔龙至尊这句话，带着浓浓的嘲讽之意。

    在他成为十重完美鬼神境强者之前，这个洪荒世界可没有一个人敢去嘲讽第一至尊。

    连在背后小声议论的勇气都没有。

    可现在，他魔龙至尊做到了。

    而且还是当着无数卫兵大声说出来的。

    这种感觉，真是太爽了。

    “魔龙至尊，你过几天就要跟龙皇至尊大战，为什么跑到我这里来闹事？

    刚才的龙卷风，你可是想打算毁掉我的领地？”

    烛龙至尊大声说道。

    “跟龙皇至尊的大战，这又不是什么要紧的事情。

    反正到了那一天，龙皇会被我像踩蚂蚁一样踩在脚下。

    他不足为惧。

    倒是你，在当年我成为至尊的时候，可没少‘照顾’我啊！

    所以，我特意过来，就是想好好‘回报’一下你当年的‘大恩’！”

    魔龙至尊一步踏前，空气之中，顿时风起云涌。

    仿佛承受不住他的那随意一踏。

    暴怒之中的烛龙至尊，内心一惊。

    这才发现，魔龙至尊似乎跟以前不一样了。

    无论是气势，还是自信，都提升了好几个档次。

    而且刚才那虚空一踏，为什么有一种他在面对龙皇至尊的错觉？

    当年他跟龙皇至尊争第一的时候。

    就是这样的感觉。

    本来他都准备认输了。

    结果龙皇至尊说了一句，他的龙皇绝天剑灵想洗澡，不愿再打了。

    正是这句话，才让他把认输的话，吞进了肚子里。

    也正是这句话，让他得以跟龙皇至尊并列第一。

    要知道，当时龙皇连龙皇绝天剑都没有使用，只是用单手跟他随意比划。

    这份实力，他至今不会忘记。

    但现在，魔龙至尊身上，竟也散发出了当年龙皇的气势来。

    难道说，魔龙至尊经过这短短的一个月修炼，就突破到了龙皇至尊的程度？

    烛龙至尊面色苍白，内心已经生出了退意。

    “当年的事情，都过去这么久了，你怎么还记得？

    魔龙至尊，你好歹也是个至尊，这么斤斤计较，可显得没有气量了！”

    烛龙至尊想用至尊的气量，让魔龙至尊不要再跟他为难。

    这句话，虽然说的没有什么问题。

    可不少心思敏锐的人，已经听出了另一层的意思。

    那就是烛龙至尊怂了！

    不错，就是怂了！

    以前有人敢胆挑衅烛龙至尊，烛龙至尊必定将其九族全灭。

    即便是至尊的亲戚也不给面子。

    可现在，烛龙至尊面对魔龙至尊那么大的挑衅，居然会说出气量这样的话来？

    这分明就是怂了。

    “接我一掌吧，若是你没死，那我今天就不跟你计较。”

    说完，魔龙至尊已经一掌拍了出来。

    他站在原地，身形不动。

    那一掌之上，也不见任何魂力。

    就好像随意拍出的一掌。

    可站在烛龙至尊身侧的几个老者，却是面色骇然。

    他们感觉到了天地大势，都似乎蕴含在了那平凡的一掌当中。

    这样的掌劲，谁人能接下来？

    连手下都能感受到的力量，身为第一至尊的烛龙，当然也能感受到。

    他暴喝一声，双手握拳，全身力量齐聚于那对拳头之上。

    在他拳头的四周，空气似乎都被上面包裹的力量所熔化。

    “破！”

    双拳齐出，与魔龙至尊的掌印对轰在了一处。

    众人只觉得胸膛传来了窒息感。

    烛龙至尊闷哼一声，顿时向后退去。

    他一退十步。

    将虚空的空气踏出了一道无匹的气劲，落入地面，轰出十个深不见底的深坑。

    烛龙至尊身后的众人石化住了。

    他们的至尊全力而发，竟挡不下魔龙至尊的随意一掌！

    “噗！”

    一口鲜血吐出，烛龙至尊已经受到了前所未有的内伤。

    他感觉自己的神魂正在消散。

    死亡的气息慢慢笼罩。

    “怎、怎么可能？

    你身上的压迫之力，只跟龙皇一样，为什么比龙皇的攻击还要强大？”

    他抬头，双眼带着惊恐之色，惊声问道。

    “跟龙皇一样？

    哈哈！

    你也太高看龙皇了，那个家伙，也配跟我相提并论？”

    魔龙至尊踏前一步，小声说道：

    “区区九重完美鬼神境而已，能跟我这个十重完美鬼神比？”

    “什么？你、你是传说中的十重完美鬼神？”

    这一下，烛龙至尊是真的吓坏了，连声音都有些结巴起来。

