    “张?啊……你说，内厂的人，咋天天往后山跑？”

    手里拿着一串冰糖葫芦的孙野侯一脸郁闷。最近一段时间，他跟张?去找苏文的时候，总能看到颜朵或顾清臣，甚至同时看到两人。

    在内厂社死了一回的孙野侯，看到内厂的人，总感觉不自在。

    而两人也能感受得到，颜朵掩藏在帷帽轻纱之下的古怪目光，一次次撞见，白天的时候，谁也不愿去找苏文，可到了晚上，苏文基本是被顾清臣摁在药浴桶里浸泡着，要么发出凄厉的惨叫，要么昏睡不醒。

    “不是说了去教苏文练武……其实吧，我们根本不用理会他们，他们教苏文武艺是他们的事，我们去找苏文切磋诗文，是我们的事，井水不犯河水，至于之前的事……咱们就不要去想了！他们笑就让他们笑呗！”

    张?脸皮可比孙野侯厚太多，也早接受社死的现实，他很快就调整心态，秉着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的想法，昂首挺胸，活得比以往更潇洒，以往去烟花柳巷，他都会偷偷摸摸，打着去寻找觉醒文气的灵感，才如此放浪形骸。如今他不演了，都是光明正大地逛，他就是好色，就是去嫖，怎么滴？

    张?一口咬掉一颗冰糖葫芦，随即呸的一声：“这玩意真酸……味道根本不对，要不是早前卖糖炒栗子的丁老头不知去哪里了，我才不会买这破玩意！”

    “丁老板卖的麦芽糖也好吃。”

    孙野侯附和一声，随后认真想了想，说道：“你说得对……我如今已经进入超凡了，文气可以慢慢积累，可你不一样……你再蹉跎下去，怕是连进入超凡的机会都没了……”

    苏文从觉醒文气到进入超凡，只用了一天时间，而张?蹉跎了几年，原本摸到晋升超凡门槛时，又被胡小倩榨干了文气，一下子回到了原点。

    苏文在内厂作诗之时，牵引下来的文气，竟然同时浸润了他们两个，孙野侯自然不消说，瞬间就满足了晋升条件，跨入了超凡者，而张?的文气也有枯木回春的迹象，不至于彻底垮掉。只是短时间内想跻身超凡者，只有一个办法，那就是苏文继续写诗，牵引文气下来，让他们蹭一蹭光。

    当然，想蹭文气也并不是容易的事，一般而言，文气归牵动者所有，旁边就算站满了人，也得不到半点文气分润，这才是常理——除非是有特殊的阵法辅助，或者高阶超凡者以秘术截留文气。所以孙野侯认为，他们两个能分到苏文的文气，主要是因为苏文诗中主要是提及了跟两人之间的坚贞友谊。

    所以文气垂落，他们也得到了好处。

    所以两人便打定主意，让苏文有空的时候，多写一些歌颂他们友谊的诗篇……尤其是在他俩在场的时候。

    只是每次跟苏文提及这种事的时候，苏文都对着两人翻白眼。

    酬唱的诗篇他倒是记得不少，可是并不应景，也不合时宜，强行写出来，也不可能会有什么天地共鸣，文气迸发的场景。更何况，诗文这种东西，用一首便少一首，苏文可不相信，他的真实水平，写不出牵动文气的篇句。秉着能省就省的原则，他让两个好朋友赶紧滚，尤其是张?，这货的心思都在翠云楼的姑娘身上，若多把心思放在凝练文气上，也不至于无法成为超凡者。

    “嘿，要对我有点信心……”

    张?一口将冰糖葫芦一口撸尽，咂吧咂吧地一口吞了下去，随手把签子一扔，一抹嘴说道：“最近我在翠云楼悟道，着实有点进展，应该很快就能有所突破了，实在不行，到时再想想办法……”

    “嘿，两位公子……”

    这时，身边传来一个温和的声音。

    张?跟孙野侯齐齐扭头，看到一个相貌普通，背着一个行囊，身形跟张?差不多一样胖的胖子，胖子手里拿着一根竹签，正是张?之前丢掉了那一根。他随手一抛，竹签被风一吹，沾在了胖子圆嘟嘟的脸上。

    “有事？”

    张?若无其事地问了一句。

    见张?神色不悦，语气嚣张的样子，胖子果断地收起了原本要说的话：“没事……就是问问，这根签子，是不是你们掉的？”

    “哦……是的，没错。”张?摆了摆手：“不客气，送你了……”

    胖子迟疑了两秒，哭笑不得：“那我是不是该说一声谢谢？”

    “……兄台，得罪了。”

    孙野侯拉了拉张?的衣袖，对着胖子行了个礼，对着张?说道：“还不给人家道个歉？”

    “不用不用……”胖子连连摇手，看了两人的衣着，眼神一亮：“两位兄台，可是青山书院的学生？”

    “嗯，没错。”

    张?见对方的圆鼓鼓的肚子似乎比他的更圆润，不由腆了腆肚子。

    “那还真是有缘……在步明飞，刚刚被青山书院录收为新生，见过两位学长？”

    “咦，是学弟啊？”

    孙野侯顿时对步明飞有了几分好感。眼下可不是书院招收新生的时候，只有被书院先生相中，觉得有足够潜力的青年才俊，才可能会被破格录取，这也意味着，这个步明飞，应该已经是书院某位先生的亲传弟子，身份可不低，虽无需努力巴结，也不可轻易得罪。

    “……真是有缘呐！”

    张?也收起了脸上玩世不恭的神色：“相见便是缘分，走，师兄做东，带你去喝一盅，一会顺路，师兄带你到书院报到！”

    他心里也有些懊悔，刚才就该好好说话。他不过是书院的普通学生，得罪了这些名师骄徒，日后可能有穿不完的小鞋，总得修补一下关系。不等步明飞说话，他便挽起步明飞的手，热情说道：“可惜现在是白天，翠云楼还没开市，不然就带你去那喝小花酒了……不过没关系，城东有一家老字号的酒楼，味道也是好得很，咱们去那里小酌几杯……

    ……还有，师弟家在何方，是师从哪一位先生啊？”

    张?炮语连珠，根本不给步明飞说话的机会。

    步明飞哪见过这热情架势，一时间头昏脑涨，还没到酒楼，就被张?套出了底细。

    步明飞是济宁城人，是五姓七家的七家之一，步家的弟子。

    虽然不是主家，可在济宁城中，步明飞的家族也是根深蒂固，父亲是一县之主，祖父曾在中书省任职郎中，虽非显赫官职，可权力却不小。

    步明飞从小便在族学中学文断字，又在前段时间觉醒了文气，恰好又有书院的先生拜访家中，愿意收他为弟子。步明飞对青山书院向往已久，步县令也欣然同意，于是步明飞便按照书院的规定，一人前来青山书院报道。

    济宁城距离武宁城并不远，官道通畅，往来商队、旅客络绎不绝，骑马乘车，两天路程。若是徒步，七八天也到了。

    书院考核弟子，往往都是要求被录取的学生徒步独行，前来书院报道。

    当然，书院也不会真的不顾学生生死，毕竟这时代荒郊野外，有猛兽、强人出没。还不是超凡者的学生，若是遇到这种情况，可能下场不会太好，所以往往会派先生或高序列学生尾随，悄然护送。

    步明飞身后应该也有书院的超凡者暗中保护着。

    但步明飞到了武宁城之后，保护者也应该离开，回书院复命了。毕竟武宁城是王化之地，在这种地方，只要学生不主动惹事，都不可能会遇到危险。

    若主动招惹是非……那爱咋咋地，被打死了也是白给，书院绝不会为这种蠢货出面，主动找黑。

    “孙师兄……已经是超凡者了，年纪轻轻，真是厉害！”

    几杯酒下肚，步明飞便与两人熟络起来，前面十几年在家族中被保护得太好，城府不深，很很快便得意说道：“别看我才觉醒文气，但很快就能变成超凡者，跟孙师兄一样啦……”

    “哦？师弟竟如此十拿九稳，最近读经有所感悟，还是文思泉涌，有佳作即将诞生，积累足够的文气？”

    张?一脸羡慕，甚至还有几分震惊，他最近因为晋升超凡一事伤透了脑筋，甚至都打起了歪主意，准备将苏文当下文气的老母鸡，让苏文写诗赞美他们牢不可破的友谊来获得文气，可眼前这个看起来平凡的小胖子，似乎对晋升为超凡者一事，十拿九稳。

    他很是想知道，步明飞是怎么做到的。

    “这事……可是个秘密……”

    被劝了十几杯酒步明飞，早已将两人当成了至交好友，压低嗓子，神秘兮兮地说道:“说出来……你们或许还不信呢。”

    “怎么会……学弟一看长相，就是个忠厚老实之人，像我！”

    张?拍了拍胸脯说道：“再说了，你的师哥们也都是诚信君子，绝不会外泄一字。”

    “自然……呃，自然是信得过师兄的……我呀……”步明飞凑近了两人，喷着酒气低声说道：“原先读书读得一塌糊涂……圣贤的书都读不进去，但不久之前，遇到一个老人……他说可以帮我变得聪明，还能变成超凡者，我半信半疑……但那之后，我看一翻书，便懂得其中奥义，很快就觉醒了文气……”

