    第二天一早，乔梁从丁晓云宿舍离开。

    温柔乡，英雄冢啊。坐在回松北的车上，乔梁回味着昨晚激情缠绵的场景，还有些意犹未尽，早上要不是丁晓云怕被人看到他留下来过夜将他赶出来，乔梁忍不住还想……

    回到松北，乔梁在街道旁的路边摊买了豆浆馒头当早餐，带到办公室里吃。

    早上九点多，乔梁正在办公室里看今天的报纸，秘书傅明海走进来道，“县长，孙副县长来了。”

    听到孙东川这会过来，乔梁挑了挑眉头，“请他进来。”

    傅明海将孙东川请进来，随即离开将门带上。

    “孙局，坐。”乔梁放下报纸，站起身。

    “乔县长，我过来跟您汇报下刘家村的事。”孙东川道。

    “嗯？”乔梁抬头看了孙东川一眼。

    “前天刘家村的村民到市大院抗议，您不是指示我们介入调查嘛，看有没有人在幕后非法窜联组织，这不，知道您对这事十分关心，现在初步调查结果出来，我就第一时间赶来和您汇报了。”孙东川态度恭敬道。

    “调查结果如何？”乔梁看着孙东川问道。

    “乔县长，目前初步调查结果是村民自发到市里去的，并没有人在幕后组织。”孙东川说道。

    “自发的？”乔梁呵呵一笑，“孙局，你觉得这可能吗？”

    “乔县长，我也对这个有所怀疑，但调查出来的事实就是如此。”孙东川苦笑了一下，“当然，我们还会再进一步调查。”

    听到孙东川的话，乔梁意味深长地看了对方一眼，转而道，“刘家村的事就暂且不提了，那刘良的案子呢，孙局现在不会还想跟我说是证据不足吧？”

    “不是，现在已经有足够的证据了，您放心，我们一定会把刘良的案子办成铁案，绝不会让人挑出任何毛病来。”孙东川信誓旦旦，说完还瞄了乔梁一眼。

    “是吗？”乔梁嘲讽地笑笑，看着孙东川在他面前的表演，乔梁突然觉得很滑稽，到了这份上，孙东川还想来糊弄他，真当他是三岁小孩不成？

    见乔梁笑容古怪，孙东川脸色也有点不自在，继续道，“乔县长，刘良的案子绝对不会有任何问题的，您放心。”

    “我当然放心了，有孙局亲自抓这个案子，我有啥不放心的？”乔梁淡然道。

    “嗯，案子一有什么新进展，我会第一时间和您汇报。”孙东川又道。

    “好。”乔梁点点头。

    “乔县长，没什么事的话，您先忙，我先回去了。”孙东川起身。

    乔梁点点头，看着孙东川离去的背影，嘴角微不可觉露出一丝冷笑，尼玛，都这时候了，孙东川还到他面前来演戏，还真应了那句话，人生如戏，全靠演技！也真难为他了，得，也懒得和孙东川较劲了，就让他再蹦跶几天，纪律部门那边只要一动起来，想必他的好日子也快到头了，孙东川现在还有心思到他面前来表演，估计还不知道自己快完犊子了。

    门外，孙东川从乔梁办公室出来，面带疑惑之色，他总感觉乔梁今天看着他的眼神似乎有一点怪怪的，并不是单纯的不信任，而是有一种别样的意味，那种感觉让孙东川莫名有些心慌，但又说不上来是啥感觉。

    或许上午就不该过来！孙东川心里默默想着，他一方面配合着苗培龙给乔梁下绊子，一方面又到乔梁面前来演戏，乔梁又岂会那么傻？

    摇了摇头，孙东川快步离开，他心里多少抱着左右逢源的想法，只要乔梁没有真的被调走，那他就不和乔梁彻底撕破脸，所以他今天才又会主动过来汇报刘家村的事，但现在想想，乔梁有那么幼稚吗？

    孙东川离去，乔梁在办公室里呆了一会，想到徐洪刚的事，乔梁寻思片刻，前往叶心仪的办公室。

    叶心仪正在办公室里看文件，新官上任的她，现在还处在熟悉工作的过程中，如今的工作跟她之前在宣传部务虚的工作不一样，所以叶心仪只能慢慢上手。

    看到乔梁过来，叶心仪有些意外，在乔梁进来后，叶心仪走过去将门关上，这才道，“大早上的，你这大县长不用忙啊？”

    “想美人了，所以过来看看。”乔梁嘿嘿笑道。

    “要死啊你，咱俩现在是同事关系，都跟你说在单位里要正经一点了。”叶心仪白了乔梁一眼。

    “瞧你这话说的，那以前咱们在宣传部的时候，就不是同事关系了？”乔梁抓住叶心仪话里的语病，“难不成以前咱们有什么见不得人的关系？”

    “去去，以前咱们就是正经同事关系。”叶心仪没好气地看着乔梁，“你要是没事干过来调戏我，我可要赶你出去了，还有一堆文件没看呢。”

    “那我坐着，你来赶吧。”乔梁翘起二郎腿笑嘻嘻道。

    见乔梁一副无赖的姿态，叶心仪气恼道，“你看你，哪有一点县长的样子，吊儿郎当的。”

    “我在你面前才这样，谁让咱俩是自己人呢。”乔梁笑道。

    听到乔梁说自己人，叶心仪心里很受用，难得没有和乔梁抬杠。

    乔梁很快便正经起来，“心仪，洪刚书记是不是和你联系多点？”

    “怎么突然问这个？我不是和你说过了，我和洪刚书记也没怎么联系。”叶心仪神情有些不自在。

    “唉，洪刚书记现在变化太大了，让人感到陌生，我都不知道他还是不是我认识的那个老领导了。”乔梁叹了口气。

    “怎么了？”叶心仪关切地看着乔梁。

    “前天刘家村的人去市里闹事，你知道第一个跳出来捅我一刀的是谁吗？”乔梁问道。

    “是谁？”叶心仪眉头微拧，乔梁这时候如此问，叶心仪神色惊疑不定，“总不会是洪刚书记吧？”

    “没错，就是洪刚书记，前天的事一出，洪刚书记就去找冯部长，说我不适合担任松北县县长，要把我调整到其他岗位去。”乔梁无奈笑了起来，“换成其他人提这个建议，我都不会太惊讶，但洪刚书记会第一个跳出来，真的是让我无论如何都想不到。”

    “怎么会这样。”叶心仪低声喃喃着，乔梁说的这个情况让叶心仪无比惊讶。

    “是啊，我也想问，怎么会这样呢？”乔梁摇了摇头，在这件事里，最让他耿耿于怀无法释怀的，无疑是徐洪刚的举动。

    看到乔梁一脸疑惑的神情，叶心仪此刻仿佛想到了什么，脸色微微一变，莫非……徐洪刚的反常举动，是因为她？

    叶心仪想着这种可能，再看看乔梁，眉头都快拧成一个结，徐洪刚只是追求她，没道理迁怒到乔梁头上去才对，但徐洪刚现在对乔梁的举动又怎么解释呢？毕竟以前徐洪刚可是亲自将乔梁从养猪基地调出来，并且对乔梁委以重任，倍加照顾，两人的关系可以说是十分亲密的，徐洪刚现在没理由对乔梁这样的。

    乔梁看叶心仪脸色有异，不由问道，“你是不是想到什么了？”

    “我……”叶心仪吞吞吐吐着，犹豫着要不要将徐洪刚追她的事说出来。

    “有啥话你倒是说啊，你这话说半截，想让人急死啊。”乔梁翻了翻白眼。

    见乔梁催促，叶心仪咬了咬牙，道，“洪刚书记之前一直在追求我。”

    “你说啥？”乔梁眼睛瞪得老大，险些咬到自己的舌头。

    “洪刚书记之前一直在追求我。”叶心仪再次说了一遍。

    这一回，乔梁可是听清了，不可思议地看着叶心仪，脸上挤出一丝笑容，“心仪，今天不是愚人节，你这玩笑可不好笑。”

    “谁跟你开玩笑了，我说的是真的。”叶心仪苦笑，“这事已经有挺长一段时间了，洪刚书记他……他老是给我发短信打电话，对我嘘寒问暖，还经常跑到省里去找我……”

    叶心仪本来想说徐洪刚对她死缠烂打，最后还是改口了。

    乔梁听到叶心仪的话，再看叶心仪的表情，知道叶心仪没理由骗他。

    此刻，乔梁不禁有些目瞪口呆。

    短暂沉默了一会，乔梁有些明白了叶心仪的意思，道，“心仪，你的意思是洪刚书记追你，所以迁怒于我？”

    “我不是那个意思，只……只是……”叶心仪头摇得跟拨浪鼓似的，“我现在脑子也是乱乱的，说不清楚。”

    乔梁皱着眉头没说话，叶心仪说出来的这个事，着实把他整懵了，靠，徐洪刚竟然在追叶心仪，要不是叶心仪亲口说出来，乔梁打死都想不到。（待续）

