    什么破技能……

    得到系统后，这还是徐宁头一次吐槽。

    陈凯这个只值一点本源的混混附带技能，算是意外之喜，可这技能太辣鸡也就算了，徐宁还觉得自己受到了嘲讽。

    专门针对未成年，把他徐宁当什么人了？

    再说了，瞅瞅袁华，徐宁欺负小孩子还用得着技能？

    袁华现在是瘫痪状态的鸭子坐，嘴巴大张，眼睛暴突，眼珠子差点没掉嘴里。

    徐宁咧了下嘴，袁华一激灵，想起身逃跑，可是腿软，起不来……

    “大哥，我错了，对不起，我什么都没看到。”

    “饶了我吧，我不敢了，我再不跟你抢座位了。”

    “呜呜呜……”

    袁华趴在地上，双手抱着头，屁.股对着徐宁，一把鼻涕一把泪，好不凄凉。

    徐宁看着，内心自动出现了那首经典的BGM：

    雪花飘飘~~

    北风萧萧~~

    徐宁没理会他，先去了其他几个房间，连卫生间和厨房也没放过，再次确认真的只有陈凯一个人，这才彻底放松下来，找了个看上去还算干净的凳子坐下，对着袁华笑骂道：“起来，华夏龙组只对罪恶分子出手，你一个学生怕什么？”

    袁华又抱着脑袋哭了几声，这才敢慢慢抬头。

    龙组……

    刚刚徐宁就提过。

    好熟悉的名字。

    之前太紧张，脑子里糊里糊涂的，现在想想，自己还真知道。

    可那不都是学校门口书摊上的么？

    擦了擦眼泪，袁华一边哽咽，一边偷偷打量徐宁，正好瞧见徐宁的手搭在一个收音机上，收音机一下出现，一下又消失，来来回回闪个不停。

    虽然已经见过徐宁把陈凯变没的场面，但那只是一瞬，现在仔细观察，效果更为直观，也更加震撼。

    “坐。”

    徐宁指了指对面的凳子，袁华咽了咽口水，一步一步小心翼翼的走过去，只把小半屁.股搁在上面，脸上满是敬畏。

    “我知道你很好奇，也很害怕，正常，不过这都不重要，你只要知道我是龙组的人就可以了，其他都不要问，有些事情知道的越多越危险，明白么？”

    “明白明白！”

    袁华小鸡啄米似的点头，那模样，极大的满足了徐宁的恶趣味，也让他很是唏嘘。

    主世界的高中生能把老师坑到社会性死亡，再看看人家袁华，就算有个领导爸爸，本质还是单纯的孩子啊！

    当然了，主要还是年代问题，九七年，气功热潮余温犹在，网络还没普及，徐宁连唬带骗，又露了一手超越常规的真本事，别说袁华顶不住，忽悠他爸爸问题也不大。

    “这个陈凯无意中参与了一些不该参与的事情，上头很生气，后果很严重，我把他传送到京城接受调查，虽然不会杀人，但他这辈子是回不来了，所以，你不要有什么心理包袱，更不用担心打击报复，相反，龙组这里还会给你记一功。”

    听到自己有功劳，袁华的心才真的放下来，他之前最怕的是被徐宁灭口。

    生命安全有了保障，袁华的好奇心便不受控制的开始蔓延，原本对徐宁的怨念更是瞬间消散一空。

    继续记仇？

    开玩笑！人家可是传说中的龙组！

    “你先坐会，那边已经出结果了，我和他们沟通下。”

    说罢，徐宁便闭上眼睛，三秒后睁开，眉头微皱，低声说道：“竟然不在陈凯那里……”

    虽然声音低，但已经足够袁华听清楚。

    至于三秒钟能干个啥，不好意思，龙组，一切皆有可能！

    徐宁的表情很严肃：“刚刚上面告诉我，关于陈凯的情报有些偏差，事情的关键应该在他的某个跟班身上。”

    袁华不由紧张了一下，但同时，内心也开始蠢蠢欲动。

    他能帮助徐宁搞定陈凯，说不定接下来还能帮上忙，虽然不确定能得到什么，但直觉告诉他，这是一个机会。

    察觉到袁华脸上的期待，徐宁心里暗暗点头：“我这里有一个任务，你如果愿意，而且表现足够好，我再给你记一功，甚至，你高考如果能进京大，我还可以做你的引荐人，让你成为龙组的编外人员，怎么样，有兴趣么？”

    “真的？”

    袁华的眼中立刻迸发出了浓浓的惊喜。

    人不中二枉少年，龙组这俩字对高中生的吸引力不是一般的大。

    徐宁之前展示的手段，他固然害怕，又何尝没有羡慕？

    “我还能骗你？”

    袁华赶忙的站了起来道：“我相信，我愿意，我全都听徐哥的！”

    徐宁示意袁华重新坐下，这才接着说道：“别高兴的太早，我也是看你资质还不错，人也算机灵，这才给你指了条路，但真正能走多远，还要看你自己，不说任务，单单京大，你能考上吗？”

    袁华明显底气不足，小心翼翼的问道：“一定是京大么？”

    “京大一年招多少人，龙组一年才几个人？你连京大都进不去，还想进龙组？”

    “不是，我不是这个意思。”

    袁华连连摆手，生怕徐宁一个不高兴，剥夺了自己进龙组的资格。

    徐宁撇撇嘴，转而说道：“算了，高考还远，眼下的任务你要是做的不好，后面说再多也没有意义。”

    “是，是，徐哥您尽管吩咐。”

    “咳咳！”

    清了清嗓子，徐宁吩咐道：“任务其实不难，就是平时跟着陈凯的那几个小混混，你找到他们，挨个带到这里，我把他们转移给上头审查，不管最终有没有结果，任务都算你完成，能做到么？”

    袁华一听，觉得这事简单，当即挺起胸膛：“徐哥放心，我保证完成任务！”

    “嗯，态度不错，很有干劲，但是你要注意，不要用力过猛，让他们起了疑心，还有，也是最为重要的一点，除非有我的允许，你不可以向任何人暴露龙组的存在，包括你爸爸在内，不然……”

    徐宁伸伸手，陈凯家的电视机没了。

    袁华一个激灵，再三保证道：“我一定不会让您失望，明天，不，今天下午之前我就把他们全都带过来！”

    “嗯，很好，去吧，”

    “好的！”

    袁华应下立刻就要出去，但走到一半，站在原地迟疑了一会，小声道：“徐哥，您刚才说的扶贫款那事……”

    徐宁微微一笑，似有深意的说道：“龙组可是很忙的，你懂么？”

    “懂，我懂，谢谢徐哥！”

    这下袁华再无犹豫，对着徐宁一个大鞠躬，兴冲冲的做任务去了。

