    “呀，贼喊抓贼了。”

    李安诧异的说道，将长筒相机扔给走过来站在一旁的林朝暮，伸手将自己的手机从兜里掏了出来。

    “算了，我猜你也没空，我替你打呗？”

    李安作势就要按下拨号键。

    “别别别，大哥大哥，有事好商量。”瘦猴儿连忙说道，他当然不敢报警了，毕竟他清楚地知道他这个行为是在偷拍，虽然不构成犯罪，但要是对方追究的话，那可是要拘留罚款的。

    “哦，好商量是吧？那你现在转1999给我，我就把你的相机还给你，我看这相机应该挺值钱的吧？”

    李安想了想说道，嗯，这确实是个不错的主意。

    “啊？”

    这瘦猴儿狗仔诧异的啊了一声，但因为被对方拎起来了又没办法看到对方的脸，所以相当的憋屈。

    还能这样的？

    以前跟踪偷拍明星，要是运气不好被发现了，顶多也就是赶紧赔礼道歉当着面删掉照片也就完事儿了，还有直接上来就要钱的？还1999？！

    “不同意啊？那看来只有报警了，我会每天都去看你的，保证你五天时间一天都少不了。”李安叹了口气遗憾的说道。

    “别别，大哥，我转还不行嘛。”

    这狗仔马上屈服下来，没办法现在还在被人家像拎小鸡一样拎着呢，要真不同意，说不定对方真要把他的相机给拿走了，那可绝对不止两千块钱，而且里面还有不少偷拍其他明星的素材，都是值不少钱的。

    “这才叫好商量嘛，我有逼你吗？”李安点点头将他放了下来，不过依旧是抓着他的衣领抵在墙上。

    “怎么手机收款？你手机给他收款，我不会弄。”李安转头看着林朝暮说道。

    “啊？哦哦。”林朝暮一时间没有反应过来，一脸蒙蔽的把自己手机的收款码拿出来了，在李安的友好见证下，这瘦猴儿一脸心痛的支付了1999元。

    她被李安这一下子给吓到了，这家伙看上去骨瘦如柴的样子，没想到手劲儿这么大，拎个一百来斤的人就和拎只小鸡没什么太大的区别。

    而且他是怎么看见他们身后有人跟踪拍照的？明明这人在街道对面，而且和他们隔了这么远。

    “好了，你现在可以把里面关于我的照片删掉然后把相机还给这位兄弟了。”李安转头对林朝暮说道。

    “啊？！”

    狗仔又蒙蔽了，不是已经转过钱了吗？还要删除照片？那自己不是血亏了！

    “你不乐意啊？那我还是报警吧，钱还给你，你就安心在里面呆五天吧。”李安看着他说道。

    “没没，我乐意哥。”瘦猴儿连忙摇头，看样子这大哥真不像是开玩笑的，看来今天只能算是认栽了，赔了夫人又折兵。

    “切，你以为人家是专门拍你啊，那是拍我好不好？你一个人人家都不乐意拍你，看到没，这上面都是我的脸，你只有个背影。”

    林朝暮切了一声，虽然被狗仔跟踪偷拍了十分不爽和厌恶，但好歹人家也是在拍她好不好，关你一个无名无姓的什么事，而且第二天娱乐新闻上写的也肯定是她大明星林朝暮和陌生男子单独相见，两人亲密无间好似情侣之类的。

    你连个姓名都没有！

    不过她仔细的看了看相机中的底片，这小子拍照功底还不错嘛，不仅光线找的好，连角度找的都挺不错的，难怪用这么好的相机，看来除了狗仔这个身份之外还是个摄影爱好者，里面还拍了不少风景。

    这个角度看上去李安的侧脸真是绝了，就和雕塑一样棱角分明，这要是传到网上去说不定还有一小部分说她高攀的呢......

    “我还以为是拍我的呢，不好意思啊朋友，你走吧，钱让她还给你，不关我的事。”

    李安顺手就放了这瘦猴儿，转身就走，反正也没有拍到他的脸，那就和他没啥关系了。

    “啊？！”这下子狗仔更加蒙蔽了......

    这就放他走了？还要把钱还给他？这大哥也太好了吧？果然是林朝暮高攀了！

    看着李安丝毫不拖泥带水的就走了，林朝暮那是气不打一处来，这家伙行事之不按常理完全超乎她想象了。

    她连忙轻车熟路的将里面的内存卡拔了出来，将相机扔给了这狗仔小跑跟了上去。

    留下了又一脸蒙蔽的狗仔，他站在原地也不知道该干啥了，想要上去找他们还钱和内存卡的话，好像不对劲，就这么走了的话好像也不太对劲......

    “大哥，即便人家拍的是我，你也不用头也不回的就走了吧......”林朝暮无语的说道，看样子李安好像真的就是单纯的想删除关于他的照片而已，至于里面有没有她林朝暮他根本就不关心......

    “他们拍的是你，关我什么事？”李安不急不缓的说道，他还以为是罗网的探子呢，没想到人竟然是拍林朝暮的，这年头竟然还有专门偷拍明星的，他们吃饱了撑的么？

    明星有啥好拍的？

    “不过钱记得给我，这是我自己赚的。”

    李安接着说道，虽然不是跟踪他的，但好歹也算是他赚的钱不是，蚊子腿儿再小也是肉啊，而且他们中兴现在还在亏损着呢，只出不进那可不好。

    “好好好，不就是1999嘛，我转给你就是了。”

    林朝暮今天翻白眼的次数都快把眼睛给翻累了，她长这么大第一次碰见这么不按常理出牌的人，你根本都猜不到他心中在想些什么......

    “不过为什么是1999而不是两千？怎么还图个吉利？”林朝暮看着手机刚到账的1999块疑惑的说道。

    “满两千块就算是敲诈勒索罪了，是要判刑的，叫你多读点书你要去放牛。”

    李安瞟了她一眼不屑的说道，这姑娘果然是个傻子，啥也不懂，啥也不是。

    “这......”

    林朝暮再次被雷到了，这人连敲诈勒索都考虑得这么周到细致了？！

    “算你狠，老妈说得没错，你果然是个商业奇才，现在我算是见识到了，手机收款码拿出来。”林朝暮无语的说道。

    “我没有那个东西，直接给我现金。”两人走到了十字路口并排着等红绿灯。

    “现金，你没有微信吗朋友？”

    “什么是微信？”李安摇摇头，原来在手机里的钱叫做微信啊，也没有人告诉过他，他上哪儿去知道？

    这下子林朝暮就不是翻白眼了，那直接是瞪大了眼睛。

    （求求推荐票！）

