见此情形，胡铭晨急忙一个箭步冲上去：“老人家，老人家，你怎么了？”
方国平则是在屋子里戒备的左右查看一番。
“他昏过去了，得赶紧送医院。”方国平与胡铭晨将老人扶起来试探了一番鼻息后道。
“怎么了？出了什么事？”听到动静的胡建强咚咚咚的跑上楼来。
“三叔，赶紧打电话叫救护车，我和方哥将老人家送到巷子口去，这里面救护车进不来。”胡铭晨吩咐道。
“他......”胡建强指着那个老人家。
“别废话了，救人要紧，其他的后面再说。”胡铭晨急忙催促道。
“好，好，我马上打120。”
胡建强打电话叫救护车，胡铭晨则是与方国平齐心协力将老人家弄起来放到方国平的肩膀上，由他将老人背到路口。
下了楼，胡建强在前面小跑，方国平背着人走在中间，胡铭晨后面在帮忙把门带上之后，就急忙追上照应着。
路过阿婆凉粉店的时候，胡铭晨停了下来。
“阿婆，你有没有熊二哥，哦不，熊二爷家人的联系方式啊，有的话您帮忙通知一下，他老人家受伤了，我们现在帮着送去医院。”
“熊二哥他......诶诶，我通知，我有她女儿的电话，熊二哥怎么了？他怎么会受伤？”老阿婆探头看着被方国平背过去的熊二哥，揪心的道。
“我们也不知道，现在救人要紧，我就先去医院了，麻烦您了。”胡铭晨也不做多解释，说完拔腿就急忙跟上去。
这样的事情，不通知人家的家属是不行的，万一老人家要是有个好歹。那责任胡铭晨他们可负不了，至于老人家是如何受伤躺在地上的，胡铭晨也不知道，自然就解释不清楚。
他们这个地方距离镇南市第一人民医院并不太远，三个人背着老人刚到路口站了分把钟，一辆急救车就开到了跟前。
将老人送上救护车之后，按理说胡铭晨他们的任务就完成了，可是医护人员非要他们跟着去不可，否则没人跟随的话，他们不接这个病人。
没办法，胡铭晨他们只有好人做到底跟着去。
医院也有医院的想法，要是没人跟着，谁付救护车的钱？谁付治疗的钱？要是病人有啥问题找谁？医院是不可能去扛这些责任的。
四分半钟后，救护车开到了镇南市第一人民医院急诊室门口。
在医护人员将老人送进治疗室查探一番之后，就有医生拉胡建强去另一边开单付费。
“老人现在病情比较急，需要马上做CT，我们初步处理，不行的话，的立刻转往重症监护室，老人家昏迷，随时有生命危险，你们现在就得去先交五千块钱。”穿白大褂的急诊医生一边开单一边给胡建强说道。
“我们交钱，他不是我们......我们不认识他，我们是做好事将人送来，与我们没多大关系。”胡建强不甘心道。
“和你们没关系？原来你们是雷锋呗！那你们就把人送我们这儿不打算管了？我们医院也不可能管的啊。要么付钱看病，要么你们自己把人接走。”医生放下手中的笔，盯着胡建强道。
胡铭晨从门外进来，恰好听到医生的对话：“三叔，磨蹭什么呢，付钱，付钱，现在这时候计较这些干嘛。”
“开吧，我们付钱还不行吗？”胡建强皱褶眉头，冲医生轻吼了一声。
开了单付了钱之后，额头伤口做了简单处理的老人家就马上被送去做CT，之后就被转往重症监护室进行接下来的治疗。
医生问胡铭晨他们，老人是怎么受的伤，发生了什么情况，胡铭晨他们是一问三不知。胡铭晨他们说不清楚，这就影响到救治的速度和效果，再加上刚才胡建强吼急诊医生，让那医生也不爽，所以干脆就直接转去ICU。
那边费用可不低，就只是躺在里面都是一笔不菲的钱。
“这家人可真是够心大的，老人家都送到医院几个小时了，怎么还不见人冒出来，还真把这老头当我们的爹了？”胡建强叼着一支烟，蹲在重症病房外面的花坛边抱怨道。
“也许人家是有事情，只要这个老人没有生命危险，那就比什么都好。”胡铭晨舒了一口气道。
此时天已经完全黑了，而胡铭晨他们也从重症室这边的医生嘴巴里听说了，老人家生命无忧，但是，极有可能要做脑部手术，否则的话，老人以后的行动能力估计要受到很大的影响。只是这个手术费用不说，就是风险也有百分之二十。
“我们做好事，还不知道人家会不会记情。这人老了吧，就是容易出事，自己在家都能摔成这样。”胡建强感叹道。
“他不是自己摔的，而是被人打的。”方国平捏着一支烟站在墙角道。
“被人打的？谁啊，刚才我们可什么人也没见到。”胡建强将烟从嘴里拿下来，很不解的问道。
“是啊，方哥，你怎么说他是被打的？”胡铭晨也跟着问道。
“因为我们进去之前，那个屋子里还有其他人来过，我们上楼的时候，他刚离开没多久，应该就是你敲门的时候，才从后面窗户溜掉的。老人受伤之后，应该是靠着床，后来才倒在楼板上，引得我们上楼。老式的床框上有血迹。而且，老人的伤，并不像是自己摔的，而是被某种东西给砸出来的。”方国平分析道。
“你的意思是......他家进了贼？”胡铭晨问道。
“这种可能性很大，他家那个楼，很容易翻，一般的小偷根本不是问题。我怀疑老人家是在小偷偷东西的时候撞见，然后挨的打。”方国平道。
“那刚才医生问的时候你干嘛不说？”胡建强问道。
“因为这些还是猜测，因为没有亲眼所见，所以不能误导了医生，而且......那样也有可能会给我们惹麻烦。”方国平犹豫着道。
“能惹什么麻烦啊，现在才是......”
“是不是你们三个，是不是你们？”胡建强的话还没说完呢，就从背后的楼里面冲出来一个烫着波浪头，穿着白色T恤黑色裤子的四十岁左右妇女。
妇女指着胡铭晨他们三个，灯光下，她的神情显得很愤怒。
胡铭晨他们三个丈二莫不着头脑的就蒙住了。
“什么是不是我们？你到底想问什么啊？”胡铭晨疑惑不解的反问道。
“是不是你们打伤我爸爸？你们三个男人，对一个老年人下手，你们还是人吗？我告诉你们，要是我爸爸有个什么三长两短，我和你们没完。”妇女逼近一步，凶恶的横眉冷对胡铭晨他们。
“这位阿姨，饭可以乱吃，话可不能乱说，你......我们怎么你爸爸了？你到底在说什么啊，说得我们稀里糊涂，一句也听不懂。”胡铭晨耐着性子道。
“哼，装，给我装，你们还稀里糊涂？你们稀里糊涂听不懂的话，那我爸爸算怎么回事？还说我乱说话，我有乱说话吗？你们三个跑不了，保证跑不了。”妇女冷哼一声道。
“你看我们哪里像是要跑的样子，你说你爸爸......等等，熊二爷是你爸爸？”胡铭晨稍作停顿，他有点反应过来是怎么回事了。
“对头，就是我爸，你们简直丧心病狂，连老年人都下得了狠手。”妇女一跺脚道。
她跺脚的时候，蓬松的头发感觉都跟着飘飞起来，像是狮子头一样，或许他觉得这样能够增强气势，震慑他人。
“大姐，大家，你是不是误会了，我们哪里对你爸爸下手？我们是做好事，你爸爸是我们送来医院的，医药费还是我们给交的呢，你可别冤枉好人。”胡建强走上前两步道。
“做好事？冤枉好人？胡扯一通，我爸爸不是你们下手的会是谁？会是谁？告诉我啊，是谁？”妇女咆哮着问道。
“我们怎么会知道是谁，那小偷我们又没见着。你啥意思？赖上我们了啊？哼，怎么会有这种人，好心没好报，反而被倒打一耙，哪有这样的人啊？”胡建强被说得受不了，有点发火道。
“谁倒打一耙？不知道是谁？还小偷？我看你们就是那小偷。”
“阿姨，真不关我们的事，我怎么会是小偷呢，我们要是小偷的话，我们早就跑了。我们进到你家去的时候，你爸爸已经躺在地上了，情况紧急，我们才送他来医院，你误会我们了。”胡铭晨克制住自己，耐心做解释。
“编，会编，以为编一下我们就信了？也不想想，你们怎么会去我家？我认识你们吗？你们是我家的亲戚还是朋友？如果不是，你们怎么会进到我家，还上到阁楼上我爸爸的卧室？分明就是居心不良的狡辩。还说跑，你们跑得了吗？送我爸来医院，也是怕他死了你们脱不了身得抵命吧？”
妇女完全不相信胡建强和胡铭晨的解释说明，在她的心里面，就一口咬定了胡铭晨他们是凶手，是他们造成了熊二爷的受伤。
