    下午两点。

    高翔从床上坐起来，捂着昏沉的脑袋，打量房间的环境。

    昨晚喝得太多了，不知道又是在哪个姑娘家过得夜。

    “高翔，你怎么起来了？”

    声音很难听，像两块玻璃在摩擦，特别刺耳。

    高翔循声看去，目瞪口呆。

    一个脑袋破碎的女人躺在他的身边，五官胡乱拼凑在脸上，血流如注。

    这是干什么？角色扮演？丧尸情趣？

    高翔的脑中突然剧痛，散乱的记忆涌了出来。

    我穿越了，前身移情别恋，惨遭抛弃的前女友跳楼自杀，变成诡异报复？

    开什么玩笑啊！

    高翔慌忙从床上跳下来。

    “高翔，你是不是觉得我变丑了，不想跟我在一起？”

    【张璐瑶（诡异）对你产生了敌意+100】

    耳边忽然响起冰冷的机械声，高翔的面前浮现出了一个透明的属性面板。

    攻击：5

    防御：3

    敏捷：2

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：100

    高越的脑中又自动浮现出了一些信息，每获得1000敌意，就能转化成1个属性点。

    “高翔，你怎么不说话？我现在很丑吗？”

    高翔紧抿嘴唇，为了活下来，他必须从张璐瑶身上得到更多的敌意强化自己，他可不想死！

    他心一横，张嘴说道：“我劝你去照照镜子，它会告诉你谁是世界上最丑的女人。”

    【张璐瑶（诡异）对你产生了敌意+1000】

    高翔急忙给【攻击】加了1点，冲进厨房，抓了一把菜刀，摆出攻击的架势。

    张璐瑶从卧室里追出来，带着哭腔道：“你以前明明对我非常好的，你夸我特别漂亮，为什么现在变得这么陌生？”

    高翔吞咽口水，他必须继续激怒张璐瑶，“男人的话你怎么能信呢？

    要是不说好听的话，你能跟我睡吗？”

    “啊！！！”

    张璐瑶撕心裂肺地尖叫，她的嘴角撕裂到了耳根，扩张到了非常恐怖的程度，满嘴尖牙利齿。

    【张璐瑶（诡异）对你产生了敌意+2000】

    高翔来不及害怕了，他不敢怠慢，又急忙给【攻击】加点。

    紧跟着，他乱挥菜刀，将扑过来的张璐瑶砍退，血肉乱溅。

    张璐瑶浑身黑气弥漫，身上的伤口以肉眼可见的速度弥合。

    她的声音是那么痛苦，颤抖着哭道：“你竟然真的砍我？你以前稍微弄疼我，都心疼很久的。”

    高翔冷冷道：“都是骗你的，你觉得我很体贴，就能非常配合地学会更多姿势。”

    【张璐瑶（诡异）对你产生了敌意+3000】

    “高翔，我要杀了你！！！”

    张璐瑶再度扑了上来，高翔慌乱躲闪的同时，快速往【攻击】上加点。

    厨房的空间太狭小了，就屁大点地方，很快他就被张璐瑶逼到了角落里，没有办法再躲了。

    【张璐瑶（诡异）对你产生了敌意+3000】

    “杀了你！杀了你！！杀了你！！！”

    张璐瑶彻底失去了理智，浑身散发着浓重的负面情绪，渴望杀戮，渴望嗜血……

    高翔知道，他没有刷敌意的机会了，这有可能是他人生的最后一战。

    加点加点加点！

    强大的力量涌上来，高翔大吼一声，菜刀一顿狂砍，场面异常血腥。

    很快，张璐瑶倒了下去，她的手无力地抓了几下高翔的衣服，身体由内而外燃烧了起来。

    不一会儿，张璐瑶便彻底消失了，连灰烬都没留下。

    “这都什么事啊。”

    高翔一屁股坐在地上，狂抓了几把头发。

    他在地球上很快乐，每晚都在夜店放浪形骸，每天早上从家里离开的都是不同的姑娘。

    他完完全全不想穿越啊！

    而且，这个世界太不正常了！

    高翔从前身的记忆中了解到，五十年前，海蓝星还是个普普通通的超能力世界。

     3045年7月9日，燕山山脉突然发生了大地震，然后，“深渊”出现了，无数的诡异从里面爬出来，疯狂破坏人类的城市，造成了数千万人丧生。

    人类顽强抗争，灭亡的危机逼出了他们体内的潜力，涌现出了大量实力强大的超能力者。

    目前，海蓝星只剩下六座城市，人类仍然没有战胜诡异。

    不过，因为有越来越多实力强大的超能力者，诡异已无法再像之前那样压倒性地摧毁人类的城市。

    生活在城市里的居民，幸福指数还是非常高的，生活方式跟灾变前的差别并不大。

    就是有一点不同，由于整个星球都被诡异力量影响，人类如果怀着极大的恨意、怨气，或者某种强烈的执念而死，会变成诡异。

    拿张璐瑶来说，随着诡异力量的侵蚀，她会慢慢丧失生前的记忆，最终变成无法控制杀戮欲望的怪物。

    “既然来了，就只能接受现实了。”

    高翔是个抗压能力很强的人，他调整好心态，从地上爬了起来。

    他虽然没有超能力，但是他有金手指。

    敌人越多，他就越强，将来把所有属性都加到99999999……

    他就是无人能敌的六边形战士！

    高翔念头一动，属性面板浮现出来。

    攻击：14

    防御：3

    敏捷：2

    精神：10

    回复：0

    智慧：？

    敌意：100

    攻击、防御、敏捷，都是游戏常见属性，很好理解。

    精神是指精神防御力、感知力、专注力。

    回复是指身体的愈合速度、体能恢复速度。

    至于智慧……

    为什么是问号呢？

    高翔琢磨，应该是他太聪明了，满脑子装得都是无穷无尽的智慧，导致数值爆表，无法显示了。

    “唉！”

    高翔深深叹了口气，“这个世界太太太危险了。

    外部敌人有诡异，内部有不满‘诡异对策部’政策的反动势力，甚至还有崇拜诡异的宗教，能够获得诡异赐予的力量，想要统治世界将人类变成诡异的食物……

    我不能坐以待毙，我要招惹更多的敌人，让自己变得更强大，这样才能保住自己的生命。”

    至于拯救世界……

    高翔当然要去做的，他要消灭所有敌人，还要反攻深渊，彻彻底底摧毁诡异的威胁！

    他想多跟几个漂亮姑娘交朋友，想过美好幸福的生活，这是他最大的梦想。

    所以，他必须拯救世界！

    “砰！”

    就在高翔想入神时，门突然被踹开，一对男女冲进了屋里，穿着诡异对策部的黑色制服。

