    怎么可能！？

    灰原俏脸掩盖不住难以置信。

    伊藤悠那张脸也是真脸，这一点她是确信无比的。

    因为那家伙两年前出任务时脸被流弹划伤过，当时就是她亲自帮忙处理伤口的。

    那脸的触感绝对是真实的！自己那时还怕他脸上会留下伤疤.....

    而既然伊藤悠的脸是真的，那这个在她心里已经确定真实身份为伊藤悠的小山诚，脸自然只能是易容的了！

    经管这个身份的他有爸爸和外甥，但组织里的成员为了做任务，直接易容替代一个人的生活也不是没有的事情。

    最典型的例子, 就是那位有着“千面魔女”之称的贝尔摩德了。

    伊藤悠师承贝尔摩德，易容术也十分精湛，会这么干也在正常不过了。

    可结果...

    灰原脑袋乱成了一团麻，双眼却是微眯起来凝视着小山诚，试图从他脸上的伤口看出什么破绽。

    或许是他制作的假脸皮很薄呢？

    灰原刚闪过这个念头，随即又被她自己否认了。

    尽管小山诚额头上的伤口依然还在往外渗透出血液，但他的伤口其实很浅。

    而这种深度的伤口都在流血, 显然不可能外面还套着层薄皮了。

    千鹤已经提起餐桌上的水壶, 倒了点温水在自己的手帕上，这时正踮着脚尖，在小山诚略显尴尬的神情下，轻柔地替他擦拭着额头流淌到脸颊上的血液。

    “呆~！创可贴~”阿呆也跳下椅子跑到小山诚面前，从自己的口袋里掏出了一个小盒子，再从中取出了一张小创可贴，递到了小山诚面前。

    “啊，谢谢你，阿呆。”小山诚撇了一眼阿呆手里还放着针和针线等小巧物品的小盒子，心里感叹了一声不愧是阿呆，脸上带着笑意就要接过创可贴。

    “我来吧。”一旁被千鹤抢先一步清理伤口的千纱，突然伸出纤细的手接过了阿呆手里的创可贴，撕开了防黏层贴，随后也踮起脚尖动作轻柔的贴在了小山诚额头伤口处。

    小山诚：“......”

    众目睽睽之下, 你们这样让我有些难为情啊....

    小山诚眼角余光已经看见餐厅内原先好些个吃瓜看戏、幸灾乐祸的男客人, 这会已经换了另外一幅面孔了。

    本来幸灾乐祸的看气质温雅的帅哥出丑, 

    结果到头来却发现, 

    人家身边紧围着两个贴心的高质量女孩子！

    再转头看看自己同桌的。

    除了同性之外, 还是同性！

    哦，不，其实还有新人类...

    玛德！小丑竟是自己！！

    男客人们很是心伤，收回了吃瓜的眼神，和同桌彼此对视了一眼，勉强挤出了一丝笑容，重新吃起了烤肉，只是刚才还觉得美味的烤肉，这会也显得无甚滋味了。

    呵呵~~这家伙看起来还挺享受的嘛！

    这样看来就算是伊藤假扮的，

    也不可能只是为了维持身份而逢场作戏。

    如此说来，

    这个人其实不是某人，对自己来说不是更好嘛！

    罢了罢了~~

    吃完就直接走人吧....

    灰原望向小山诚的目光逐渐平淡，直至同俏脸一样恢复成一如既往的清冷，而后收回了望向他的目光。

    既然不是某人，看着在怎么顺眼也就那样了。

    小山诚：这丫头也太现实了吧！

    伊藤悠：呵呵，看见了吧！就算是我自己，也别想挖我的墙角！

    小山诚：......

    小山诚内心无语，不过心里却长长呼出了一口气。

    不管怎样，今天灰原这一关是过去了。

    今后只要小心一点, 大抵也不会有暴露的可能呢！

    这额头上的伤是值了。

    哦, 应该不止如此！

    “踏踏踏~”

    匆忙的脚步声由远而近, 小山诚撇了左右两位听见声音后，脸上难得带起怒意的千纱和千鹤，又抬眼一看。

    只见餐厅经理在听见服务员汇报后，急急忙忙的跑了过来。

    看来额头这伤，

    大抵还能再抵一顿免费餐了！

    谁叫这种高档次的餐厅，椅子竟然是这么个劣质东西呢！

    哎，这真是有够不好意思的呢~~

    小山诚有些不要脸的想到。

    ~~

    “舅舅，有空过来春日部哦~我还想再吃烤肉~~”

    “谢谢小山老师的招待~~×3”

    “呆~！”

    大概又过了两个小时后，吃了顿打了五折，并且每人免费多提供一份限量雪花和牛烤肉后，再散了一会步的小山诚一行人，最终在电车站外挥手告别。

    “.....”小山诚直接无视了小新，只是对着风间四人挥了挥手，最后把目光望向了面容严肃的小山芳治身上。

    这老头从方才就一直绷着张脸，显然是有话要和自己说。

    果然，在即将进站时。

    小山芳治到底还是忍不住凑到了小山诚耳朵旁，眼神望向了他身后的千鹤和千纱，语气才十分严厉的对着他道：“你这混账东西现在什么心思、怎么处理我都不管了。”

    欸？真的嘛？

    小山诚心里一喜，随即却又听见小山芳治语气满含威胁的说道：

    “不过但凡这两个女娃有一个受了委屈让我知道了的话，我保证连同你第木条腿都一起打断。”

    “什么跟什么啊！？”小山诚知道老头子已经跟千鹤和千纱换了号码，不过这个时候他也只能装糊涂了。

    “哼。”小山芳治冷哼一声，不再打算和他多说，带着小新等人一起进了站。

    “我们也走吧。”小山诚很无奈的对着千鹤和千纱说道。

    至于灰原？

    呵，当然是吃完饭就直接一个人回去了。

    连小山诚提议要送她也被她断然拒绝了。

    小山诚既然不是伊藤，那对灰原来说就只不过是一个，看起来还颇为顺眼的陌生人罢了。

    “咦？你们先等我一下，我去买点东西。”

    又走了十几分钟，望着前面的商业街，小山诚的眼睛突然转动了一下，笑着说道。

    而后话语未落，就在千纱和千鹤茫然的表情下，往前面的商业街跑去。

    很快，只过了几分钟，小山诚就又提着一大堆东西回来了。

    “这是？”千纱奇怪道。

    “影片。”小山诚回道。

    “这么多？”千纱感到讶异，目光落在小山诚手里提着的几个袋子上有些古怪，俏脸不由染上了一抹绯红。

    阿诚貌似也不是喜欢看电影的人呀！

    那为什么还买这么多影片？

    唔，这里面，

    该不会有男生们的施法材料吧....

    “都是和潜水或者大海有关的影片，当然，我还买了几瓶果酿啤酒和一些小甜食，我们回家后可以一边看一边....呃，小千纱，你脑子在想什么....”

    小山诚解释着，只是说到一半，突然看见千纱表情很古怪，脸上还带着几分羞意，脑子一转，大抵明白她误会什么了，不由轻翻了一下白眼。

    (;′?`)？千鹤歪了歪头。

    “没，没有。”千纱红着脸连忙摆手，突然又反应过来，很是惊喜道：

    “这些都是和潜水或者大海有关的影片？”

    如果千纱心里有个人和事物的总排行榜。

    那么排在她心里第一重要的依然还是潜水了，就连小山诚在她心里也稍微逊色了一点，只能占第二重要的位置。

    而现在第二重要的人，打算邀请她一起观看关于她第一重要的爱好的影片，

    这对于千纱来说，

    就是双倍的幸福啊~！o(*￣▽￣*)o

    “嗯，里面还有一部新影片，是前阵子才上映的，那会你还在努力复习，应该还没来得及看才对。”小山诚温和道。

    “嗯，是嘛？”千纱眼睛一亮，心里却又有点奇怪。

    前阵子有关于潜水话题的影片上映嘛？

    为什么自己会不清楚？

    就算是当时自己在努力复习，这类型的新影片，自己应该也会关注的才对啊？

    千纱心里很困惑，刚要开口询问，却看见小山诚已经转头对着千鹤问道：

    “日代同学也要一起嘛？”

    “当然。我也想和小山一起看电影！”千鹤肯定的点了点头，语气中的坚定程度和她淡然的表情完全截然相反。

    “行，那快走吧。”小山诚笑着对两人催促道。

    “....”千纱微微撇了撇嘴，幸福感稍稍降低了一点，步伐却也还是轻快的往公寓走去。

    只是她心里依然有些古怪。

    总觉得，阿诚似乎有阴谋？

    抱着这个疑惑，

    直到坐在公寓沙发里，看了十来二十分钟的电影后。

    千纱才明白了小山诚的险恶用心！

    “啊！！”

    伴随着一声尖叫，千纱脸色惨白，双手紧紧的怀抱住了身侧小山诚的胳膊，纤细的身子瑟瑟发抖，语气有些颤抖的质问小山诚道：“阿诚，你不是说这是跟潜水有关的影片嘛？”

    “嗯啊！呵呵~~不过，我也没说这不是恐怖片啊！偶尔吓吓小千纱你，还是蛮有趣的嘛~~呵呵~”

    感受着左右胳膊都传来的柔软，小山诚目光扫过了左右的千纱和千鹤，笑呵呵的说道。

    嗯，天然呆的千鹤倒是不怕恐怖片。

    不过，

    千纱既然抱了，

    她自然也要依样画葫芦了。

    夜明了：“.......”

