    虽然一段时间不见，但吴凡的样子，赵琪还是记得的，而且，记得很清楚，因为，吴凡的身影这段时间总是时不时的出现在她的梦境里，这也是她选择来清远县城的最重要原因。

    在赵琪和小青看到吴凡的时候，吴凡也看到了赵琪，看到赵琪没事，吴凡心中大大的松了一口气。

    幸好来得不晚！

    吴凡在看到赵琪的同时，也看到了赵琪旁边受伤的宫中护卫们，尤其是黄泽，吴凡之前和对方照过面、交过手，对对方印象深刻，而看到那些宫中护卫们身上带伤，吴凡不用想也知道发生了什么。

    果然，在吴凡快要接近赵琪等人的时候，在他们的视野中，出现了大批的叛军，那些叛军挥舞着武器，朝着赵琪等人冲来。

    “保护公主殿下！”吴凡大声命令了一句，他身后的吴府护卫们便冲了过去，将七公主以及受伤的宫中护卫们给包围在中间。

    “公主，你没事吧？”吴凡来到赵琪的身边问道。

    “你怎么知道我身份的？”赵琪惊讶的问吴凡道，她刚刚虽然为了寻求一丝脱离危险的机会，在周大龙等人的面前自报了身份，但吴凡才刚来，应该不知道刚才的事情才是，那吴凡是怎么知道她真实身份的？

    一直以来，赵琪都觉得自己在吴凡的面前掩饰得很好，吴凡不曾识破她的身份，她也很享受这种，以普通人身份和吴凡做朋友的感觉。

    但现在吴凡却是一语道出了她的身份，这让赵琪很是惊讶，不知道吴凡是何时知道她的真实身份的。

    “这件事说来话长，等我们脱离了危险，我再和公主解释。”吴凡说道。

    “嗯。”赵琪点点头。

    现在的确不是谈这件事的时候。

    很快，周大龙的人也赶了过来，他看到突然出现的吴府护卫，不由得面露惊色。

    这些又是什么人？难道，他们也是公主的护卫？

    “周大龙！”在周大龙惊疑之时，吴凡走出人群，对着周大龙说道：“让你的人放下武器投降，你们或许还有一线生机，继续下去，你们只有死路一条！”

    “你是何人？”周大龙看向吴凡道。

    “我是吴凡！”吴凡道。

    “吴凡？”周大龙微微皱眉，这个时候，二当家的在周大龙的耳边小声说道：“大哥，清远县城的子爵也叫吴凡。”

    周大龙脸上惊讶之色更浓，看向吴凡问道：“你是清远县城的子爵？清远县城是你的封地？”

    对于清远县城这位子爵，周大龙自然是听说的，也打听过有关吴凡的情况，毕竟，周大龙一直在打清远县城的主意，自然是要对清远县城内的情况有所了解。

    周大龙知道，清远县城内现在没有县令，职位最高的，便是这位子爵大人了，而且，他还听闻，这位子爵大人最近还施粥赈灾，大大笼络了民心，这件事传出，还在他的队伍之中引起了不小的影响，毕竟，起义军中很多人只是为了活下去才走上这条路了，如果可以不造反就活下去，对他们还是很有吸引力的。

    “不错。”吴凡答道。

    “你来的正好！”听到吴凡承认身份，周大龙面色一振：“我刚好连你也一起杀了！”

    吴凡这种愿意施粥救灾的人，就是他们起义军的敌人，如果人人都有了活下去的机会，谁还愿意跟着他们一起造反？

    所以，周大龙早就对吴凡恨之入骨了，不仅是周大龙，清远县城周边的叛军将领们，对于吴凡都痛恨无比。

    眼下既然遇到，周大龙自然没有放过吴凡的道理。

    “周大龙，你还要一意孤行吗？”吴凡厉声道。

    “老子当初提刀造反的时候，就没有想过回头！”周大龙大声道：“今天正好，一个公主，一个子爵，杀了你们，用你们的人头，给我扬名！”

    “随我，杀！”

    周大龙一声令下，周围的叛军士兵们便朝着吴凡等人杀了过来，尤以青年老三最为激动，他本就是一个嗜杀之人，最喜欢战场杀人，最看不起他二哥这种只会靠脑子的人。

    吴凡旁边的吴府护卫们严阵以待，吴凡则是取出弓箭，将箭矢瞄准了周大龙。

    周大龙一直在关注吴凡，自然也发现了吴凡的动作，看到吴凡居然想射杀他，当即一阵冷笑。

    吴凡也太小看自己了，自己如果那么容易被杀，还能够活到今天？

    然而，就在周大龙以为吴凡要射杀他的时候，吴凡突然转向，将箭矢瞄准了青年老三，右手一松，箭矢已经飞了出去。

    那青年老三之前和周大龙的想法一样，也以为吴凡是要射杀周大龙，却不曾想，吴凡居然会突然转向，正在狂奔的他，并没有丝毫准备，吴凡的箭偏偏又急又准。

    噗呲！

    大师级的射术，让吴凡一击得手，箭矢直接贯穿了青年老三的心脏位置，青年老三的身子依着惯性又往前跑了几步，这才噗通一声栽倒在地上，不甘心的动弹了几下，便彻底没有了气息。

    “老三！”周大龙见此悲愤的大叫一声，目睹全过程的他，心中很清楚，被这一箭射中之后，老三绝无幸免的可能。

    “我杀了你！”周大龙挥舞着朴刀，面色狰狞的朝着吴凡杀了过来。

    吴凡并未站在原地，而是同样朝着周大龙冲杀了过去，手中的弓箭已经换成了长剑。

    当！

    一刀一剑相碰，激起一阵火花，吴凡顿觉得手臂发麻，脚下更是连退几步。

    “去死吧！”周大龙似乎并未受到影响，再次朝着吴凡杀来。

    吴凡怡然不惧，再次举剑相迎，挡住周大龙的攻击。

    周大龙的力量不俗，又处于悲愤之中，每一刀都充满了力量，直逼吴凡要害，吴凡只得防守。

    后方的赵琪和黄泽看到吴凡只能防守无法还击，不由得在心中为吴凡担心，只是，两人不知道的是，吴凡此时心中并没有丝毫慌张，甚至，这一切都是他设计好的，也是他愿意看到的。

    当周大龙以为自己稳压住吴凡，所有注意力都在吴凡身上的时候，他没有发现，自己的旁边不知道什么时候多了二十来个人，不但周大龙没有发现，就连一直关注这边的赵琪和黄泽也都没有发现，一是因为正在打斗的人太多，二是因为，这突然出现在周大龙身边的人，穿着破烂，和周大龙的手下们极为相似，完全一副起义军士兵模样。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    ......

    正在对吴凡进行猛攻的周大龙，突然被刺中了数剑，身子也因此而突然顿住，这一幕，不但周大龙自己呆了，就是现场其他人也同样都呆住了。

