    扭曲空间之内，烛年带着叶归岚和月无争迅速移动，烛年好几次想要停下来，月无争屡次开口。

    “太近了，再远些。”

    烛年微微颤抖了一下，抱紧了叶归岚的脑袋再次开始移动，这副害怕的样子让叶归岚忍不住开口。

    “怎么了，烛年非常怕你的样子？”

    “不知道，也许是它胆子太小了。”

    月无争黑眸扫过毛茸茸的兔狲，薄唇轻轻扬起，这笑容让烛年又有炸毛的趋势，爪子忍不住更是用力。

    这男人，太可怕了。

    它的兽环，是不是能回到叶归岚手里了，它不要再和这个男人待在一起，再也不要了。

    “好了，就这里吧。”

    月无争开口，烛年立刻扬起利爪撕裂空间，叶归岚隐隐感觉烛年的实力有所提升，它如今带的可是两个人，已经毫不费力了。

    它跟在无争身边的日子，比和她在一起的时候实力提升更快。

    烛年带着两人直接跃出空间裂缝，刚要窜回自己的兽环突然想起了什么，爪子抱住叶归岚的脑袋，低低开口。

    “我要回来。”

    毛茸茸的大尾巴扫了几下叶归岚的后背，轻轻打了几下。

    两人跃出的地方正处于一处高处悬崖，下方是一片绿色茵茵，远处隐隐有人类的地域出现。

    月无争看着烛年一脸我不要和你呆在一起的表情，冷冷扬唇，“你和我在一起比较好。”

    烛年浑身的毛瞬间扎开，“我不要和你在一起！”

    感觉到烛年的激动和害怕，叶归岚探手将它抱在前面，摸了摸它毛茸茸的小脑袋，又凶又怂的圆胖脸立刻转过来看她，“叶归岚，把我的兽环要回来啊。”

    “烛年，你的实力提升了。”

    叶归岚笑呵呵看它，“你和无争在一起才短短一段时日，提升的这么快，你的确和他在一起比较好。”

    “不要不要，我不要和他在一起！”

    毛茸茸的大尾巴疯狂扫来扫去，重重拍了一下，“我要和你在一起啊！”

    “现在我和无争在一起，你在他那里和在我这里，也没差吧？”

    叶归岚将它抱紧，“你在无声身边实力提升很快，这对你来说是好事。”

    烛年的尾巴烦躁的扫来扫去，的确是这样，毕竟他体内有真龙血脉，它说到底也是龙族分支，似乎受到了他的血脉影响，实力提升的速度相当之快。

    吸取了他的灵气，一口盯上叶归岚的几十口。

    它是很想变强，变成独当一面的烛灵，最起码在变回本体的时候不需要借助外力。

    烛年抬头看了一眼叶归岚，看着她那双温暖的眼睛，爪子微微用力。

    它想要在她需要的时候，成为她的助力，而不是现在这样慢吞吞的往前走，关键时刻还要分走她的力量。

    可是那个男人……

    烛年缩了缩脑袋，往叶归岚怀中钻去，一副我还是不愿意去他那里的样子。

    “你这是怎么了？”

    叶归岚轻笑，脸贴着它的圆胖脸蹭了蹭，手摸了摸它毛茸茸的身体，安抚的轻拍了几下。

    月无争站在旁边，轻声开口，“你自己想清楚。”

    烛年的兽眸一愣，月无争的眼神扫来，烛年的兽瞳缩紧了一下，毛茸茸的尾巴轻轻一扫，直接化为了一道流光回到了自己的兽环之内。

    “真以为我愿意带着它。”

    月无争眸中有几分冷意，若不是为了归岚，他不可能分自己的灵气给它，想都别想。

    “无争，谢谢你。”

    叶归岚的话让他眼中的冷意瞬间褪去，“没什么，只是一点我的灵气而已。”

    “我们身上的衣服先换一下吧。”

    叶归岚看了下他们彼此身上的衣服，在云生一族地域的时候两人都累的没力气爬起来，衣服皆是血污。

    “好。”

    月无争应了一声直接动手开始脱衣服，他从里到外的衣服都需要换，上半身的衣服脱了个精光系在腰间，正打算脱裤子，叶归岚瞬间转过身。

    她的耳朵已经红了，手中已经拿出来自己的替换衣服，但有些不好意思换。

    轻笑自她背后传来，手指轻轻来到她的后背，点在了她低垂的脖颈后方，沿着她的脊背轻轻下滑，停在了她的腰间。

    “无、无争……”

    叶归岚颤抖的轻唤，背上的手指撩开她的上衣一角，探了进去。

    自上一次他们肌肤之亲，已经过去了很久很久。

    叶归岚自后面被抱入温暖的怀里，发出了一声轻轻叹息。

    他们每一次的离别都很长久，在一起的时间短暂的像是梦般，相思填满了彼此独自一人的时光。

    搂着她的手臂收紧，将她的脸轻轻转了过来。

    彼此对望，眸底满满都是对方的倒影。

    什么时候，才能结束这一切，什么时候他们才能真正永远的相守在一起。

    “无争……”

    红唇刚启，薄唇便压了过来。

    叶归岚呜咽一声，他好看的黑眸微垂，睫毛轻颤，吻轻轻落下，万般珍惜般的吻着她的唇，她的脸颊，她的五官。

    感受着他的疼惜和爱意，叶归岚微微扬起下巴，迎了过去。

    男人的手探入到她的黑发之中，将她的脑袋轻轻拖了起来，更深的吻了回来。

    彼此拥抱的手臂是那样紧，交缠的视线浓烈真挚，每一次的触碰尽是温柔。

    抛开一切，他们只是彼此相爱的男女。

    一路纵有艰难险阻，也无惧无怨，无悔。

