    堕落者！？

    这个虚影……是邪神堕落之母的信徒！

    爱德华愣愣的看着这两个堕落信徒，没错，这气息确实是堕落之母，难道当初传教日的事情被堕落之母发现了？祂来算账了？爱德华皱起了眉头。

    爱德华眼中闪过了怒意，相比起不久前，如今的爱德华还真不怕对方，对方要是真敢在自己这边降临，爱德华就敢让他们全家老小来个异次元放逐。

    邪神对麾下信徒的污染是高的惊人的，爱德华要是对邪神投放一个加了料的标记，那么邪神的信徒在邪神不经意间也有可能被感染标记。

    异次元放逐神术，这就是爱德华的底牌，只要这个底牌没被邪神所熟知，爱德华就不会虚这群邪神！

    在爱德华沉思的时候，两个堕落者这时候才从愣神中反应过来，随后她们面色大变，对视一眼后猛地撕开了自身的伪装，污秽的邪力涌动，两名堕落之母信徒脸色难看的同时准备挟持人质。

    可惜，就在她们准备爆发的时候，数道身影带着血色光辉，瞬间降临在这两名邪神信徒的身旁。

    两位不用包装就是当红小鲜肉级别的帅气血族战士没有丝毫怜香惜玉的神态，他们直接抬手一抓，立时捏住了这两个堕落者的脖子。

    血族战士身上，狂暴的血色魔力涌动，瞬息间两名刚要爆发的邪神信徒卡壳了。

    妮卡晋升神明，她的力量受到了爱德华的影响，为此也带上了圣洁的气息，而受妮卡影响，妮卡的同胞血族战士们，他们所拥有的魔力也受到了些许牵连，他们的血魔法也染上了丝丝圣洁的光彩。

    污秽与圣洁相撞，作为妮卡亲自挑选出来的十名血族未来形象代言人，最弱也是六阶强者的血族战士，借着高位阶级与丝丝圣洁气息的压制，轻而易举的将两名堕落者控制住。

    于是一场灾厄就此被掐灭。

    游行的人群是茫然的，自爱德华发动神术鉴别堕落者，到堕落者被抓控制，来回不过几秒，在两名堕落者被揪出、控制，再过去好几秒，游行的人群才接连缓过神来。

    惊叫声一片片的响起。

    几乎是一瞬间的，原本立在两名堕落者身边的黑大衣抗议者，直接仓惶地向后挤了起来，尽可能的远离两名恐怖的堕落者。

    “不要慌，不要乱！请大家放心，堕落者已被开拓骑士团红月的强者控制！请大家有序的让出一片空地，不要挤，谢谢配合。”

    站在喷泉上的爱德华看到了踩踏事故的苗头，没有丝毫犹豫，爱德华直接释放了一个静心凝神的神术，对着那群黑大衣的抗议者当头落下，于是在爱德华的辅助下，人群强制冷静了下来。

    对哦，都已经被控制了，怕个毛线啊。这时候，刚刚脸上被惊慌、恐惧占据的人，借着爱德华的强制冷静，终于反应了过来。

    西比亚的人，心还是很大的。毕竟他们生活在一个拥有魔物的世界中，不说别的，低阶魔兽一个最平凡的普通人，一生中也总会见那么几次。

    西比亚人是见过大风大浪的，于是刚刚还一副只恨自己爹妈，没给他们多生两条腿的抗议者，现在又回来了。

    他们好奇的围成一圈，对着那两个被控制住的堕落者指指点点。全然一副马戏团中看神奇动物表演的模样。

    “这就是堕落者？长得挺好看的啊，真可惜，居然信仰邪神。”

    “等等，开拓骑士团？”

    “妈呀，你敢信我刚刚就在堕落者身边站着？”

    “我就说这两个女的对抗议游行怎么这么起劲，原来她们是堕落者。”

    “堕落者？哪呢？哪呢？我看看，长这么大还没见过堕落者呢！”

    “让一下，让一下……”

    好奇心被勾起来的人们议论纷纷。

    看到这一幕，感知到恐惧氛围确实消弭后，爱德华嘴角一抽。果然不管在哪个世界，爱看热闹的人总是多的。

    爱德华这边堕落者控制完毕，身份和警察类似，联合教会驻诺诺里拉护卫人员头领波顿也在这一刻到场。

    波顿队长带着自己的队员，分开人群，来到了最内圈，两名堕落者映入了他的视野。

    波顿队长长大了嘴巴，眼中浮现出了震惊与后怕，随即波顿队长看到了从喷泉上跳下，走了过来的爱德华。

    波顿当即行了一个抚胸礼，满是歉意的说：“抱歉，爱德华冕下，我们失职了。”

    堕落者竟然摸进了诺诺里拉，而最为小镇的护卫者，波顿竟然错过了对方，波顿的脸色在这一刻变得相当难看。

    至于这两个女人怎么混进来的，波顿也有了些许猜测，估计就是不久之前，一次抓捕潜伏堕落者的时候，这两个女人趁机潜入诺诺里拉的。

    堕落者丢出了六个送死的，引开波顿一群人后，让这两个女人成功潜入了诺诺里拉。

    “抱歉，冕下，不久前那次袭击后，我应该再普查一次诺诺里拉流动人口的。”波顿自责无比的说，这时候他有些庆幸，好在在这两个女人造成更大的破坏前，古亚神教这边将这两女人抓住了。

    “没关系，这两天波顿队长你们辛苦了。”看到波顿脸上的黑眼圈和浓浓的疲惫，爱德华当然不会责怪对方。

    波顿队长的人手其实不少，但伴随这古亚神教魔影的爆火，前来诺诺里拉抗议的影迷暴增，波顿队长的人手就显得有些单薄了。

    波顿他们作为诺诺里拉的守护者，看波顿队长和他的下属此时的神态，就知道对方这段时间有多么累了。

    爱德华甚至怀疑，他要是丢个枕头给这群驻防人员，他们估计能直接在大街上睡过去。

    纯白色的光芒浮现在爱德华的手上，片刻后化作光雨，淋在波顿一众人身上，在神术的安抚下，波顿等人的精神为之一震。

    出了堕落者这档子事，爱德华也不会劝说对方休息，爱德华知道处理堕落者，这是波顿他们这群联合教会成员的责任。

    “队长，等解决了这两个堕落者后，你们去休息吧。诺诺里拉这边的防务问题，就由我们古亚神教接手。”

    “古亚神教才几个人。”听到爱德华关切的话语，波顿苦笑着摇了摇头，他是知道古亚神教的状况的。

    “没关系，有红月开拓骑士团的朋友帮忙，有他们在你总能放心了。”

    “……红月开拓骑士团？”精神好转了不少的波顿明显愣了愣，这时候他才注意到了那几个压着堕落者的人。

    鲜红的魔力环绕在这群帅的让人忍不住心生好感的战士身上，波顿再度一呆，细细感知了下对方的力量后，波顿不确定的说：“这难道是传说中……血族的血魔法？”