    第2530章不败的神话

    不到帝都医院实习，杨医生也不知道这帝都和南岭的医疗条件，相差竟如此巨大。

    有好些设备，他不要说会用了，真是连见都没有见过。

    杨医生无不感慨道：果真是全国政治文化中心的首都。

    就是和南岭不一样。

    “哪有这么多好心人？”杨医生问。

    陆继军看了一眼正在专注做手机的叶琳琅，温声道：“以叶医生目前的医术水平，多的人愿意捧着钱，赠送各种先进的医疗设备。”

    陆继军可是知道，那些有钱有权的，最害怕生病了。

    一生病，最担心的，那就是自己的身体健康。

    毕竟，任何时候，身体都是革命的本钱，谁不想和叶琳琅这样医术好的人，搞好关系。

    倘若要是和叶琳琅这样医术好的人搞好关系，真遇上什么旁的医院、医生搞不定的事，还有叶琳琅作为后盾给兜着。

    叶琳琅一给兜着，那就意味着，自己的性命，妥妥的是保住了。

    与其到时候需要的时候再临时抱佛脚，倒不如现在就直接和叶琳琅搞好关系。

    “那倒也是。”

    杨医生很是赞同叶琳琅的话。

    他以前在南岭还不觉得叶琳琅有多厉害，直到来到了帝都，杨医生才知道这叶琳琅的医术要是要全国称二，估计是没有人敢称第一。

    尤其是他认认真真研究了叶琳琅写的那些论文，看过叶琳琅做手术的那些录像，杨医生都觉得自己的人生，仿佛被一种莫名的信念给颠覆了。

    他真是万万没有想到……叶琳琅的人生，竟然是这般的传奇。

    而他，更为当初在南岭医院与叶琳琅的呛声，更觉得惭愧。

    叶医生如此谦逊，他呢？

    真是年轻又狂妄。

    现在回想起来，可真真觉得丢人至极。

    手术台前，叶琳琅专注的做着手术。

    她的侧脸线条，极为优越。

    一双琉璃般的眼眸，专注且认真。

    那秀眉弯弯的模样，更是使杨医生的心脏，怦怦怦的直跳。

    叶医生认真做手术的模样，可真的好好看啊。

    杨医生也只是瞬间的晃神，就又专注看着叶琳琅做手术的双手。

    她的手上，戴着医用手套。

    手指纤细又修长。

    各种手术器械，在她的手下，变得灵活，仿佛那些冰冷的手术器械，是她身体里的一部分似的。

    和杨医生一样，陆继军也是认真的看着叶琳琅。

    似乎无论在任何时候，他都会为叶琳琅而心动。

    手术室里，明明有那么多医护人员，陆继军的眼中，却只看得见叶琳琅握着手术刀认认真真的模样。

    她像是夜空里，最耀眼的那一颗星，照耀着他的世界。

    手术室里其他的医护人员对于叶琳琅的各种神操作，早就已经见怪不怪了。

    由于叶琳琅的手术，从未失败过，这也使得手术室里的医护人员，个个都发自内心深处的认为，只要做手术的人，是叶琳琅！

    那么，这台手术，就绝对不会失败。

    因为……

    叶琳琅这个名字，就代表着“不败神话”。

    ?  ?感谢【miumiulau2006】【静静在干嘛】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

