    “要不要再搞一搞事情?”

    此时已然回到风家大宅的风秉文，自然不会安生，府试的日期逐渐临近。

    在县试上，因为一时脑热，写下了一篇让诸多世家门阀生出危机感的策论，从而引发了一波小小的试探。

    而这一次试探可以说让风秉文尝尽了甜头，虽然他现在的天书上的积累已经被清空了, 但是他相信，不日就有一桩大好处砸到他的头上。

    嗯，相比于那耗费了近二十万的善功，区区小千的恶业灾劫完全不足为虑，不值一提，基本可以忽视。

    “搞！”

    几乎没有过多犹豫, 风秉文在决定在府试上, 再写一篇策论，刺激一下世家门阀的神经，让他们再派一波人来试探一二。

    不过，风秉文发现自己到底还是低估了世家大族的忍耐性，他觉得自己已经极尽键仙风采，挥毫泼墨，其中所陈之言，但凡是有脾气的人都没法忍。

    但结果就是，他又一次得了府试第一，而在拿下第一后，他耐心的在爹娘特意为他安排的小院中等待了几日，结果却是风平浪静，没有任何鬼魅之流来袭击他，安静得有些离谱。

    “这是怎么回事？”

    精致典雅，古香古色的小院之中，风秉文踱步而行, 他此时参加府试，自然身处于龙川府城之中。

    不同于其他需要在城中客栈租房，甚至因为囊中羞涩不得不于柴房之处的考生学子，风秉文初到府城, 便被他的爹妈安排到了一处清静雅致的小院中。

    这小院不大，也不过三进三出而已，占地不到三亩，唯一的便利之处，就是此处距离府试考场极近，不消片刻，便可以抵达考场。

    风秉文也没有问他爹妈为了这一座小院费了多少心思。虽然这府城之地，寸土寸金，而这临近府试之地，更是价格高到寻常人家看一眼都要傻掉的地步。

    但是他偶尔关注一下他爹妈做的事，却也知道，这点钱对于他俩来说都是小钱，完全不值一提。

    所以，这一等俗事，风秉文略微分神一二，便不再关心，他如今所关心的是自己那已经都已经耗尽的善功。

    没办法，善功对于风秉文而言，就像是凡人手中的积蓄一样。手中若有足够多的积蓄，不论面对任何事情，也有依仗，心中也多了几分从容淡定。

    “钓不上来鱼啊！”

    风秉文皱着眉头，思索之下，觉得自己可能是府试策略的内容，对于那些世家门阀而言还是太轻了一些，不痛不痒，还没有他县试所写的那一篇清查田亩来的大。

    “看来，只能提一提税制了。”

    少年的眼光微微眯起，他根本不在意自己在科举这条路上能够走多远，至于两次取得的第一，即便是他的家人欢欣鼓舞，老爷子更是欣喜若狂，他也不甚在意。

    “秉文，你爹准备去荆州首府谈生意，你要不要跟你爹一起过去?”

    这时，风秉文的院门被一位携带着两位柔美丫鬟的妇人推开，少年扭头看去，脸上不自觉的便露出了笑容。

    “娘！”

    看着这一位身着华裳，乌发靓丽，双目有神，有一种智珠在握从容气度的妇人，风秉文的心情很是不错。

    “会试还有月余的时间，现在去，是不是太早了？”

    “不早，你提前过去也可以，在首府那边游玩，那边有许多你从未见过的新奇事物，也要舒缓一下心情，你这些年读书也太累了，也该放松一下了。”

    余秀莲上前，伸出一双生出老茧，并不算好看的手掌，替风秉文整理着衣衫上的褶皱，同时笑着答道。

    “那行吧！”

    风秉文听闻，自无不可。秋闱。最重要的其实就是那一场选拔举人的乡试，至于其上的院试，府试，县试，都不过是添头而已。

    他通过了县试府试，并且拿到了头名，如今已经算得上是一名童生，可以算得上是一名真正的读书人了，拥有见官不拜的小特权，但也就如此了。

    普通人想通过读书实现阶级跨越，还须得通过乡试，拿到举人的功名才行，那才真的是福泽三代，稍微用心经营一下，说不定还能造就一书香世家。

    “路上小心一些，你爹这人做事毛毛糙糙的……”

    听到风秉文答应了他的提议，余秀莲面色一喜，不过眸光又稍微有些暗淡。不过他很快就鼓舞精神，拉着自家儿子的手絮絮叨叨的说了起来。

    除却对风秉文那位弃文从商父亲的抱怨之外，就是一些极为繁琐，显得啰嗦的叮嘱，再有便是一些家常里短。

    风秉文眉眼含笑，极有耐心的听着亲母的叮嘱，神情间没有丝毫的烦躁。

    而他那一双被握住的手掌，在凡人无法观察到的灵界之中，绽放淡淡的五色华光，悄无声息间融入到了余慧莲的身上。

    而这也就导致了这位本就精明强干的风家商号女主人，身体在悄无声息之间开始发生着根源性的变化，百病不生，诛邪不侵，不过捎带而已。

    诸多闲事，无需一一赘述，三日之后，风秉文在自家母亲依依不舍的送别之中，坐上了一支由他父亲主持的商队，踏上了前往荆林首府的路途。

    沿途所过，风景秀美，虽然有些许惊险之处，但那也只是对于凡人而言，对于此时的风秉文来说，当真是无趣。

    没办法，大乾承平已久，稍微嚣张一些的异类，还没闹腾两天就会被人镇压，该杀的杀，该囚禁的囚禁，翻腾不了什么浪花。

    凡人行商最多碰上野兽，只要人数稍微多一些，基本就无惧，便是山中猛虎也能轻易捕杀，剥下一身虎皮。

    因此，中途几乎没有发生任何险情，一支浩浩荡荡，绵延数里地的商队，很快就抵达了荆林首府，一座于群山环绕之间开辟建立的大城。

    “少东家，我们准备在入城之前修整一二，您要不要出来活动一下？”

    正在车队之中最为豪奢的车厢内安心练法的风秉文，很快就听到了车厢外传来的询问声，他悠然睁开双眼，灵识扫过方圆五十里之地，也看到了那一座对于寻常人而言，巍峨高大的首府，

    “不必了。”

    风秉文自然是一口回绝，他这几日之间，也不知是因何缘故，心情越发烦闷。

    先前几日还不是这样，可是随着距离府城越来越近，他渐渐的好像感知到了，自己似乎有什么东西被压制了一样，寻常冥想之时也是越发难受。

    “是。”

    车外人前来询问的管事，只当这位少东家年少害羞，不愿意在外过多的露面，毕竟听说这位少东家自幼只在乡间长大，没什么见识，有些怕人也没什么奇怪。

    轰隆隆——

    正当此时，平静的大地，突然一阵猛烈的动荡，群山隆隆，林木摇动，群鸟仓皇飞奔向天，林中野兽狼狈四散奔走。

    “怎么回事？”

    “是地龙翻身，无需惊慌，我们正在平地，无事，保护好货物。”

    “不要让马惊到了。”

    突如其来的地动引起了大部分人的惊慌，好在商队的管事大多都是风子川高薪聘请而来的，走南闯北，经验丰富，什么样的变故没有碰过，这很快便反应过来，安抚众人，同时也安抚了那些受惊的马匹。

    只不过不同于很快便恢复秩序的商队，风秉文在地鸣开始的那一刹那，便猛然睁开双眼，这一次，他终于找到了，让他这几日，心神烦躁的源头。

    “首府，有东西在呼唤我！”

    念头一起，风秉文自然是坐不住了，他熟门熟路地聚拢空中游离的水雾，留下了一道，与他分毫无差，甚至能够根据外界的情况作出相应反应的幻影分身之后，身形一闪之间，便已经穿过马车，融入地面。

    小先天五行遁法！

    沉入地面的风秉文如鱼得水，泥沙土石，甚至是质地极差的矿脉，都无法阻拦他，一切后天五行之物在他面前都如同不存在一样，都被一穿而过。

    于是乎，在他爹率领的那支商队还在首府城外原地休整的时候，风秉文已经穿过大半城市，抵达了他所感受到的召唤源头。

    不过，到达此处之后，风秉文终于受到了阻拦，那是他领悟到小先天五行遁法也无法穿透之处。

    风秉文自然不是头铁之人，前方不通行，绕路就是，念头一动，便从地面浮现出来，入眼便是一片深沉幽暗的宫殿群落。

    “斩妖司?”

    从地面露头的风秉文，顿时就看到了宫阙正门处悬挂的牌匾，那深沉的气机与其中博而不发的杀意，他再熟悉不过了，只不过此处的杀意气机更为深层一些罢了。

    “什么人？”

    斩妖司这等特殊机构门前，自然是门可罗雀，青石铺就的广场上突兀出现一人，想注意不到都难。

    不过刚刚现身的风秉文还没来得及回话，就看到这一处宫阙连绵的特殊机构驻地最高处，一道玄黄之光，猛然爆发，化作一道通天彻地的光柱……

    

