    第368章夜晚有叛军来袭

    杜婉听到对方犯过错，又有点担心了，“他犯了什么错？”

    “是八年前把一个怀孕的嫔妃治死了。”胡三如实说着。

    “那他——”这话让杜婉更担心。

    胡三又解释道，“他是被人冤枉的，后来查出安胎药被人换了，皇上才会答应把死罪改成了流放五年，其实流放的时间早过了，只是他在这里生活习惯了，一时不太想回京了。”

    “那他京城没人了？”

    “当时他获罪，都被他撇清关系。”胡三说这些的时间，还很是感慨。

    杜婉有几分明白过来，或许因为这个原因，让老大夫心灰意冷，宁愿留在西南边陲，宁愿收个徒弟养老送终，都不愿意回京。

    只要知道老大夫没问题，杜婉也就放心了。

    等老大夫一脸疲倦的出来，“裴世子的情况还没稳定，你们要小心看着，若是再发起高烧一定要通知我。”

    “好，大夫辛苦了，您先去歇着。”杜婉感激地说着。

    老大夫点点头，带着提着药箱的徒弟离开了房间。

    床榻上的裴灏，外伤都重新包扎过。

    杜婉轻手轻脚地靠近，拉过床尾的一张被褥，小心地给裴灏盖好。然后搬了张椅子到床榻旁边，她是坐了上去，看这个架势是暂时没打算离开。

    胡三小声道：“郡主，您昨晚一夜没睡，要不要先去客房歇息？世子这里由属下先看着。”

    “没事儿，我精神着呢。”杜婉坚持没有走，留在了病房里，“你去休息吧，等晚上再来替换我。”

    “好。”胡三没再坚持。

    比起自己，他觉得杜婉守着，世子爷更加安全。

    胡三没有忘记他们现在还处于太初县，还是叛军的地盘。其实他此时更想带着自家主子离开太初县，可是明显不成，裴灏的伤势太重。

    房间里，只有杜婉留下来。

    杜婉望着昏迷的裴灏，很是担心。同样心里还有一些复杂，若不是退亲闹的，裴灏不会冒险，就不会差点丢了性命。

    于是这一天下来。

    杜婉坐在床边，时不时摸了摸裴灏的额头。

    中途有护卫送来吃的，是寻常的馒头和白粥、小菜等。杜婉没有矫情，把东西都吃了。将近傍晚时分，裴灏还没醒来，老大夫过来把过脉，又开了药方子。

    煎药好了，要喂就有点儿难。

    杜婉坐到床头，半扶起裴灏，小心地靠到自己的肩膀。

    再一勺接一勺地喂他喝药。

    所以昏迷当中的人，喂他东西还是本能会吞咽。

    当喂到最后一勺的时候，杜婉还在想着，如果他昏迷时喝不下药，要不要用嘴来喂药，“小说和电视剧……有些也不一定是对的。”

    这不喝得很好吗？

    杜婉把勺子放下，又轻轻地让他躺下。

    胡三恰好匆匆进来，见到这一幕，“郡主，世子喝完药了？”

    他听到世子要喝药，醒来就往这屋赶，本来想着过来伺候世子喝药，没有想到郡主已经做了。这样也好，总比他粗手粗脚的好。

    杜婉朝他点了点头，再想到了什么，“这个事情，你可有联系上穆思安？”

    “已经把消息传出去了。”胡三昨晚便联系穆思安。

    接下来胡三把前几天杜婉孤身进城后，他们本来要去约定的地点等人，在中途碰到了裴家的暗卫，便和护卫一起，本来正商量着如何潜入城，谁知道第二天，太初县莫名其妙地解禁了，后来的事情杜婉也知道了。

    胡三又道：“厨房熬了红枣粥，等世子醒来就能吃。”

    “嗯。”杜婉闻言点了点头。

    胡三试探问：“郡主不困吗？”

    “有点儿，我到那边歇息，有事喊我。”杜婉去了屋子里的小隔间。

    明着说是隔间，只是用一面大屏风挡住罢了，里面有一张矮榻，旁边还有个书架，摆着一些书籍。她对此不甚在意，盘膝坐到矮榻上打坐，默默地修炼。

    来到太初县这些天，杜婉都是以修炼代替睡觉。

    只修炼了一个时间，又是个精神抖擞的小仙女。她从隔音里出来，查看了一下裴灏的情况，万幸的是裴灏的病情，比料想的好得快。

    很可能是老大夫那一碗药的原因，晚上他没有再发烧。

    杜婉在这里守着裴灏，还是有先见之明。

    半夜的时候，有一群人凶徒潜了进来，意图抢劫什么。跟裴家的护卫打了起来，接着是无数的叛军，将这一带围了起来。

    明面上打着捉拿匪徒的意思，真实意图压根隐瞒不住杜婉。

    杜婉从他们私下的谈话中发现，他们就是冲着裴灏和她来的，想把他们捉起来关入大牢，就是为了对付朝廷的大军。

    胡三守在屋门外，看到杜婉从里面走出来，“郡主，您要不先带着世子离开？”

    “离开？怎么离？”

    杜婉似笑非笑地看着他。

    胡三庆幸自己的胡子没刮掉，“郡主神通广大，肯定有主意的。”

    “再神通广大，也抵不住外面万余的叛军。”

    “万余？”胡三脸色大变。

    他猜到外面有不少叛军，却没有料到这么多。

    这样子，他们还怎么逃走？

    杜婉笑容敛去，正色道：“他们要捉匪徒是假，目标是我们。”

    “那现在如何？”

    “能如何？敢闯进来的，杀掉。那些所谓的凶徒，处理完了吗？”杜婉问这话的时候望着外面，还听到打斗之声。

    胡三凝重道：“还没有。”

    “算了，让他们都撤回来，护着这个院子。”

    “可郡主——”

    胡三正要说什么，碰到郡主凉凉的目光，顿时闭嘴去照做。

    杜婉踏出院子，飞身上了屋顶。

    她掀起一块瓦片，掰开一小块，用手一捏，碎成了很小的片，几个挥手之间，碎掉的瓦片都成了利器，将试图潜进院子的凶徒，一一击毙。其实这些人都是叛军收编的土匪，是有些人故意让他们潜进来的。

    这些都不是好人，所以杜婉出手没有留情。

    等胡三领着裴家数十名暗卫，都撤回了院子。

    杜婉没有再迟疑，施展轻功，朝这次叛军指挥的将领所在的位置掠去。

    (本章完)

