
　　火箭班，蔡老师心情复杂地拿着成绩排名表，倒也不能说班上的学生不够努力，自从国际班那群差生过来挑衅之后，他们跟打了鸡血一样学习。

　　可结果……

　　年段前二还是国际班的。

　　这也就算了，国际班整体分数还考得一次比一次好。

　　他这张老脸实在是没地方放了哇。现如今，蔡老师每次见到彭老师都会躲着走，那个老东西说话太扎心了。只能期待着赶紧将这届学生送走。

　　唉，也不知道他以后还能不能带火箭班，惆怅啊。

　　“第三名，季宥礼，701分。”蔡老师绝望极了，季宥礼这段时间确实很刻苦，分数提高了14分，可还是没有人家顾延川高。

　　蔡老师百思不得其解，盛北北尚且可以解释为之前是在藏拙，可顾延川完全没必要装啊。他在短短半年多的时间里从交白卷进步到总分七百多，太可怕了。

　　这等天赋异禀的学生为什么不是他们班的呢？

　　在惋惜的同时，蔡老师倍感窒息，若是顾延川真的天生高智商又肯用功，季宥礼还有超过他的可能吗？

　　季宥礼比蔡老师更绝望，特么的，他好不容易把分数提回到七百分以上，结果顾延川那小子也跟着进步了。不，他才不会承认自己输给顾延川了，绝不！

　　这个寒假他开启地狱般模式，等着瞧吧，下学期回来一定要吊打顾延川。

　　距离高考还有五个月，他绝对会在高考之前反超的。M.23sk.com

　　特么的，要是高考的时候分数比那小子低，他堂堂季大学神兼季家继承人还要不要面子了？

　　与此同时，火箭班的同学们心里也五味杂陈，虽然年段前二依然是国际班的，但他们自己的成绩也提高了不少，应该也算是件好事了吧？

　　也罢也罢，盛北北和顾延川那等妖孽不是寻常凡人可以比的，年段前二就让他们占去吧。

　　唉，国际班那群幼稚鬼肯定又要过来炫耀了，早知道当初就不嘲笑他们是差班生了。

　　悔啊，恨呐。

　　拿着成绩排名表走出火箭班的蔡老师心中也是后悔莫及。

　　要是当初不让盛北北转班就好了。

　　……

　　回季家的路上，季宥礼不由得想起了上次考得比顾延川那小子差，结果被抽了一顿鞭子的事。他身子微僵，头冒冷汗，心尖渐渐弥漫起一股恐惧和无力感。

　　他又让爸失望了。

　　背后那原本已经愈合的伤口莫名泛起几分痛楚，季宥礼不禁浮现一个可怕的念头，爸会不会又对他使用家法？

　　不会的，不会的，爸打他是因为他辜负了他的期望，竞赛只得了第51名，险些没能进入国家集训队。如果只是考试没考过顾延川的话，爸不会对他这么残忍的。

　　701分，他终于又考到七百分以上了，爸应该会有那么一丝欣慰的吧？

　　季宥礼揣着一颗心走进季家，还好，佣人们都还在，灯也开着，爸正在欣赏名家书法作品，一切与平时好像没有什么不同。

　　“爸，我回来了。”

　　季修辞轻飘飘地瞥了他一眼，没有搭话。然而季宥礼却在季修辞的眼眸中看到了浓浓的失望和厌弃。

　　爸已经对他失望透顶了吗？

　　季宥礼后退了一小步，不，不会的，他只是比顾延川少考几分而已啊。难道真的像爸上次说的那样，爸认为他天生比顾延川蠢吗？

　　不，他不相信！

　　季修辞第一时间就得到了成绩排名表，在得知季宥礼又一次输给顾延川后，他冷嗤了一声，呵，他就知道，那个蠢笨无知的女人生的孩子好不到哪里去。

　　真是有够废物的，顾延川几个月的努力就可以轻轻松松打败他。

　　要不是曼曼已经超过了35岁，担心做试管会对她的身体造成伤害的话，他肯定会跟曼曼生个属于他们的孩子，季宥礼爱死哪里死哪里去。

　　以前还觉得让那个蠢笨无知的女人代替曼曼承受生育之苦挺好的，可他怎么就没有想到季宥礼身上会流着那个女人的血呢？

　　季修辞无视季宥礼脸上的崩溃，将那书法作品收了起来，冷声吩咐道：“钟管家，把这幅书法作品包装好。”

　　他晚上要参加秦老先生的寿宴。

　　秦老先生德高望重，届时很多有头有脸的人都会到场，顾司南那个老东西估计也会去。他才不要带曼曼和季宥礼一起去呢。

　　自从上次盛家成人礼后，曼曼对他的态度冷了很多，她肯定是又念起顾司南的好了，他怎么可能会再给他们见面的机会呢？曼曼已经嫁给他了，就别想再回到顾家。

　　书法作品已经装裱成卷轴，钟管家手脚麻利地安排佣人拿来了古朴的礼盒，将那作品小心谨慎地放了进去。

　　“先生，已经装好了。”钟管家恭恭敬敬地伸出双手把礼盒递给季修辞。

　　季修辞将那礼盒接过去，头也不回地离开了季家，全程当季宥礼是空气。

　　季宥礼失魂落魄地看着父亲的背影渐渐消失，记忆中爸从来都不会夸他，可他真的好想得到爸的赞扬啊。而如今，因为顾延川，爸对他失望了。

　　都是因为顾延川。

　　……

　　宴会。

　　在宾客入场、主持人开场、献寿词、拜寿、拍全家福、切蛋糕等等一系列流程走完后，大家终于可以一起快乐玩耍啦。

　　人们汇聚一堂，谈笑风生，推杯换盏，花式商业互吹。

　　往常跟别人欠了他几百个亿似的顾司南难得露出了笑脸，有意和顾家攀关系的宾客们壮着胆子过来打招呼。哎呦，顾司南竟然就这么跟他们闲聊了起来，没有叫他们滚蛋。

　　“顾总，您这是遇到什么喜事了？”某位老总忍不住好奇。

　　顾司南轻咳了一声，扯了那么多废话，这群人终于问到重点了。

　　他摆出不以为然的表情，状似随意，实则暗戳戳提高了音量：“哦，没什么，就是我家臭小子这次期末考得了712分。”

　　宾客们疑惑脸，712分？没什么？

　　这特么确定不是在凡尔赛吗？要是高考能考七百多分，不说上京大、华大，其他985、211都是可以随便挑的好吧？

　　“唉，考712分有什么用呢？又不是满分。”顾司南悄咪咪在“712分”这几个字上加了重音。

　　听到没？他顾司南的儿子考了712分！712分啊！看以后还有谁敢在背地里猜测顾家迟早会被顾延川玩完，那是不可能的！

　　宾客们简直想把顾司南暴揍一顿，特么的，考712分还不满足，还想着让人家考满分，怎么不上天呢？

　　他们敢动手吗？显然不能啊，心里骂骂咧咧，嘴上还要恭维几句。

　　“顾总，令公子真是天资聪颖啊。”

　　“是啊是啊，真是状元之才啊。”

　　听着众人的赞美之词，顾司南内心极为受用，余光瞥见季修辞那老贼就在不远处，他摆出谦虚的表情：“哪里哪里，比不过季家公子，人家小学初中高一可都是第一名呢。”

　　季修辞自然知道顾司南是在讽刺他，特么的，曼曼一心惦记着这老东西，季宥礼输给了顾延川，这桩桩件件的没有一件是顺心的。

　　“那又怎么样？曼曼是我的妻子，你再怎么费尽心机也别想抢走她。”

　　“你！”顾司南脸色一黑，他想说曼曼早晚会回到他的身边，可他不敢，他怕坏了曼曼的名声。

　　季家这衣冠禽兽的老贼一点都不顾及曼曼的体面，真不知道曼曼为什么会选择跟他离开，要不是投鼠忌器，他早跟季家这老贼斗个你死我活了。

　　场面一时间有些尴尬，宾客们眼观鼻鼻观心，恨不能原地消失。

　　顾司南极力压制着自己的愤怒，转身和主事的人说了一声便告辞了。

　　季修辞看着顾司南的背影，嘴角勾起一抹冷笑，呵，再怎么样曼曼都是他的妻子，顾司南就是个失败者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十一章 天生不如他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 