    　　渐渐的，祈曼瑶也不怎么讨厌方小雨了，有时候有些心里话也会对她讲。

    　　她觉得方小雨还算是一个不错的朋友。

    　　但她不知道，在方小雨心里，把她当成了什么……

    　　

    　　“当然是一个好玩儿的玩具了啊。”

    　　方小雨拉着万雷的手，迈着大步子，精准的踩在一块又一块的地板砖上。

    　　“玩具？”

    　　万雷皱起了眉头。

    　　见万雷有点生气了，方小雨俏皮一笑，摆出一副很张狂很瞧不起人的样子，

    　　“对啊，她可好玩了，一点也不怕我，我欺负她，她会还手，我逗弄她，她会脸红，我就喜欢欺负她，玩她……”

    　　“你这样不对。”

    　　万雷眉头紧皱，

    　　“你居然是这样的人？”

    　　“怎样的人啊？”

    　　方小雨心里乐开了花，但表面上还是不动声色，做出一副有点生气的样子。

    　　“你怎么可以欺负别人呢？她又没招你没惹你的，她挺可怜的，心地也很好啊，你居然仗着修为欺负她。”

    　　“呵，她和我抢男人，我收拾她怎么了？有什么不对吗？

    　　再说了，我本来就是一个大家族的千金小姐，有点骄横跋扈不是很正常吗？这才是真正的我啊。

    　　怎么？现在看清了我的真面目，你很失望吧，对吧。”

    　　万雷强压下心头的火气，正色说道，

    　　“你这样是不对的，你和别人不一样，你应该是最善良的人才对，在我心中的你，会帮助弱者，会有爱心，你会有缺点，但你的心应该是善良的……”

    　　“不好意思，我就是一座冰山，你指望一座冰山心善？笑话。”

    　　方小雨嘴角直抽抽，她真的快憋不住了。

    　　“你这样不对，一定要改正。”

    　　“那我要是不改正呢？我就是这样，你很失望吧，是不是想和我分手啊？”

    　　方小雨眉头紧皱，看样子很生气。

    　　雷少爷叹了口气，拉住小雨妹妹的手，语重心长，

    　　“我是很爱你，但你有缺点有错误，我也一定会说出来，帮你改正，爱是包容，但不是纵容，更不是一味的顺从和溺爱，我只希望你能够越来越好越来越优秀，而不是看着你一直错下去。”

    　　“好啊，既然我在你眼里都是缺点，我是坏人她是好人，你去找她去吧，找我干嘛？”

    　　小雨妹妹第一次扮演爱作的女生形象，多少有点不太适应，演的不太好。

    　　“你怎么这样了，你以前不这样的啊。”

    　　“我以前装的。”

    　　“你……”

    　　“所以，你一定要纠正我咯？”

    　　“对。”

    　　“坚持？”

    　　“坚持。”

    　　方小雨抬起头，看着万雷，看了好一会儿，噗嗤一声笑了。

    　　“你笑什么？”

    　　雷少爷察觉出有点不对，自己好像是被耍了。

    　　方小雨温柔的整理着万雷的领口，笑得很甜美，

    　　“这样才对嘛，我有了错误，你一定要指出来才行，就像你说的，要越变越好才行，而不是看着我在错误的路上越走越远。

    　　在跟我吵架的时候，你能坚持自己的正确观点，这很难得，要保持下去。

    　　以后我再犯了什么错，你也要像今天一样毫不留情的说出来，当然了，如果你犯错，我也会说你，你也不许生气，明白了吗？”

    　　“我……好像明白了。”

    　　“嗯，小男人，今天表现不错，就饶你一次吧。”

    　　“饶我？你耍我半天，我还没收拾你呢，你还想饶我一次？”

    　　万雷一把将方小雨拉进了怀里，看着那张巧笑嫣兮的俏脸，怎么也生不起气来。

    　　“呵，你为了祈曼瑶跟我吵架，我还没收拾你呢，你还想收拾我？”

    　　“说说吧，你在想什么呢？你没有经常欺负她吧？”

    　　“就欺负啊，天天欺负，现在你可以为她出气了。”

    　　“别作了，好好说话”

    　　“哦，好吧。

    　　其实，在我看来，她就像是一个可怜柔弱的小妹妹一样。

    　　我经常帮助她，她会对我说谢谢。

    　　在外面，有人说我坏话，她还会上去替我打抱不平呢，虽然一般说我坏话的人，都是说我抢了她的男人。

    　　但她还是会为我出头，这很难得，她很善良。

    　　她身世不好，资质也只是中等，在魁莲宗里毫不起眼。

    　　别看她性格好，看着好像跟谁都能合得来，其实人家都看不起她呢，毕竟她拜师不是靠实力，好多人都暗中欺负她。

    　　那些人我都挨个教训了。

    　　她很坚强，被人欺负了也不跟我说，气的我骂过她好几次。

    　　还有就是，她喜欢上了一个不喜欢她的人，爱而不得，每日饱受相思之苦。

    　　她太可怜了，我是真的把她当成了一个妹妹，对她可照顾了呢，

    　　虽然……额，她比我还大一岁。”

    　　“宝贝。”

    　　“嗯？”

    　　万雷轻轻抱住小雨妹妹，

    　　“你真好，我错怪你了。”

    　　“不，是我故意误导你的。”

    　　“你为什么要这么做呢？”

    　　“我就想试一试你在我犯错的情况下，还能不能坚持自我，想试一试你对我的爱是清醒的还是盲目的。

    　　你表现不错，我挺满意的。”

    　　小雨妹妹淡然点了点头，丝毫没有注意到雷少爷那逐渐上扬的嘴角。

    　　“你还试探我？看来是最近没有收拾你的缘故啊。”

    　　“啊！放开我，臭流氓，登徒子……呜……”

    　　

    　　在雷帝殿转了大半天的时间，他们把这片宏伟建筑转了个遍，此时已经天至傍晚。

    　　二人回到了最高的主殿，四下看了看，见四周无人，偷偷摸摸的上了房顶。

    　　这里是雷风界最高的地方，二人坐在房梁上，看着天边逐渐落下的夕阳，欣赏着晚霞的余晖，彼此依偎在一起。

    　　这里，是雷风界最神圣的地方。

    　　“小雨，你有梦吗？”

    　　“有啊，把咱们屁股下的那个人踩下去，证明我比他强。”

    　　“……”

    　　“嘿嘿，是不是很没出息？说说你的梦想。”

    　　“我的梦想啊，很卑微，比你还没出息。

    　　我希望我能回到道德位面找洛基报仇，但我现在没多恨他了，最多算是一个执念。

    　　还有梦想就是守护好万家，别让万家因我而覆灭。

    　　还有一个最大的梦。

    　　梦里，我走上了那条孤高勇者的路，只有孤独伴随着我。”

    　　“孤独？”

    　　方小雨双目微缩，目光猛然一凛。

    　　

    　　

