    石岩睁开眼。

    紫耀、撼天、蔓蒂丝、希罗众人都在眼前，他们始终没有离开多远，全部聚集在云蒙域界。

    苍穹并非无穷尽，域界对他而言没有壁障可言，他暗暗感应了一下，忽然轻笑一声。

    他的笑声将众人注意力真正吸引。

    “你终于醒来了。”魅姬松了一口气。

    “过去了多久”石岩笑问。

    “从荒离开算起的话，至今，有十三年时间了。”魅姬道。

    “哦，那还不算太长。”石岩点了点头，他眼瞳深处，隐隐能瞧见星辰闪烁，如有两片广阔的星河隐藏在他眼睛深处，让他的目光显得无比的深邃神秘。

    “怎样”紫耀淡然一笑，“第一千五百七十六章  化身万千看你的样子，应该顺利突破了吧你的灵魂有没有真正融合”

    石岩眯起眼。

    荒一具分身蕴含的力量简直令他不敢置信，那力量之澎湃强悍，远远超出他的预计

    借助于荒的那具分身，他的太初之身力量硬生生提升一倍都不止太初精血内的记忆、人生感悟、奥义的认识，更是全部融入他灵魂祭台，让他境界跨入新的层次。

    只是，那副魂依然没有能够和主魂完全融合，这也很出乎他的意料，本以为跨入域祖三重天的那一霎，两个灵魂就能不分彼此，可以彻底凝成一个，事实证明他错了。

    “我得到了一些有趣的东西，不过两个魂魄没有交融在一块儿，没关系，已经足够了”

    微笑着，石岩看向众人，视线在大家脸上一个个扫过，看的大家都是莫名其妙。半响，他说道：“域祖一重天境界者，依然力量不足，还是不要去那无尽深渊了，迈入二重天者，自己衡量一下，要不要走一趟”

    此言一出，众人眼睛都明亮起来。然而魅姬、第一千五百七十六章  化身万千盖伊等人则是叫嚷起来。

    “为什么我们不可以”盖伊喝道。

    魅姬也不解的看向他。

    “他是为你们好。”紫耀皱眉。脸色微冷，“别说你们仅仅只是域祖一重天境界，就算是你们突破了，在二重天境界，深入无尽深渊也有死亡威胁。太初之门前，尸骨累累。我们那个时代多少惊才绝艳之辈，不也是陨灭在哪里”

    “我想，索伦、噬、元卒他们。也不会将域祖一重天族人带着。”石岩淡然说道。

    “你不能带上我”魅姬苦苦看向他。

    摇了摇头，石岩轻叹一声，“你深入其中。会乱了我和蔓蒂丝的步骤，到时候无法庇护你。”

    魅姬不吭声了。

    “我们不需要去管索伦。”石岩扬声，看向众人道：“五年，给大家五年时间，各自处理族内事情。或者将人生遗憾弥补。五年后，重聚天岩大陆，我们一同去太初之门，是生是死，一切都各听天命了。”

    “好”

    撼天、希罗、蔓蒂丝纷纷表态。

    没有多问下去，石岩打开域界之门，带着众人去了天岩大陆，这些各族强者，通过天岩大陆一一离开，返回各自族人聚集点。

    魅姬也愤愤离开，走之前喝道：“五年后，说不定我也能突破到二重天境界”

    石岩含笑送她离开。

    很快的，整个天岩大陆上，又只剩下那些以前荒域的遁离着，冥晧、玄河、腓烈特等人和海鲨皇分处大陆各个区域，或是默默修炼，或是为族人讲述奥义真谛，帮助他们提升境界修为。

    “嗤嗤嗤”

    石岩掌心绽裂，一滴滴殷红鲜血如宝石悬浮出来，那滴滴鲜血充盈着浓烈之极的能量，诡异的膨胀衍变化着，慢慢化成一个个新的石岩。

    这些石岩和他模样一样，以他精血凝结而成，有他的灵魂印记。

    他们是真正的分身，也可以说就是石岩本人，在紫耀的注视下，这一个个石岩微微一笑，忽然飞逸起来，往天岩大陆和云蒙域界各个区域而去。

    有的去了杨家、石家，有的去找夏心妍，有的去找冰晴彤、寒翠四女，有的去找桀棘、暴骜饮酒作乐，有的去找丰娆，有的去了商影月的修炼之地

    一个个石岩，从他本体这边离开，分流向那一个个亲人，有过一段情的红颜知己，曾经并肩作战的挚友。

    他本体留在原地不动，在天岩大陆沙漠禁区，和紫耀面对面坐着。

    “你也要以五年时间，弥补人生的遗憾，尽情享受人生的精彩和乐趣”紫耀笑容明媚。

    石岩点头，“弥补人生的遗憾，也是一种修行，对人性的一种感悟过程。我刚刚突破新境界，需要一轮新的体悟，需要一段段不同的记忆”

    紫耀皱眉，沉吟了一会儿，道：“你是害怕，你怕去了太初之门，可能就再也无法回来。你是不是预感到了什么不妙”

    石岩苦笑，“我的确害怕，不单是我，所有人都怕，撼天、希罗、蔓蒂丝他们，谁内心不怕就算是你难道真的一点不畏惧太初之门内，究竟有着什么天知道会不会是宇宙的终结，天地的覆灭，谁有答案”

    紫耀沉默了。

    石岩闭上眼，不再多言什么，本体犹在，灵魂意识已经飘离出来，在各个人身旁活动，去感受人生一段段失去的美好风景，去弥补那些因为追求武道强大舍弃的遗憾，去补偿那几个苦等之人。

    云蒙域界一块普通的大陆，穆语蝶恢复美貌，一身青翠衣裙，在一个和幽暗森林相似的丛林独自修炼。

    她坐在自己修建的竹屋内，玉手拨弄，弹奏琴弦，宁静内心。

    悠扬琴声中，一道身影从林间走来，沙沙脚步中，穆语蝶抬头。看着来人瞬间痴了。

    云蒙域界另外一块大陆，丰岢和丰娆在一个山峰中，看着远方茫茫云海，丰岢淡淡说道：“过去的已经过去了，他如今不是我们能企及猜想的，你和她之间天差地别，他或许已经将你遗忘了。”

    丰娆神情恍惚，淡淡道：“他只是一直在忙”

    “忙”丰岢讶然。暗叹一声。也不再多言什么。

    “他说过，他心里有我的。”丰娆喃喃自语。

    一道身影从天而降，就在山峰上坐了下来，就在丰娆身旁，突兀之极，完全没有征兆。丰娆一愣，扭头一看，忽然热泪盈眶。

    丰岢一呆。旋即毕恭毕敬鞠身，然后悄然离开。

    “喝酒喝酒”云蒙域界另外一端，石岩手持酒坛。和暴骜、桀棘痛快畅饮，谈论着往昔种种，不管天翻地覆，不管将来生死，只是为醉而来。

    他身影出现在一个个熟悉者身旁。和他们饮酒作乐，谈论过往，畅想未来，弥补当年的遗憾。

    同样的，撼天、希罗、蔓蒂丝三人，返回族内以后，将自己的奥义理解给记录下来，挑选认为有资质的族人，传授自身的奥义，将族内的许多事情安排下来。

    都是为将来准备。

    时间如梭，五年弹指而过。

    五年后，依然是天岩大陆的沙漠中央，石岩本体身上沾满沙土，如一个古老的雕像。

    紫耀一动不动，就在他眼前，陪着他静坐五年，也是浑身沙土，模样没了往昔的艳丽。

    一道道身影，从虚无深处走来，撼天、希罗、蔓蒂丝、德库拉、朱蒂、海鲨皇

    他们来到石岩身旁，按照约定过来，他们已处理好族内事务，已经没了遗憾，将生死置之度外。

    他们没有多言，过来后一声不吭坐下，静静等候。

    一个个石岩，从天岩大陆，从云蒙域界飞了过来，在众人惊讶目光中，那一个个石岩融入本体

    过了一会儿，石岩终于睁开眼，眼睛一亮，浑身沙土尽数抖落，他咧嘴一笑，对眼前紫耀道：“该启程了。”

    紫耀睫毛一动，笑盈盈起身，一层层琉璃光虹在她身上游荡了一圈，她一身灰尘消失，又变得容光焕发，点头道：“是应该走了。”

    一条岩浆河流，忽然从虚无中灌泄下来，那岩浆河流陡然一变，化为龙蜥老祖的模样，他咧嘴呵呵笑着，道：“运气不错，给我赶上了，哈哈哈”

    “咦”撼天眼睛一亮，点了点头，赞道：“没想到你能那么快突破，真是出乎意外，很厉害”

    到来的龙蜥老祖，收敛笑声，毕恭毕敬的朝着紫耀行礼，道：“多谢，谢谢你将先祖当年修炼之地告知，不然我绝对不可能那么快突破境界。”

    紫耀微微点头。

    “魅姬呢有没有突破境界”石岩咧嘴，询问蔓蒂丝。

    “不知道。”蔓蒂丝摇了摇头，“她没有和我一起返回族内，途中就离开了，这几年听说她在破灭海海底，将那里卡多给杀死了，至于境界有没有突破，那就不得而知了。如果她境界跨过了，我想她应该会过来”

    “里卡多境界不弱，她能杀掉里卡多，看样子真可能突破境界了。”石岩沉吟了一下，忽然闭上眼，搜寻天地

    半响，他睁眼，笑的很奇特，“她在过来的途中，呵呵，倒是真给她突破了。”

    众人讶然。

    当年魅姬和石岩认识的时候，还在为体悟暗能发愁，离域祖境界遥不可及，这才多久魅姬竟然也能突破到域祖二重天境界，和蔓蒂丝、希罗、撼天比肩

    大家深想了一下，不由都看向石岩，眼神奇诡。

    他们清楚，魅姬能够有今天的机缘，绝对是因为攀上石岩这个高枝，不然以魅姬的天赋，光积累神力，都需要数千年的时间。

    石岩，不但自己是奇迹，他还能造就奇迹

    rs

