    依旧是和澹台芊月战斗过的总统套房，只不过这一次，苏晓的战斗对象换成了另外一个女孩。

    战斗还没有开始。

    “你先去洗澡啦～”南祈月推着苏晓的后背朝着卫生间走去，苏晓翻了一个白眼：“你不洗？”

    “我出来的时候就洗过了。”南祈月“哼”了一声：“很干净呢。”

    “我也很干净的。”苏晓反驳：“刚刚猴急的是你，现在不急的又是你，逗我玩呢？”

    “还不是为了让你有一个更好的体验，人家、人家也要准备一下的啦。”

    一把将苏晓推进卫生间，站在门口的南祈月朝着他展颜一笑：“冲个澡的时间我就准备好啦，乖啦～”

    砰！

    看着被关上的门，苏晓无奈的笑了一笑，神神秘秘的也不知道要准备些什么。

    想了想，还是放弃用精神力看一看的想法，保持点期待感也是蛮不错的。

    脱衣、冲澡、洗完。

    裹上浴袍推开门走了出去，卧室有点暗，只剩下床头的橘黄色小灯开着。

    “怎么关了这么多····”

    苏晓停下脚步，看向了床上的光景，呼吸一滞。

    铺满了红色玫瑰花瓣的柔软大床上，南祈月呈鸭子坐的坐在床上，身上的衣服并没有脱掉，就连红色的高跟鞋也没脱。

    因为坐姿的原因，裹在黑丝中的大腿、小腿挤压出一个丰腴的美好弧线····重点不是这些。

    黑色的眼罩遮住了视线，双手并拢放在大腿上，同样是黑色的皮质手铐锁住了手腕。

    这些还不算太重要。

    跟前乱七八糟的玩意也忒多了点····

    苏晓感觉自己的嘴巴有点干，想喝点什么解解渴。

    感觉到苏晓凝视的目光，南祈月鼻尖呼出的气息有些紊乱，莫名的，苏晓觉得空气中的味道有些香甜。

    然后，南祈月站了起来走到地板上，红裙的裙摆自然垂落。

    血族对衣服的要求很高，大多衣服都是定制的，是最贴合自己身材的，南祈月穿着的红裙也不例外。

    大小尺寸刚好的吊带红裙将玉藕般的白洁光嫩双臂裸露出来，精致的锁骨随着呼吸而若隐若现，紧窄的腰身布料将小蛮腰的曲线完全展示出来，黑色的丝袜在橘黄色灯光的照耀下，彰显着诱人的、若隐若现的雪白肌肤光泽。

    叮铃～叮铃～叮铃～

    莲步轻移，耳坠的小铃铛发着动听的声音，人未至，声先到。

    尽管是知道南祈月很会诱惑，苏晓一时间还是有些看呆了。

    南祈月停在了苏晓得面前，喷出的紊乱鼻息打在了苏晓的脖子处，酥酥的、痒痒的。

    “今晚，请主人好好爱惜奴家哦～”

    苏晓深吸一口气，已经无需多言。

    银白色的秀发凌乱的披散着，房间里的温度在升高，夜晚才刚刚开始

    叮铃～叮铃～叮铃～

    橘黄色的灯光中，唯有耳坠不停的发出曼妙的、富有频率的奏章。

    ······

    啪！

    雪白的手掌撑在了墙壁上，纤细的十根玉指像是睡醒的猫咪一样舒服的伸展开来。

    “给你的女王陛下打个电话，如何？”

    “啊？”南祈月扭过头奇怪的看着他：“为什么呀？”

    “这是命令！”苏晓淡淡说道，其实是想印证一件事。

    苏晓强势态度下的命令，南祈月是不会拒绝的，就见她用手在半空中构建出一个血色的魔法式，像是声波一样的涟漪一闪而逝。

    “奇怪，女王陛下一般都会立即接我的联络的。”

    苏晓嘴角勾起笑容：“没关系，再等等。”

    大概一分钟后，魔法式中的奇特波纹恢复了正常。

    “祈月，有什么事吗？”永夜女王高贵威严的声音从另一端响起。

    南祈月幽怨的看了苏晓一眼，该说什么好呢？

    主人也真的好坏，竟然想出这样的主意。

    “女王陛下，我成为魔王了。”南祈月轻声说道。

    “世界之声我听到了，恭喜你。”永夜女王的声音清清冷冷的，也没有多夸奖南祈月几句：“还有什么事吗？”

    “还有····就是····”南祈月不知道该说什么了。

    苏晓嘴角勾起笑容，女王陛下还真是沉得住气，那么接下来呢？

    耳坠上的铃铛像是被人剧烈摇晃一样，发出了急促的“叮铃”声。

    联络在一瞬间被永夜女王挂断，挂断的那一瞬间，苏晓明显听到了一声粗重的呼吸声传过来。

    “真有意思。”苏晓笑的很开心。

    城堡的房间之中。

    高高在上的永夜女王蜷缩着身体藏在被子下，一头银白色的秀发凌乱的披散着，赤红色的眼眸中充满了羞赧，贝齿紧紧咬着枕巾的一角。

    感受着身体传来的异样感，她的眼眸越发的迷离起来。

    自从南祈月跟了苏晓，以前从未体验过的滋味不知道体验了多少次了，而且一次比一次来的激烈。

    因为祈月成为魔王的原因吗？

    还有····那个狗东西一定是察觉到了什么，不然不会让祈月在这种时候联络她！

    该死的大魔王，怎么会有这么变态的恶趣味？！

    这下子该怎么面对那位啊！

    过了漫长岁月的永夜女王，头一次觉得时间过的是如此漫长，漫长到全身被汗水浸湿，发丝黏在了额头上、脸颊两侧。

    从暗红色的被子中钻出来，大口大口呼吸着的她眸光略显无神····终于结束了。

    “可恶的家伙！”

    永夜女王咒骂一声，那个家伙绝对绝对是故意的，扭头看向床头柜还没有送出的邀请函，她伸手指一点，将邀请函烧毁。

    暂时，她完全没有见他的想法！

    就在这时，她突然睁大眼睛，随即怒骂一声：“祈月你又在搞什么，你一个血族能不能不要这么卑微····”

    之后的声音再也没办法发出来，仿佛嘴里被塞了布块一样。

    又不知道过了多久，永夜女王盯着天花板：“要把她召回来才行，没完没了的永远到不了头····”

    她从床上坐起来，唤来血之女仆：“热水，我要沐浴。”

    ······

