    门还没全部打开，声音先传出来：“宝贝儿，又忘拿钥匙了？”

    宝贝儿？

    洪端端的大脑暂时短路，直到门完全打开，只见江醒穿着浴袍，带子没系，站在门口，因为身高差距，她第一眼看到的是他的锁骨，第二眼是胸肌。

    好一副美人出浴图，晶莹的水珠顺着往下……

    她目瞪口呆，手里的剧本掉在了地上，啪的一声，她的魂又重新附体：“怎么是你？”

    江醒换了个站姿，错开一个角度。。。

    “不然是谁？”

    角度刚刚好，狗仔眼明手快，拍到了他的正脸，以及洪端端的侧脸。

    “你——”

    洪端端还没说完，被江醒拉进了房间，然后咣的一声，门关上，她的剧本落在门外。

    狗仔心满意足地收工了。

    房间里，两人靠得很近。

    洪端端抽回自己的手，一把推开江醒：“你干嘛呀！”

    “我穿成这样，你不怕被拍？”他也不系一下浴袍的带子，很坦然地给她看，“我无所谓，要不要我打开门？”

    说着他伸手去开门。

    洪端端立马用背抵住门：“你怎么在这？”

    他也不收手，单手撑在门上：“这是我的房间，我不在这在哪？”

    洪端端不是故意要看，但她确实看到了，江醒的腹肌。

    不说他这个人，就说他这具身体，有让她肾上腺素飙升的资本。

    肾上腺素的直接作用效果是脸红心跳、瞳孔放大、呼吸加速。

    她赶紧把目光挪开，抬头看他的脸，不看他的身体，悄悄地深呼吸，保持镇定：“这不是萧既的房间吗？”

    江醒面不改色：“不是。”

    那估计是助理搞错了。

    她往右边挪一点，离江醒远远的：“你先把衣服穿好。”

    江醒没管她，去拿放在电视柜上的毛巾。

    气氛没那么暧昧尴尬了，洪端端才问：“你宝贝儿是谁？”

    他胡乱擦着头发，湿漉漉的刘海盖过睫毛，额头没露出来，整个人温顺了不少，攻击性没有那么强了，语气里也有几分逗弄的意思：“你关心我？”

    洪端端只是吃瓜群众：“我好奇。”

    他的回答很敷衍：“没谁。”

    洪端端不信，她认识一个跟江醒合作过的小姐妹，小姐妹跟她吐槽，说江醒可能是性·冷淡，拍戏的时候怎么点火都烧不起来。

    刚刚那句宝贝儿叫得可有感觉了，洪端端觉得应该不是性·冷淡，可能是金屋藏娇。

    她特别好奇：“我听到你喊宝贝儿了。”

    “喊我经纪人不行啊？”

    他口气像在逗人，但好像又有点不满。

    洪端端不知道他为什么会这样，她思考思考，然后想明白了：“江醒，你是那个呀。”

    “哪个？”

    她用磕男男cp的眼神看他。

    “……”江醒重重地擦了一把头发，“我不是。”

    她立刻摆出一副“我绝对不会说出去的表情”。

    早晚要被她气死。

    江醒把毛巾扔柜子上，起身，朝她走近，目光里稍微放了点东西进去。

    是侵略性极强的性张力。

    “我是不是你要不要试试？”

    “不要！”

    还真是一秒都不犹豫。

    江醒脚步停下来。

    洪端端有种缺氧的感觉，她呼了一口热气：“你快躲起来，我要出去了。”

    江醒没有动，就看着她。

    “你干嘛不躲？”

    “我自己的房间，我为什么要躲？”

    好吧，你是顶流，你任性。

    洪端端不管他了，轻轻地开门，先把脑袋探出去看了看，没看见有人，她迅速捡起门口的剧本，一溜烟地跑了。

    江醒在门口站了一会儿，等彻底看不见人影了，才关上门。

    放在桌上的手机在响，是巩帆打来的。

    江醒接了。

    “导演说你不在剧组，上哪去了？”

    “有点事。”

    巩帆感觉他有大事瞒着：“什么事？”

    江醒说：“我在抓‘兔子’。”

    他语气愉悦。

    巩帆以为自己听错了：“什么？”

    江醒没有再提“兔子”，只说了句：“明天起早点。”

    巩帆N脸懵逼：“什么？”怎么突然听不懂他说话了？

    江醒那边直接挂断了。

    洪端端回房间后，问助理怎么回事，助理去问贿赂过的酒店前台，前台表示她也很不解。

    算了，来日方长，江醒说得也对，万一被拍到就麻烦了，就算她带了剧本，且没打算久待，有心人也照样会借题发挥，这么一寻思……洪端端困了，睡觉去。

    翌日早上八点整，风行工作室曝出了一组照片，照片里江醒“衣衫不整”，洪端端站的角度像依偎在他怀里，文案配字：酒店激情你侬我侬。

    激情两个字，差点把粉丝送走。

    【我不信，我不信，我不信，我不信……】

    【已自戳双眼】

    【卧槽！！！！】

    【天，我磕的cp居然是真的！】

    江醒的粉丝迅速过来控评。

    【重点：地上有剧本】

    【江醒在洗澡，洪端端跑来敲门，别脑补，谢谢！】

    【没发现吗？只有进去的时间，没有出来的时间，说明了什么？只是碰了个面而已】

    但再怎么控，也挡不住犹如雨后春笋般的吃瓜群众和黑粉。

    【剧本：又怪我咯】

    【洪端端要不要脸？这么晚了还去敲男演员的门？】

    【这个酒店的私密性很好，而且洪端端进组的消息还没官宣，肯定是她自己找狗仔去拍的】

    【我吐了，没见过洪端端这么不要脸的人】

    洪端端的粉丝也都来了。

    【骂我们端端的眼睛都瞎了吗？衣衫不整的分明是江醒！】

    【端端，干得漂亮！】

    【不知道为什么，看见江醒家的娘儿们跳脚我就很解气】

    这是江醒家的粉丝：【等醒哥辟谣】

    这是洪端端家的粉丝：【等江醒家的娘儿们打脸】

    这是吃瓜路人：【还有吗还有吗还有吗】

    【……】

    很快，江醒、洪端端、酒店、恋情等词条全部上了热搜。

    网上吵翻了，洪端端还在梦里。杨幼兰一个电话打过去，铃声响了半天才打通。

    “喂。”洪端端迷迷糊糊，瞌睡还没醒。

    杨幼兰在电话那边轰炸：“你还在睡？出这么大事你居然还在睡？！”

    洪端端艰难地从被窝里爬出来，扒拉扒拉头发：“出什么事了？”

    “你和江醒在酒店被拍了。”

    洪端端打了两个哈欠才反应过来，然后瞌睡全醒，立刻点开微博。

    她又被骂惨了。

    杨幼兰快疯了：“你们什么时候谈的？”

    她很冤枉：“我们没谈。”

    “没谈狗仔会拍到那些照片？”

    别说吃瓜群众了，杨幼兰都不信他们没一腿。

    “是误会。”洪端端解释，“我本来是去找萧既的。”

    “怎么又扯上萧既了？”杨幼兰更混乱了，“你和萧既谈了？”

    “没谈，都没谈。我是去谈剧本，没谈恋爱。”

    “……”

    城堡里的公主被保护得太好，不知道世间险恶、不认得妖魔鬼怪。

    这不，被狼叼了吧。

    “你先别露面。”杨幼兰说，“我先去探探江醒那边的口风。”

    那边就淡定多了。

    巩帆人也不在瞿城，电话打给江醒：“你不是跟我说你俩没关系吗？”

    江醒手机开着免提，眼睛看着电脑，在吃自己的瓜：“是没关系。”

    “那照片怎么回事？”

    “洪端端敲错门了。”

    洪端端敲错门很正常，不正常的是江醒，巩帆说：“那你穿成那样去开门？”

    就差在脑门上写一句：快来拍我啊，我衣衫不整。

    江醒的解释是：“没想那么多。”

    “你也不是第一天进圈，怎么还犯这种低级错误。”巩帆语气挺镇定的，毕竟江醒不是偶像派，“我先去问清楚情况，待会儿再帮你辟谣。”

    “不用辟谣。”

    巩帆很懂娱乐圈的规则：“依照照片的尺度，你不辟谣就得承认。”

    江醒不慌不忙：“那就承认。”

    “你俩不是没谈吗？”

    “我穿成那样，辟谣别人会信？”

    巩帆都给他整笑了：“您老还知道啊。”

    那样的角度、穿着，要是不承认是在谈恋爱，那就是耍流氓。

    “那你说怎么办吧？”巩帆其实只是随便问问，损损他而已，要从这事儿里干净地摘出来也不是完全没办法。

    只是江醒说：“可以先官宣恋爱，等过了一段时间再找个理由分手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    补昨天的。

    前面改了个时间bug，何金蛋出生的日子改了

