    “你想去哪？”

    地面，藤宫心中恐慌地急速撤离，被解除变身的夏树拦了下来。

    黑色敞领西服，看起来并不严肃，反倒带着几分随性，但带给他的压迫感却前所未有。

    藤宫死死盯住夏树，强压住心头躁动，只是脑海中黑暗阿古茹巨大身影始终无法驱散。

    从见到的第一眼开始，他就感觉夏树是自己的敌人。

    按理说，早在数年前就得到阿古茹之光的他应该更强才对。

    可是几次间接接触下来，夏树的实力明显超过了他。

    现在连壬龙也轻易败北……

    “铿！”

    藤宫握拳抬起右手，手腕处的蓝宝镯倒转，羽翼展开后，在一阵闪烁蓝光中变为等身高阿古茹。

    虽然知道不是对手，但他不想束手就擒。

    夏树眼睑微动。

    藤宫为什么对他这样敌视？

    到现在他还没有对阿古茹之光下过手，只是有想法而已，就算夺取也要等到后期V2出现。

    目前明面上他和藤宫的冲突只有“阿古茹”这个身份。

    难道就因为这个？

    夏树直面等身高阿古茹。

    严格来说黑暗阿古茹比不上这个时空的阿古茹。

    因为当初的迪迦时空地球意识非常薄弱，还是处于黑暗侵蚀状态，而这个时空的地球意识却相当强大。

    半残当然比不上完全体。

    不过，

    他变身的黑暗阿古茹已经开发到巅峰，并且有众多黑暗力量加成，而藤宫则只是被赋予了阿古茹部分力量，并且连这部分力量也不能完全发挥。

    藤宫阿古茹V1要等到中期和我梦盖亚的决战才会达到巅峰，再往上则是可能A+级的V2形态。

    “我才是真正拯救地球的阿古茹！阻碍我的人都应该除掉！”

    藤宫双臂展开，

    在额头阿古茹水晶前交叉过后，两手间光之能量流动，最后太极般划动手臂，在身前凝聚出破坏光球推向夏树。

    这是阿古茹V1威力仅次于光子粉碎机的光线技能，但越是威力强的技能越容易躲避。

    夏树仅仅是侧过身体便轻松躲开攻击，任由光球在身后河川间爆炸。

    “砰——！”

    “什么？”

    藤宫对于光球落空并不意外，本来就是试探攻击，只是看到夏树没有变身后心底难以平静。

    这是什么意思？

    无视他？

    “嚇！”

    藤宫阿古茹脚步蹬地，身形高速移动冲到夏树身前后，率先出拳轰击。

    夏树神情认真。

    哪怕藤宫只是普通人间体，等身高变身后的实力也远远超过一般宇宙人，拳势下蕴藏着爆发性的力量。

    绝对不能轻视……

    没有硬接，夏树避开正面冲撞的同时，先一步突进到藤宫阿古茹内侧，双拳用力推出。

    “砰！”

    藤宫再次攻击落空，来不及变招就在巨力冲击下连连退后，险些站不住脚步。

    一身力量打不出来的感觉无比难受，这还是他头一次遇到这种战斗。

    阿古茹战斗记忆除了各种招式技能运用，同样也有格斗技，可是才初步交锋就出现了巨大差距。

    和力量无关，纯粹是战斗能力上的碾压。

    怎么会有这种事？

    “嚇！”藤宫继续冲上前战斗，只是踢腿才刚刚发力到一半就失去了夏树踪影。

    反应过来时，夏树又一次贴身靠近。

    “砰砰！”

    伴随着腹部一阵剧痛，藤宫身形后退间，猛然被一道踢击扫中面部轰飞出去，最后翻滚着重重砸落在地。

    等身高阿古茹防御并不低，却依旧受到了创伤。

    藤宫撑起身体，惊怒直视人类形态的夏树。

    一番战斗下来，连衣服都没有凌乱，仅仅只是敞开了西服。

    这还是人类吗？

    在不甘与愤怒下，藤宫身体颤抖，彻底失去了理智。

    他无法接受这种战斗结果。

    如果是在两个阿古茹交战中失败还好，可现在居然被不变身的夏树压制。

    “铿！”藤宫阿古茹手臂猛然发力，光子能量迅速聚集成一道蓝白色光刃。

    “阿古茹光剑？”

    夏树目光平静，抬手抽出武士刀挡住藤宫劈砍攻击。

    不是他不想等身高变身，而是做不到。

    一直以来他都没有等身高变身能力。

    不过对现在的他来说也不是很需要。

    “砰砰砰！”

    夏树手上发力，武士刀与光剑连连碰撞数次，最后突然变招切入，将光剑从藤宫手中击飞。

    任何战斗都有风险存在，夏树没有和藤宫继续缠斗，趁着藤宫发愣地瞬间，刀身翻转。

    “铿！”

    红紫刀光爆闪斩过。

    藤宫阿古茹身躯猛然跟着光剑一同飞出，半空中红灯鸣闪连成一片，还没落地便在撕裂电芒间脱离变身状态。

    “砰！”

    输了！

    藤宫翻滚落地，咳嗽着想要爬起身体，却始终无法站起。

    眼看着夏树拖着武士刀靠近，顿时心底冰凉。

    以后阿古茹只存在一个，但不是他……

    藤宫绝望地闭上眼睛，只是等了许久都不见动静。

    “现在的你太弱了，”夏树视线在存放阿古茹之光的蓝宝镯上稍稍停顿，“等什么时候变强了再来找我。”

    藤宫也是地球选中的人，才能并不比我梦低。

    其开发的光量子电脑克里西斯能够预测未来，早在数年前就预测到根源性灭亡体的出现。

    然而这台电脑实际上已经遭到根源性灭亡体感染，最后得出了“毁灭人类才能拯救地球”的错误结论。

    藤宫过分相信克里西斯的预言结果，认为人类是地球毁灭的罪魁祸首，因此和炼金之星分道扬镳，既和根源性灭亡体作战，也和我梦成为敌人。

    不过我梦能够拥有V2甚至是至高形态，也和藤宫有关。

    盖亚与阿古茹之间的对立反倒会促使彼此不断变强。

    现在又多了他这个外来者，不知道会不会变得更强。

    V1还是太弱了，至少要V2才够看。

    夏树收起武士刀瞬移消失。

    “为什么？！”

    藤宫眼神痛苦，踉跄起身，跌跌撞撞扶住边上的围墙。

    “难道是我错了吗？”

    “为什么地球会把阿古茹的力量给他？！告诉我为什么啊，阿古茹！”

    ……

    “我回来了。”

    吉井家。

    玲子浑身酸痛地回到家，先是和客厅看电视的静香打了声招呼，回房间时发现夏树正在厨房里忙碌，一份香气扑鼻的料理被摆上餐盘。

    “哥，你什么时候学会做饭的？”

    玲子惊奇道。

    她来了这几天从来没见过夏树下厨，也从来没听静香说过这种事。

    “最近学了点，”夏树穿着围裙问道，“外面现在怎么样了？”

    玲子期待地瞄了眼餐盘，略有些疲惫说道：“都已经恢复正常了，政府那边倒是还忙着，地下开发工程估计也要调整，不过……”

    玲子顿了下，又惋惜说道：“也不知道那个时候奥特曼做了什么，最后壬龙又去了哪里，还真是一堆谜团。”

    “只要结果是好的不就行了吗？”夏树端出一盘料理道，“去洗洗手准备吃饭吧。”

