    傅书言坐在茶馆里，对面就是昌宅，茶肆掌柜的健谈，说着黄腋县的新鲜事。

    “对面宅子里的主人姓昌，是个北方人，每年过来住个把月，贩卖药材，他在这里娶了一房小妾，买下这个大宅院，这个小妾原来是镇子上买水豆腐孙家的女儿，长得有七八分的姿色，给了昌掌柜的做小，娘家不买豆腐了，镇上一家当铺就是这个孙家女儿的本钱。”

    傅书言饶有兴致地听着，今日天阴，茶肆掌柜的没什么客人，没事爱摆着龙门阵。

    傅书言耳朵听着，目光落在门里走出来的一个人身上，昌掌柜的站在门里，送卫廷瑾出门，两人寒暄几句，卫廷瑾匆匆离去。

    傅书言给许伯使了个眼色，许伯出去，傅书言喝了三盏茶水，许伯回来，彼时茶肆掌柜的接待另外两位客人。

    许伯悄声傅书衰竭说了几句什么，傅书言唇边一抹冷笑。

    一间客栈里，一对男女在屋里说话，女子身姿如柳，仪态万方，樱唇慢启，声儿如黄莺翠啼，“公子，事情办得怎么样了？”

    卫廷瑾接过她端上来的茶水，抿了一口，“我看昌老板不可靠，傅书言已经到了黄腋县，真被我猜中了，那个姓许的老仆办不成，她亲自出面，她急需要这批药材，傅书言诡计多端，我怕那个姓昌的变卦。”

    “我们几次被她算计，这次说什么报她屡次陷害的仇。”女子眼神中很深的怨毒。

    卫廷瑾手里握着茶盅，对付傅书言只要不择手段，才有几分胜算，眯眼看向孔凤娴，“有一个办法，不知道你愿不愿意？”

    “什么办法？只要能报仇，不妨说来听听。”孔凤娴道。

    黄腋县城一条主街，繁华热闹，南北客商，云集此处，街道两旁店铺鳞次栉比，铺子里南北货物应有尽有，有一间当铺，位于这热闹的街市，　　　　　　 一乘小轿在当铺门口歇轿，轿帘打起，一个年轻少妇走下小轿，站在门口望了一眼匾额，昌氏当铺，轻移莲步走了进去。

    店伙计是个二十几岁的年轻后生，从少妇进屋，一直没移开眼，黄腋县这个巴掌大的地方，哪里冒出这等美貌的女子，看穿戴打扮不俗，殷勤地问：“夫人当东西？”

    傅书言从袖子里拿出一样东西，只听一声脆响，锃亮的红木柜台上一个包着物件丝绣手帕摆在伙计眼皮底下。

    伙计好奇地打开绣帕，黄橙橙闪了眼，一支赤金镶红宝石凤钗躺在绣帕里，伙计拿起细看，做工精巧，像是宫廷之物，不禁狐疑地看着少妇，对她的身份很好奇，“夫人当真想当了这件钗？”

    “不当，我想当面送你家夫人。”

    店伙计万分惊诧，送厚礼，里面一定有说道，“小的请奶奶出来相见。”

    昌掌柜的人到中年，家产不计其数，十足的土豪，娶了个年轻的小妾，颇为宠爱，言听计从，给这小妾开了个当铺，算在小妾名下，哄小妾开心。

    今日正巧这个小妾孙氏在当铺里，商人家的女眷抛头露面，没有那么多讲究。

    伙计一会出来，“我们奶奶请夫人进去面谈。”

    伙计把傅书言引着进后面，“夫人请坐。”傅书言刚坐下，一个娇滴滴的声音，“是哪位贵客来访。”撒花门帘一挑，一个插金戴银的年轻女人，风摆杨柳走了出来，看着傅书言“这位就是贵客？”

    傅书言稳坐没动，颔首，“是我想见夫人。”傅书言打量这个女人，有几分姿色，说话声音温柔动听，一股从骨子里发出的柔媚。

    “敢问这位夫人姓字名谁，家住哪里，来我这小小当铺何事？既然不当东西，是有别的事情？”这个小妾不糊涂，有人送大礼，必有所求，拿人手短，吃人嘴短，总要问清楚，东西不是随便能收的。

    “我家住京城，家父是庆国公，夫君是荣亲王世子。”傅书言不紧不慢地道，随便拉家常，没有炫耀之意，小妾愣住，好像不大相信，看这个女子通身的做派，非寻常人家的夫人太太，诚惶诚恐站起身，福了一福，“民妇拜见世子妃，民妇眼拙，世子妃宽恕。”

    “实不相瞒，我来是想跟你谈一桩买卖的。”小妾孙氏不敢大模大样的坐下，规矩地站着，对她的话疑惑不解，突然灵光一闪，“民妇开一间当铺，夫人又不当东西，难道是为了药材的事而来？”

    这个小妾还不蠢，傅书言开门见山，“那我就实话实说，我想买一批药材，我想请你帮忙，你应该愿意帮我这个忙。”小妾孙氏心里嘀咕，你给我一支簪子，价值不菲，可如今药材稀缺，拿多少银子钱买不到，遂推脱，“药材的事，是我家老爷说了算，民妇不懂药材生意。”

    傅书言淡然一笑，“你知道你男人把药材卖给谁吗？卖给姓卫的领来的一个女人，那女人风流成性，她母亲当年因为伤风败俗，被送到寺庙，那女人是个天生尤物，红颜祸水，家人把她赶出府，你该明白你男人为何手里死攥着药材，跟她做成这桩生意？”

    小妾孙氏一听，变了脸，犹自不十分相信，“我家老爷为人正派，断然不能行此下作之事。”

    傅书言从袖子里拈出一张纸，放到桌子上，“这就是那个女人住的客栈，你一问便知。”

    两人正说着，一个王府侍卫进来，近前，低声说了句什么，孙氏注意到对面的女子露出嘲讽的微笑，扫了抻着脖子听的小妾孙氏一眼，“我们在这里说，你只不信，我告诉你个地方，你一看便知。”

    那小妾早就信了七八分，不由心慌，秋风未起扇先折。

    傅书言坐在一间茶楼里，对面是一家酒楼，这家酒楼在黄腋县极有名，一个侍卫头目悄声道；“进去有一会，没出来。”她正盘算怎样弄到这批药材，卫廷瑾就把机会送到她手里，姓昌的惧内，这下抖落不清了，卫廷瑾谈买卖带着女人，任谁都往歪了想，卫廷瑾本来心思龌龊，真没冤枉孔凤娴，傅书言暗想，孔凤娴不是回老家了，怎么又跟了卫廷瑾，之前孔凤娴还知道廉耻，现在堕落，连脸面都不要了。

    傅书言悠闲地喝着茶，等着看一场好戏。

    昌金生是生意人，他的货谁出的价钱高，他就卖给谁，他的这批药材，翻了十几倍的价钱，如果不是价钱高，药材早脱手了，他故意故弄玄虚，把药材价炒高，卫廷瑾也看出他的心思，请昌金生在黄腋县最大的酒楼吃酒。

    不久，傅书言看见那个小妾孙氏乘轿往酒楼来了，跟着一群家仆，酒楼的二楼一间屋里，隔着一重纱幔，影影绰绰坐着一个美人，怀抱琵琶，歌喉婉转。

    昌金生眼睛直勾勾的，正听得入迷，他新纳的那个小妾孙氏便带人上楼来，昌金生看见爱妾，脸色大变，那个爱妾揪住他又哭又闹，冲到帷幔后打孔凤娴，被卫廷瑾拦住。

    昌金生这个小妾刚怀上了，持宠生娇，又仗着肚子里那块肉，昌金生找人算过是个男孩，他家里的大妇生了一个千金，万贯家财没有儿子，因为这个纳了一房小妾，指望生男，承继香火。

    小妾哭闹，昌金生额头冒汗，护着她的肚子，生怕有闪失，好容易哄着小妾回家去了。

    傅书言住在客栈里，不急着见昌老板，人也不露面了，二日，昌老板请她过府，商谈药材收购的事。

    昌老板的小妾孙氏也在场，傅书言把价格压低，昌金生不愿意，那个小妾孙氏见状，吃醋拈酸，在他腰上拧了一把，昌金生昨被小妾闹了一晚，闹得头大，不敢惹这个祖宗，她肚子里的那块肉比什么都金贵，那小妾看他不说话，又拧了他一把，昌金生龇牙咧嘴，咬牙，“就按世子妃出的价钱，就算我昌某卖世子妃个人情。”他也想了，小妾坚决不让把药材卖给卫廷瑾，小妾对卫廷瑾给她男人拉皮条恨之入骨，除了卫廷瑾和世子妃，还真找不到能悉数收购他全部药材的大户，卫廷瑾没戏了，他只好割肉，比心里价位低了很多脱手。

    银货两讫，傅书言在镇上雇了几辆马车，运送药材，傅书言已经耽搁了三日，惦记荣亲王大军的疫情，着急上路，等药材都装上车，启程回青州城。

    卫廷瑾那日请昌老板吃饭，让孔凤娴陪酒，想借着几分酒醉，把药材的事定下来，被昌老板的小妾搅了，到手的货物转了方向，被傅书言轻而易举纳入囊中，卫廷瑾就明白是傅书言从中捣鬼，气得七窍生烟，他本来想把这批药材运到京城，做敲门砖，投靠先太子，一切计划落空。

    孔凤娴在酒楼上虚惊一场，惊魂未定，卫廷瑾吩咐孔凤娴，“把笔墨纸砚拿来，我要修书一封。”

    孔凤娴顺从地取来笔墨纸砚，卫廷瑾快速写了封书信，把书信封好口，递给命一个家仆，眼神阴鸷，“把这封信送去，赶在傅书言前面，路上不得耽搁。”

    孔凤娴看着他手里的书信，“能确定傅书言走那条路吗？”

    “必经之路。”卫廷瑾阴测测地道。

