
　　索托城大斗魂场。

　　史莱克七名学员在历经玉小刚三个月的“地狱式”训练过后，组建了名为“史莱克七怪”的七人队开启了索托城团体斗魂之路。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在一个时辰前，“史莱克七怪”凭借出色的天赋，花废了一番力气，战胜了第一个团战敌人——凶横残暴的狂战队。其中尤其是唐三与朱竹清二人的表现格外亮眼，唐三将唐门门绝学《玄天宝录》发挥的是淋漓尽致，朱竹清也毫不逊色，速度快如闪电，各种高超战斗技巧层出不穷。

　　外加先前“史莱克七怪”各自组建的“二对二”斗魂队伍也都取得全面性胜利，文体两开花。

　　“干杯”×7

　　史莱克七怪举杯相庆，庆祝团体斗魂获得开门红。

　　“对了，荣荣、竹清昨天晚上你们两个人去哪里？怎么那么晚才回宿舍。”孟依然看向朱竹清和宁荣荣。

　　朱竹清瞪了宁荣荣一眼，示意她不要说出去。

　　宁荣荣脸色一青，脑海中回想起昨日族宗所展现出来的霸道和腹黑，身体打了个冷颤。摆了摆手，“没、没什么，昨天我和竹清觉得屋里太闷了，一起出去透透气。”

　　“哦。”孟依然点了点头，不疑有她。几个月的相处，她总感觉朱竹清与宁荣荣二人有事情瞒着她。整天一副神神秘秘的，但就是说不出来，哪怕平时二人说悄悄话，她想加入也感觉无从入手的样子，这令她不由得有些苦恼。

　　说到史莱克，就不能不说戴沐白和唐三了。

　　在这几个月内，有了孟依然在身边，唐三仿佛找到了动力一般，修炼比起以往更加刻苦，在前几天也是将魂力提升了一级，达到32级。

　　这可让“大湿”玉小刚高兴不已，时常在弗兰德、赵无极等人面前吹嘘。在他眼中，自己调教出来的弟子能有如此进度，还得多亏了他那高超的理论。否则他以后如何在人前言自己是“理论无敌”的大师呢！

　　但显然，玉小刚的嘚瑟被唐三女友孟依然看在眼里。凭什么自己男友唐三辛辛苦苦的修炼反倒成了那个“毁坏唐三第一魂环”的败类，欺世盗名的资本。无形中两人关系开始僵硬，而只知以《玄天宝录》准则行事加被爱情冲昏头脑的唐三却毫无察觉。

　　至于戴沐白，七人之中“他”的变化当属最大。

　　在当初唐三操刀为他进行“特大手术”后，刚开始，“他”闹了好几天。一度要找割掉自己下三路的唐三拼命。虽然唐三并不惧怕，可弗兰德可不会由着戴沐白的性子来。直接把他关在宿舍，由学院老师全天24小时轮班看护。

　　几天后，戴沐白的声音开始发生变化。毫无先前的阳刚之气，反倒是多了一丝“阴阳怪气”的味道。半夜睡觉还老喜欢爬上马红俊的床动手动脚的，好几次马红俊第二天醒来发现自己的小凤凰被戴沐白握在手里揉捏。这可把咱勾栏凤凰给吓坏了，跑到弗兰德那里诉苦。

　　无奈，弗兰德只得安排勾栏凤凰把床搬到唐三、奥斯卡屋中，事情方才告一段落。

　　“嘎吱。”包厢大门被推开，玉小刚手里拿着一叠资料，带着弗兰德走了进来。

　　“哎呀，大师你来了，快来陪人家一起喝酒。”戴沐白走向前去，一把抱住玉小刚的胳膊，在自己结实的胸口上蹭来蹭去。

　　“咦。”×7

　　包括弗兰德在内，史莱克其他人都不由得露出唏嘘之色，眼神中或多或少都带着些许鄙夷。

　　玉小刚本就僵硬的脸庞一青，嘴角直打抽搐。当初在马红俊搬离戴沐白宿舍后，戴沐白就转而把目光投向玉小刚了。十分粘他，撒娇起来像极了恋爱中的女孩纸。

　　“大师，你的胡渣好性感哦！”戴沐白摸向玉小刚的下巴。

　　“沐白你........唉。”玉小刚唉声叹气的摇了摇头。

　　身后的弗兰德拍了拍玉小刚的肩膀，“小刚，你就稍微忍耐下吧！那件事可能对沐白的打击太大，相信过段时间就可以恢复的。如今只要你好好哄他，他就会乖乖听话，努力修炼。”

　　弗兰德语气中充满着坚定，但从他那翘起的嘴角可以看出，这是在幸灾乐祸。

　　玉小刚瞪了弗兰德一眼，刚想拒绝，又想到自己拒绝戴沐白之后，他很可能会去找唐三。摇了摇头，这可不行，唐三可是他证明“无敌理论”的希望，不能被耽误。

　　旋即咬了咬牙，道：“沐白，你先坐下，我有事情跟大家说。”

　　戴沐白扯了扯玉小刚的胳膊，“不嘛不嘛，沐白不好听，我要你叫人家白白。”

　　“白...白白？”玉小刚额头冒出冷汗。

　　这可把在场众人笑的不轻，没想到一向号称猎艳高手的戴沐白，居然沦落成一幅“恋爱中的小女儿做派”。但随即又想起马红俊的前车之鉴，心中一阵心寒，如今好不容易有人顶雷，他们可不想沦落为下一个“马红俊”。

　　马红俊两只小眼睛冒着金光，作为众人中第一个深受戴沐白迫害的人，他对于戴沐白缠上玉小刚是喜闻乐见，“对啊！大师，戴老大如今可就听你的话了，叫吧叫吧！”

　　奥斯卡也是打了个寒颤，看向宁荣荣，与原著中不同，有了族宗的蝴蝶效应，史莱克众人少了许多磨难，他根本没机会像原著那样在星斗大森林英雄救美，导致现在还没拿下宁大小姐。他可不想被戴沐白缠上，否则被宁荣荣看到，那就更加没戏了。

　　奥斯卡正色道：“大师，拜托了。”

　　唐三则选择中立，戴沐白的手术是他操刀的。他可不想戴沐白再来找他拼命。

　　至于宁荣荣、朱竹清、孟依然三女，自始至终都是一副嫌弃鄙夷的表情。尤其是孟依然，前两者只是鄙视戴沐白，而他则是同时鄙视戴沐白和玉小刚，心中暗骂玉小刚老不正经，喜好男色。

　　弗兰德双手合十，对玉小刚轻声恳求道：“小刚，拜托了。”

　　深呼一口气，玉小刚擦了擦额头的冷汗，本就僵硬的脸庞强挤出一丝笑容，“白..白白。”

　　“讨厌啦！”戴沐白脸色娇羞的扑进玉小刚怀中，大拳头轻轻垂打着玉小刚的胸膛，锤得他差点没岔过气去。

　　看来哪怕戴沐白变戴公公了，这力气还在啊！

　　ps：感谢【光大古熬成汤】打赏的一张月票

　　感谢【新佛系书虫】打赏的100起点币

　　最后在这求票票，成绩惨淡哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七十二章 戴沐白娘化了免费阅读。https://xs.23sk.com 