
　　曹谦和冷言急急忙忙的分别赶往南二城个龙都，事出紧急，他们不得不着急。

　　而此刻处在清风秘境中的青年才俊们却不知道，他们此时已经置身于死亡的边缘。

　　而且，这一次可能还不仅仅是死亡，很可能是灵魂泯灭，永世不得超生。

　　此时此刻，赵岩和采薇，正盘坐在山谷中的一处山洞之中。

　　而在他们的前方，一具身长五米有余妖兽的肉体，正躺在那里一动不动。

　　赵岩个采薇在这里已经守护了双头野猪七天了，当时赵岩将那金色的灵宝从双头野猪心脏上取出来的时候，便已经知道，这家伙的心脏由于被封禁的时间太长了，可能短时间内不会醒来。

　　而赵岩却又急于了解这双头野猪守护的秘密到底是什么?因此他不得不等待野猪醒来。

　　赵岩不是没有查看野猪身后的位置，通过破妄之瞳的观察赵岩清楚的发现，那里存在着一个十分隐秘的高级阵法。

　　这个高级阵法至少也是真仙级别的，凭借赵岩现在的能力，肯定是无法破解的。

　　当然了，赵岩可以试着用仙剑或者是惊天来打开那阵法，但是，他不知道阵法保护的到底是什么东西，要是里面只是一些宝贝和其他什么物品的话还好说。23sK.com

　　若是里面是一个十分强大的存在，那可就要倒霉了。

　　因此，赵岩决定，和采薇两个人就在这守护者，一边守护一边修炼。

　　等到野猪醒来之后，一切自然明了。

　　这里的灵气浓度比外界浓郁的可不是一星半点，赵岩感觉，这灵气浓郁的程度都快赶上仙灵之气了。

　　现在的赵岩只是化神四层的修为，要是不在这里提升一下境界，他不知道能不能很好的应付这里面的事情。

　　经过七天的修炼，赵岩的境界值提升了一个小境界，这让赵岩有些无奈。

　　他的元婴和别人不同，别人提升一个境界需要的灵气，只能是他的九分之一。

　　也就是说，别人要提升九个小境界，他才能够提升一个小境界。

　　当然了，这所说的只是提升境界所需要的灵气数量，和时间没有绝对的关系。

　　赵岩吸收灵气的速度，要比其他人快的不知道多少倍，如果所有的条件都是相同的话，包括元婴在内，那么别人提升一个小境界，恐怕赵岩就要提升三个到是个小境界了。

　　其实，盘坐在赵岩身边的采薇就是一个很好的证明。

　　七天时间过去，采薇已经提升了三个小境界，如果按照元婴数量来对比的话，赵岩的修行速度还是要快过采薇的。

　　没办法，谁让自己的天赋太强了呢？

　　当赵岩睁开眼睛的时候，采薇也睁开了眼睛。

　　其实，这七天时间采薇醒来的次数比赵岩多了很多，不为其他，就是因为赵岩吸收灵气的速度太恐怖了。

　　就连坐在赵岩身边的采薇，都占了赵岩的光，因为赵岩在吸收灵气的时候，他的周围形成了一个庞大的灵气漩涡，而采薇就处在漩涡之中。

　　她吸收的速度虽然不如赵岩，但是，处在如此浓郁的环境之下，再有赵岩将灵气的浓度再次提高，采薇所吸收的灵气的品质和数量都要比自己修炼快很多。

　　但是，令她不解的是，他都提升了三个小境界了，而赵岩才堪堪提升了一个小境界。

　　难不成赵岩的天赋太弱？

　　很显然这是不对的。

　　天赋弱的人能够秒杀半步分神吗？

　　天赋弱的人，能够扛得住那么强大的雷劫吗？

　　连那些半步分神强者都无法和雷劫抗衡，而赵岩却能够轻松的应对，甚至还借助雷劫将近百名半步分神坑杀。

　　这样的一个人，天赋不要太强大哦！

　　采薇醒来的第一件事就是看向赵岩，他满脸疑惑的问道：“赵北辰，为何你吸收灵气的速度如此快，吸收的灵气数量也大的惊人，为何你的境界才提升了一个小境界？”

　　赵岩听了他的话，缓缓起身，然后看向采薇笑着说道：“我天赋太弱了，吸收进去的灵气不能全部转化为灵力，他们在我的体内转了一圈，然后收散了出去。”

　　“所以，我的境界提升很慢？”

　　采薇对于赵岩的回答嗤之以鼻：“我信你的鬼！”

　　“天赋弱，境界提升慢？你以为我不知道你的经历吗？”

　　“两个多月前你才来到颜率星，走出流云宗试炼小世界的时候，你也就是金丹巅峰的境界，这短短两个月，你就从金丹巅峰提升到了化神中期。”

　　说道这里，采薇莫名的激动起来，并且颤抖着说道：“你用了两个月的时间，走完了别人一辈子都可能走不完的过程？你还想怎么样？”

　　一提到这件事采薇不仅仅是激动，甚至还有些嫉妒。

　　在他的认知里，在这颜率星的下界，天赋最强的，自然是那个君常乐，只不过君常乐出了些问题，再加上在此之前他并没有见过君常乐，所以对于君常乐修炼天赋的强弱没有太多的概念。

　　而在她的脑海里，修炼天赋第二强的，也是他心目中的那个人，君山月。

　　其实，刚刚采薇说赵岩的话，都是以前他夸赞君山月的。

　　以前她经常说，君山月用了三年时间，走完了别人大半辈子所要走的修炼过程。

　　而今这句话用在赵岩的身上们已经变成一辈子完不成的过程了。

　　当然这是有理由的。

　　元婴境界虽然稀少，但是并不是修炼的极限。

　　而化神境界在这颜率星的下界就是修行的极限。

　　因为天地规则的压制，颜率星下界的所有修士，修炼到了半步分神便已经走到了修行的尽头。

　　如果不能成功踏过天路，那便终生止步于半步分神。

　　那些来自弑杀军团的元老军就是活生生的例子。

　　那可是两千多名的半步分神啊，他们中有些人都一斤过了近两千年了，境界仍然无法突破。

　　当然了，他们的寿命之所以能够活两千年，自然是通过各种天材地宝来延寿了。

　　正常的化身强者，终极寿元为一千五百年，有些人为了获得更久名自然要付出一些代价。

　　重新回到原来的话题。

　　通过这几天的接触和对赵岩的了解，采薇对于赵岩的观感已经大为改观了。

　　但是，只要一提到赵岩的天赋和实力，采薇心中的嫉妒心就再次被牵出来。

　　“哈哈！我说丫头，你至于吗？不就是境界提升的快一点吗？和你的君山月相比，我还差远了？”赵岩故意逗她道。

　　“别岔开话题，你好好说，你为什么境界提升的那么慢？”采薇不吃这套，仍然夭折原来的话题不放。

　　“你真的想知道？”赵岩别有意味的看着采薇说道。

　　“恩！”采薇很是肯定的点了点头。

　　“就不告诉你！我就不告诉你！气死你，气死你……哈哈哈……”

　　赵岩一边唱着买一边走向双头野猪。

　　因为赵岩感觉到那双头野猪已经有了苏醒的征兆。

　　“赵北辰，你……”

　　“嘘……”

　　采薇眼看就要发飙，赵岩赶忙指着旁边的野猪做出了禁声的姿势。

　　在这种个情况下，采薇也治好作罢！

　　不过想想也是，人家凭什么要告诉你自己的秘密？你是人家什么人呢？

　　而且在此之前，采薇对赵岩还带有很深的敌意，基于这一点来想，采薇心里好了很多。

　　赵岩没有理会采薇如何，他蹲下身子，目光落在野猪的身上，破妄之瞳随即打开。

　　“咚咚，咚咚，咚咚……”

　　听到野猪健康有力的心跳声，赵岩露出了一丝微笑。

　　他站起身来，单手一点，一道水线从他的指尖喷出来，直接进入了野猪的嘴里。

　　不多时，那野猪便动了动。

　　十几息之后，野猪那硕大眼睛，终于张开了一条缝。

　　他还没有来得及感受自己的身体状态，便看到了面前的赵岩。

　　“谢谢你……谢谢……”这野猪说话了。

　　站在不远处的采薇在听到野猪说话的那一刻，一双眼睛瞪得老大，那是难以置信的表情。

　　在此之前赵岩告诉过她野猪之前的状态，于是赵岩说能够将野猪治好的时候，采薇是不相信的。

　　很显然，她错了，赵岩做到了。

　　“难不成他还能够化形不成？”采薇自言自语道。

　　而这个时候的赵岩已经再次蹲下身子，将自己的右手放在野猪的背上，灵力随之计入野猪的身体。

　　当那温热的灵力进入野猪身体的那一刻，野猪的身体不自觉的一颤。

　　那硕大的猪眼竟然流出来两行清泪，不知道是为自己以往的经历悲哀，还是因为赵岩对他的帮助而感动。

　　但是那野猪却什么也没有说。

　　其实他心里已经暗暗下定决心，当他痊愈之后，一定要用尽一生去追随赵岩，将赵岩的那工作他的主人。

　　救命之恩，如同再造父母，他这样想，也算是有一颗安恩的心。

　　有的时候，动物要鄙人更加懂得感恩，也更加的忠诚，

　　采薇就那样目不转睛的看着赵岩帮助野猪疗伤，他难以想象，一个杀人不眨眼的“恶魔”，居然还有如此善良的一面。

　　不管赵岩治疗野猪的目的是什么，她都不能否认赵岩的善良。

　　尤其是这几天和赵岩相处下来，他对赵岩有了一个全新的了解。

　　赵岩平时不苟言笑，偶尔却还喜欢调戏一下她，但是总归是一个规规矩矩的人，并且这几天他没少接受赵岩的恩惠，此刻的采薇对赵岩有一种很是怪异的感觉。

　　赵岩在认真的给野猪疗伤，采薇则一株关注着一切，野猪则是无声的接受帮助。

　　两人一兽都没有说话，时间如流水一般的匆匆走过，转眼间几个小时已经过去了。

　　野猪的装填恢复的不是很明显，不过可以看到的是，野猪身上那黯淡无光的毛发，此刻却便的有了一些光泽。

　　这说明野猪还是恢复了不少。

　　赵岩终于结束了治疗，野猪在赵岩结束治疗的瞬间，就想努力的爬起来。

　　他很倔强，尝试了三次没有成功，他不放弃。

　　四次……

　　五次……

　　……

　　九次……

　　十次……

　　整整尝试了十次，在这个过程中赵岩也没有阻拦他，也没有帮助他，他就这么看着野猪一次次的尝试，一次次的摔倒，然后在一次次的尝试。

　　终于，在第十一次的时候，他站了起来。

　　他站起来的第一件事就是面对着赵岩，“扑通”一声重新跪倒：“大人，请收下我的忠诚，自此以后，我朱毅成就是你的犬马，任凭差遣。”

　　“噗嗤……”赵岩听了这话之后忍不住笑了起来：“你不错啊，还喜欢拽文，还什么犬马，你不就是一头猪吗？”

　　“不不不，是两头猪！”

　　“哈哈！”站在不远处的采薇本来没笑，不过赵岩这么一说，他却也笑了起来：“不错，你就做你家大人的猪就好了，做什么犬马？”

　　野猪听了两人的话之后低下了头，显然是害羞了，不过因为他皮糙肉厚，脸上还长着常常的黑毛，根本开不出来有没有脸红。

　　“行，既然你如此有心，本尊就大发慈悲，收下你了……”说道这里赵岩的表情怪医起来：“怎么觉得自己就就像是唐僧一样！”

　　野猪不知道赵岩在嘀咕什么，不过听到赵岩答应了他的请求，立即兴奋的想要站起来，结果起身的时候用力过猛，于是再次摔倒。

　　这一下赵岩和采薇笑的更厉害了。

　　野猪自己也自嘲性的笑了笑，从新站了起来。

　　结束了调笑，赵岩和采薇坐在一块石头上，看着卧在他们面前的朱毅成，赵岩开口问道：“你守护的到底是什么？”

　　这是赵岩的最终目的，他守护了这野猪七天，为的就是这个。

　　“大人，那里面的东西现在不能出现，否则会有大麻烦！”野猪一听赵岩的问题，立即便警告道。

　　“什么大麻烦？难不成还能天塌地陷？”赵岩不屑的说道。

　　“天塌地陷是不可能，不过，这里面的东西是上一任清风阁主留下来的，他离开之前将我抓住，让我守护在这里。”

　　“他走之前警告我说道，一定不能让任何人踏足这里，否则这方空间，连通外面的世界，都将迎来一场灾难！”

　　听了野猪的话之后，赵岩眉头紧皱。

　　这些话如果真的是清风阁主说的，倒是还有几分可信度。

　　因为赵岩曾经听说过前任阁主的生平，那可是一个一心守护颜率星下界的前辈高人。

　　只不过，传说数百年前清风阁突然向外界宣布，老阁主归天，并且低调处理了丧事之后，仙人阁主越寒衣便继位了。

　　之后越寒衣的继位大典却是非常的隆重，连当时中洲的至尊陛下，四大宗门的宗主都赶来道贺。

　　而且这里面还有一件非常诡异的事情，那就是，清风阁前任阁主陨落的时间，正是现任阁主开启清风秘境成功归来的那一天。

　　那一天一同出现的，还有流云宗的仙人掌宗曹谦，和凌云宗上一任的宗主凌轩。

　　“也就是说，上一次秘境开启的时候，清风阁的上一任阁主进来了秘境之中？”赵岩好奇的问道。

　　“对呀？这清风秘境阁主可以随意进入啊！”野猪也有些好奇，赵岩为何会问这么一个问题。

　　“你说什么？清风秘境并不限制阁主进入？”赵岩竟然站了起来。

　　他隐隐感觉到了一种危机。

　　清风阁的阁主非常的神秘，自从继位以来，很少出现在是人面前，但是传闻清风阁主非常的强大。

　　赵岩在此之前已经得知了两个境界超过分身的存在，一个是血婆婆，一个就是君不凡。

　　而且当时赵岩猜测，在这颜率星下界肯定还有别的超越了分神的存在。

　　那么这个守护势力的掌舵人，清风阁的阁主是否也在这些人之列呢？

　　如果他真的是一名超越了分神的存在，那么在秘境之行结束之前，他会不会进来，强行帮助越倾城飞升？

　　或者说她自己也想借助越倾城打开的天路飞升上界？

　　也就是说，越倾城所做的这一切，就是为了自己飞升？

　　如果他不是这样想的，那么他隐瞒自己能够进入秘境这件事，又是为了什么呢？

　　“上一次秘境开启的时候，你有没有见过一个叫做越寒衣的少女？”赵岩再次看这野猪问道。

　　“时间太久了，不记得了，再说，那一次进来的女子颇多，哪能个个记得！”野猪有些沮丧的说道。

　　赵岩点了点头，并没有责怪的意思。

　　野猪说的是实情，这秘境的传送本身就是随机的，而且这秘境相当的辽阔，有些人可能根本做不到踏遍秘境，有些人来不到这里也属于正常。

　　“也就是说，这里面藏着的秘密是上一任阁主留下的，会不会是封印的什么凶物？”赵岩半猜半问的说道。

　　“这就不得而知了，不过，好像那一次进来的大能不止他一个，他言语间好像提到说是与人合作才完成一件事。”

　　“就是不知道和谁合作！”

　　“等等……”赵岩伸出手阻拦野猪继续说下去，然后眼中闪过一道精光，再次注视着野猪说道：“你刚刚说了‘大能’两个字。”

　　“大能在你的概念里代表着什么？”

　　野猪被赵岩的眼神和神态下了一跳，然后听完赵岩的问题之后，他整了整心绪，郑重的说道：“在我的概念里，大能都是超越了仙王级别的强者！”

　　“仙王！？”

　　“仙王！？”

　　野猪此言一出，赵岩和采薇同时发出惊呼。

　　仙王是概念？那是灵粮宇宙第二梯队的存在。

　　也就是说，再进一步，就是仙皇，那可是站在宇宙顶端的人物。

　　而仙王，也应该是制霸一方的大能。

　　可是，这不合理啊？为何这颜率星下界会出现仙王级别的人物，难道这里的天地规则压制不了他们吗？

　　还是说，他们身上具有一些能够屏蔽规则的至宝？

　　赵岩的内心有些抽搐。

　　因为他想到了一种可能，那便是，那清风阁现任阁主，会不会也已经达到了仙王级别？

　　要是这样的话，赵岩和被骗到这里来的这些人还有活着出去的希望吗？

　　“怎么了？”震惊过后的采薇看着赵岩有些呆滞的神情，于是担忧的问道。

　　“颜率星下界有仙王，这真是一个不太好笑的笑话？”

　　“或者说，当年那些合力将颜率星空间分层的那些大能人物就是一个笑话！”

　　赵岩好像没有听到采薇的话一样，喃喃自语。

　　“赵北辰？你怎么了？”采薇担忧的再次发声。

　　“大人……”野猪也喊了一声。

　　赵岩伸出手，拦住了野猪的话。

　　“不用说了，如果命中注定本尊该死在这里，那也是没办法！”说道这里，赵岩看想采薇说道：“采薇，我们尽快去找到君山月他们，将我们知道的和想到的一切通知他们！”

　　“恩!”才会回应了一声。

　　赵岩想将野猪收进自己的小世界，却发现收不进去。

　　赵岩摇了摇头，开口说道：“这个空间居然连小世界的联系都能够屏蔽，还真的强大的很呢！”

　　赵岩看着野猪说道：“你的伤势还没好，经脉也还没有恢复，你就留在这里养伤。”

　　说着赵岩从储物戒指中取出一瓶梁上丹药交给野猪说道：“这些丹药足够你恢复到巅峰状态，然后你便可以化形了。”

　　将丹药接过来，野猪又是一阵感动，但是却没有说什么，只是点了点猪头。

　　临走之前赵岩还交给了野猪一枚传讯玉符，交给了野猪之后却有想到，这个空间一定也能够屏蔽传讯符，不够既然给了，他便也没有收回。

　　随后便带着采薇离开了。

　　那处阵法覆盖的区域既然是上一任阁主布置的，而上一任阁主又是仙王级别的强者，那么可以判断那阵法定是仙王级别的。

　　那么赵岩就更加没有办法了，即便是利用惊天都可能做不到。

　　于是只能放弃，有待将来。

　　秘境的另一处位置，齐天和邹武两人带领着其他两个人，在一片草原上行走。那状态比之前更加的狼狈了。

　　和君山月三人以及赵岩两人相比，他们的运气实在不太好。

　　来到秘境三天时间，他们几乎都是在杀戮和被追杀之间度过的。

　　此刻的他们，一个个神色萎靡，气息微弱，另外两名境界稍微弱一点的修士，甚至都有些站不住了。

　　“扑通”一声，其中一人摔倒在草地上。

　　和他并肩而行的那个人想要将他扶起来，却也被带倒了。

　　齐天和邹武不耐烦的回头，当看到眼前的景象的时候，两个人同时看向天空。

　　齐天朝着天空大喊：“老子这是早了什么孽，为何要如此惩罚我？”

　　邹武则是一言不发，不过目光阴翳。

　　但是却没有发泄的对象。

　　身边的都是自己的盟友，这些天大家在一起并肩作战，却也杀出了感情，变成了相濡以沫的朋友。

　　每一次有人被杀，他们也会因此而伤心。

　　人心都是肉长的，这个世界没有真正的铁石心肠，除非入魔。

　　“桀桀桀……”突然，一阵阴森的笑声传来，这令神情萎靡的邹武和齐天精神一震。

　　“谁？不要装神弄鬼的？出来！”齐天手中出现一柄长刀，向着周围大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0823章 不好的预感！免费阅读。https://xs.23sk.com 