    提瑞斯法议会不在的第不知道多少天，想它。

    总是在失去之后才能体会被爱的伤悲，总是在长大以后才明白父辈的憔悴。

    啊~~~~~~自由高飞，天空却一片灰。

    啊~~~~~~努力的追，被燃烧军团锤。

    与瓦里玛萨斯的一战，卡洛斯觉察出自己有些膨胀了。

    一个被世界排斥，甚至不是真身的恐惧魔王居然这么能打，当年的暗夜精灵和巨龙军团是怎么赢的啊。

    多灾多难的艾泽拉斯，花团锦簇欣欣向荣的表象之下，是暗潮汹涌的末世危机。

    大清洗依然在继续，众多术士组织被连根拔起，哪怕有些是达拉然权力斗争下的受害者，卡洛斯也不准备去当这个烂好人。

    与恐惧魔王的一战，战后留下的天坑地洞向世人诉说着骑士王的勇力。尤其是参与了战斗的幸存者，为了突出自己的作用，更是无下限的吹捧卡洛斯，无上限的拔高卡洛斯的武力。

    一时间，大家都知道了奥特兰克的王者强得不像个人。

    捧杀，卡洛斯嗅到了捧杀的味道。

    哪怕一开始是圣骑士内部的崇拜，到后来已经渐渐变味了。

    用一种连滚带爬的姿态，卡洛斯缩回了凯尔达隆，缩回了湖心堡。

    国王的通病————总有刁民想害朕。

    对外发出个公告，卡洛斯声称自己在与域外邪魔的战斗中受伤了，需要静养。

    真实情况是，逃避联盟内部撕逼的同时，加紧奥特兰克内部的工业现代化。

    全面现代化对于艾泽拉斯的人类简直是个笑话，教育要钱，培训要钱，干什么都绕不开的法爷更是死要钱，没有钱，你还想过现代化生活？洗洗睡吧。

    所以从工业起头，是最切实可行的一个方案。

    将传统的手工业制造统合成一个大工厂，提高生产效率，侏儒们已经这么干了几百年，矮人也有相关技术，直接打上巴罗夫家族产业的印记，再放一些干股收拢人心，奥特兰克国家第一第二炼钢厂，国家铸造局，贵族联合军工体系就这么建成了。

    顺利的出于卡洛斯的预料。

    仔细想想，其实也就那么回事。

    过量的产品会冲击贵族领主本身领地内的手工业制造业，所以贵族们反对。

    奥特兰克原本的阶级在艾登死后已经被清洗了左三年右三年，老牌贵族基本上凉透了。在兽人战争中，奥特兰克又是战争重灾区，生产基础被毁的一塌糊涂。现在，整个王国除了谷物木头还有牛马，什么都缺，在这种卖方市场为主导的封建王国，国王带头当倾销商，只要不吃独食，反对的声音是很小的。

    而且仅仅两座炼钢厂，一个铸造车间，虽然对比原始的铁匠铺作坊有着压倒性的效能优势，但是放到奥特兰克几十万人的需求上，依然供不应求。

    所以扩大再生产，成为了奥特兰克国内的热门话题。

    原本老父亲阿历克斯想要把工厂建设权拿来卖钱，缓解财政压力，被卡洛斯给否了。没门，在我毒菜的奥特兰克，皿煮什么的死一边去，什么竞争带来技术革新，老子不信这一套。

    国营，国营，还是国营，有钱的投钱入股没有问题，优惠价格出货分销也没有问题，至于怎么生产，生产什么，老子卡傲天说了算。

    哪怕国王如此蛮横无理，在巨大的利益面前，贵族富商们依然毫无节操的跪舔。

    让每个人都拥有属于自己的餐叉，已经成为了一句政治口号。

    在这背后，是卡洛斯试图用生产力影响社会结构的一次尝试。

    政治上的效果不明显，商业上却很成功。

    奥特兰克的铁器制品在短短不到一年的时间内，已经成功冲击了包括洛丹伦以及吉尔尼斯在内的手工铁匠铺。

    要不是国内还有巨大缺口，达拉然也是永远填不饱的一张嘴，估计人类世界的第一次商业战争就该打响了。

    反正鹰巢山的蛮锤矮人已经要求卡洛斯必须进行商业伙伴贸易保护了，至少同样的岗位上，蛮锤矮人的待遇必须比铁炉堡的铜须矮人高百分之二十。

    三锤一家亲，啧啧。

    奥特兰克国内独特的地理地型令卡洛斯只要把守好安哈多尔和塔伦米尔，就可以为所以为，哪怕搞大跃进也没事。

    但是联盟内部，麻烦就大了。

    与军事无关，图拉扬在漫长的时间内已经将兽人最后的元气消磨殆尽，南边的军队终于把触手伸进了黑暗沼泽。

    进行最后战役的条件已经成熟了。

    精简精简再精简，图拉扬现在手上的可用之兵已经不到两万人，即便如此，维持这样一支军队的开销也成为了联盟内部巨大的负担。

    图拉扬不止一次写信向卡洛斯诉苦：你说当初二十万正规军加十万预备役，真正三十万军队联盟都养得起，现在就两万人，怎么就叫苦连天了？

    卡洛斯想了想，终究没有在回信里和图拉扬说什么。

    因为艾尔文地区，暴风王国的幸存者零零总总也有接近一百万啊。

    这是真的出乎洛丹伦诸国的预料。

    被兽人犁地一般的清扫了一遍又一遍，原本以为摩根民兵团和湖畔镇已经是南方最后的人类聚集地了。

    结果光复暴风城后，天知道之前这些人藏在什么地方，短短几个月内，居然汇聚起如此庞大的数量。

    洛丹伦大陆，因为洛萨，因为泰瑞纳斯，因为卡洛斯，因为联盟的艰苦抗争，好歹还有半壁江山免于战火洗礼，至少恢复生产有这半壁江山打底，日子还好过。

    而艾尔文森林，农民想种地，已经回到石刀石锄的状态了。

    一个字，惨。

    大量的物资被用于安置灾民，图拉扬的境遇不难想象。

    从道理，从大义上来说，这么干无可厚非。

    但是地主家也没有余粮啊。

    你指望一帮封建贵族发扬一方有难八方支援的共产主义精神？

    吔屎吧，暴风城！

    老岳父泰瑞纳斯都快顶不住压力了。

    尤其是安度因.洛萨死了快一年了。

    我都不能顿顿有黄油，谁管你吃不吃得上面包。

    要不是隔三差五有在逃的兽人犯事，洛丹伦的子民恐怕都快忘记部落是何等可怕的存在了。

    时间，真是世上最锋利的刀。

    在国内作威作福的卡洛斯耐心等待着自己种下的种子生根发言，耐心的积蓄着实力，除了白银之手骑士团的事物，仿佛对外界一点都不关心。

    他这样的姿态或多或少安抚了其他人的心绪，也让世人选择性的遗忘了他为联盟做出的功绩。

    直到图拉扬的信使带着染血的书信抵达洛丹伦城。

    直到一个可怕的消息再次传遍人类世界。

    兽人，増兵了。

    部落，回来了。