    虽然天宇看出了战场上的情况，如同白胡子战国这些人也能看的出来，但普通人终究占据了大部分。

    他们可看不出来最终的结果，只能看到眼下海军十几万人打不过几百上千个海贼！

    “没想到海军居然这么废物，我们每年上缴那么多天上金，难道就养出了这些废物吗？”

    “既然海军如此废物，无法保护我们的安全，明年的天上金究竟还交不交，我们就要好好思考一下了！”

    王国贵族们在发言，但是海贼的数量更多。

    “哈哈哈哈，没想到海军居然这么弱，小的们，我们去攻打海军的支部！”

    “靠，亏老子以前还躲着海军走，从今天开始，老子专门猎杀海军，桀哈哈哈哈！”

    “打吧，杀吧，让这个大海彻底乱起来吧，只要乱起来，我就一定可以崛起的！”

    “看样子海军拿这些人没什么办法，我要不要靠近圣地玛丽乔亚呢，那里可是有着全世界百分之八十的财富，说不定可以浑水摸鱼........”

    ...........

    海贼世界的本土居民议论纷纷就算了，可外界的选召者也丝毫不差。

    “快看快看，这些人都这么强大的吗？尤其是那个玩岩浆的，都杀了好几百近一千个人了，虽然海贼海军都有........”

    “这些大将，根据我的观察，每一个人都在白银级别，实力是真的很恐怖啊！”

    “.......楼上的，这个标准不是登天台二十层到三十层的标准吗？竞赛才只有十层的难度........”

    “我感觉自己活着是为了浪费空气.........”

    “我感觉自己活着是为了浪费粮食.........”

    “我感觉自己活着是为了浪费水源.........”

    “我感觉自己死了是为了浪费土地.........”

    .........

    看着战场，很多人都深受打击，他们努力这么久，都没有遇到过这样的大场面呢！

    看着这么多人消极，一位龙国的大佬侃侃而谈，试图安慰一下众人

    “咳咳咳，都冷静一点，之所以会有这么大的场面，并不是因为难度的关系，而是单纯的被天宇创造出来的！”

    “之前的场面你们已经看到了，只有海军本部和白胡子海贼团之间的战斗，其他人都是被天宇给拉进来的。”

    “如果没有天宇的存在，战争绝对不会有这么大的场面，这一点从白胡子海贼团此刻还在一旁站着，就已经可以看出来了！”

    “这就代表了，竞赛的难度并没有这么高，之所以会这么高的难度，是被人为拔高的！”

    “所以，综合一切后，并不是参赛者强，而是天宇强！”

    大佬的解说自然很多人看，但是看完之后，所有人都感觉自己的心脏疼。

    “呜呜呜，我没有被安慰到，反而更加难过了........”

    “所以........大佬的意思是我很弱正常，这一切都是天宇大神变态？！！”

    “谢谢安慰，我感觉..........我还是找块豆腐自杀算了！”

    就凭天宇创造出了这么大的场面，龙国观众一个个觉得都稳了，所以此刻还有心情开玩笑。

    而其他国家的观众就没有这么欢乐了，一个个愁眉不展，心中暗自祈求着有人把天宇弄死！

    就目前的表现来看，虽然不知道天宇的具体计划，也不知道这次战争后天宇能收获什么。

    但只要天宇存在，他们获胜的可能性几乎为零，只有天宇死掉，他们才有可能获得胜利！

    最最最关键的是，还将以后最为巨大的威胁提前扫除！简直就是一举多得啊！

