    　　正在二人情意绵绵的时候，一阵疾驰的马蹄声远远传来，这几日二人习惯了对来往人马观察，于是陈庆之便起身朝窗外看去，没想到这一看却正好看到了从城外回来的白羽等人。

    　　这两日陈庆之等人也发现了巴蜀剑派的踪迹，为了不引起麻烦所以都刻意避开对方，所以看到白羽陈庆之便下意识想要闪避，却在这时看到那马队中一名穿着粗布衣裳的女子，一双修长细腿在马背上荡来荡去，秀美的脸庞虽然不施粉黛也依旧引人注目，让两旁不少男子引颈相望，称赞不已，正是柳依依了。

    　　江雨禾放下手中勺子，看了眼一脸惊异的陈庆之不由好奇也上前望去，便一眼看到了其中的柳依依，心中微微不快，但又想起刚刚陈庆之的话便安下心来，只是嘴上依旧取笑道：“怎么，看你的柳姑娘看的出神啦”。

    　　陈庆之不由一怔旋即说道：“好啦，我没别的意思，只是想不通她怎么和巴蜀剑派的人在一起，还有你的大师兄怎么不见了踪迹？”。

    　　江雨禾看着白羽等人远去想了想道：“莫非是白羽把她给救了？不然按我师兄的本事，她不可能逃的掉”。

    　　陈庆之回身踱步又说道：“怎么连衣服都换了...你那大师兄不会对柳姑娘有什么非分之想吧”。

    　　江雨禾白了他一眼道：“你以为都和你一样嘛，我师兄不近女色，绝对不会做那种事的，其中肯定有蹊跷，不知道我师兄会不会有事呢”。

    　　陈庆之见她言语之中饱含关切便宽解道：“放心吧，你那师兄不让别人有事就是好事了，更何况白羽这家伙要是抓了你师兄，恨不得全天下人都知道呢”。

    　　江雨禾听他所言心神微微镇定，思忖一番道：“如今柳依依在白羽手里，他们同属八大门派弟子，应该不会有性命之忧，但我总觉得白羽没安什么好心，且不说他和咱们有过过节，就说他和官府串通一气追缉咱们，说不好他是以柳依依设下「请君入瓮」的圈套”。

    　　白羽自然不会知道自己刚想到的计策就这般被江雨禾识破了，而陈庆之听江雨禾一席话也是点头附和道：“没错，我一直疑惑巴蜀剑派为何会突然出现在江陵城，想来也和官府脱不开干系，只是柳姑娘如此看来，是成了他们的诱饵了，如果任由她留在那里，难保不会出现意外，毕竟这一路走来，这八大门派看起来也没多少好人”。

    　　江雨禾听了眉眼轻轻一笑道：“你现在明白了，这江湖正派都是满口仁义道德的，我见惯了他们这样，打心眼里讨厌的紧，小混蛋不如你拜在姐姐门下，以后天高海宽再不用和这些伪君子打交道”。

    　　陈庆之微微一怔，没想到江雨禾竟然让他加入听雪堂，于是思忖一番后说道：“我还是那句话，善恶在江湖中难以区分，魔教有你这样的好人，可你能说没有恶人吗？正派有韩逐、陶永这样的小人，可也有莫不语这样的侠义之士，说白了，是非善恶都系于自己心中，与正派和魔教并无关系”。

    　　“我知道你是好意，但我不会加入听雪堂的，也不会加入八大门派任何一个，江湖侠义自在人心，即便孑然一身又有何妨，我倒觉得无拘无束的好，不用顾忌那么多的江湖规矩，也不用掺合许多的门派恩怨，也更能保住自己那颗侠义初心”。

    　　江雨禾听他说的发自肺腑，不由心中一动，她让陈庆之随她加入听雪堂自然是有私心，听雪堂门规森严，若是被人知道门中弟子与外人在一起，结果就是死罪一条，这也是当时她不愿让西风发现自己和陈庆之在一起的原因，除非陈庆之能够加入听雪堂，那便没有阻碍了...。

    　　可现在他听着陈庆之的内心话，知道这注定是她的一厢情愿了，她知道陈庆之向往自由，她又何尝不是呢，可是她从小受义父养育，身上背负着门中希望，如何能孑然一身自由自在呢？

    　　陈庆之并未注意到江雨禾的微妙变化，只是突然想着说道：“既然如此，咱们就偷偷跟着巴蜀剑派，趁他们不注意把柳姑娘救出来吧”，说完他才看到眉眼低落沉默不语的江雨禾，不由疑惑道：“你怎么了？”。

    　　“啊？我...我没事啊，你说什么？”江雨禾一怔强装镇定道。

    　　陈庆之看着疑惑但也未多问，便继续道：“我说趁巴蜀剑派不注意去救柳姑娘，你觉得如何？”。

    　　“哦，也好，那咱们跟去吧”江雨禾淡淡回应道，眼神中挡不住的一丝失落。

    　　陈庆之见状不由问道：“你...没事吧，我非得加入听雪堂不可吗？我若是让你加入竹溪派你也不愿意吧，何必想那么多呢，咱们还是快救出柳姑娘吧，北上洛阳的事难道你忘啦？”。

    　　江雨禾心中一动，她突然觉得自己刚刚有点自私了，她明明知晓了陈庆之的心思又怎么能强迫他做不愿意的事呢，她看着陈庆之突然一笑，当初下山的时候又如何能想到会遇到陈庆之呢？世事难预料，将来会怎么样谁也不知道，但是正如陈庆之所说，至少现在陈庆之还在她的身边。

    　　陈庆之一头雾水看着江雨禾，只听她开口道：“发什么愣呢，还救不救柳姑娘了”。

    　　“那咱们快跟去吧，耿大哥，走吧”陈庆之唤起整个陷入钻研劈空掌的耿壮，耿壮后知后觉地应了一声，这几日来他日夜不停练习劈空掌，耿壮本就天生神力的，此前只是缺一门练习的功法，如今这刚猛的劈空掌于他相得益彰，进步也是十分神速，也非寻常习武之人可以比的了的，所以陈庆之也放心叫上耿壮一同前去。

    　　三人当即出发，沿着刚刚白羽等人策马而去的方便一路追去，一刻钟后，三人躲在一处角落看着不远处的一间古朴雅致的宅院，院门外守着四名持剑的武士，身形挺拔，虎目圆睁如风中劲松，手中宝剑虽未出鞘，但隐约能感受到蕴含的凌厉气势，让过往路人纷纷低头不敢与之对视。

    　　江雨禾看了眼轻声道：“巴蜀剑派向来以剑道扛鼎自居，但比起怒江盟这种混乱不堪的门派，巴蜀剑派不仅传承多年，而去门中弟子纪律严明，个个都是用剑高手，若不是当年因为流云剑的事实力受损，八大门派该当他们为首”。

    　　陈庆之点了点头道：“看来白羽这次又带了不少高手出来，看来咱们想要不动声色闯进去有点难了，还是等到天黑再行动吧”。

    　　...

    　　...

    　　时间转瞬即过，待到日暮降临，三人重新来到巴蜀剑派所在的宅子外，此时已经过了戌时，江陵城逐渐安静下来，除了那些坚守在门口的剑客便再无他人。

    　　“耿大哥，你轻功不便，就留在这替我们把守吧”陈庆之对耿壮说道。

    　　耿壮无奈地点了点头道：“那少爷万事小心，耿壮就在这等你们”。

    　　陈庆之点了点头，又看了眼江雨禾，却不料后者还未等他说话就开口道：“你要是不带我进去凑这个热闹，我就大喊大闹，你看着办吧”。

    　　陈庆之苦笑一声看着不讲理的江雨禾，其实他不是没想过解开江雨禾的经脉，只是后来他在为江雨禾疗伤时发现这样对江雨禾的伤势更有利而已，拗不过江雨禾的陈庆之别无他法，只好带着江雨禾唰地一声，轻飘飘地跳进了宅院。

    　　二人落脚的地方，正好时宅院的一处假山，借着假山掩护二人开始观察宅院，宅院不大，穿过假山和一片花园，就可以看到一座主堂和两个偏房，依稀可见主房外还有不少守护的剑客在来回巡逻。

    　　“白羽应该不会把柳依依关起来，而是光明正大地供起来，那主堂现在还灯火通明的，说不好他们就在那里了”。

    　　陈庆之听着江雨禾所说也附和道：“那就麻烦了，原以为柳姑娘已经独自休息了，看来他们是不放心，若是有人守在里面就没法悄无声息救人了”。

    　　江雨禾想了想道：“咱们偷偷过去看看再说，白羽不可能永远陪在柳依依身边，只要有机会就行”。

    　　陈庆之旋即点了点头，随后一把抓住江雨禾的玉手，丝毫没注意到江雨禾脸上的娇羞，连忙运起九星步，贴着假山和花丛灌木悄然而过，如今他的九星步运用到了极致，即使带着江雨禾，也是身影飘忽，眨眼间到了主堂一侧。

    　　“你这功夫真实奇怪的很，明明百步距离，你怎么说过来就过来了”江雨禾第一次尝试九星步不免惊异道。

    　　陈庆之微微一笑，他知道解释也解释不清便说道：“都是师傅教的好”。

    　　江雨禾不由轻轻一个白眼，二人随后看向那些巡逻的剑客，确定没人发现后轻舒一口气，二人悄然靠近后窗一侧，纷纷用指头戳开一个小洞，然后定睛望进去。

    　　里面圆桌座椅上坐着六个人，左右四个个个都在五十以上的年纪却都身形健朗，一脸肃穆之色，他们正襟危坐，面前都摆着一把宝剑，主座上还坐着一名青衣公子，正是那白羽了，在他的身旁不是别人，便是柳依依了。

    　　“没想到白羽这家伙把七个守剑徒叫来了四个”江雨禾看到那四个男子时脸色一变道。

