    第1002章 炼器大宗师。

    二铁看着手中的这把仙剑，有些难以置信。

    “没想到一场悟道就让我成为了炼器大宗师。”二远看着手中的这把仙剑有些发懵。

    他一直以为炼器大宗师距离他很远很远，就没有动过晋级为炼器大宗师的念头。

    就一直全心全意地打铁炼剑，只想着怎么把这些灵矿炼制成最好的灵剑。

    但50年前有一次听完宗门大长老的传道，他迷迷糊糊回到了自己的炼器殿中，像葡萄申请了一批仙矿，便开始自顾自地将打铁炼剑起来。

    这一打便是50多年, 等他回过神来便已经成为了炼器大宗师。

    此时宗门论坛上一片飘红，正中央有一道横幅，上边写着恭喜二铁成为炼器大宗师。

    这一瞬间，整个宗门沸腾起来。

    此时正在一处秘境执行任务的三人小组也看到了论坛上的横幅。

    “二远，以后你的身价要涨了！”李雷虎兴奋说道。

    “？”正在炫灵食的二远有些疑惑。

    “你哥晋级炼器大宗师，这可是一步通天呀, 你身为他妹妹，身价肯定要涨一涨。”林墨婉笑着说道。

    “那能不能让那两位美食一道的师兄给我多做些灵食！”二远眼神发亮说道。

    “当然可以，伱只要让你哥敲两口仙器铁锅送过去，以后灵食要多少有多少。”李雷虎一边说，一边观察周围的地形。

    他们这次接到的任务便是来此探测这一片有无矿脉。

    “那回去我就让我哥去打锅去。”二远兴奋说道。

    就在这时，一条闪烁着金属光芒的玄黑巨蟒突然从大地中钻出，张开满是利牙的巨口便要吞噬三人。

    “退！”

    一道暴雷之声响起，只见李雷虎拽着二人退到了十里开外。

    “仙矿伴生灵兽，看来这一片的矿脉规模不小，这只巨蟒至少是中品真仙。”李雷虎兴奋说道，手中出现一把闪烁着雷光的巨刀。

    “看样子不是很强，我们三人应该能刚过。”

    “媳妇儿，你辅助。”

    “我主攻，二远协助我~”李雷虎说着便化为一道雷光向着巨蟒斩去。

    双方一交手, 三人便发现不对。

    因为周边的大地开始翻滚，上百条巨蟒出现在他们周边。

    其中还有一条身形异常庞大的巨蟒。从大地中钻出，在远处冷冷地看着三人。

    “这还打什么~”

    “葡萄申请援助~”李雷虎看着如此之多的巨蟒骂咧咧说道，他还以为能痛快的打一架。

    “已收到, 正在扫描战场。”

    “共享宝库传送阵已开启，启动自动援助，千人队真仙傀儡已准备好。”

    顿时一道巨型传送阵把三人包围。

    传送阵灵光亮起，一千架真傀儡出现在三人周围。

    “这次赚大发了，如此之多的伴生灵兽，这一片应该有一座大型仙矿脉。”

    “只要回去贡献积分一结算，我那一把九煞雷刀的积分就够了。”李雷虎看着周边的真仙傀儡流着口水说道。

    五架傀儡为一小队，一共分成了200真仙傀儡小队。

    整个战场瞬间被分割，在葡萄精准的操控下，这一百多条巨蟒全都变成了最为精粹的仙矿。

    “葡萄，这下边是一条什么仙矿脉，凝聚出来的伴生兽，怎么看着不经打呀！”李雷虎在旁边好奇问道。

    “极月乌金，属阴，中级仙矿，与阳极仙矿调配，可炼制真仙傀儡核心。”

    “凝聚出来的伴生灵兽是相对弱一点。”葡萄解释说道。

    “你们任务已完成，随后会根据仙矿脉的大小为你们结算积分。”

    “提前恭喜你们，这种仙矿宗门很需要，所以你们得到的积分也会高一点。”葡萄的声音带有一丝笑意。

    “那就好，后面的事拜托你了，葡萄。”

    李连虎说着带着两人踏入到了葡萄刚布置好的直达传送阵中。

    一回到宗门，李雷虎和林墨婉便从宗门宝库线上商店中挑选了几样仙矿带着二远去找他哥。

    “都这么熟了, 上门就不用拿礼物了吧！”二远看着李雷虎两人手中的空间礼盒说道。

    “熟归熟，你哥晋级炼器大宗师可是大事，自然要上门祝贺一番。”李雷虎笑着说道。

    他现在在思考一个问题，既然二远他哥能炼制仙器了，那能不能去定制一件适合他的仙器。

    “想让我哥帮忙炼器就说，我哥最听我的话了。”二远自豪说道，她到现在才反应过来他哥是炼器大宗师了，能炼制仙器了。

    此时隐灵门炼器峰，已是全峰挂彩，就如同今天有人要结婚一般。

    几乎在宗门的一代二代三代弟子全都提着礼物去炼器峰祝贺。

    隐灵门前三代弟子一共10多万人，在这几千年中，众人几乎都认识全了，哪怕是交流少也知道相互名字。

    此时的二铁看着堆成山的礼物，突然有些后悔，他为什么要收下第1件合理，现在他的炼器订单被迫排到了1000件之后。

    现在他有些庆幸只会炼制一些刀剑之类的主攻仙器，要是覆盖在全一点，他的订单估计能排到上万件。

    “大哥，没想到你50年不出关，一出来就给我一个这么大的惊喜。”二远突然出现在二铁身边说道。

    “迷迷糊糊就成了炼器大宗师。”二铁看着小妹笑了起来。

    听到这话，不远处的沙雕心中隐隐作痛。

    此时，炼器峰中出现一位陌生的英俊少年。

    他手中拿着一大型空间礼盒向着二铁走去。

    “这是主人新炼制出来的金仙傀儡，名曰金一。”

    “主人在闭关，不方便出来，就由金一代主人送贺礼。”葡萄向疑惑的众人解释说道。

    “原来如此！”

    随后两位主修m美食一道的弟子出手，置办了全宗的庆贺酒宴。

    五年后，正在宗门中的弟子突然感受到一股至高玄奥的气息，随后又瞬间消失不见。

    徐凡从时间加速小世界中走出。

    “恭喜主人晋级真仙~”葡萄祝贺说道。

    “没啥好惊喜的，花了这么多仙玉，才晋级到真仙。”徐凡摆摆手表情平淡说道。

    他粗略一算，光是晋级到真仙就花了10多亿仙玉。

    要是把这些仙玉换成资源，砸到宗门弟子身上，说不定现在已经砸出金仙出来了。

    (本章完)

