    除了李家族人之外，文秀香也说感觉自己练气三层的瓶颈有所松动。她主灵根是水，李清峰打算这次去大安坊市的时候看看，如果有什么水属性的丹药或者灵物便买下来，帮助文秀香突破。

    文洪这个老头子早已经没了什么筑基的希望，现在一颗心全在文秀香的身上，只要拿下了文秀香，就等于拿下了文洪。这一点，李清峰可看的明明白白。

    好消息是，李清东在这方面极为争气，也不知他哪里合了文秀香的心意。这段时间，不管是收割灵谷还是前往村中与村民交涉都是他和文秀香一起出面，两个人本来还互相要害羞一下，现在也全抛在了一边，平日里有时眼神相交，其中韵味，简直要腻死人。

    修仙中人，本就没凡俗间那么多规矩，李清东和文秀香一个在山村中长大，一个生于东夷之地，对礼教等的东西都不看重，自然就是郎情妾意了。

    远处就是李家的院子，仍然是一层浓厚的白雾，不过那白雾外面却堆了不少的木材石材，其间还有不少人在走来走去。

    葛茂运起“窥灵术”，向那群人扫了一眼，见没有一个有修为在身，全都是些凡人，便将头转向李清峰，开口问道：“李道友，这是你家的凡人吗？在做些什么？”

    李清峰转过头，顺着他的眼神看了一眼，知道他在说什么，自嘲一声笑道：“好叫葛道友知道，这都是在下的族人。我家新立，之前不懂，族地建设得乱七八糟，前次听罗道友说过金鼎门上宗门内的样子，便再忍不了族中这般乱象，干脆重新规划一番。”

    听他提到自己家的宗门，陈昊心道就你家这样子还想学我们宗门？不过却没出声，撇了撇嘴，从鼻腔微不可察的哼笑了一声。

    “这样。”葛茂没注意陈昊的反应，他听见李清峰自嘲的同时还捧了一下自家宗门，脸色好看了一些，摸了一下自己的八字胡道：“罗师兄倒是说的对了，我门中布局，都是由精通此道的师叔们设计的，对此我也稍有涉猎，可以给你们提点意见。”

    看葛茂这般反应，李清峰感觉自己有点摸到了他的性格，便配合的做出一副欣喜状，连声调都高了些：“若真能如此，那便太好了，在下先多谢葛道友！”

    “嗯，无妨。”

    葛茂嘴角往后翘了翘，眼睛虚闭了一下，伸出一只手掌来，示意李清峰止住话头。

    随着四人的接近，底下的李家村村民们已经看见了他们，有的伸手指着天上张着嘴大呼，有的已经见怪不怪，看过两眼后就继续干手上的活。

    “你们家的人怎么这般不知规矩，见了我们这些仙师也不懂得跪拜？”

    说话的是陈昊，而他身前的葛茂见状，脸上也露出些不豫之色。

    从两人飞行时的身位就可以看出两人当中是以葛茂为主，李清峰已经大概摸透了葛茂的性子，便苦笑着向葛茂解释道：“葛道友，我家族人都是些山里的村民，不识得规矩，还请葛道友原谅则个，今后在下一定注意。”

    听了他这话，葛茂哼了一声，把头偏向李清峰，教育道：“你们家族虽是新立，但无规矩不成方圆，这凡人若是对我等修仙中人都没了敬畏之心，岂不是要生出许多乱子来？”

    他伸出只手指对着李清峰点了点，口中道：“这次就算了，你回去好好管教管教吧。”

    正此时，四人已经到了白雾幻阵面前，李清峰口中应着，一边捏起法诀散开白雾，一边侧过身子，请两人进去。

    葛茂毫不客气，嗯了一声，当先一人飞进院中，陈昊紧跟其后，李清峰二人再后。四人落在地上，葛茂果然对院中的布局提出了不少意见，李清峰自然是嗯嗯的应着，一边将他们引入正堂。

    进入正堂后，李清峰将葛茂请至上首左边坐了，给李清东使了个眼色让他去泡些茶来，自己则坐在右边，至于陈昊自然是坐在下首。李清峰是此地主人，但这般安排又把自己放在了附属宗门的位置，虽说只是个形式，却让葛茂相当满意，随口指点起李家大院的布局来。

    李清峰点头，不时嗯嗯应着，葛茂指点几句过后，摸了摸自己的胡子，终于开始讲起正事。

    “李道友，我们此次来主要有两件事，一是奉宗门之命来告知尔等，今年十月时，我宗将在金鼎山坊市处开办金鼎山小会，你们可以派人前来参加。”

    金鼎山小会？李清峰微微颔首，他前世参加过不少这样的盛会，一般都是由各地的主要宗门牵头举办。其有吸引众多修仙者，增加坊市贸易量的目的，也是各宗门展现自身财力和影响力的一个途径。

    这金鼎山小会多半也是这般。别看葛茂说的好听，“可以”派人来参加，李清峰自问自己的李家还不配对方专门派人来通知，若是他们真不派人参加，和金鼎门的合作基本上也就到此为止了。

    故而，他点头道：“没问题，葛道友放心，我会亲自带人前往参加。”

    说完这句话后，李清峰脸上又露出些难色，犹豫着开口道：“但是葛道友，我家新立，不识得前往金鼎山的路，若是耽误了上宗的事，可是大大不好......”

    “无事。”葛茂竖起一只手打断李清峰的话：“你们有这个态度就行，到时我宗自然会派人来接尔等，你们做好准备就是。”

    “原来如此，那在下知晓了。”李清峰脸上难色尽去，赞了一声道：“上宗考虑周到，是在下想的差了。”

    “无妨。”葛茂满意的摸了摸自己的胡子。

    正此时，茶泡好了，李清峰从李清东手中接过茶壶，点了下头示意他下去，后便亲自帮葛茂和陈昊倒上茶，姿态放得很低。

    “我家初立，拿不出什么好东西，只得用这村中自产的粗茶招待一二，还请两位上宗道友赎罪。”

    “无妨。”葛茂端坐着看李清峰给他倒茶，微微颔首，对李清峰的态度非常满意，摸了摸胡子问道：“李道友族没有仆役下人吗？怎的连上茶这种小事都要你们族中修士来做？”

