    程咬金自然很开心。

    打了一辈子仗，最是厌倦这种攻坚战，麾下兵卒死伤枕籍却只能硬碰硬，人非草木，谁能眼睁睁看着自己的兵卒前赴后继的捐躯？如今由薛万彻这样一柄快刀，斩将夺旗攻无不克，身为主将又省心又省力。他已经是国公之爵位，升无可升，要那么多的功勋也没用，何乐而不为？

    只不过他无所谓功勋多少，但是麾下却有人不这么看。

    左武卫将军王文度看着意气风发的薛万彻，心中的嫉恨犹如野草一般疯涨……

    高句丽军队简直就像土鸡瓦狗一般一触即溃，薛万彻身为先锋几乎将所有的功勋都抢走了，这样指望着东征捞功勋升官进爵的将领们怎么办？总不能你一个人将肉吃光了，我们连口汤都喝不上吧？

    不过薛万彻这厮平素糙人一个，但打起仗来的确是把好手，只能违心强笑道：“还不是卢国公指挥有方？咱们只需打下安市城，这东征的首攻怕是就跑不了，卢国公的战绩必定独占鳌头，往后军中再提‘军神’这二字，卢国公也当得！”

    奉承话谁都爱听，程咬金也不是什么谦逊守礼的君子，得意起来尾巴能翘到天上，但是听了这话，却警告王文度道：“把你的心思都收起来，咱们的任务是截断安市城的后援，谁来支援就打谁，却绝对不能踏入安市城一步，哪怕是安市城的守军将城门打开，也绝对不行！”

    这是既定的战略，只有没有太忽然的变故，就绝对不容许更改。

    这不仅仅关系到整个东征的大战略，更关系到东征各军之间的利益分配。所有人都认为历经隋朝数度征伐的高句丽已然是千疮百孔，根本无法抵御大唐军队的狂攻，那么谁能够拿到先锋之任务，自然就占据了攫取军功最大的先机。

    事实上，战局发展至今，也的确证明了这一点。

    左武卫被当作先遣部队，拥有脱离主力独自作战之权力，薛万彻这等猛将率领一军担任先锋狂飙突进，眼下已经攻略数座山城，杀敌无数，功劳已经妥妥的全军之冠。

    若是在一鼓作气将辽东地区高句丽重点布防的重镇安市城给打下来，让后边那些部队怎么想？

    程咬金看似粗豪，却绝对精明，尤其在官场上混得风生水起，政治智慧绝对一等一的高明。

    打仗可不仅仅是靠奋勇冲杀就行了，还要在乎利益的分配。

    没见到最精锐的水师都只能运运粮秣、攻打一下卑沙城这等边角旮旯的城池么？

    王文度心底不爽，虽然不敢当面与程咬金辩驳，但却也自有底气，心底另有计较。

    他可是太原王氏出身，妥妥的晋王一系，岂能眼睁睁的看着投靠向太子的薛万彻在前头摧城拔寨，自己却只能跟着后屁股半点功勋捞不到？

    且不说如此一来浪费了机会，关键是将来回到长安也不好交待啊……

    ……

    大军继续前行，没过几日，便抵达安市城附近。

    驻守安市城的高句丽军队见到唐军来势汹汹，不敢迎战，只能据城死守、龟缩不出。

    程咬金倒也不急，当即分兵数路，将安市城附近的道路都给截断，围点打援，但凡支援安市城的粮草、兵员，全部利用薛万彻所部的骑兵优势予以打击，使得安市城犹如孤岛一座，苟延残喘。

    这日傍晚，担任先锋的薛万彻率领数十亲兵回到驻地，便见程咬金，一则汇报战况，再则领取最新的作战命令。

    营帐之内，摆了一桌菜肴，程咬金邀请军中主将聚集一起，边吃边谈。

    他这人最不耐烦那些个规矩，无论在家中亦或是军中，都喜欢大家随意一些，说说笑笑畅所欲言，气氛越是活跃就越好。只可惜军中不得饮酒，气氛难免提不起来……

    捧着粗瓷碗干掉两大碗饭，程咬金放下筷子抹了抹嘴，“咕咚咕咚”灌了一大碗凉茶，满足的打了个饱嗝。

    众将赶紧将碗里的饭扒进嘴里，放下筷子。

    亲兵进来将饭菜碗碟撤走，提着一个大大的水壶给在座各位将领沏上茶水。

    程咬金正欲说话，忽然见到外头疾步走进一个校尉，大声道：“大帅！高句丽派兵来援！”

    “哦？”

    程咬金登时精神一振。

    安市城城高墙厚，城中物资充沛、兵力雄厚，高句丽人虽然不敢出城与唐军野战，但是龟缩城中坚守城池，唐军一时半会儿也奈何不得。纵然有火药这等攻城利器，却也要损耗大量兵卒，所以程咬金也不急着进攻，只等着李二陛下那边攻下建安城会师东进，两军合于一处，以绝对之力量一举克之。

    可总是围在安市城外边也不是事儿，大军远征在外，这般无所事事很容易使得士气降低，总归是要找点事情做。

    只可惜在截获烧毁几波粮草辎重之后，高句丽也学乖了，根本不管安市城是否有足够的粮食，将其丢在一边，举国之力都在向建安城支援。

    原本战略地位并不如安市城的建安城，反倒有可能成为东征以来第一场大战的爆发地……

    此刻听闻有援兵前来，程咬金岂能不高兴？

    这可妥妥的都是功勋啊……

    “拿舆图来！”

    程咬金兴奋的大喊一声。

    “诺！”

    当即便有行军书记从外边跑进来，从裹着防水油布的箱子里取出厚厚一摞舆图，从中寻出安市城附近的几张，张贴悬挂在营帐一侧的墙壁上。

    程咬金与众将纷纷起身上前，看着详尽无遗甚至连每一条岔路都仔细标注的舆图，仿若化身飞鸟在空中俯瞰，安市城左近之地形一览无余。

    校尉将一封军报递给程咬金，后者接过仔仔细细的看了一遍，然后对照着舆图，手指着安市城南边的一道山谷，道：“前来增援的乃是高句丽南部傉萨高惠真，麾下兵力超过八万之众，由平壤城一路星夜兼程而来！”

    王文度大为兴奋，摩拳擦掌道：“来得正好！高句丽军长途跋涉，必定人困马乏，何不择选一地予以伏击，将其全歼，不仅可以断绝安市城之后援，更能够震慑高句丽，挫其士气，实乃东征之头功！”

    先前自己还不满功劳都给薛万彻抢走了，结果一转眼的功夫，高句丽人便将功劳乖乖的送到眼皮子底下，当真是打瞌睡便有人送枕头，何其快哉？

    孰料，程咬金淡淡的看了他一眼，肃然道：“打肯定是要打的，岂能让其轻松进入安市城获得休整之时机，使得安市城的守备力量得到成倍提升？不过万万不可心存全歼之奢望！高惠真乃是高句丽名将，麾下兵力皆是高句丽精锐，人数更是达到八万余众，若是与其硬碰硬的打一仗，固然取胜亦势必是残胜，绝不可取！”

    他本身不需要太多功勋，毕竟以他今时今日的官职爵位，再多功勋也是浪费。再者整个东征的态势便是“利益均沾”，他带领左武卫若是太过耀眼，功勋获取太多，将会成为所有人的眼中钉，这对于他一以贯之的中庸、低调之理念严重相悖。

    这么多年朝中那些个贞观功臣们起起落落浮浮沉沉，他却自始至终稳坐钓鱼台得到李二陛下的信任与器重，凭得就是“听皇帝的话，跟皇帝走”，李二陛下让他袭扰安市城的后勤，使之无法得到有效的补充，他便严格遵守完成自己的任务，绝不会自行其是，有一丝一毫的出格行为。

    他自然懂得王文度的心思，身为太原王氏之将领，与关陇贵族走得极近，成为军中为数不多的晋王一系的武将，想要在东征之中获取大量功勋来提振晋王一系的影响、实力，这自然是情理之中。

    然而，凭什么你们想要获取功勋，却不惜以牺牲老子的班底来达成？

    左武卫上上下下都是跟随他多年的老部下，岂能眼看着他们为了争储的斗争而白白牺牲性命？

    更别说他虽然对外的立场是“中立”，并不参与争储，但实际上却心向太子，更是不肯让王文度心愿达成……

