    真正关注比赛的滑板爱好者，跟网上那一群颜粉不是一拨人，于是直播间在见到程沅之后，反应都有些激烈。

    清一色不看好的言论。

    但——

    比赛开始后，程沅出场，却以实打实的实力，狠狠甩了他们一记耳光。

    程沅的表现一骑绝尘。

    超难度的动作，精彩绝伦的表演，令人惊心动魄的操作……

    让观众们傻了眼。

    呼吸一窒。

    【刚刚谁说她一出场，东国必输无疑的？！裁判和主播都傻了！我也傻了！】

    【卧槽，这是人能做出的动作？！】

    【看得我好紧张，一回过神，整个人都跪下了。】

    【这是谁？我要关注她！】

    【沃日，东国有这么一位神将，下个月的R国极限盛会，谁怕谁？！】

    【沅女神！她就是我女神！】

    ……

    网评风向骤变。

    从一开始清一色的谩骂和嘲讽，到后面清一色的称赞和跪拜，就那么短短半个小时。

    而，现场观看的观众，更能直观地感受这一震撼，全场惊呼，有些人叫的嗓子都嘶哑了。

    “怎么样？”白术剥了一颗糖，扔到嘴里，扭头问顾野。

    顾野微微眯眼，“她以前的表现呢？”

    “喏。”

    白术掏出手机，点开一段视频。

    顾野接过手机。

    “这是一个月前的比赛视频。”白术说。

    一个月前的表现，跟这会儿的表现，简直一个天、一个地，像是换了个人一样。

    那一次比赛很拉垮，在网上被群嘲，不少人都将其称之为“程沅的黑历史”。而一周前的采访上，程沅坦然面对这个问题，并且放话——那样的成绩只会是过去，今后她带来的只有奇迹！

    “仅凭训练的话，不可能。”顾野凝眉看完，将手机递还给白术，“你怀疑她吃药了？”

    “肯定用了非正常手段，但不知道是哪一种。”白术说，“所以找你过来判断一下。”

    “你过来。”

    顾野顿了下，忽的朝她勾勾手指。

    “嗯？”

    白术眨眼，朝他靠近。

    顾野附耳说了几句。

    白术眯了眯眼。

    尔后，她将口罩戴上，道：“你带了吗？”

    “昨天楚馥正好给了我一支。”顾野从兜里摸出一个小瓶子，悄悄放到白术手里。

    “她给你这个做什么？”白术狐疑。

    “显摆。”

    “……”白术嘴角微抽，“娇滴滴的绿茶可不会显摆这一套。”

    顾野无奈一笑。

    掌心里捏着小瓶子，白术冲他挑眉，“你等着，我过会儿就来。”

    “你小心点。”见她转身就走，顾野手一伸，搭在她肩膀上，低声提醒，“下午还有比赛。”

    “你放心。”白术余光瞥过他修长的手指，视线一收，她将帽檐往下压了压，“我在这里有认识的人。”

    “……”

    顾野略有意外，不过想到白术BW队长的身份，又觉得正常，把手松开。

    白术摆摆手，离开了。

    *

    离开观众席，白术打了一个电话。

    十分钟后，白术在后台入口处，等来一道身影。

    “队长。”

    青年气质儒雅，文质彬彬，戴着金丝边眼镜，举手投足尽显优雅，不知其身份的看着，只会以为他是出身名门的贵族公子。

    J。

    自打上次交代了任务后，J、刀脸以及艾伦就分散在各地。白术以为他们会离开东国，从其余国家入手，不曾想J转了一圈，忽的改头换面，成了东国极限运动协会的高层，同时担任下个月R国极限盛会的负责人。

    “我需要把这个放程沅饮品里。”白术直截了当地说。

    “我可以带你进后台。”J笑得温和，说出的话，却没一丝温度，“毕竟以我的身份地位，纡尊降贵地去接触一个运动员，我怕她吃不消。”

    “……行吧。”

    白术颇为无语。

    ——他们这种冷血精神病（psychopath）就是烦人。

    有J带路，白术顺利进后台，畅通无阻。

    “你不用担心监控，我会给你处理好，人我会提前支走。”J走在白术身侧，说话平稳好听，“你只需要走进休息室，找到程沅的饮品，动你的手脚就行。”

    “……我不需要你教。”

    “抱歉。”J随和地说，“你现在给我的感觉是个不谙世事的小女孩。”

    “……”

    白术一记冷眼扫过去。

    J唇角微微一弯，总算是闭嘴了。

    事情进展得非常顺利。

    哪怕没有J的暗箱操作，白术照样可以顺利下药。不过，有J排除障碍，一切都轻松许多，白术就像走了一趟，散个步，事情就顺利完成了。

    “有什么收获吗？”处理好后，白术重新找到J，问。

    “就像您现在怀疑的一样，”J浅笑着回答，“运动界已经被渗透了。”

    白术道：“我问你何时能打入内部。”

    J倒是不敷衍，给了个准确答案：“最迟下个月。”

    “嗯。”

    白术眯了下眼。

    她跟J告别，两人转身，各自选了一条道，生疏得就像没见过。

    不多时，白术重回观众席，找到顾野。

    “顺利？”

    “顺利。”白术淡淡道，“等着就行。”

