    第177章 爆种

    只是，接下来发生的一幕，却打破了任老太爷的幻想，原来，拳爪相交，任老太爷感应到一股强大的力量，击在他的身上, 让他感应到手臂上，传来一阵剧痛，细微的骨头断裂声响起，恐怕整条手臂中的骨头，已经出现裂痕，同时, 附在林世安身上的雷电，也不断从林世安的身体中涌出，往他身上击来。

    他虽能免疫大部分雷电的伤害, 可这并不代表这雷电真的不能伤害到。不过，这个时候，任老太爷可没有心情理会身上的伤势，刚才林世安那一拳，让他知道了林世安的身体，恐怕要比他更为强大。

    这让任老太爷的心中充满了震惊，他没想到林世安一个人类，这身体竟然能比他这个僵尸更为强大，这怎么可能，这到底是哪里出来的变态，怎么能将身体修炼到如此强大的境界。

    不过，现在并不是想这个时候，之前的交手，让任老太爷明白，林世安身体比他更为强大，这说明, 他想要伤害到林世安，并不是一件容易的事情, 可林世安却能凭借强大的身体，轻易伤害到他，若继续待在这里的话，用不了多久，他就会被林世安给活活打死。

    知道任老太爷的身体，并没有他强大后，林世安心中顿时松了一口气，这样一来，就算任老太爷能免疫大部分道法的伤害，他也能凭借强大的身体，将任老太爷给活活打死。毕竟，他不仅力量比任老太爷更为强大啊，这速度更不是任老太爷可以相比。

    可以这样说，只要林世安不愿意，从现在开始，这任老太爷想要碰到他，基本上不可能, 也就是说，这任老太爷在林世安的眼中, 只是一个任由他攻击的活靶子罢了。

    林九来到麻麻地身边后，就一直分出一部分注意力，关注着林世安的一举一动，想要知道林世安是否能将任老太爷给斩杀。

    当看到林世安凭借闪电奔雷拳，将任老太爷击退时，林九心中大喜，他知道，接下来林世安只需要小心一些，想要将任老太爷给斩杀，对于林世安来说，并不是什么困难的事情。

    知道任老太爷的身体不如自己强大后，林世安一边脚踩禹步，化作一道幻影，在任老太爷身边不断穿梭，同时施展闪电奔雷拳，拳头如同雨点一般，不断落在任老太爷的身上，让任老太爷惨叫连连。

    任老太爷自然不甘心，就这样成为林世安的沙包，想要反击，可惜，他的速度比不上林世安，根本就伤害不了林世安。

    只能眼睁睁的看着拳头不断落在身上，让任老太爷感应到自己身上的骨头，在林世安的攻击下不断出现裂痕，用不了多久，自己身上的骨头，就会被林世安全部打断，任由林世安处置。

    这样的情况，任老太爷可不愿意看到，不断驱使尸气融入到骨头中，恢复身上的伤势，同时，身体中的激素，也在任老太爷的催动下，不断融入身体中，让任老太爷身上散发出来的气息，不断增强。

    看到这一幕，林世安面色变得凝重起来，之前，在看到这僵尸的身体不如自己时，林世安还以为，他能凭借肉身很快将任老太爷给斩杀，可现在看来，想要将任老太爷斩杀，并不是一件容易的事情。

    随着，任老太爷不断催动身体中的激素，任老太爷原本惨白的面色，变得通红。看到这一幕，林世安也没有什么好的办法，只能不断施展闪电奔雷拳，想要尽快将任老太爷给斩杀。

    却很快发现，雷电现在不仅不能伤害到任老太爷一丝，反而让任老太爷变得更加的强大。看到这一幕，林世安一愣，随后明白应该是这雷电，将任老太爷身体中那些乱七八糟的东西给激发，让任老太爷变得更加强大啊，不敢再施展闪电奔雷拳攻击下去，免得任老太爷变得更加的强大，开始施展八卦掌，攻击任老太爷。

    这八卦掌本就是一门威力强大的掌法，八种力量汇聚到一起，往八卦掌的威力不弱。可惜，因为激素的缘故，林世安现在无法伤害到任老太爷一丝。

    看到这一幕，林世安也没有更好的办法，只能不断施展八卦掌，将任老太爷给纠缠住，任老太爷这种状态不可能维持太长时间，等到任老太爷从这种状态中退出来，就是他将任老太爷给斩杀之时。

    至于，任老太爷是否能趁此机会，将他给斩杀，林世安一点也不担心，虽然，任老太爷现在的实力增强了许多，可只要他小心一些，这任老太爷想要伤害到他，都不是一件容易的事情，就更不用说将他给斩杀。

    不过，在此之前，需要先让林九等人离开才行“师父，你现在带着师叔和任老爷等人离开，离这里越远越好，若是可以的话，尽可能让附近的百姓也离开，等到我将这僵尸给斩杀后，再回来。”

    “世安，你现在还有把握能将僵尸给斩杀吗？”

    “师父，现在僵尸的状态有些奇怪，我无法将他给斩杀，不过，师父你不用担心，我现在虽不能将这见识给斩杀，可这僵尸想要伤害到我，也不是一件容易的事情，僵尸这种状态，维持不了太长时间，等到他退出这种状态后，就是我将他斩杀之时。”

    听到这话，林九不再犹豫，连忙让麻麻地带着自己两个弟子离开任府，至于他这是带着被他藏起来的任老爷等人离开任府。

    此时，任老太爷被林世安纠缠住，无力阻止，只能眼睁睁的看着林九带着众人离去。在踏出任府的瞬间，林九就让任老爷跟上麻麻地等人的脚步，至于他则是去通知附近的百姓先离开镇子，到其他地方避一避。

    林九也是第一次前来任家镇，这镇上的人根本就不认识林九，岂会跟着林九离开呢，无论林九如何劝说，都没有多少人选择离开。

    (本章完)

