    “吼！！”

    “轰轰！”

    水龙龙宫的上空魔龙皇发出最后的咆哮，生机完全的消失。

    “不会放过我？给我等着？什么意思，是还有自信能够活命吗？”

    王仙看着魔龙皇的尸体，眼中闪烁着光泽。

    他手臂一挥，将魔龙皇的尸体收起。

    “哈哈哈，龙王杀了那魔龙，我们赢了，赢了！”

    “龙王无敌，连那宇宙尊者七阶的魔龙都斩杀了。”

    “胜了，我们胜利了，太好了！”

    兴奋的声音从下方水龙宫所有强者弟子口中传出，他们看到龙王灭杀魔龙皇，眼中充满了兴奋。

    大胜！

    “嗖嗖嗖！”

    天阵水龙王他们身形一动，立刻来到上空的位置，满脸激动的看着王仙。

    “龙王，你没事吧！”

    水龙王他们关切的问道。

    “没事，能够将这魔龙皇拼掉，完全值得。”

    王仙脸上露出微笑。

    这一次他虽然深受重创，但是相较于收获来说，这点伤势完全不算什么。

    不过这一战，也确实是王仙伤势最重的一次。

    几乎只有半条命了。

    如若仅仅依靠自己吸收灵气恢复，恐怕需要上万年的时间。

    以神草神丹之类的恢复，也需要消耗不少。

    “这一次多亏了龙宫出手，若是没有龙王，我们水龙宫必被灭亡。”

    “日后我水龙宫将以龙宫为尊，受龙王调遣。”

    水龙王满脸恭敬地说道。

    “好！”

    王仙笑了笑。

    “龙王，下面三个龙宫内的家伙已经搞定。”

    这时，暗烈的身影出现在一旁，汇报道。

    “嗯，带我进入这魔龙暗界内，那魔龙皇应该没有彻底的被灭掉。”

    王仙满意的点了点头，朝着他说道。

    “嗯？魔龙皇还没有被灭掉？”

    水龙王听到王仙的话，脸上露出惊讶的神色。

    “我只是猜测，那魔龙皇临死之前的话，代表着他可能有什么至宝令自己复活。”

    王仙猜测道。

    一旁的暗烈身影消失，很快又再次过来。

    “龙王！”

    “走吧！”

    暗烈带着王仙身影瞬间消失。

    下一刻他们进入魔龙暗界内。

    而外面天阵水龙王他们开始收拾战局。

    “龙王，这种形态的龙宫，还真是非常的奇怪。”

    暗烈与王仙进入魔龙暗界内。

    目光扫视着周围，暗烈满脸好奇的说道。

    魔龙暗界有一些相似，但又完全的不相似。

    这个空间有些像小蓝的鲲之域，单独开辟的一片空间。

    里面也有龙宫的一些建筑，例如龙场，龙穴之力。

    不过魔龙暗界的入口处于下方，越往上空越是魔龙暗界的中心。

    “魔龙一脉他们收服灭掉了三大龙宫，里面应该有不少的宝物，走，我们先去最深处查探一下。”

    王仙化为人形，身形一动，五行大磨环绕，立刻朝着上空的位置飞去。

    “咕嘟，咕嘟！”

    此时此刻，位于魔龙暗界内龙王殿后方的位置，有一个巨大的池子。

    池子的中央有着深邃无比的黑色能量液体。

    这时，一个个水泡从里面冒出来，一条幼小的魔龙从里面钻出来。

    “吼吼，该死该死，幸亏我有这古魔池，能够进行复苏，龙宫龙王，你给我等着。”

    幼小的魔龙脸色狰狞无比，厉声的吼道。

    这条魔龙自然便是复活的魔龙皇，此刻的他弱小无比，感应之下只有神王级别的威势。

    这一次，魔龙皇的损失太大太大，想要重回巅峰，至少需要几亿年，甚至更多。

    “果然，魔龙皇，你复活了。”

    不过就在魔龙皇脸色剧烈变幻，不断思考着接下来情况的时候，一个声音突然传来。

    魔龙皇脸色狂变，眼中露出恐惧的神色。

    “你们怎么进来的，你们怎么进来？”

    他连忙的看去，目光死死的盯着王仙暗烈，有些崩溃的吼道。

    魔龙暗界可不是想要进来就能够进来的。

    “呵呵！”

    “摄魂！”

    王仙没有理会绝望的魔龙皇，手臂一挥，摄魂施展。

    “嗡！”

    大量的信息进入到王仙的脑海中，令他缓缓地闭上眼睛。

    时间一点点的过去，他缓缓地睁开眼睛，眼中露出炽热的神色。

    “古魔池，魔龙暗界主人的至宝，先天灵宝，能够令一人死而复生，效果只有一次，使用过之后，古魔池将对其不再有任何效果，但对于其他人则是依旧有效果。”

    王仙看着前方的古魔池，根据脑海中的记忆，口中喃喃。

    宝物分为后天先天，后天对应宇宙尊者级别，后天又分为后天灵宝后天至宝。

    祖树上面的一些枝条都是以宇宙尊者这个级别来进行规范，就是因为有着祖树的存在我，后天灵宝级别的，也有可能晋级为后天至宝。

    所以不以后天先天划分。

    而先天则是对应宇宙主宰级别。

    一件先天灵宝，可以令宇宙主宰一阶的轻易战胜没有先天灵宝的同级别对手。

    每一件先天灵宝，都拥有着恐怖的能力。

    这古魔池在先天灵宝之中也是属于最为顶尖的了，虽然不是战斗类型的，但能够复活的能力，非常变态。

    “可惜对于自己效果不大，自己拥有主宰级别的返魂木，倒是对于暗烈有些作用。”

    王仙心中暗道。

    暗烈如若去遥远的远方，万一挂掉可以在古魔池内直接复活。

    也是对他生命有一个巨大的保障。

    “除了这最珍贵的古魔池外，魔龙暗界内还有不少的宝物。”

    根据脑海中的记忆，他身形一动，立刻朝着古魔池的后方飞去。

    在那里，是魔龙皇的宝库。

    “嗡！”

    将宝库打开，王仙进入里面，目光扫过周围，眼中闪烁着光泽。

    三件金属性的后天至宝，一件风属性一件雷属性的后天至宝。

    这些都是从赤金战龙风雷神龙一脉那里得到的。

    除此之外土属性的后天至宝两个，这是魔龙皇意外获得的。

    “根据记忆，在宝库最深处，还有一件非常强大的宝物，乃是魔龙暗界主人所留。”

    王仙继续朝着宝库深处走去。

    深处有一个大大的封印，封印着里面的物品。

    一丝丝的白光透露出来。

    之所以封印，是因为这是一件光明属性的宝物。

    天使之翼，一个宇宙主宰级别天使的羽翼。

