
　　一声声的鼓声，如同惊雷一般炸响。

　　这鼓声并不是当年帝轩辕大战蚩尤时的夔牛鼓，也没有声闻三百里，惊破敌胆的效果。但是这却是另外一种异兽的皮所之制，听闻其声，可以壮胆气，提士气。

　　站在大阵当中的熊垣就看到战士们身上浮现出一个又一个图腾虚影，随着鼓声一起一伏，仿佛用鼓声来呼吸一般。

　　天覆阵以重华为首，一重重的图腾纹从他的身上散发出来，勾连着身边的战士，然后这些战士身上再度散发出图腾纹，勾连身边的战士，就这样层层勾连下去，霎时间形成了天地改易，岁月奔流的气象。

　　天阵十六，外方内圆，四为风扬，其形象天，为阵之主，为兵之先。善用三军，其形不偏。

　　大量的图腾之力随着这些图腾纹在阵法当中奔涌，如同海啸，如同运起，和疯狂撕咬的祸斗们撞击在一起。

　　这一交战，曾经围剿过祸斗的战士们顿时发现了不同，原本祸斗身上的那一层的高温就是一次巨大的杀伤，加上锋利的爪牙，庞大的身躯，如同火墙一般，可以对他们肆无忌惮的冲击，而不用担心自己会受到什么严重的伤害。

　　但是现在不一样了，天覆阵的加持之下，一个个战士顿时感觉那灼热的火焰被一层漆黑无比的图腾之力排斥在阵法之外，自己也仿佛变成了力大无穷的战士。

　　海量的图腾之力加持下，前方祸斗那锋利的爪子变得不堪一击，轻轻一挥，就能将爪子砍下，重重一斩，可以连祸斗的头颅一起劈开。

　　而这仅仅是阵法当中的感受，更让他们觉得神奇的是，自己可以清晰的感觉到同伴的位置，哪里需要变换，哪里需要支援，仅仅是一个念头之间，自己就能明白，这需不需要自己动作。

　　这种感觉让这些战士深深的着迷，心里的忐忑不翼而飞，更加奋力厮杀起来。

　　他们哪里知道，这些感觉都是建立在重华对整个阵法的理解之上，天生双灵的优势，让他可以尽情的挥洒着图腾之力，进而掌控天覆阵。

　　这种奇妙的感觉，如同自己变成了大阵之灵一般。

　　不过这种感觉没持续多久，就被身边的苍舒给打断了：“变阵，天覆阵往左移动三百丈！”

　　重华心中一凛，急忙勾连阵法，不动声色之间，将阵法往边上移动过去。他的身影才刚刚挪出原来的地方，就看到丹朱披头散发，手持长剑，如同狂风一般，呼啦啦的带着另外一座大阵向着前方攻击而去。

　　阵法当中的熊垣看到一次阵法变化就顺利完成，不由得松了一口气。别的都不怕，就怕这些人第一次上战场的时候，自己杀疯了，什么命令都不顾了。

　　这不单单是战场的大忌，更是阵法运转当中的大忌讳。

　　阵法运转如同一颗颗精密无比的齿轮，一旦运转起来，就相互紧密的咬紧了，共同作用之下，才能发挥出巨大的效果。一旦一颗齿轮蹦掉了，那带来的后果可能就是全盘崩溃。

　　好在重华足够谨慎，明白事理。

　　这也是熊垣为什么把他放在天覆阵，放在第一个出击的阵法里面的。

　　天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，八阵不断轮转，慢慢的在厮杀当中将那个黑齿民绞杀围困到了阵法当中，八方同时攻击，如同海浪一般，蚕食着他身边祸斗。

　　纵使祸斗们一个个具有存象境界的实力，在这阵法当中却也只能沦为案板上的鱼肉，任人宰割。

　　“给老子冲！”

　　“往那边冲！你们这些蠢货！”

　　“啪~~”

　　渐渐的，那黑齿民急了，他不断地用鞭子抽打的祸斗们，想要让祸斗群调整一下方向，或者聚拢起来。

　　可是，那地上流淌着的火焰，血腥味儿，早就将这群毫无灵智的家伙给刺激的发狂，发疯，哪里还能够听从他的调遣。

　　这些祸斗一个个长大了嘴巴，露出锋利的獠牙，不断的撞击着阵法。让八大阵法当中的战士不断的减员。

　　站在远处调度阵法的熊垣对这些可谓是心知肚明，却无能为力。

　　“战场上哪有不死人的，这是正常的，正常的……”

　　熊垣一边心里不断的说服自己不去看那些战士，眼睛却总不由自主的往那些人身上看去。那些对他来说，不是一个个数字，而是一个个活生生的生命。

　　“变阵！”

　　“再变阵！”

　　他咬着腮帮子，瞪着阵法中间那高大的黑齿民，不断地发布着命令。

　　“今天老子我一定要把你给弄死在这！”

　　八大阵法一次次变换，黑齿民身边的祸斗一圈圈的减少着，终于，在梼拼着挨上黑齿民一鞭子的情况下，将最后一只祸斗斩杀。

　　“阵法变化，加持八大阵主，今日阵斩黑齿！”

　　图腾之力无声蔓延，漆黑如墨的力量涌入到了重华，丹朱，娥皇，女英，弃，白马，梼，康垂，康景等人身上，巨大的力量将他们衬托的如神如魔。

　　“区区人族，也敢说杀我，今天我就斩杀了你们，也算是出了一口恶气。”那黑齿民这个时候却丝毫不惧，手握住辫子，身躯微微下沉，如同猎豹捕食前的蓄力。

　　然后他猛然跃起，挥舞着鞭子，朝着四方抽去。

　　对于他们来说，什么阵法，什么招式，不过是模仿兽族建立的而已。而他们，本身就是兽族，本身就是强大的力量。

　　抬手之间，如同风暴迸发，向着前面轰击出去。

　　“我想走，你们拦不住我！”

　　话音未落，白马持重剑猛然出现在他的前方，地载乾坤，厚重无双，被地载阵法加持的他，重剑顿时劈开飓风，重重的斩在这黑齿民的拳头之上。

　　轰隆一声，白马和他身后的地载阵的战士们齐齐吐出一口血来。可是那黑齿民更惨，整个人被一剑劈动，拳头裂开，如同人拳头大小的血液滴落在地上，啪嗒有声。

　　一阵即出，就没有停止的道理，丹朱，娥皇女英，弃，梼，康垂，康景，重华等人奋勇上前，乱刀齐出，尽管这黑齿民不断挣扎，但是依旧被他们斩杀在阵法当中。

　　“好！”

　　“好！”

　　“好！”

　　熊垣连叫三声，让人用那鞭子卷起他的头颅，带到身前，正要一股做气，接着向前厮杀的时候，却猛然听到卯兔传令。23sk.Com

　　“全军听令，斩杀之后，立刻停步，缓缓撤军！”

　　熊垣一怔，心头的疑惑还没升起，就看到远处一个身高十丈以上，气势滔天的兽族缓缓向着战场走来。

　　“卯兔，你还是一如既往得机敏！真是让人佩服！”

　　“宋，宋……宋无忌来了！”熊战脸色刷的一下白了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零七章 无忌到来免费阅读。https://xs.23sk.com 