    宁可儿微微撇嘴，将螓首侧在一旁，不去瞧现在的柳若欢。

    刚刚的话语之中充满了酸味，犹如被打翻了醋坛了。

    柳若欢面色变得有些尴尬，伸手去碰宁可儿的肩膀，“可儿，这是什么话……”

    “去，找你家的顾姑娘去，少来动我。”

    宁可儿伸手拍掉柳若欢的手，赌气道：“你和我认识多久？和我家小师妹又认识多久？不就是有了***愉，便天天惦记着人家的好，小心等你们下次见面的时候，我小师妹身边又多了其他男人。”

    说罢她又觉得心里窝火得到不宣泄，便转身过来去亲柳若欢的嘴。

    柳若欢一时之间反应不过来，被她强硬的堵住了，还磕到了对方的贝齿，有些生疼。

    宁可儿唇齿一碰，立马转亲为咬，将柳若欢的嘴边咬出一个牙印，从中渗出一道殷红的鲜血。

    觉得差不多的时候，她缓缓移开嘴巴，盯着柳若欢的脸眸看个不停。

    柳若欢被痛的身子一抖，口腔之中充满了宁可儿的味道，他咬牙深呼吸几口，讷讷道：“可儿，是我不好，忽略了你的感受。”

    宁可儿见柳若欢低声下气，再加上刚才情绪已经宣泄的差不多了，心里也没有那么气了。

    她伸出手剐蹭着柳若欢的挺鼻，又换了一副面容，甜甜地笑道：“知道错了就是好孩子，少主这幅模样，可真是惹人怜爱的很。”

    “你……”

    没想到眼前的女人翻脸比翻书还快，只不过是短短时间内，居然换了两副面孔。

    柳若欢愈来愈感觉，这个宁可儿像是头生双角的小恶魔一般，狡猾机智，把他给吃的死死的。

    真是奇了怪了，不知从什么时候起，这宁可儿就变得越发聪慧，难道是因为这两日与鬼谋贴的近了，也多多少少沾染了对方的行事风格？

    “砰砰！”

    外面传来两道叩门声，李婆的声音悠悠传来。

    “倌人，时辰到了，车队马上就要出发了。”

    ~

    洛阳京城的繁华喧嚣，比起金陵有过之而无不及。

    得知今日会有江南各地的花车游街，洛阳城中的主要行道从凌晨起，就有无数小商贩在支伞摆放新鲜的水果。

    如今到了正午时分，拥挤的人群已经将街道两侧围了个水泄不通，众人目光期盼的看向道路尽头，都期盼传说中金贵的倌人们能从花车中露面，让她们一饱眼福。

    柳若欢坐在花车之中，撩起车帘看到了两侧密密麻麻的人头，不由得皱起了眉头。

    “怎么感觉金陵道上的人异样的多？”

    也不外乎他如此提问，因为除去道路两边的人群，竟然还有不少人群小孩爬到了屋檐之上，踩着瓦片围墙看向了花车队。

    这动作虽然危险，但很多人仍然乐在其中。

    “莫倌人，瞧瞧您这说的是什么话呀……当初两位公主为了争你一人欢心各自千金求曲，如今在这城中的各位倌人，哪一个有您这般名号响亮？”

    李婆也坐在了与他同一辆的花车之中，眉眼带笑，笑的合不拢嘴。

    “您现在就是谪仙楼这一代的招牌，毕竟连获两位公主殿下的垂青，这放在汉唐的历史上，您也是头一个人。”

    柳若欢摇了摇头，无奈的说道：“别开玩笑了，那两位公主醉翁之意不在酒，那天晚上你又不是不在场，她们哪一个是冲着我来的？”

    “那又有什么关系，只要这名声出来了，您就是今日宫宴中最火的那位角儿。”

    柳若欢叹了口气，没想到这时代里面，居然也有舆论效应。

    而且这里实质上与他前世并无不同，寻常民众最喜欢的，也是这些倌人公主们的花边事。

    “启程！”

    一声嘹亮的叫喊出腔，一时之间四周锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    四周不知何时立起了无数彩旗挂在了各个店家门面上，街道之上霎时间五花十色，异常晃眼。

    “倌人！该您上去了。”

    柳若欢应了一声，穿上一件李婆递过来的五彩羽衣，从花车后面的台阶登入车上二层。

    花车的二层被铺满鲜花，粉红的桃花，雪白的梨花娇艳的海棠花，争奇斗艳，竞相怒放。

    被簇拥在中间的柳若欢只感觉各类花香在同一时间涌入他的鼻孔，被这味道一冲，有些头晕目眩，站不稳步子。

    好在过了一会儿后，他逐渐掌握住技巧，用身体中的引神诀功力逼退周围的花香，才保持神智清明。

    沿途两岸的人群见到柳若欢现身，顿时发出一阵震耳欲聋的欢呼，无数人群挤攘着往前靠近，现场一片轰乱。

    就在此时，两队铁铠卫兵手持长矛从远处入场，将这纷乱的局势压制下来，这才使得花车足以照常进行。

    柳若欢在花车的车顶看着这一幕微微发怔。

    先前不是说洛阳城卫都被二公主领去抗敌了吗？怎么还会有卫兵出来维持治安……而且看这些卫兵们的铠甲银光闪烁，军容肃穆，比起之前长公主身边的禁卫都不遑多让，哪里是寻常的城卫兵？

    这场面并没有让他思考太多，车队徐徐进发开往皇宫，这次的花车游行从这里便算是正式开始了。

    花车游行说是游行，实际上对柳若欢等同于游街。

    外面的骄阳刺眼，晒的花车漆木发烫，躲在其中的柳若欢虽有车顶的飘挂的帘纱遮挡，但终究无法掩盖这炙热的气温。

    更别提他身上本来就穿有一件会见贵客，款式繁琐的礼服，如今又再外套上一层各色鸟羽织成的羽衣，更是将他整个人都快闷熟了。

    只是好在这种时间并没有持续多久，过了大概一个时辰左右，他又连过了两道城门，终于得以窥见这洛阳城中的皇宫。

    从远处隐隐约约望向皇宫内部，只见一层层秦砖汉瓦，紫柱金梁闪耀其中，仅仅是看了一两眼便能感觉到这皇宫的建筑极尽奢华。

    在靠近皇宫的主道上，聚集的民众明显少了很多，而此时的花车也在这里停了下来，独独空出一条行人道。

    “倌人，该进宫了！”

