    “夫君……”

    林小姐醒来，目光幽幽地看着江陵。

    江陵在她床边故作未醒，闻其声，才缓睁开了眼，微微一笑：“你怎又醒了？”

    想起刚刚的梦境，林小姐虽心有余悸，可最终的结果却还是令她心中安稳，且恬静的。

    在梦里，江陵的怀抱非常可靠而温暖，

    受惊吓的她，在钻入他怀中后，那颗颤动的心儿，很快就能平复下来。

    大抵，这就是被人保护的感觉罢！

    ‘虽然都是梦，可感觉起来，却都像是真实发生过一样。’

    她心中如此嘀咕着，脸颊上也不由自主地浮起三分炙热。

    想起梦中的她，不顾一切地钻到他怀里，紧紧靠着他，这般举动多少是有些令人羞赧的。

    ‘好在梦里是怎样，夫君是不知道的。’

    她偷偷瞧了江陵一眼，心中如此安慰着自己。

    江陵：“可是又做噩梦了？”

    “没……”林小姐轻轻摇头，露出一抹温柔的微笑：“只觉得有夫君陪着，感觉很安心。”

    “既然安心，那就继续睡吧，噩梦过去了，理应就该有好梦了。”

    “嗯，夫君也去睡吧，陪我这许久，想也是累了。”

    江陵颔首，然后就回到屏风另一边，躺在自己床上。

    说实话，他还的确是有些累了。

    观想神祇所需要耗费的精神力可不是一般的大，上次他观想【洛水神鳌】损耗的精神力要更大。

    尽管体力上没甚么消耗，可人仍是会觉得疲累，无精打采。

    ‘在梦里我观想出【摩呼罗迦王】，竟吞噬了那狂道士，也不知道他那边结果会是怎样？’

    因没经验，所以江陵并不知道那狂道士结局会怎样。

    ‘但那般损伤，也不会无伤丝毫，今晚下半夜大抵是可以太平了。’

    他闭目开始冥想，补充自己的精神力。

    至于林小姐那边，便让聂倩瞧着点，若再有噩梦出现，就由聂倩来通知他。

    聂倩化成清风，穿过屏风来到林小姐床前。

    却是刚来就看到林小姐睁着眼睛，看着屏风，尽管熄灯后房间昏暗，她也仍是目光痴痴，嘴上时而带笑。

    瞧她这般模样，哪还有半点睡意的样子？

    聂倩不由心叹：“主人呐，还真是会讨女孩子欢心呢。”

    ……

    翌日天明，晨光大好。

    江陵醒来已是日上三竿，当看着窗外耀阳，他心中苦笑，这修道之路，到底还是没到第二阶段。

    “姑爷，你醒啦，快来漱口，喝鸡汤了。”

    小珂早在一旁等着侍候，

    江陵在她服侍下，简单洗漱后，就来到桌边，竟见桌上摆着早点六七样。

    虽说之前的早上，早点都算丰富，但今日格外不同。

    “今日是什么日子，早点这么丰盛？”

    “我也不知道啊。”小珂摇头，也是不知。

    “你做的？”

    以往多是小珂做的，他们虽然开的就是酒楼，但酒楼里的厨子也是外请的，且酒楼里也只有从中午开始，才有生意。

    早晨时间，极少会有人来酒楼消费。

    因此，早上要吃甚么，那就只有自己做了。

    小珂神情古怪地再次摇头，之后又点了点头。

    江陵笑道：“又摇头又点头，是几个意思？”

    小珂偷偷看向左右，然后凑到江陵耳畔，悄声说道：“今天的早点，都是小姐做的。我还没醒来的时候，小姐就已经做好了，还吩咐我，不要告诉姑爷的。”

    “哦？”江陵略觉意外。

    想起昨晚的事，感觉，她这大抵是出于感激罢。

    “那你现在告诉了我，算不算背叛了你家小姐？”

    小珂嘻嘻一笑：“当然不算啊，反正这也不是什么不能说的，小姐忙了一个早上，我感觉也理应让姑爷知道的。”

    “你家小姐现在人呢？”

    “在外边算账呀，小姐一天可忙了。”小珂说。

    她一脸的体惜，但算账那种事，她是想帮也没能力帮。

    但江陵却感觉有些奇怪，

    这酒楼看着不错，实际上生意一般，既然没什么生意，又哪里来的那么多账需要算？

    “姑爷姑爷，我们今天去哪里玩？”

    “今天就不出去了吧，你想帮你家小姐吗？”

    “想帮啊，可是，算账那种事，我也不懂啊，我虽认得一些字，可于算学一道，却是不懂的。”

    “想学吗？我教你啊。”

    “啊？姑爷会算学吗？”

    “当然会，教你还是绰绰有余的。”

    “那好，小珂想学。”

    临舟县，江陵几乎已经逛遍了，再逛也没甚意义。

    回想昨晚梦中的斗法，他心中略有所得，今日打算在房里总结整理一下。

    至于教小珂算学，对于一个零基础的小白而言，随便教点加减乘除也够她学上好些天了。

    自是不在话下。

    同一时间，朱家，西厢苑。

    朱大少扶着酸软的腰肢，也是日上三竿才起来。

    昨晚的他满腔不畅，最终唤了两个丫鬟陪睡。

    未想，折腾得过了头，这身体终有不支，这才起晚了。

    到了西厢苑，尚未进门，他就已喊了起来：“师兄，不知昨晚滋味如何？”

    昨晚半夜，他好酒烧鸡奉着，

    狂道士执意要将林悦薇在梦中强占，朱大少知他脾性，一旦认定的事，不达目的，必不罢休。

    ‘只是可惜了，林悦薇那种女人，竟让这种人给拱了，平白糟蹋。’

    尽管是梦里糟蹋，可对于男人而言，无论梦里还是现实，碰了就是碰了。心理上，总会觉着已不干净。

    进到院里，见狂道士躺在羊皮上，未动。

    朱大少笑了：“此时已日上三竿，接近晌午了，师兄竟还睡得如此香沉，可见昨晚是虚耗过度，体力难支啊。哈哈哈……”

    走近过去，见道士没甚动静。

    朱大少干脆坐他对面，问他：“师兄，这外面阳光甚大，若要继续睡，可入屋内啊？”

    道士仍是不答，且不动。

    “师兄？”

    “你这是怎了？”

    朱大少试着拍他一下，

    却刚碰到他肢体，道士侧睡的姿势立刻倒了下去。

    朱大少隐隐觉得不对，去探他鼻息，

    只觉呼吸尚在，未有异样。

    可再去拍他喊他，也仍无半点回应。

    好似这道士魂魄离去，只剩下这空空躯壳了。

