    黄枫未想到凤涅武者生命力如此强大，刺穿了其心脏竟都没有完全死透，还有能力给他一掌。

    此时，黄枫根本躲不开这一掌。

    “噗。”

    血洒长空，黄枫在天空飞了一段距离后，砸落在地上，还翻滚了一段长度。

    “你总算死了。”

    黄枫强忍着疼痛，第一时间去看神盗团老六，看到此人站在地上一动不动，脑袋垂下。

    他才松了一口气。

    三天后。

    黄枫的伤势恢复了两成，他可以移动，但现在就是一个先天武者都能杀他。

    “可惜，无法得到这神盗团老六的个人储藏来。”黄枫面对这神盗团老六的尸体，惋惜了一会。

    他没有毁去其尸体。

    就让此人一直待在神路空间吧。

    十天后。

    黄枫的伤势恢复了八成。

    这次的伤很重，神盗团老六临死前的一掌幸好只有全盛时期的七成，否则的话黄枫真有可能被同归于尽了。

    “这缕白发。”

    黄枫看着头发。

    因为使用神渊圣剑，他的寿命又被消耗了一些。

    现在黄枫反而是坦然了。

    “有时间了一定要再次感悟神剑，以期掌握更多的力量。”黄枫暗暗想着。

    “也不知田师兄他们怎么样了。”

    黄枫倒不怎么担心。

    神盗团老六被他拖在这里，就算天意门想要对付圣阳门，没有了神盗团老六的威胁，他相信自己的师门可以挡的住。

    现在神盗团的威胁已去。

    黄枫就想和圣阳门的师兄们汇合。

    他却不知天意门的罗振东修为突破，而且和青玄商会联手，圣阳门和玉虚宫损失惨重。

    就在黄枫击杀神盗团老六的时候，诸葛宁贵带人追上了宁同他们。

    “跑？你能跑到什么地方。”

    诸葛宁贵面露嘲笑。

    他心中有不小的快意。

    虽然宁同等人只是黄枫的师兄不是黄枫，但也可以让他提前过一些心瘾。

    现在是宁同他们，过不了多久就是黄枫了。

    宁同等人的脸色坚定。

    他们虽然很疲惫，但依然有一战之力，而且临死也能拉个垫背的。

    况且，他们也不是没有复仇的机会。

    黄枫就是他们的希望。

    “我知道你们一定在想，黄枫知道你们死后，一定会找我报仇。”

    诸葛宁贵笑道：“我很期待他主动找上门来，这样我就可以送他下去去见你们。”

    “呸，就你也是我黄师弟的对手。”

    “在神之地的时候要不是慕容官护着你，你早就死在了黄师弟的剑下。”

    “如果不是我等被天意门的人所伤，也容你这黄口小儿在这里口出狂言。”

    “我相信你碰到我黄师弟就是你的必死之日，断的就不是你的一条手，而是你的一条命。”

    圣阳门的真传弟子都纷纷不屑。

    暗夜大尊的墓中，诸葛宁贵被黄枫斩去一条手臂，而且吓得呆立在地上。

    如果不是慕容官的话，现在诸葛宁贵已经化作了一堆白骨。

    这是诸葛宁贵最屈辱的事件。

    诸葛宁贵闻言，目光阴森。

    他掌中出现一把剑，一步步走过去。

    “你们不是对黄枫很有信心吗，我现在就把你们斩成一截一截。”

    宁同站在最前面。

    他手握一把剑。

    铿的一声，诸葛宁贵一剑击来，宁同剑都握不住，飞了出去，落在地上，而宁同也是横飞出去。

    现在宁同等人都在强撑着，基本到了山穷水尽的地步了。

    反观诸葛宁贵几个人却是精气神全在巅峰。

    诸葛宁贵的天赋也的确很强，曾经在神之地的时候还不是宁同的对手，这一年多时间，他被斩断了一条手臂，其修为没有下落，反而上升了。

    全盛时期的宁同可能都不是诸葛宁贵的对手，更别说现在状态的诸葛宁贵了。

    诸葛宁贵抬起了手掌，一道掌印就是轰了出去。

    轰。

    一抹银光和掌印相撞，掌印当空炸开，这抹银光是一位真传弟子的底牌。

    可打出这道底牌后，这名真传弟子也因为力竭瘫软在地上了。

    “吴进就死在我手上，你随你师弟一起去吧。”诸葛宁贵露出一抹狞笑。

    天意门的弟子也是都是残忍的笑着。

    圣阳门这些年来一直和天意门作对，天意门当然要杀圣阳门为后快了。

    慕容官闭住了眼睛。

    就在这时。

    “想不到一年多未见，你的心性变得如此歹毒和阴沉。”一个声音响起，慕容官感觉到了不对，他睁开了眼睛。

    在宁同身前出现了一个人，这个人对他来说不陌生，此人正用两根指头夹住了诸葛宁贵的剑。

    这两根指头晶莹剔透，比玉都还要纯粹。

    “叶辰，我的事情和你无关，你是落尘域的人，还是不要管我青玄域的事情。”

    诸葛宁贵冷冷道。

    天意门以及青玄商会的人都是警惕起来，来人实力很强，他们竟没有感觉到气息此人就凭空出现般。

    叶辰？

    众人听到了叶辰的名字。

    落尘域的叶辰。

    这蓦然出现的人正是叶辰。

    叶辰在整个大陆都很有名，所以天意门和青玄商会的人更加警惕了。

    叶辰没说话，不过夹住诸葛宁贵的剑未曾松开，这也透露出了他的态度。

    诸葛宁贵冷冷一笑，似乎不诧异。

    他手腕处就有光芒落在剑上，剑上就浮现出了白色的光芒，光芒流转整个剑身。

    叶辰神色略微动容，松开了手，他的手中有一滴滴的鲜血滴落下来。

    “在神之地的时候，我没有机会再和你交手，现在我该从你身上找回场子了。”

    诸葛宁贵一剑刺去。

    叶辰却未退，因为他退，宁同以及其他人就得死，这诸葛宁贵心思很歹毒。

    在叶辰的掌中，真气滚滚而出，好似是有一条长河在，诸葛宁贵的剑正从上游的位置阻挡住，然后平推这条长河。

    铛。

    叶辰也不得不出兵器，他手里出现一道短刃，短刃挡开了诸葛宁贵的剑。

    “我最讨厌多管闲事的人，所以给我死吧。”诸葛宁贵一剑虽未得手，但气势却愈发强盛了。

    他修炼了一门剑诀，这剑诀为天级功法，此刻施展出来，呈现煌煌之威。

    叶辰有点感慨。

    曾几何时，诸葛宁贵需要借助家族所有人才能抵挡的住他，而且还是他没有太大杀心的时候。

    在神之地的最后时候，诸葛宁贵的实力也依然比他低。

    现在却已经有了几分和他平分天下的实力。

    不过，这可不是他真正的实力。

    “轰。”

    叶辰挥手横击，这次他没有用兵器，而是肉掌撼诸葛宁贵的一剑。

    结果不是叶辰的手被劈开，而是诸葛宁贵抓着剑，在地上站不稳，退了有百米。

    诸葛宁贵脚下，塌陷了三尺。

    “半步凤涅。”

    诸葛宁贵说道。

    叶辰的修为不是洞虚后期，而是半步凤涅，这个境界就和诸葛武天以及罗振东等人的境界一样。

    “我劝你们不要动心思，你们都不是我的对手，而且……”叶辰屈指一弹。

    有数到流光分别落在宁同的手上，那是一片片树叶，此树叶上的经络却是闪闪发光。

    在树叶的中，还有一点点的液体凝聚，此液体出现后，就传出了馥郁浓香。

    慕容官吸了一口气，只觉一切疲惫都没有，顿时道：“神泉树。”

    神泉树，是一种神树。

    此树却不在东大陆上，也不再西大陆上，而是在神之地，在神之地最深处。

    听说神路空间中也有。

    一片神泉树叶就能顷刻让洞虚武者的伤势恢复。

    等宁同他们伤势恢复后，叶辰就不是势单力薄了，就只靠宁同几人，都可以与他们不相上下。

    更别说还有一个非友的半步凤涅叶辰了。

    “叶公子倒是大方。”

    慕容官转身就走。

    “我还记得不是黄枫的话，我等在神之地都会死。”叶辰淡淡说道。

    慕容官的步伐停顿了一下。

    在神之地，在他们被陈风荣禁锢的时候，是黄枫解救了他们，他欠黄枫一次人情。

    黄枫要杀诸葛宁贵，他求情，再欠黄枫一次人情。

    他总共欠黄枫两次人情。

    他听的出来，叶辰没有在嘲笑他，但这比嘲笑还令他难堪。

    忘恩负义？

    慕容官没说什么离开了这里。

    天意门的人也跟上。

    他们一走，诸葛宁贵再有不甘也不敢在此地独自一人，只能冷冷的看了一眼叶辰离去。

    轰。

    叶辰的神泉树叶的赠予，使宁同在内的五个人伤势都恢复了，当即就有四人要追出去。

    宁同拦住了他们。

    “你们是罗振东和诸葛武天的对手？”

    圣阳门的真传弟子当即泄气。

    “而且，我们现在最关键的就是要找到黄师弟，将他保护起来。”

    宁同的再一句话，使圣阳门的真传弟子心情不再浮躁，人要是有了目标，就有了动力，就有了会思考的冷静。

    毫无疑问。

    圣阳门中，年轻一代最有希望为田泽他们报仇的人，只有黄枫!

    “多谢叶兄的帮助，我圣阳门上下感激不尽。”

    宁同对叶辰行了一个深深的大礼。

    其他圣阳门弟子也都是如此。

    “我知道你救我们是以为黄枫师弟，但黄师弟是黄师弟，你到底是救了我们几人的性命。”

    叶辰点头，他知道如此，所以才坦然的接受了宁同的致谢，知道他要是拒绝的话，会让宁同他们不安。

    “黄枫在什么地方。”

    叶辰问道。

    宁同等人露出迷茫。

    黄枫在哪里？

