    威廉怀特的威胁，表面上看起来非常幼稚，花旗毕竟是庞然大物，不可能被人胁迫。

    真的是这样吗？

    显然未必，至少洛克菲勒家族就非常不满。

    财团就是这样，当家人要是获得了大量利益，那没什么好说的，你想怎么样都可以。如果造成重大损失，那就准备卷铺盖滚蛋吧。

    短期来看，似乎损失不大，虽然好处没有捞到吧。

    “啧，怎么回事？去问问那些老家伙，这是打算没完了？”

    “好的，boss”

    水门事件这个话题，在米国还是比较禁忌的，一般没有媒体愿意说。

    这次不但有媒体说了，还是主流媒体，NBC的结论是，总统显然被坑了，所谓窃听事件，根本就是一个阴谋。

    卧槽，什么人这么厉害，居然还可以这么玩？

    提及这位总统的功绩之时，很多人发现，洛克菲勒财团被人反复提及。

    靠，这么厉害？

    咦，很多年不怎么听到了，这是突然消失了？

    你说这些事有没有关系？这个真的有，水门事件之前，洛克菲勒家族确实活跃在米国政界。老美的很多外交事务，都是他们在穿针引线。

    突然消失了是什么鬼？

    电视和报纸都没有说明，不是不想说，这个东西确实没人知道。

    你说都是捕风捉影的事情，说了也没啥用吧？

    这个还真未必，有些东西，越是神秘，观众越有兴趣。

    捕风捉影是没错，但是你别忘了，接近三成的观众是和什么概念，这可不是什么街头小报。

    最为可恨的是，人家说的这些东西，全部都是事实，唯一的麻烦，你这就属于拉郎配，这些事件都没有必然联系，你这是想表达什么？

    其实这些人不知道，威廉怀特也不知道要表达什么，他的目的就是恶心人。

    好吧，他确实成功了，很多人都被恶心到了，最为尴尬的就是洛克菲勒家族，人家吹捧你总可以吧，难道你还打算不承认。

    对于老美来说，一个伟大的人，或者一个伟大的家族，通通不是什么好事。但凡有这些东西存在，权利就会不受控制。

    你可别忘了，现在可是两极格局，要是谁这么干了，米国岂不是和毛子同流合污，这就实在太可怕了。

    威廉怀特的胡搅蛮缠，确实让一群老家伙头疼，这个事情要是再往阴谋论上套，很多人都会倒大霉。

    他们非常确定一点，那个混蛋什么都不知道，或者说知道一点，但是这些不是重点，重点是没人想提这件事。

    如今的驴子，已经输到扑街，现在有人说他们陷害尼克松，水门事件纯粹就是一场闹剧。

    没人喜欢动荡，财团尤其不喜欢，现在的问题是，什么时候才会结束？

    对于威廉怀特的激烈反应，花旗财团非常迷茫。

    您不至于吧？不大一点的事，您真打算全面开战？

    NBC开了一个头，自然就有凑热闹的，大家反正不明真相，随便乱说就好了。

    这种事情如果发生在选举阶段，不会有什么好奇怪的，反正就是相互抹黑，这个时间段就古怪了，到底是什么目的呢？

    自从罗斯福上台，国会就一直在驴子们的手里，这次他们非常悲催，不但失去了总统的位置，国会的位置也被人家抢走。

    现在好了，到底发生了什么事，这是打算直接宰了他们吗？

    和威廉怀特一样，花旗也是大象的金主，他们可是非常重要的军火商，但是到了他们这个阶段，保持平衡才最重要。

    要是把驴子玩死了，他们还有啥利用价值？

    随着事态的升级，一群大佬终于坐不住了，你们两个混蛋，经济手段不就好了，怎么往政治上扯，这是不打算过了？

    我靠，还往民粹上扯，你们这是打算干嘛？

    他们现在非常确定，要是再不调停，下一步可能就是宗教问题了。

    目前的经济情况，和二战前期何其相似，犹太人倒霉不就是因为大萧条吗？

    这么高的失业率，这么多的农场主破产倒闭，这个时候突然有人喊一嗓子，都是犹太人的错。

    好吧，虽然不会发生太严重的冲突，老美毕竟不是小胡子。

    威廉怀特这么想没问题，犹太人可不会这么想。

    是啊，默多克是犹太人，所以你帮他，但是，你首先应该是米国人才对吧。

    “威廉，还没玩够啊。”

    “哈！乔治，跟他们说，如果有需要，我明天就去改变信仰。”

    “哈哈，他们打算讲和了。”

    “别再招惹我，小胡子的那套我也很熟悉。”

    是伤疤也是软肋，和威廉怀特估计的一样，他们真的不喜欢有人这么说。

    默多克如果不是获得你们的支持，怎么可能有机会赢，一群傻13，居然跑去帮助土澳的恶棍。

    要是利益非常大，这还就没啥关系，商人就是逐利的，这根本就无可厚非。

    亏本也要支持，这就是红果果的羞辱了。

    既然你们不讲究，威廉怀特就更不讲究了，犹太财团又能如何？

    情绪比较激动的人那里都有，一旦事态失控，倒霉的绝对不止威廉怀特。

    说句实在话，离开了老美的支持，沙漠土豪就能要了你们的命，现在这个时间，傻大木正在厉兵秣马呢。

    看看你们选的时间吧？

    这是打算挖坑埋了自己吧？

    花旗的老大可是没想到，事情怎么就这样了，不过是个好运气的小子罢了，捏扁搓圆根本不在话下。

    现在是个什么情况？

    别说什么外部势力了，就是财团内部也是颇多质疑。

    你丫有病吧？

    到底谁重要？

    这和蓝色巨人的操作有啥区别吗？

    无辜躺枪的洛克菲勒家族也很生气，哥们都打算淡出政坛了，怎么就被人翻了出来，这实在太可恨了。

    狐狸没逮住，反而搞的一身骚气，这个局面确实让人无语。

    火大还不止他们，威廉怀特的再次融资，直接就找到了高盛，大摩不再是唯一的选项。

    理由是不靠谱。

    其实大家都知道，花旗和大摩的关系很近，威廉怀特可不相信他们的节操，合作的投行还是多一些好。

    “boss，他的反应也太大了吧？”

    “哼，该死的花旗，这群家伙就是智障，上一次的融资，根本就是人家的示好，前脚拿了好处，后脚就给人家上眼药，这是一个什么样的蠢材。”

