    本庄繁收到军部的消息之后又惊又喜，他也没想到自己竟然会免于责罚，虽然电报里将他和关东军高层斥责了一番，这在他看来简直不痛不痒，他也明白军部为什么不换人的缘由，知道再有下次恐怕自己就不好过了。

    长春的张做舟收到张廷言歼灭第三旅团的消息后高兴不已，他清楚抗日军中有一大部分人都不看好张廷言，都对他这么年轻能不能有指挥这么多军队的能力表示怀疑，现在张廷言用胜利证明了自己。

    门口的卫兵跑进来报告张廷言回来了，他赶忙迎出来，刚走到院子里就看见张廷言风尘仆仆的进来，出发时一身整齐的军装现在也脏兮兮的，一脸疲惫但眼睛依旧有神。

    “廷言，你和前线的众将士们辛苦了”张做舟动情说道。

    “没有总指挥你坐镇长春，和后方有力的后勤保障，我们前线也打不好这仗啊”张廷言说道。

    “总指挥不知道其他几支部队都有没有按计划到达位置，现在我们西南方向第一阶段已经完成，就等着援军抵达，我们开展第二阶段攻势”张廷言接着问道。

    “廷言，现在21旅、22旅和骑兵第四旅都已经抵达长春，28旅也已经抵达永吉，24旅还在开往永吉的路上，唯独李桂林的23旅其余的两个团一直没有到位，李旅长说害怕日军从辉北方向突袭伊通，然后沿河北上威胁长春和大军后方，他决定坚守伊通，守住大军侧后方”张做舟面带为难的说道。

    张廷言被李桂林的理由气笑了，现在日军在东北的兵力本来就不多，连正面防御抗日军的兵力都不足，更别提主动偷袭了，等南面永吉方向攻势一发动，辉北方向的日军更不可能分兵出来北上突袭。

    李桂林这个老狐狸，平时耍耍小聪明也就行了，现在正是我方要发动进攻的关键时刻，他却选在这种时候推诿，必须要给他惩罚，杀鸡儆猴，不然人心就散了，队伍根本没办法带了，自己搞的这个吉林抗日军也会解散掉，张廷言心里骂道。

    张廷言找来吕政鸿问了问23旅的情况，他这才知道当时为什么23旅只有666团增援公主岭，而吕政鸿告诉张廷言李桂林真正能完全掌握的也只有664团，665团团长韩邦国是辅帅的嫡系，而自己经常看不惯李桂林的做派而被李桂林厌恶。

    张廷言决定连夜赶往伊通，先说服韩邦国，然后劝说李桂林，如果他要是配合的话还好说，要是不配合那么就只能让他下去陪熙洽了。

    当张廷言和吕政鸿带领一个班的警卫赶到伊通的时候天已经黑了，两人怕暴露一行人都身着便装，吕政鸿毕竟与韩邦国相熟，张廷言等人在团部门口没等多久就被请了进去。

    张廷言和吕政鸿刚一进门就看见迎面而来一位身着上校军服的黑瘦汉子，张廷言估摸这应该就是韩邦国。

    “我听说吕兄不是被调往公主岭方向与日军进行作战吗，怎么会到老弟我这来，边上这位是？”韩邦国问道。

    “韩兄，里面说话”吕政鸿面色凝重的说道。

    韩邦国看出端倪，领着两人来到后堂，待两人落座后问道“吕兄现在你可以告诉我，来我这有何要事了吗？”

    吕政鸿指着边上张廷言说道：“韩兄，这位就是我们吉林抗日军张廷言张参谋长，张参谋长有要事找你商量”。

    韩邦国听说是这个年轻人是张廷言后，心中一惊，既惊讶张廷言如此年轻，又惊讶张廷言应该是在公主岭方向指挥作战，怎么会跑到自己这来。

    张廷言看出韩邦国的疑问解释道：“韩团长可能不知道，我吉林抗日军集中五个团的兵力，已经在蔡家镇将关东军第二师团第三旅团全部歼灭，旅团长长谷部照俉以下近十位将佐级军官全部被击毙”。

    张廷言语气很平静，但是这话却如同一阵惊雷在韩邦国耳边炸响，“一个旅团被全部歼灭了”韩邦国难以置信的问道。

    “韩兄千真万确，我666团就参与了最后总攻，这消息还没有传开，明天消息就见报了”吕政鸿补充道。

    “韩团长，为什么你们团还没有按照规定往公主岭方向调动”张廷言质问道。

    “参谋长，不是我们团不调动，是李旅长说一直没接到调动的命令”韩邦国委屈的解释道。

    “哼，这个李桂林命令早都传下去了，其他部队都已经按规定集结到位了，就他这个23旅迟迟不见动作”张廷言怒斥道。

    “参谋长，我们665团完全服从指挥，我现在就去安排全团马上开拔”韩邦国赶忙表忠心。

    “韩团长，我知道这件事责任不在你，而在李桂林，你也不用担心，我只追究李桂林的责任”张廷言摆了摆手说道。

    张廷言问清楚李桂林旅部位置，得知他身边警卫就两个排之后，命令韩邦国准备两个连包围李桂林旅部，韩邦国本来有点支吾，想要推脱，但看着张廷言冰冷的眼神，赶忙答应下来。

    韩邦国擦了擦额头上的冷汗，张廷言经过这几场战役磨练，身上的威势逐渐显现出来，再加上他杀过小鬼子积累下的杀气，韩邦国刚才在张廷言的眼神逼视下，竟然心中有些发虚。

    张廷言、吕政鸿、韩邦国带领两个连的兵力冲进李桂林旅部时，大部分警卫还没反应过来就被缴了械。

    李桂林看着冲进来的三人大惊失色吼道：“张廷言，你这么兴师动众的到底想干什么，还有吕政鸿、韩邦国你们二人是要兵变吗？”

    张廷言冷笑一声说道：“李桂林，我为什么来你心里应该清楚，你要是现在就带队出发前往公主岭，我对你的过错可以既往不咎”。

    张廷言在这里并没有告诉李桂林公主岭方向战事已经结束，让李桂林以为是公主岭战事吃紧自己来找援军的。

    李桂林冷哼道：“张参谋长不是本事大得很，怎么求到我头上来了”。

