    “头儿，现在我们怎么办？”

    孙晨看看上游的方向，然后又扭头看了看下游的方向，然后抬手抹了一把脸上的水。

    苏青拧了一把衣服上的水，然后叹了一口气：“先回去看看祁大夫的情况再说别的吧！”

    这事儿，得先找一个有信号的地方，然后联系老包，请自己的那位师傅大人，让这周围的派出所派人过来一起寻找那些人。

    其他人彼此你看看我，我看看你，虽然都有些不甘心，可是现在却也知道，凭现在他们的人手，想要找到人的几率几乎可以约等到零。

    等苏青带着大家回到了之前发现祁蓝钰的地方，才发现，这位祁大夫已经醒了，不过人虽然清醒了过来，但却是一副弱不禁风的模样。

    祁蓝钰现在正有些无力地被李杰和马维忠两个人一左一右地扶着，在他看到苏青的那一刻，略有些无神的眼睛，不禁就是一亮。

    苏青上上下下打量了一下祁蓝钰，然后目光转到了自家男人的身上，微挑了挑眉。

    萧季冰立刻明白了自家媳妇的意思，于是忙开口解释了一句：“祁大夫被喂了药，现在浑身无力，想要自己站起来，也需要有人帮忙。”

    苏青的眉头一皱，已经快步走到了他们面前：“谁喂的药，是什么药？”

    祁蓝钰有气无力地摇了摇头：“我也不知道那到底是什么药，不过药是刘柳拿出来的，她那里有解药。”

    苏青在心里微松了一口气，也就是说，只要找到刘柳就能拿到解药了。

    祁蓝钰看着苏青，唇微微动了动，很明显是想要说点什么，不过却没有说出来。

    苏青叹气：“祁大夫，我以为我们是朋友，就算不是朋友，现在我是警察，你有什么话，或者还有什么事儿，都请一定告诉我，不要一副欲言又止的好。”

    这如果是包小黑或者是苏小白，苏青现在早就一脚踹过去了，一个大男人，就不能痛快点儿。

    祁蓝钰道：“之前，我被丢下的时候，刘柳对我无声地说了一句话……”

    说着，祁蓝钰再次努力地抬了抬头，以他现在的身体，就算是抬一会儿头，脖子都会特别酸疼，然后头便会在不知不觉的情况下低垂下来。

    他认真地看着苏青，每一个字都咬得很清晰：“她让我把这句话转告给你。”

    包小黑奇怪了：“哟，那个刘柳不会是想让我姐放过她吧……”

    呵呵，想多了，那怎么可能呢？

    祁蓝钰深吸了一口气：“不是放过她，而是让你尽快救她出来，否则的话你会后悔的。”

    金铃抿了抿唇，有些听不懂了：“她不是和那些人是一伙的吗？”

    苏青却是目光一动：“她和那些人翻脸了？”

    也就是说他们不再是一伙儿了。

    祁蓝钰勉强笑了笑：“一直以来那些人都是和她在电话里联系，她想让那些人做什么，也都是通过电话下达，钱直接是从网上转账，而这一次，那些人才发现，她居然只是一个小女孩儿的模样，所以……”

    所以就动了别的心思。

