
        第874章 青铜古灯

    “你境界提升的很快嘛，都五重天了？”秦命拍着马大猛结实的肩膀，感受着他越来越强盛的气势，心里替他高兴。

    “挖苦俺？”马大猛翻个白眼，五重天就值得高兴了？你都八重天了！

    “我那情况特殊。”秦命经历的机缘多，又在黑蛟战船上住过很久，虽然分别一年半了，其实是三年了。“你怎么跑这来了？”

    “绝影在半年前分散历练，俺也就进了这古海，听到你很多事，就往赤凤炼域赶。半路上听到青鸾古迹，俺就来了。”

    “绝影现在怎么样了？”

    “呼延卓卓下血本了，各种灵果灵药随便用，天天往返各种拍卖场，给绝影购置武器、宝贝，雷奥他们境界恢复的很顺利，你就放心吧，他们会给你个惊喜的。”

    童言打断他们：“待会儿再叙旧，先看看这古殿有什么宝贝。”

    露在外面的古殿都坍塌破败，一堆堆的白骨触目惊心，有些人骨，也有些灵妖的骸骨，有些正常大小，有些却有半米粗，诡异的是白骨里面竟然往外渗血，邪意可怖。很多石像掩埋在废墟里，不知道过了多少的岁月，已经开始风化，爬满着裂缝。石像的造型一个比一个怪异，有些像是怒目金刚，有些像是狰狞的恶人，有些则摆着受刑受难的痛苦姿式。它们一个个栩栩如生，像是真实的活人，那表情、那姿态，仿佛把人拉回了当年，隐约能听到凄厉的惨叫、狰狞的狂笑。

    废墟里掩埋着许多锁链，还有触目惊心的刑具，虽然已经残锈不堪，可还是能感受到上面残留的血气。

    这里的环境正应了殿外的那个字——刑！

    这里活脱脱一座行刑大殿！

    秦命指尖划过那些刀刃，一缕缕血气从上面飘起，萦绕在他的指尖，耳畔仿佛回荡起凄厉的惨叫，意识里更是浮现出一幕幕惊悚的行刑画面。

    童言捏碎了一柄短刀，一捧血气炸开，嘭的声闷响，在破烂的外殿里回荡着，血气和碎屑无声的飘落，隐约显化出一幅狰狞的人脸模样。

    白虎踏碎一颗灵妖的头骨，一声凄厉的尖叫仿佛跨越时空，从遥远的年代传来，让人毛骨悚然。

    这里仿佛有着特殊的能量，禁锢住了曾经的怨念。

    他们在外殿转了会儿，没发现合适的宝藏，穿过黑漆漆的石道，往内殿走去。

    白森森的骷髅们走在前面，全身绽放着微微白光，像是些灯笼般驱散着黑暗，照亮着石道的轮廓。

    石壁非常齐整，虽然不知道过去多少年了，石壁上却没有留下岁月的痕迹。石壁上面刻印着奇妙的壁画，像是些奇怪的字符，又像是些简练的图画，晦涩难懂，看不懂更看不透。

    童言童欣默默走着，试图参悟，结果看了一半就放弃了。

    他们继续往前走，石道狭长幽邃，足有几百米长，向下倾斜，好像要深入山丛的地底。他们不再理会壁画，小祖却聚精会神的看着，壁画上面的线条仿佛无声的漂浮，接连闯入他的意识，在脑海里汇聚成一副浩大而壮阔的画面，但绝不是什么盛世美景，而是恐怖到极致的世间悲剧。

    小祖心里掀起惊涛骇浪，真的是它！真让我蒙对了？

    小祖现在基本可以确定了，这里根本不是什么青鸾古迹，而是一片流放地，上古时代镇大凶大灾的死亡绝地。

    他们走过石道，走进了内殿，骷髅们早已经散开，像是些大型夜明珠，把恢宏的巨殿照亮。

    巨殿足有三四百米宽，三五十米的高度，圆拱形的顶部刻画着同样复杂晦涩的字符，它们闪烁着不同的光泽，光怪陆离，迷影重重。

    巨殿周围有十多个入口，连通着不同的石道，石道尽头可能是不同的外殿。

    秦命他们完全被巨殿里的场面惊到了。

    一座古老的祭台漂浮在半空中，上面盘坐着一个人身蛇尾的怪物，已经化成了白骨，可浑身蒸腾着暗淡的光华，笼罩在骨头周围，显化出曾经的真实模样，看起来死去的时间很久远了，却依旧弥漫着滔滔凶威，挤满了巨殿，让人窒息。你在看着它，它好像也在看着你，让人浑身发冷，毛骨悚然。

    白骨怪物头顶悬浮着一盏青铜古灯，灯芯微微跃动着火光，像是亘古永存，不知道燃烧了多少年。淡淡的烛光很微弱，却让秦命他们深深的震撼着，无法想象这柄古灯的来历，曾经又被何等人物拥有？那具人身蛇尾的怪物是它的主人吗？

    祭台漂浮在半空，周围雄踞着九座石像，全是些罕见的异兽，乍一看好像认识，仔细一看，却从没见过。童欣喜欢看史料，对曾经的灵妖和强者都有了解，却没认出这些是什么灵妖。它们都有二十多米高，或威猛雄壮、或狰狞邪恶，又或是沉默威严。即便是石像，却透着真实的凶威，让人不敢直视。它们像是随时可能复活，重临人间，横扫群雄。

    九座石像分居不同方位，拱卫着漂浮的祭台，成为巨殿里最惹眼的画面。

    马大猛挥出片黑砂，试图包裹人身蛇尾的白骨，却没等冲到祭台，就被股无形的力量摊开。

    “我要那古灯！”童言浑身有股热血上涌，看着那柄青铜古灯，像是看到了稀世珍宝，呼吸都变得粗重。亘古不灭的古灯，正像他追求的永恒的火种，如果能被他所得，定能超越极限，实现前所未有的蜕变。

    “先别着急。”秦命制止童言，走向那些石像。

    白虎紧跟着秦命，竖瞳里凶气滚滚，并没有被石像的凶威压住，反而跃跃欲试，有种向它们挑战的冲动。

    石像已经存在了无数的岁月，却没有沾染任何尘埃，像是昨天才刚刚竖立到这里，绕着它们行走，总有种被它们盯住的怪异感觉。这座内殿看起来就这么点东西，却无处不在透着古怪，连空气都变得压抑。

    外面的山丛里，人群在惊悚沉寂了一段时间后，再次开始躁动了。这么多人围着座古殿，里面又可能埋葬着珍宝吸引着，他们不可能悻悻退走，总会有不怕死的人出面。

    不久后，三支猎杀者队伍十几个人，相互商量后，决定冒险试探。

    他们在五百多人紧张的关注下，小心翼翼的走上了石桥，一步一步都走的非常谨慎。他们这几支队伍经历过很多险境，经验丰富，也有股野性的胆魄，可是这一次却都很紧张，回想刚才的惊魂一幕，冷汗不受控制的挂满额头。连秦命都丧命不死之物的獠牙下，我们一旦遭遇那些骷髅也会凶多吉少。

    不过，富贵险中求，这是所有成长起来的猎杀者们信奉的武道，心有多大胆，就能走多远。

    几百米的石桥，他们足足走了一炷香，心都提到了嗓子眼。群山遍野间的人们都替他们捏把汗，也在紧张的等待着。

    连纪横勇他们都走近了石桥，凝神眺望着。

    “咔嚓！”一具雪白的骷髅走出了石殿，提着骨刀，晃晃悠悠，颅骨里面飘着黑气，邪恶阴森。

    所有人的心都是一紧，呼吸都停住了，已经接近石殿的那十多个猎杀者差点扭头就走。

    不过……

    小骷髅没有发起进攻，石殿里也没有飘出黑砂，它提着骨刀，歪着头骨站在那里，打量着前面紧张到浑身轻颤的猎杀者们。

    猎杀者们用惊恐紧张的目光盯着骷髅，时不时的看向石殿，生怕里面突然的喷出股黑雾。

    画面仿佛凝固，空气更是紧张的能挤出水来。
  