    第1章碰瓷？

    “乔小姐，这边请。”

    乔汐今日来参加一个圈内好友的婚礼，女接待一路引领着她，她刚坐下，抬起眸时不经意就跟一个男人对上了眼。

    女孩一双丹凤眼比较细长，浅浅的双眼皮内勾外翘，眼尾自然向外延伸。

    虽不是水灵灵的大眼睛，却是具有东方美的神韵，看人时有一种清冷之感。

    沈荡看着她眼里那一抹意外，眉梢微微上扬。

    他整个人慵懒又漫不经心的，从骨子里透出矜贵的气息，敞开的领口可见性感锁骨，一副玩世不恭的贵公子样。

    那染着淡淡绯色的桃花眸似是很随意地瞥了她一眼就懒洋洋地移开了视线。

    那是看一个无关紧要的人的目光。

    乔汐没想到能在这里遇到沈荡，他们有两年没见了。

    两年前他们在两家人的撮合之下扯了证之后便分道扬镳。

    两年间毫无交集，商业联姻，名存实亡。

    乔汐进圈就凭借自身的美貌惊动了整个娱乐圈，她名气提升得快，被网友和圈内人赞誉为顶级“神颜女神。”

    在娱乐圈，最不缺的就是美女，而像乔汐这样的美人，还真没人能跟她对打。

    真真就是老天爷追着赏饭吃。

    坐在沈荡身旁的男人眼睛赫然一亮：“是神颜女神，荡哥，要不要求张签名？”

    一个懒懒散散的声音飘过来：“不认识，是谁。”

    他低着眉，兴致缺缺的样子。

    沈荡随意的语气让男人噎了一噎：“你不是准备进军娱乐圈，都不了解一下的？”

    乔女神都不认识，是不是男人？

    沈荡：“嗯。”

    单调而敷衍的字眼。

    他们说话声压得低，乔汐多多少少还是听到了一些。

    对方当她是陌生人，她也没必要上赶着贴上去。

    今天来的圈内人不少，还有一些记者朋友。

    乔汐应付着一些来跟她合照的宾客，脸都要笑僵了，一顿饭也是吃得索然无味。

    婚宴厅内空气有些闷，乔汐正准备走人。

    “乔老师，我能坐在这里吗？”青年从后方走来，在乔汐旁边的空椅坐下。

    来人是她合作的男艺人。

    乔汐点了下头：“随意，我去趟洗手间。”

    乔汐拿上Chanel手包离开，从洗手间出来时，助理刚好给她发消息，她低头回复，肩膀不小心跟人撞到了一块。

    “不好意思。”

    乔汐抬头，对上沈荡那一张俊美无俦的脸，下意识就皱起了眉，一句话差点破口而出。

    男人薄唇勾着，似笑非笑：“碰瓷？”

    神他妈的碰瓷。

    乔汐眉目清冷，一派淡定：“碰瓷？沈先生身上是有什么东西能给我碰的吗？”

    好不要脸。

    “你还想碰？”沈荡轻啧了一声，脸上的玩味随之收起，施施然地丢给她两个字，声儿挺冷漠的：“做梦。”

    乔汐看着沈荡的背影翻了一个白眼。

    这人是在暗指他们的婚姻是她乔家碰瓷得来的呢。

    乔汐回了宴会厅跟新娘子告别，出来时径直走向电梯，电梯即将关上，她连忙按了下行。

    电梯里面站着两个男人。

    乔汐抬眸，看到其中一道人影，淡烟柳眉似蹙非蹙。

    怎么又跟他碰上了？

    (本章完)

