    李成器听了李易给出的价钱，琢磨下，没明白。

    “易弟，怎会差价如此之高？”他又拿起一个烤牡蛎。

    “小的还能长，价不同，其他欲从海边购买者，自然愿顺应长安行情，故弃小而收大。”

    李易说着继续拿新打开的牡蛎放上去烤。

    李成器颔首：“善，不可涸泽而渔、杀鸡取卵。”

    “大哥该运作昆布、海白菜、牡蛎养殖之事了，江南东道杭州，齐民要术中有云：吴都海边诸山，悉生紫菜。”

    李易觉得小的牡蛎吃了可惜，不如多养两年，人工养殖最适合。

    李成器决定回去把齐民要术好好看看。

    “是要叫人多采紫菜？”他吃过紫菜，比昆布好吃。

    “易弟，紫菜可是杭州土贡？”李成器回忆着紫菜的口感与味道，问。

    李易手上动作不停，眼睛却没看牡蛎，似乎在走神。

    过了二十来息，才说道：“杭州余杭郡，乃上郡，土贡白编绫、绯绫、藤纸、木瓜、橘、蜜姜、干姜、芑、牛膝。没有紫菜。”

    李成器听着里面的东西，确实没有。

    随即他猛然而惊，扭头瞪大眼睛看自己的这个易弟，心思百转。

    通俗翻译便是：卧槽，我问的是啥？我问一个地方的土贡？易弟居然能知道，他咋记的？

    他略带考校地再问：“易弟可知当地有几个县？”

    “八个，钱塘、盐官、余杭、富阳、于潜、临安、新城、唐山。”此次李易回答速度快。

    刚刚慢是因为他在查资料，锁定到资料所在，便好办了。

    “易弟你这……你这……唉！”李成器所有的话化作一声叹息。

    这是何等的博闻强识，吓死个人咧！

    李易不管大哥怎样作想，他道：“那方既然野生紫菜多，人工养殖更易。稍后我把昆布、紫菜、海白菜、牡蛎、扇贝养殖之技写出。”

    李易准备启动海产养殖，海产养东西，可不比养鸡，需好几年才出上品。

    “成，待把这批牡蛎与海白菜卖掉，再卖些蔬菜，钱到手，便去选地招人养。”

    李成器没叫李易出钱，当初说好的，李易出主意，占份子。

    如今陆续已卖不少钱，份子算进去。

    张家村所来众人在旁小心翼翼品尝烤牡蛎，不敢说话。

    方才他们亲耳所听，一百二十万斤牡蛎，欲加价三、四、五倍向外卖。

    海里的这个东西，一个得多少钱？一斤几个？

    村中大棚种菜还未得钱，村正便不敢管账，东主所谈买卖，实在叫人恐惧。

    待每人又吃几个，李易停下：“村中所得一成之利，交由我管。若需花销，我会说与你等听，待村子答应，再行事。”

    “不用不用，李东主，钱给你，你啊愿意怎么用就怎么用，我们信你。”

    一个村民根本不顾旁边的村正，直接表示相信。

    卖蛤蟆的钱可不是，整个村子俱在那里盯着，村正想做什么，需找族老们商议。

    换到李易头上，竟然不管不问。

    张肖无所谓的样子，他不欲与李易比，至少他无法叫村民免费使用水力脱粒脱壳机。

    便是冬日，灞水除冰所在，有人脱谷壳、磨粉，也依旧到河边处理。

    “李东主，这账册就交给你了。”张肖拿出一个空白的账本，只有一个封皮，里面无纸。

    李易整理一下衣服，双手接过：“易定当尽心竭力，不负诸位所托。”

    轻飘飘的账本，此刻李易接的时候似重若千斤。

    村民们露出高兴的笑容，早就想这么干了，把钱交给李东主管，村子的好日子来喽！

    李成器在旁看着，感慨不已。

    即便易弟是寻常人，只凭这份信任，传至宫中，也定然要领一县中差事，至少是主簿，无须功名，也不要学识。

    万民表在此账册封皮面前，都显得微不足道了。

    此乃村众托身家于一人。

    没有文书，更不用按手印画押之契。

    “东主，咱们走了啊。”村民放下心，打着招呼离去。

    李易把封皮交给翠柳，翠柳跑进书房帮忙安放。

    身为宫女的她亦知晓此物的分量，若是一县之村，有人可得此物，拿着都能弹劾县令了。

    就是有这个资格，州府官员得以礼相待。

    不然人家可以随时揭竿而起，带领一村的人造反了。

    “大哥，记得牡蛎不可生食，除非极北之地，河北道北部海湾所出，那个得先拿来让我看，才可吃生的。”

    李易想起了重要的事情，这些牡蛎不是冷水海域出产，里面有寄生虫。

    冷水的该有也有，不过概率低，检测一下，就可以吃了。

    “为兄知晓，咦？三弟来了。”李成器看到三辆车组成的车队出现。

    四轮车，带转向轴。

    李易自己做了一辆当救护车用，结果李隆基发现比两个轮的好，不套马依旧能稳住。

    叫人做出来，做很多辆，给五王、父皇、其他勋贵、宫中外出采买、宰相尚书，皆有。

    允许有钱的人自己造，拉货方便。

    不然两轮车，前面的受力在牲畜身上。

    卸牲口时必须用撑杆把车辕前面给支起来。

    行进时，牲畜承受一个向前的力，同时又多一个向下的压力，很累，速度没有四轮的快。

    以前不用四轮是转向问题，有个转向轴，没问题了。

    李易也见到了，赶紧再拿牡蛎烤。

    “叔叔，你家的菜种得可好？”王皇后下车，腹部已经隆起，但她穿了宽大的衣服。

    李易若是不关注，根本看不出来。

    “还成，嫂嫂那边的黄瓜不要生吃过多，若觉燥热，可喝热果汁、绿茶。”

    李易知道要检查一下，所以先说重点。

    “嗯嗯！”王皇后果然放心了，在神医身边，不担忧身体。

    “三弟可能不知道吧？刚刚张家村子给易弟送来了……”

    李成器开始对李隆基说之前发生的事情。

    “是呢，叔叔是个信人。”王皇后说着伸手，李易一动不动，脑袋被揉了揉。

    李隆基也颇为感慨：“只一邻庄，却可叫邻村之民身家托付，易弟，若你为官，钱财之事对百姓当如何？”

    李易用筷子把几个牡蛎上的蒜蓉挑拣出去一些，递一个给王皇后。

    沉思一下说道：“民活艰苦，当领求富；民生不易，切莫贪婪。”

    “若一地下官给你钱财，应哪般？”李隆基又问行贿受贿之事。

    李易有点不好意思，因为他行贿，不过他行贿的目的不是要索取民间之财，他就是想维持个好关系。

    花的钱是自己‘辛苦’赚来的，自己又不是官。

    进行完心理建设，李易大义凛然道：“一丝一粒，我之名节；一厘一毫，民之脂膏。宽一分，民受赐不止一分；取一文，我为人不值一文。

    谁云交际之常，廉耻实伤；傥非不义之财，此物何来？”

    说出来的时候他都给原作者点赞，写得真好，给你喊六六六。

    我拿来抄一下，谢谢！

