    陆小凤终于答应金九龄帮他查绣花大盗的案子，但同时，他提出的条件是让金九龄提供七年前姑苏徐府灭门之案的线索。

    两个人走在街道上，金九龄忍不住问道：“你为什么想要知道七年前的那起案子？”

    “有位朋友委托的。”

    “哪位？”

    “西门吹雪。”

    “那么我可以告诉你，徐府灭门之案非比寻常，那不是简单的江湖上的案子。”

    “的确，青衣楼五十一楼只出动了二十人，最后整个五十一楼都被抹去，江湖上能做到这一点的人不多。”

    金九龄说道：“当年我对这个案子很感兴趣，不过却被大理寺勒令禁止追查，以青衣楼匪人妄杀朝廷官员，后被江湖仇杀之事结案。”

    陆小凤怔了一下，大理寺主管天下刑法律令，隶属刑部，是朝廷最高的几处权力机构之一。

    金九龄继续说道：“所以如果查下去，就不再是单纯的江湖之事，而是高居庙堂之上的权力的斗争。

    哪怕是再厉害的江湖势力，如果要和朝堂相斗，那也只有粉身碎骨一途。

    如果你的朋友想要知道真相，那么为了他全家的安全，你最好能好好劝一劝。”

    陆小凤苦笑，“看来真相是永远都不可能公之于众的了。”

    就在陆小凤和金九龄讨论七年前徐府灭门之案时，徐隐正和一群京畿的读书人同伴而游，正巧与他们二人错身而过。

    因此陆小凤与金九龄的对话，徐隐一字不漏的都听入了耳中。

    他依然保持着矜持谦逊的笑容，吟着诗词，对着对子，就像一个普通的书香世家子弟一般。

    旁边与他首次认识的书生，没有一个怀疑他的身份来历，他太斯文了，也太有才华了，如果这样一个人都不是真正的读书人，那还有什么人能有资格称得上读书人？

    君子之交淡如水，徐隐很轻易的就以君子之礼摆脱了这群书生，他打算前往京城一趟。

    不管怎样，当年既然是大理寺禁止金九龄查下去的，那么庙堂之上一定有当初的线索。

    到了京城，他不用刻意去查，只利用自身的文采才学混迹在官宦子弟中，日日饮宴，出入权贵之家，便获得了许多线索。

    比如说，徐家灭门后三个月，新皇登基。

    比如说，新皇登基前，朝中引发过一场政潮，许多官员掉了脑袋，许多官员被贬边疆，许多官员永不录用。

    比如说，各地藩王有多人未奉旨进京，后又安然离去。

    这其中看似没有联系，又似有万般线索勾连。

    徐隐势单力孤，唯一能查得更加清楚一点的，就是当年的政潮是为与北方蛮夷的一场战争。

    原本这场战争是要在先皇时期发动的，结果却是在新皇继位三年后才正式发动。

    当初有许多人反对这场战争，反对因这场战争而提升的税赋。

    这表面上看去就是一场国事之争，似乎与他徐家被灭之事毫无关系。

    毕竟如果是皇帝要杀人，根本不需要借青衣楼之手，也不需要如此偷偷摸摸，只需要一道圣旨，徐家九族皆可灭。

    可若是同朝之臣所为，那等若是打破官场规矩，必受群起而攻，皇帝也绝不会忍受这种肆意暗杀政敌的行为。

    徐隐想了解更多的线索，然而时间过去毕竟久远，当初同朝为官的大臣，基本在新皇登基后，被逐一汰换。

    现在对当年之事知晓最多的，就应该是当朝皇帝了。

    可紫禁城内藏龙卧虎，隐藏高手极多，便是当今天子本人，也在书中被叶孤城评价为天下十大剑客之一，武功自是深不可测。

    他想进宫询问皇帝，仅凭自己当然是绝不可能的事。

    不过借势而为，却又并非不可能做到。

    徐隐虽未看过陆小凤第三部决战前后，但这一部的名头十分响亮。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

    这一段话名头实在太过响亮，即便没有看过原著，许多人想必也曾听说过。

    既然听说过，便不免知道大概的情节。

    叶孤城与西门吹雪在紫禁之巅的决斗，是一场意图谋夺帝位的阴谋。

    叶孤城是东南王府世子的师父，他要为弟子弑君夺位，因此策划了一系列阴谋。

    徐隐虽不知具体经过，但也大概了解结局，叶孤城既然死于西门吹雪剑下，那么这场阴谋自然被陆小凤所挫败。

    仅凭这个故事的背景，也是徐隐在这个世界接近当今天子的最佳时机。

    因此仔细思量之后，徐隐觉得故事既然还在第二部绣花大盗，那么自己不妨先进入东南王府获取信任，等到第三部决战紫禁之巅开始后，来达成目的。

    只不过现在徐长青与用文士剑的秀才名头太过响亮，他不能再装成儒生。

    好在徐隐精通易容之术，他将自己修饰成一名初出茅庐，野心勃勃的剑客。

    发誓要在京城闯荡出一番名头，出人头地！

    于是，他重新更换了一身葛衣短衫，亲自打造了一柄软剑。

    然后三日之内，连续挑战京城三家武馆馆主，五家镖局总镖头，四家崆峒派、青城派、华山派、武当派的一流剑客。

    皆以三招为数，将其尽败！

    一时间，此事与绣花大盗所为之事轰传武林，又有一名年轻剑客冉冉升起。

    然而每年武林中都不乏这样的后起之秀，然而这样四处树敌挑衅的人，往往也活不了多久。

    所以这样的年轻人，多数也都如流星划过，只会带来刹那间的璀璨，继而消散无踪。

    至今仍在江湖上闪耀光辉的，也仅有西门吹雪与叶孤城这两位绝顶剑客！

    谁也不知道这个叫徐隐的年轻剑客会不会成为那两位一般的存在，只不过现在京城当中，四处都有武林中人在寻找他的身影。

    陆小凤此时在追查绣花大盗的案子，来到了京城当中一个特殊的地方——五羊城！

    这里的人全部来自广东，说的都是粤语，以至于陆小凤的红颜知己薛冰一句话都听不懂。

    他的红颜知己向来很多，而薛冰是其中最为特殊的一个，也是陆小凤这样的浪子难得付出真心的一个。

    只不过在原著中下场不怎么妙，至死连尸体都未能找到。

    此时薛冰正在道路旁呕吐，刚刚陆小凤带着她吃了一顿非常难得的美味。

    只是当她知道这个美味肉羹的主材是猫肉和蛇肉以后，就立刻无法忍耐。

    她没有注意这个时候道路边上，有个腰悬长剑的年轻剑客正笑嘻嘻的看着自己。

     

