    因为有两个小时的时间限制，王宁安和赵潜两人都没有要求休息，很快第二回合就开始了。

    这一局，王宁安虽然是第一次打这种双人麻将，但是很快就抓到了窍门，加上起手牌不错，这一局里率先抢占了先机。

    在摸牌的第八巡，王宁安起手摸牌，进了一张五条。

    王宁安抬头看了一眼赵潜，率先开口宣布道：

    “听牌了！”

    王宁安的手牌正是摸了一张五条做将牌，此刻手牌中有一张五万、一张六万和一张八万。

    王宁安活学活用，为了增加胡牌的隐蔽性，选择打出一张五万，去胡卡七万。

    没有选择打出八万，胡四七万的两面听。

    王宁安横摆一张五条打出，同样像上局赵潜一样喊道：“立直。”

    牌局开始进入第二阶段，猜牌阶段。

    牌局才第八巡，早期出的牌很少，相对来说，猜牌的线索也很少。

    赵潜略一思考，接着起身去了麻将牌的选择区，快速的选了两张就回到了牌桌上。

    啪的一声。

    赵潜把一张四万拍在了桌子上。

    王宁安看到后缓缓摇了摇头，示意没有猜中。

    老乔在后面看到有些心惊，当时看到王宁安没有选择打出八万去胡两面听的时候，他还有些疑惑。

    但看到赵潜第一个猜的就是四万后，老乔这才反应了过来，原来是这样，胡牌还需要隐蔽性，不然很容易被猜中。

    这种双人麻将叫听的越烂，胡得越丑，越占便宜，听两张或者多张以上的牌的话，被猜到的几率也会大大增加，被猜到一张就算流局了，听单吊或者单张，这样来保证胡的牌不容易被猜出来。

    这个岛国的双人麻将，坑坑绕绕还不少，如果老乔他自己上场的话，说不定就会着了道。

    看着才第二回合风平浪静，实则暗潮汹涌，凶险不已。

    赵潜接着把另外一张猜的牌也拍在了麻将桌上，同样也是一张万子，六万。

    离王宁安胡的七万就差了一点，不过也没有猜中。

    现在轮到了王宁安连摸五张牌了。

    王宁安摸到第一张牌后，看都没看便打了出去，因为凭手指的触感也知道，这不是他想要的牌。

    这一局的幸运女神站在了王宁安这一边。

    王宁安才伸手去摸第二张牌，手指尖的触感就已经告诉他，他摸到七万了。

    “自摸。”

    砰！

    王宁安摸到牌后，往麻将桌上一拍，把手牌倒了下来。

    “立直自摸，断幺，四万点筹码。”

    赵潜一看王宁安的手牌，微微点了点头承认王宁安说的没错，岛国麻雀的胡牌番数算法他是会算的。

    这里只大概讲一下岛国麻雀跟国标麻将不同之处和特殊之处，像断幺等这种牌型就不过多介绍和赘述了。

    其实岛国麻将和国标麻将差不多，但也有不同之处，前面就有赘述过的立直和宝牌这两点，还有就是一些牌型番种的叫法和算法不一样。

    比如岛国麻将的一杯口就是国标麻将中的一般高，一气通贯就是我们俗称的一条龙，岛国麻将跟川麻的话是有很大差异，所以六爷和老乔，包括青面鬼佬都在后面看的云里雾里。

    因为场上懂岛国麻雀的可能也就王宁安和赵潜两人，一方胡牌后，见另一方看了没问题，点头后他们才会放心。

    王宁安胡牌后，宁桃枝心中的担忧缓和了一些。

    六爷也开怀的笑了笑，心中想道，年轻人真好，对新鲜事物的上手速度果然很快。

    随即六爷一招手，黑衣男中的小方就上前，到筹码盘里取了四万的筹码回来。

    第二回合结束。

    赵潜未获得筹码，还是四万点。

    王宁安获得四万点筹码，跟赵潜持平。

    两人打成了平手。

    经过双方试探性的胡牌，牌局进入了第三回合。

    庄家来到王宁安这边，王宁安掷完骰子后，双方开始摸起手牌。

    老乔坐在王宁安后方，看到王宁安的起手牌后，在心中暗道了一句。

    “好牌！”

    这把牌要是能胡，将会获得大量的筹码，南城这边会率先取得巨大优势，两人之间的筹码差距也会拉开。

    没准就能给这场南北死斗，一锤定音！

    因为起手牌就有一对白板，一对红中，一对发财，有做大三元的趋势。

    但是做大牌，显露的痕迹就越重，很容易被猜到是胡什么牌。

    牌局开始进行。

    没过三四巡，赵潜脸色有点不佳，应该是手气不是很好。

    这一巡，赵潜伸手摸牌，摸到牌后皱了下眉，因为这张牌上面什么纹路都没有，是一张白板。

    而赵潜也不需要这张白板，紧锁眉头，将这张牌打了出去。

    “碰！”看到赵潜打出的白板，王宁安及时喊道。

    随着王宁安打出了一张牌后，他的手牌已经是一进听了，再进一张牌就可以率先下叫听牌了。

    没过两巡，轮到王宁安摸牌。

    王宁安伸手摸牌，手气相当不错，竟然摸到了一张发财。

    这样就是三张发财在手了，而且还听牌了！

    随后王宁安打出了一张不要的二条，就没有任何动作了。

    老乔在后面看着一扬眉，虽然他没怎么接触过岛国麻将，但是毕竟是小乘境界高手，麻将一通百通，就是熟练度的问题，麻将能不能胡他还是能看得出来的。

    这时候的王宁安已经听牌了，但是他并没有宣布听牌，没有让牌局进入第二阶段，而是继续打着。

    “难道他还真想做大三元？”老乔在心里暗忖道。

    那样的牌赵潜岂不是很容易就猜中，而且双人麻将本来就是要看上听的速度，看赵潜的舍牌应该也快要听牌了。

    这时候又轮到了王宁安摸牌，看到王宁安摸到的牌后，老乔的眉毛扬得更高了，手中的貔貅也停止了盘动。

    王宁安摸到了一张二万，自摸了。

    但是这个双人麻将的规则是不能这样自摸的，要宣布听牌后进入第二阶段，对方猜完牌后才能连续摸五张，摸到了才能自摸。

    王宁安脸色不变，伸手将这张二万打了出去。

