
　　立莫叹息，没有再强求什么。

　　虽然，他的师父与刘琦的长辈关系较好，两者之间有一些情分在。

　　但是感情，没有那么深。

　　他能够做的，就是最多劝一句。

　　刘琦如何选择，是他自己的事情。

　　立莫只是为刘琦感觉不值。

　　不栽一次跟头，或许他这辈子就这样。

　　总有一天，会被人骗得连内裤都被人扒走。

　　张九哲脸上带着笑容，拍了拍胸脯：“许晨师弟，这次进入剑之秘境，你跟着我。”

　　“好。”许晨把这份恩情记在了心里。

　　虽然，他不缺秘境里的资源。

　　但毕竟，这份心意在。

　　许晨向来有恩必报。

　　他也看不惯这世间的险恶。

　　众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。

　　这也是许晨毕竟推崇的。

　　他是咸鱼，不一定做那位抱薪者，当看到有抱薪者出现，许晨会毕竟尊重。

　　对于有高贵品质的人，他还是抱着一颗尊敬之心。

　　百色峰的诸多神游境弟子，在太炎、立莫等人的带领下，去了宗门大殿。

　　宗门大殿里，已经有不少其他宗的弟子前来。

　　这里汇聚的神游境，足足有近四千人。

　　而这些神游境，还多是核心弟子。

　　这就是太虚宗的底气。

　　天剑峰、雷霆峰、百色峰、炼器峰、阵杀峰……等十二峰，所有峰齐聚。

　　高台上，乃是一位长老，赫然是超脱之境。

　　他闭着眼睛，在等待着什么。

　　下方，不少弟子都坐在原位，一动不动。

　　这个时候，能够肆意走动的，唯有真传弟子。

　　就在这时，一道爽朗的声音传来。

　　“太炎、立莫、关雎崖，你们百色峰这届的弟子，看起来很一般。”

　　一个男子走了过来，身上带着锋利的剑意。

　　就好像他整个人，就是一柄出鞘的宝剑一样。

　　他身上的剑势未曾有隐藏。

　　“多情剑，你天剑峰这次看起来也不怎样。”

　　太炎一身红袍，身上气息如雷如火，焚烧一切。

　　站在他面前，就好像能够感觉到太阳。

　　“虽然不怎样，但压过百色峰，没有任何问题。”多情剑继续爽朗一笑。

　　立莫、关雎崖都微皱眉头。

　　真传弟子的人数不多，大多关系都很平和融洽。

　　就算有些可能不合，至少表面上还是很和善的。

　　多情剑是一个另类，他的性格在所有真传弟子里都很突出。

　　据说，这与他修炼的剑法有关，影响到了他的性格。

　　但是，他这种性格，还是引起了不少人不喜。

　　天剑峰，乃是十二峰之中实力最强劲的。

　　而百色峰，地位与实力大概在前五左右。

　　立莫以往得罪过多情剑，这个时候多情剑过来，大概就是逞口舌之力。

　　“据说这次，你们百色峰没有能够在剑之秘境中进入前三，付出了很大的手笔。

　　尤其是……立莫。”

　　多情剑的注意力落在了立莫的身上。

　　“听说，百色峰若是进入前三，你请你们这个队伍的人去欢乐阁玩？”

　　多情剑脸上带着肆意的笑。

　　他修炼的剑法，与七情六欲有关。

　　这导致他的性格，也和普通的修士不同。

　　他易暴怒，性格善妒。

　　即便如此，天剑峰的长老也十分喜欢多情剑。

　　因为，这种性格，意味着他对剑法的感悟很深。

　　几乎，可以领悟所谓的剑道规则。

　　所以，多情剑在太虚宗行事，一向猖狂。

　　毕竟，真传弟子里也分阶梯。

　　在神游境，多情剑算是实力最强的。

　　听到多情剑的话，立莫脸色微变。

　　他后面的队员，也脸色微变。

　　因为，这些事情是立莫刚说不久，现在就传到了多情剑那里。

　　可见，他们队员里，肯定有多情剑的眼线。

　　多情剑随意一句话，就在众人心里埋下了不信任的种子。

　　“哼。”立莫眼中闪烁出锋芒，“这些与你何干？”

　　“与我确实有些关系。”多情剑脸上带着笑容，“因为，有我在，你们百色峰，根本不可怕进入前三。”

　　说完，多情剑猖狂大笑。

　　太炎、立莫、关雎崖阴沉着脸，压抑着心中的怒火。

　　秘境属于宗门掌控，真传弟子根本起不到什么作用。

　　但是多情剑的威胁，并不是无的放矢。

　　剑之秘境，与剑有关联的很多。

　　多情剑确实可以给他们创造困扰，让他们获得的资源变少。

　　“多情剑，这里是太虚宗。”一直沉默的关雎崖再次开口。

　　太虚宗并不禁止弟子之间切磋。

　　但是，这种挑明了的针对，是禁止的。

　　“我只是开一个玩笑罢了。”多情剑随意说道，“百色峰的峰主，可是宗主大人的女儿，我怎敢故意去针对百色峰？”

　　立莫、太炎以及关雎崖都阴沉着脸。

　　多情剑敢。

　　多情剑天赋极强，神游境里面，他的天赋不是最高的，但战力绝对是最强的。

　　这次与血魔宗约战，神游境弟子之中的约战，主要靠的就是多情剑。

　　多情剑就算做一些逾越的事情，只要不太过分。

　　在约战没有结束前，绝对不会对多情剑怎样。

　　如果多情剑事后取得极好的成绩，帮助太虚宗打败血魔宗。

　　那么，宗门的高层也不会去追究他，从而寒他的心。

　　“哦，你竟然还在百色峰？”

　　突然，多情剑目光落在了刘琦身上。

　　“我还以为，你上次还我10万极品灵石。

　　把自己的家底清空了，去欢乐阁还债去了。”

　　多情剑声音肆意，带着一丝嘲讽。

　　太炎、立莫以及关雎崖，看着多情剑，心中的愤怒消散不许，反而多了一丝凝重。

　　因为，他们在多情剑身上，感受到各种暴虐、贪婪、色欲、嫉妒的情绪。

　　这些情绪，似乎要挣脱他的身体，脱体而出。

　　他们三人，似乎都受到情绪的感染。

　　这让这三位百色峰的弟子，都无比忌惮。

　　这说明，多情剑已经快领悟法则。

　　这极其恐怖。

　　一般来说，领悟法则，是超脱要干的事情。

　　百色峰上，他们三位神游境真传弟子，没有一人接触到法则。

　　而多情剑，如今已经领悟了法则。

　　如果未来的路不出现未来，他必定能够成为小神之境。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，还有那么一丝问鼎还神的可能。

　　所以，宗门更加不会阻止多情剑，还是更加重视他，放养他，让他的七情六欲得到更多的释放。

　　只有这样，多情剑的未来才会更强。

　　不过，此刻的刘琦，双眼通红，看向多情剑，他的眼中有刻骨的杀意。

　　多情剑，是他的仇人。

　　很深的那种。

　　现在，多情剑开口说法，无数的情绪在空气中弥漫。

　　尤其是多情剑那种七情六欲，完全针对刘琦，刘琦不自知。

　　他只以为，是他控制不住自己的心神，想要拔剑将面前的仇人斩杀。

　　就在这时，一只手握在了刘琦的手上。

　　“你没事吧？”

　　顿时，一股清凉的气息从刘琦身上化开。

　　他那种仇恨、杀戮的情绪瞬间化解。

　　他的目光也瞬间变得清明起来。

　　他看了眼旁边的许晨，露出了一丝感激的神色。

　　刚才，多情剑用情绪感染他。

　　三位真传弟子受影响，纷纷抵抗情绪，顾不得他。

　　而其他弟子没有，却没有一人敢在多情剑的注视下把他弄清醒。

　　唯有许晨敢，他心中有一股暖意。

　　许晨师弟，果然是值得信任之人。

　　刘琦看向多情剑，缓缓开口：“多情剑，总有一天，我会把你的剑折断！”

　　“我等着那一天。”多情剑脸上带着莫名的笑容，临走前，他还多看了许晨一眼。

　　毕竟，是许晨破坏了他的好事。

　　否则，刚才刘琦在他的剑意影响下，势必会忍不住出手动他。

　　那样的话，他就有理由出手。

　　一处高山之上，一面镜子上闪烁着诸多画面。

　　上面的画面，赫然是多情剑威逼百色峰的画面。

　　“诡死剑，你这弟子有些过分了。”

　　开口的乃是一宫装少妇，乃是炼器峰的一位长老。

　　此刻，她皱着眉头，言语中有些不满。

　　诡死剑脸上露出笑容：“我徒儿修炼七情六欲之剑，他这样做，修为才能更快精进，才能成为我天剑峰，我太虚宗锋利的一柄剑。”

　　对于多情剑的表现，诡死剑并不阻止，反而欣赏。

　　到了他们这个境界，什么善恶都是心中的念头罢了。

　　唯有大道，唯有强大，才是他们此生的追究。

　　“你这么放纵他，小心这柄剑，最终伤了你自己，伤了太虚宗。”宫装少妇再次提醒道。

　　场上，有不少长老点头，认同炼器峰长老的话。

　　追求强大与境界是不错。

　　可是，如果这人强大以后，没有反哺宗门，反而把宗门拖下万丈深渊，这是他们不愿意看到的。

　　“看来，你不懂多情剑。”

　　诡死剑脸上浮现出一抹笑容。

　　“多情剑，是放纵七情六欲，然而这些放纵中，是有克制的。

　　正是这克制所在，多情剑才能走得更高更远。

　　一切不加限制的大道法则，并不是真正的大道。

　　多情剑的克制，便是规则，这个规则，就是宗门。

　　否则，以他修炼的剑法，此刻早已拔剑将那位百色峰的弟子杀掉。

　　他为何没有杀？”

　　“虽然没杀，但是他特意用自己感悟的法则影响到那位弟子，逼那位弟子先出手。

　　如果不是旁边有一位百色峰的弟子提醒，刚才那位名为刘琦的弟子，恐怕已经对你的好徒儿出手。

　　此刻，刘琦恐怕早就死了。”

　　“如果刘琦心中没有恨意，又怎会受不了法则的影响，对我徒弟出手？

　　所以，我徒儿这份克制还在，错的也不是他。”诡死剑笑呵呵说道。

　　“不愧是诡死剑，诡辩的功夫了得。”就在这时，一道冷声传来。

　　庆百花出现在了众人的视野中。

　　场上的诸多长老，瞬间冷静了下来。

　　这么多长老里，庆百花的实力并不是最强。

　　不过，在场的人看向他的目光，都有些忌惮。

　　“庆长老，我徒儿行事一向在规则之中，我又如何诡辩了？

　　按照宗门道律，我徒弟一项都没有违背。”诡死剑依旧笑呵呵，丝毫不在意。

　　他的徒儿实力强大起来，他在太虚宗的地位也将提升。

　　以后，未必没有希望成为天剑峰的峰主。

　　那样的话，在他眼里庆百花也不算什么。

　　他自然没有理由对庆百花客气。

　　“哼。”庆百花冷哼了一声，“你徒儿如何行事与我无关，但是有一个人，你徒儿不能动。”

　　“庆长老是为立莫或是刘琦求情而来的？”诡死剑笑呵呵，内心却有一些疑惑。

　　立莫与刘琦，似乎与庆百花没有什么关联。

　　“许晨。”庆百花淡淡地吐出了一个名字。

　　“许晨？”诡死剑疑惑，他不知道这是谁，突然，他想到了什么，“不会是之前出手点醒刘琦的那位弟子吧？”

　　“是。”庆百花盯着诡死剑，目光幽深，“如果你的徒儿敢对他出手，我闭关出来以后，把你和你徒儿的骨头碾碎成粉，喂给灵兽园的灵兽吃。”

　　诡死剑不由得感觉到了一股危险的气息。

　　他捕捉到了一些关键词。

　　闭关？

　　难道说……庆百花长老过了当初的那道坎？法则的领悟提升？

　　“庆长老放心，我徒儿虽修炼多情剑，但又不是睚眦必报。

　　刚才那种小事，又如何会引起我徒儿注意报复？”

　　诡死剑虽这样说，但他还是偷偷传音给了自己的弟子。

　　他知道，以他弟子的性格，真的有可能对许晨出手。

　　毕竟，许晨破坏了他弟子的好事。

　　“你明白就好。”庆百花说完，转身直接离开。

　　场上，不少长老脸上露出复杂的神色。

　　“庆百花长老要去闭关，看来当初那道坎，她迈过去了。”

　　“迈过去那道坎，对法则的领悟，庆百花长老必定会突飞猛进。

　　看来，等庆长老出关以后，百色峰上又会增添一位小神强者。”

　　这些长老眼中都露出羡慕的神色。

　　他们的天赋与资质都很强，实力也不弱。

　　然而，几乎九成此生都要止步如此。

　　想要突破到小神之境，何其之难。

　　当然，还是有能够突破到小神之境的，不过这都需要他们耗费无尽岁月去磨，领悟规则。

　　与此同时，大殿里，多情剑脸上露出一丝诧异的神色。

　　“百色峰庆百花？超脱？”

　　“许晨？”

　　“有趣。”

　　“原本，这样的小虫子我丝毫不在意。

　　现在，引起了我那么一丁点的注意。

　　如果杀了他，庆百花是不是会对我出手？

　　如果是这样，这对我真正提升多情剑的法则，有诸多好处。”

　　真正的剑客，都是杀出来或者被杀出来的。

　　如果，不把自己逼到绝境，如何领悟真正的七情六欲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十五章 多情剑免费阅读。https://xs.23sk.com 