    峡谷入口，烟尘滚滚，排成四列，背弓跨剑，持戟披家的铁骑率先冲进峡谷，后面跟着身披重甲，武装到牙齿的魏武卒。

    这些魏武卒不愧是魏国最强大的战力，尽管战马没有全力冲刺，但能够跟上慢跑的战马不掉队无疑是非常了不起的，体力堪称变态，对于普通人而言简直是非人类。

    魏武卒后面是从由三匹油光水亮的高头大马拉着的华贵大车，华贵大车的外围被骑兵拱卫，内部则是身穿各种服饰的门客，华贵大车后面还有一辆一匹马的马车，再后面又是魏武卒，最后面是骑兵。

    除开拱卫马车的骑兵，前后两端的骑兵数量基本一致。

    一千五百名全副武装的骑兵和魏武卒奔跑的动静是巨大的，宛如雷鸣般的声音由远及近传递而来，回荡在峡谷间，惊起了两边的飞禽走兽，不过却没有注意到他们越是深入峡谷，惊起的飞禽走兽就越少。

    华贵大车中，长相俊美，气质尊贵潇洒，身穿青色锦袍的信陵君魏无忌正在与一名更为美艳的男子闲聊，没错，就是美艳，尽管用这个词似乎有些不对劲，但这个男人就是美艳。

    这个男人的容貌很难用语言形容，比形容绝色美人还要难，如果非要形容，可以看作是男版焰灵姬，是一个倾国倾城，祸国殃民的美艳男人！

    这样的男人对于一些爱好特殊的男人，比起绝色美人的吸引力不知道大了多少倍。

    闲聊过程中，魏无忌也不敢一直直视龙阳君，隔几个呼吸就要转移目光，免得被龙阳君的男色给影响了。

    “怎么了？”

    魏无忌突然发现龙阳君皱起了眉头，那姿态英气又蕴含着柔媚，着实勾人，哪怕钢铁直男也不禁有些发虚，于是垂下眼帘，轻声询问道。

    “不知道为什么心绪突然有些不宁……”

    声音也不似男人，宛如清泉叮咚，清脆，干净，透亮，是现代那种光凭声音就足以让无数网名叫老婆的感觉。

    魏无忌闻言顿时重视起来，要知道龙阳君在魏国闻名，可不仅仅是靠美色，龙阳君的计谋，外交手段都不俗，剑道天赋卓绝，实力高强，距离剑道宗师不过一步之遥罢了。

    这种等级的强者的直觉往往非常准，很可能真要发生什么不好的事情，不过两人虽然觉得有什么不好的事情要发生，脑洞却不至于想到秦国会深入魏国腹地对他们动手。

    “放宽心，只要王兄不……”

    魏无忌话没有说完，变故突生，外界成嶠已经下令发起攻击，嘭，一道响箭飞上天空炸裂。

    潜伏在峡谷两侧的罗网杀手纷纷现身，几乎在同一时间动手。

    魏国队伍前后段，一桶桶猛火油从高处落下砸在大地，山壁，木桶破裂，扔的位置十分讲究，漆黑刺鼻的猛火油基本上覆盖了峡谷两侧，火箭紧随而至，炙热凶猛的火焰冲天而起，四周的温度极速升高。

    峡谷两侧，猛火油桶，滚木，巨石纷纷从高处落下，将猝不及防的魏国骑兵，赵国骑兵，魏武卒砸倒，惨叫声顿起，有的当场死亡，有的身受重伤，有的受到了轻伤，栽倒在地哀嚎，有的满身黑色的石油。

    突然在自家腹地被袭击，哪怕是魏武卒和精锐骑兵都有些懵逼，一时间没有反应过来，埋伏的人可不会因为他们没有反应过来而手下留情，更加凶猛的攻击紧随而至。

    二百五十架连发机关弩基本保持齐射，第一轮五根火箭同时发出，一千二百五十根威力强劲的火箭刺破空气，发出尖锐的破空声，毫不留情的刺进血肉之中。

    这种由公输家族改造的连发机关弩，破甲能力强大，近距离发射，就算是魏武卒身穿的重甲都不能完全扛住。

    尽管经过重甲的阻隔，大部分都不致命，除非射到要害，但疼痛是实打实的，箭头上的高温更是烤焦了血肉，加剧了痛疼程度。

    魏，赵两国骑兵身上的甲胄在这种连发机关弩面前更是形同虚设，近距离下纷纷被洞穿，防御力十分有限，中箭者不是死亡就是重伤。

    最惨的还是身上泼了猛火油的骑兵，魏武卒，熊熊燃烧的大火根本不是甲胄能够防御的，在地上疯狂打滚也没有用，火焰依旧炙热猛烈，惨叫声最为响亮凄惨，听着让人头皮发麻。

    连发机关弩瞬息射完，装填弩箭的间隙，布置在峡谷两侧以草木遮掩的黑龙弩开始发威，二十五根粗大的弩箭爆射而出，无人可挡，人马都没有机会发出惨叫声，就会撕成碎块，所过之处可谓血流成河！

    二十五根黑龙弩箭，有三根射向了华贵大车，两根射向了后面的马车，直接将两辆马车给射穿了，巨箭插入山壁上，尾杆剧烈的颤抖着，震得泥石剧落。

    紧随黑龙弩后的是打通奇经八脉高手们的剑气攻击，一道道纵横交错，锋锐凌厉的各色剑气如雨点般洒下，分马碎人，造成的杀伤完全不逊色黑龙弩，所过之处依旧血流成河！

    最后的攻击是公输家族的机关兽，七条中型机关蛇从峡谷两侧快凶猛的扑下，冲进敌阵之中，三只破土三郎从地下冲出，十只机关兽直接在骑兵和步卒军阵中开花，一时间肆意屠杀，无人可挡！

    峡谷中，火焰升腾，鲜血横流，尸体横陈，旌旗倒伏，箭矢耸立，哀嚎遍野，怪味弥漫，交织出一曲短小，精彩，残酷的战争之歌！

    这一切说来话长，实际上都发生在一个呼吸之间，分工配合将最大的火力在最短的时间倾泻，杀伤力非常惊人。

    魏国军队在猝不及防之下一时间损伤极为惨重，战损已经快要接近一半了。

    如果是普通军队面对这样的打击，恐怕已经崩溃，但无论是骑兵还是步卒都是两国的精锐，面对这样的情况，还没有崩溃。

    然而此时军卒们已经处于崩溃的边缘，若是没有转机，崩溃为时不远。

    轰！

    华贵大车突然炸裂，碧青色的剑气将华贵大车撕成碎片，魏无忌和龙阳君从马车中飞出，两人除了衣衫被洞穿出两个大洞外，并没有大碍。

    两人出来后快速扫视了周围，脸色变得很难看，当看到后面的一辆马车上有鲜血流出时，脸色就更难看了。

    跟随他们而来的赵国使臣死了，就在魏国国境内死了，这是非常没面子的事情，特别对于魏无忌而来，这些年他一直待在赵国，深受赵国照顾。

    两人脸色难看，心情极度糟糕，但对于门客，军卒们而言心情却好了不少。

    最重要的人完好无损，整体士气回升了不少。

    “杀！”

    看见正主出现了，成嶠果断的下令，峡谷两侧的罗网杀手犹如群狼扑向峡谷中……

