    蒋母的医药费不多,但也不少,白灵珊被人割了一刀肉,心疼之余,当然又怒又恨,转头就报了警，说是蒋家人勒索敲诈。

    警方按照她的说法去调了录像,却得知因为线路失检,他们约炮的那家旅馆丢失了上个月的监控录像,也只能对白灵珊说：“谁主张,谁举证，现在你什么证据都没有，但对方却怀着你的孩子，我们也不好插手。”

    白灵珊心里边儿憋着一股火,咬牙离开警察局，连喝了三杯冰水才压下火气，没去买把菜刀砍死那个装大款诬陷自己的**。

    她回到了自己租住的公寓，灯都没开,就疲倦的瘫在了沙发上。

    蒋家人无疑是一块讨厌的牛皮糖，可是现在，要怎么做才能摆脱掉他们呢？

    白灵珊陷入了痛苦的纠结之中。

    还没等她想出办法来,经纪人的电话就打过来了，刚一接通，对方的火气就顺着信号进了白灵珊的耳朵里。

    “白灵珊，你是疯了吗？你是个什么咖位,敢在剧组耍大牌？”

    经纪人咆哮道：“导演组打电话给我，说你不配合拍摄，自己早退，还辱骂导演？你知道我为了给你拉这份资源，耗费了多少心血吗？！”

    白灵珊只是个小演员，还没有单独配备经纪人的资格，主管她的经纪人手底下可还有不少人呢，她不想干了，有的是人想顶上去。

    闹腾了这大半天，白灵珊身心俱疲，然而人总要活下去，也总要赚钱吃饭，饶是电话那头的经纪人看不见，她也殷勤的弯起了嘴角，赔笑道：“您别生气，之前我接到电话，家里人出了点事，对不住您了，我这就去给导演赔不是……”

    经纪人冷笑道：“但愿你真能拎得清！”说完，就挂断了电话。

    白灵珊脸色的笑容慢慢淡去，对着镜子看了几眼，略微收拾形容，就强撑着返回剧组去找导演道歉。

    “哟，这是谁啊？原来是我们的未来影后、一线女星白灵珊啊，”导演正坐在椅子上喝茶，瞧见她之后，嘲讽的翘起了嘴角：“您老人家怎么到我这儿来了？上午走的时候，不是还挺自信昂扬的吗？”

    白灵珊赔着笑，连忙道：“我是家里出了点事，脾气不免急了点，您别生气，什么未来影后啊，您快别笑话我了……”

    “你也知道你现在狗屁不是，那还敢在我面前摆谱儿？！”

    导演“啪”的一声把水杯放下，当着全剧组的人，劈头盖脸就是一顿骂：“白灵珊，你算什么东西？一个七八线的小明星，在这儿装什么国际巨星？你有这个资格？！”

    刚刚拍完一场戏，整个剧组的人都在这儿，虽然不至于专门凑过来听一耳朵，但架不住导演声音大，保管能叫所有人都听见。

    白灵珊有种被当众打了一耳光的屈辱感，只是势不如人，也只能忍下来，心里却更恨那个欺骗自己的贱人。

    她强笑着说：“都是我的错，您大人有大量，别跟我计较……”

    导演看她态度不错，倒是也没再说什么，点点头，道：“回去吧，明天早点来，把你今天落下的戏份补上，就因为你一个人，耽误了多少事！”

    白灵珊笑着答应了，又去给跟自己对戏的几个搭档道歉，关心和嘲笑的话听了满耳朵，才铁青着脸打车回家。

    除了演戏，白灵珊没什么别的赚钱门路，否则她也不会想着嫁个有钱人家的少爷过舒服日子，可是想靠这个吃饭，有那么一个把柄被人攥着，那恐怕就真的不能摆脱吸血鬼一样的蒋家人了。

    白灵珊想了三天，都没什么好的办法，正想继续拖下去的时候，却接到了蒋文梅的电话。

    “白灵珊，你考虑的怎么样了？”她得意洋洋道：“三天时间，可不算是短了。”

    白灵珊神情阴沉，说：“你们到底要怎样才肯罢休？”

    “该说的我都已经说了，”蒋文梅道：“你得对我哥哥负责，得跟他结婚才行！”

    白灵珊真想艹她十八辈祖宗，强忍着没骂出声，就这么沉默了几分钟，她忽然笑了一下，咬紧牙根，说：“好，那就结婚。”

    蒋文梅原本以为要再费些功夫才行的，没想到她居然这么轻易的答应了，喜出望外道：“白灵珊，你能想明白，那真是再好不过了，我哥哥的条件也不差，当初在我们村，多少姑娘都喜欢他呢……”

    白灵珊的灵魂好像分成了两半，一半不时的应付蒋文梅几句，保持着最基本的通话，另一半却狞笑着漂浮在半空中，思量着该怎么给这无耻的一家人重重一击。

    ……

    那天从咖啡馆离开之后，蒋文渊便深陷在痛苦之中难以自拔。

    生活在这么一个世界里，他没办法在工作上获得成功，甚至不能作为一个拥有正常人权的生命体存活，而在感情上，更是遭受了来自婚姻和爱情的双重失败，他甚至悲观的觉得，自己再活下去也没什么意思了。

    陆湘南曾经是他的妻子，但现在那段婚姻已经宣告结束，他们彻底的撕破脸，从此老死不相往来，白灵珊曾经是他的爱人，但现在所谓的爱情已经被冷酷的现实所击败，掀开那层面纱之后的丑陋面目，简直叫人作呕。

    蒋文渊坐在湿冷的出租房里，看着蒋父和蒋文梅忙前忙后，准备结婚的一干事项，心里只觉得讽刺。

    这就是他的家人，这就是他付出一切都想要保护的人。

    他们不关心他是不是受到了伤害，不关心他会在接下来的婚姻中遭受到怎样的痛苦，只是想着叫他发挥最后一点作用，为蒋家谋取足够的利益。

    真是可笑啊。

    “文渊，大喜的日子，你别这么板着脸，”蒋父看儿子神情萎靡，脸上隐约含着几分讥诮，心下略有讪讪，近前去劝慰道：“那位白小姐相貌出众，身家也不算差，又是你肚子里孩子的母亲，这已经是最好的结果了……”

    “爸，谢谢你，”蒋文渊皮笑肉不笑道：“你真是有心了。”

    蒋父听出儿子话语里的嘲讽，更不自在了，好在这时候接到了白灵珊的电话，说她的车已经到楼下了，问蒋家人什么时候能下去。

    蒋父满口答应了，又催着儿子女儿下楼——今天是蒋文渊和白灵珊登记结婚的日子。

    一行人到了民政局，领了号码之后又去拍照，钢印落下，结婚证到了这对新鲜出炉的夫妻手里。

    白灵珊看着照片上的自己，难掩冷漠的扯动一下嘴角，大步走出了民政局。

    蒋父跟蒋文梅跟在她身后，追问道：“灵珊啊，你看，你们的婚礼是什么时候办比较好？我也好通知亲朋好友……”

    “领证就够对得起你们了，还他妈办什么婚礼？”白灵珊嗤笑道：“嫌不够丢脸吗？！”

    蒋父不想她态度这么冷漠的，当场就怔住了，蒋文梅眉头紧皱，护住自己父亲，气势汹汹道：“白灵珊，怎么个意思，你这就想翻脸了？你要知道——”

    “我要知道什么？我不是已经跟你哥哥结婚了吗？你想去告我？去啊，我不拦着你！”

    白灵珊道：“当初的事情我说不清楚，那没关系，无论是约炮还是别的什么，我都已经跟他结婚了，你还要我怎样？”

    “顺带再告诉几位，我已经完成了财产公证，我的钱跟蒋文渊，跟你们蒋家没有任何关系，也劳烦你们别再惦记了。”

    她坐上驾驶座，隔着窗子丢出去一个冷笑：“诸位，请多保重。”

    蒋父呆呆的站在民政局门口，身边是不知所措的蒋文梅，蒋文渊好像丢了魂儿似的跟在他们身后，脸色苍白如一个死人。

    蒋父忽然间就哭出来了：“这，这都是些什么事啊……”

    结婚证领了，按理说就是夫妻，可白灵珊跟蒋文渊这对夫妻相处的时候，简直比陌生人还要冷漠。

    蒋家从前拿那晚上的事儿和蒋文渊肚子里的孩子说事，真的结了婚，这反倒成了烫手的山芋。

    他们从前怎么要挟白灵珊的，白灵珊就怎么要挟他们，一个月一千块的抚养费，不闹的话就打过去，闹的话一毛钱都没有。

    她也把话撂下了——要是逼得急了，大不了我不做演员了，凭借之前赚的钱，节省点也能吃一辈子。

    一千块能做什么？

    一家四口人，只吃馒头咸菜的话饿不死，但也就只能说是饿不死了。

    蒋母还在医院里躺着，医药费欠着没交，蒋家这会儿租房子住，虽然房子又小又破，但房租却高的可怕，蒋文梅还在念书，学费生活费都是很大一笔开销，蒋文渊怀着孕，又不能出去赚钱，再过些时候，还要考虑入住医院与孩子的奶粉钱……

    蒋父愁的直哭，却也没什么办法，想豁出去跟白灵珊鱼死网破，但想到她之前说的话，又实在豁不出去。

    蒋母之前只完成了一期治疗，又欠了医疗费，医院当然不会再无偿进行二期治疗，她在痛苦中挣扎了一个多月，最后死在了病床上。

    蒋父跟两个孩子一起忙活完她的后事，人就病倒了，恹恹的歪在床上哭了许久，最终说：“文梅，我们还是回老家吧。”

    “啊？！”蒋文梅有些不情愿。

    蒋父苦涩的笑，打开手机，查询银行卡里的余额给女儿看：“再在这儿待下去，咱们三个就只能喝西北风了。”

    蒋文梅听父亲没提哥哥，就意会到了几分：“那哥哥他……”

    “文渊，你已经结婚了，总留在婆家，也不像话，”蒋父笑的悲凉：“我给灵珊打电话了，她晚些时候来接你，你，你好好过。”

    蒋文渊扯动一下嘴角，算是个笑：“走吧，都走吧，折腾了这么一场，也不知道是在作些什么。”

    蒋父听得心里一阵难过，蒋文梅也白着脸不说话，父子三人在这间昏暗的出租房里呆了最后一晚，第二天蒋父跟蒋文梅就坐上火车，返回了蒋家老家，蒋文渊则坐着白灵珊的车，到了她的小窝。

    白灵珊本就恨他入骨，真的跟他生活在一起，怎么会给他好脸色看，三天一大打，两天一小打，日子过得鸡飞狗跳，蒋文渊更是苦不堪言。

    白灵珊是演员，平日里大半时间在剧组，跟年轻小鲜肉打情骂俏是常态，出门去约个炮也不稀罕，她也有意作践蒋文渊，隔三差五的就带人回去，还使唤着蒋文渊洗衣做饭。

    蒋文渊从来不知道怀孕是这么辛苦的事情，晨起恶心反胃，脚肿腰疼，有时候都下不了床。

    他九个多月快生的时候，白灵珊出去拍戏，压根就不在家，蒋父在家秋收，也没有什么闲暇顾及这个儿子。

    肚子里边一阵绞痛，蒋文渊觉得像是有把刀正在把自己分成两半，痛的几乎要晕过去，强撑着打了个电话出去，再度睁眼，人已经躺在了医院里。

    因为他脸上的那个烙印，护士的态度很冷漠，丢下一句：“恭喜你，是个男孩。”就转身走了。

    蒋文渊看着身边那个小小的孩子，一时之间真不知道是该哭还是该笑。

    白灵珊不喜欢他，当然也不喜欢那个莫名冒出来的儿子，看都没看一眼，就奔赴下一个剧组了。

    她每个月给的零花钱就是那么一点，蒋文渊自己吃饭都窄窄巴巴，更别说现在他坐月子，没法自己做饭，还要照顾新出生的儿子。

    然而他给白灵珊打了无数个电话，希望再加一点抚养费，对方却一个都没有接。

    蒋文渊看着襁褓里瘦弱的儿子，前所未有的体会到了绝望的滋味。

    他怀孕的时候经历的事情太多，营养也没跟上，孩子也不太健康，隔三差五的打针吃药，有天晚上拉肚子，高烧不退，没过几天孩子就没了。

    蒋文渊曾经抱怨过这个孩子不该有，来的也不是时候，然而真的看着他停止呼吸，心脏却痛的难以用言语形容。

    眼泪哗啦啦的落了下来，他木然的摸出手机，给白灵珊打电话，跟她说了这个消息。

    白灵珊沉默几瞬，平静的说：“节哀顺变。”

    蒋文渊很难想象自己这个时候居然还能保持冷静，他说：“回家来看看我，好吗？不管怎么说，那也是我们俩的孩子……”

    白灵珊那边儿有年轻男孩的笑声传来，刺的蒋文渊身体战栗，她顿了顿，终于答允说：“好的。”

    白灵珊回到她的小窝，是个下着雪的傍晚。

    拿钥匙打开门后，就闻到了肉汤的味道，厨房里弥漫着热气，蒋文渊瘦的几乎脱形，端着盘子慢慢的摆放到餐桌上，对她露出了一个难看的笑容。

    不该回来的。

    白灵珊情不自禁的皱起眉，在心里这么想。

    她心不在焉的吃了几口饭，蒋文渊却还是说起那个死去的孩子：“他小小的，好可怜，如果不是有我这个没用的父亲，他应该会过的很幸福……”

    白灵珊听得有些不耐烦，站起来要走，脚下却一软，整个人都瘫在了椅子上。

    她猛地明白过来，看向桌上的饭菜，悚然道：“你！”

    “我活的太累了，真的，”蒋文渊木然说：“有时候想想，真不如早早死了痛快。”

    他摇摇晃晃的站起身，走到白灵珊面前去，艰难的抚了抚她的脸，道：“灵珊，我曾经爱过你，真的，可是直到现在我才意识到，你根本就不值得我爱。”

    蒋文渊一把将她从椅子上推下去，看着她狼狈的跌倒在地，然后哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    火苗从厨房慢慢的爬了出来，他的意识也慢慢消失，思绪朦胧间，忽然想起了前世的妻子，陆湘南。

    第一次见面的时候，她穿着粉色的套装，脚下是一双银白色的高跟鞋，妆容精致，神情温柔，一眼就能看出，是那种养尊处优，不食人间烟火的千金小姐，也更叫生活在最底层，艰难爬上来的他自惭形秽。

    或许正是因此，从一开始，他就不喜欢这个单纯到近乎愚蠢的大小姐。

    可是现在回想，她其实什么都没有做错。

    她善待自己，从不会说那些叫自己难堪的话，父母针对她，她也只会一笑了之。

    是自己对不起她。

    他不爱这个世界的陆湘南，也不爱结婚之后的白灵珊，可尽管如此，当她们带着各种男人回家的时候，他仍然发自肺腑的感觉恶心，恨不能把隔夜饭都吐出来。

    这么一想，当初他执意将白灵珊和他们的孩子带回去，她心里又是什么滋味？

    更不要说后来，自己跟白灵珊一家三口和和美美，她像个陌生人一样，可怜的蜷缩在角落里死去。

    自己其实是她的丈夫，那其实是她的家，可是最后，她什么都没有了。

    最后一点意识即将消弭，蒋文渊苦涩的想：或许自己这一世所经历的这些，就是因果循环，报应不爽吧。

    作者有话要说：　　啊，马上就是双十一了，下个世界我要再写个花钱的爽一爽，哼！

    ps：看好多读者都想叫攻略世界扩写，所以我打算以攻略世界的框架写一篇长的，名字是《全世界都在攻略我》，感兴趣的可以去收藏一下~

    pps：我在纠结到底是先给首富文存稿，还是先给攻略文存稿_(:3∠)_

