    0260年，4月，23号！

    天气微凉。

    清风徐来，天空晴朗。

    最高组基地训练场，一百名战士正横七竖八，在地上躺了一堆，汗如雨下。

    刚进行了一整个上午的体能训练，此刻的他们早已筋疲力尽。

    “行了，都去冲个澡，然后去食堂开饭吧！”

    臣风看了眼手腕上的表，十二点整，差不多已是午饭时间。

    顿时连同沈卓在内，一百名精英战士如蒙大赦，纷纷欢呼。

    “终于开饭咯！”

    臣风给他们制定的体能训练，简直不是人练的。

    正在食堂吃午饭时。

    一个士兵朝臣风走来，俯到他耳边。

    “臣将，已经查到地址了，在京城北安路的一处大宅里。”

    臣风点了点头，抽出纸巾擦拭嘴巴，然后起身，目光冷冽。

    “走吧，毕竟答应过人家，要登门拜访的！”

    ...

    京城，北安路。

    这一片区域尽是些宅院，好似古镇一般，但沿途的整洁和现代化园艺，却又不失都市气息。

    能住的起这里的人，随便一个名字，放在华夏都是鼎鼎有名的大人物！

    而第88号大宅，占地近百亩，内修假山小湖，豪奢无比。

    这里，正是天地会的驻地！

    众多华夏古武世家门派的高手，此刻都汇聚在这里，神色愤怠。

    “哪个不知天高地厚的小子，竟然在知道云门主是我天地会理事的情况下，还敢将其打伤？”

    一个年轻男人神情激愤，在众人面前大怒道。

    “云门主，你能看出来那小子的路数么，是哪门哪派的古武术？”

    有人看着此时右肩右臂都缠满绷带的云苍宇，开口问道。

    云苍宇顿时老脸有些微红，“没，没看出来，完全没见过的招式，不过那小子说了，今天午后，他就会登门天地会！”

    云苍宇总不能实话告诉在场的人，他堂堂八卦门掌门，连人家一招都没接住。

    人都没碰着，就被捏断了肩胛，废了一臂吧？

    此刻，众人最中间。

    一个七十多岁的老者，正躺在摇椅上，手里握着两颗天珠。

    他模样不显苍老，下颚留着一撮胡须，着一身黑色唐装，腰间还挂着一块价值不菲的玉佩，整个人气息沉厚。

    即便已经上了年岁，但其身体依然健硕，充满生龙活虎之力。

    洪家拳，洪断天！

    天地会盟主，也是在场所有古武强者们的主心骨，掌舵人！

    要知道这位，哪怕是在地下世界，都是赫赫威名的存在。

    黑榜排名第二十三，号称洪太岁！

    “行了，慌慌张张成何体统，既然人家说了午后要来，等着便是。”

    洪断天眯着眼，玩着手里的天珠，悠悠说道。

    其他人顿时止声，恭恭敬敬立于一旁。

    看向他的眼神，都充满敬畏之情。

    如果没有这位在，那么天地会就是一盘散沙，更别谈什么还敢图谋与官府分庭抗衡的计划了。

    据说，洪断天并非是洪家的传人，甚至他当初连学习洪家拳的资格都没有，一介旁系。

    但洪断天却天资聪慧，硬是偷学会了洪家拳，最后更是打上主家，一人单挑当代家主以及众多高手，横扫全场！

    硬生生的抢下了洪家家主之位！

    这样一路杀出来的杀神，谁敢招惹他？

    有他坐镇天地会，谁又敢来惹事？

    洪断天依然淡然无比，悠哉悠哉晒着太阳，全然没有把那个什么要打上天地会大门的小子，放在眼里。

    区区一个后辈，不足为虑！

    若是待会来了，倒也方便，直接出手将其镇杀。

    若是不来，他洪太岁一个追杀令下去，古武界谁敢不从，不出七日，便能让那小子连同他的家人，暴尸街头！

    ...

    一辆挂着军部牌照的黑色SUV，停在了天地会大宅门口。

    车上，下来一个青年，气质不凡，巍巍而立。

    穿着一身黑色大衣，脚下踏着双马靴，站在门口负责安保的天地会成员，顿时看向他。

    让他们惊奇的是，明明看上去只是个二十岁左右的年轻人，却能从他身上感受到一股杀伐万人的统帅气息。

    当真奇怪！

    “你是什么人！”

    安保人员蹙眉，警惕看着他。

    这宅子可是天地会的驻地，那位洪太岁亲自坐镇的地方，岂是寻常人等可以进去的！

    臣风走到门口，看了他一眼：“我昨天，应当是跟你们天地会有约过，你进去就说，午时已到，臣某登门拜访！。”

    “好，那你在门口等下。”

    安保听到他的话话，总觉得有些不对劲，说不上的怪，但还是转身进去。

    不时，他便回来。

    “洪太岁让你进去。”

    臣风跨入门槛，走进宅院里，虽是初春，但通过精心培养，这里早已百花齐放。

    沿路甚至还能看见修凿的一处人工小湖，还有假山。

    装修豪华奢侈。

    待他走进庭院，洪断天，以及天地会其他古武高手，才纷纷抬头看去，不由有些惊讶。

    这年轻人，好锋锐的气质！

    冠盖于顶，双眸锐利。

    他们不约而同的将自己家中的小辈一一拿出来对比，却发现根本没有一人，能在气势上比得上这个青年。

    哪怕半分！

    “你就是那个，打伤云门主，还杀了他儿子的年轻人？”

    洪断天抬了抬眼皮，目光微沉。

    臣风神色自若，淡淡道：“是我，如何？”

    洪断天闻言，手中转着的天珠停下，看了他一眼，“自己跪下，磕三个响头，老夫做主留你全尸。”

    他的语气，充满了居高临下的蔑视之意，仿佛这是在发布命令一般，不容人反驳！

    这绝非是妄言，而是他洪太岁，身为天地会盟主的底气！

    好大的口气...

    臣风只是淡淡一笑，旋即在庭院中踱步片刻，扫了这些人一眼，视线落在躺椅上的洪断天身上。

    “你是谁，就一句话，便要宣判臣某死刑？”

    臣风似笑非笑地看着他，问道：“莫非你们天地会，还能够越过法律，给人定罪行刑？”

    这话一出，周围众人顿时哈哈大笑。

    这小子，怕是傻了吧？

    竟然在这里，跟他们一群古武高手们，谈法律？

    你以为你是官府执法者啊！

    哪怕就算是执法者，也不敢单枪匹马来这里啊！

    洪断天阴测连笑几声，从椅子上站了起来，嗤笑道：“法律，那是什么！”

    只见他左手升起一股白色气息，两颗天珠竟然瞬间化为砾粉！

    “凭这个，老夫够不够定你的罪，让你死？！”

    洪断天冷喝一声，张开手，将粉末洒在了地上，一身强悍气息倾泻而出。

    周遭甚至能够感受到他身上那股力量带起的劲风！

    臣风只是冷眼看着他，站在原地，脸上没有丝毫惊慌之意。

    这倒是让洪断天和天地会其他古武强者，高看了一眼。

    洪断天打量了臣风一眼，眸中闪过赞赏，如果不是这小子已经得罪了他们天地会，自己倒真是有了纳才之心。

    “小子，在这儿法律可不管用，哪怕是这京城执法局的局长来了，他也得掂量掂量，自己吃不吃不得下这里！”

    “你，又算个什么东西？”

    四周，个个古武强者神色不善。

    云苍宇更是咬着牙，恶狠狠地盯着臣风，仿佛要将他生吞活剥一般。

    臣风冷笑一声：“有趣！那你就...睁大你的狗眼看清了！”

    只见他一把扯下自己身上的黑大衣，露出里面的装束。

    率先映入眼帘的，是那身橄榄绿军装，胸口前，悬挂着数枚金色勋章。

    璀璨生光。

    脚穿制式长靴，腰间黑色束带将他巍峨身材勾勒而出，气压山河。

    肩上，更是别有三颗金星。

    闪闪发亮，刺眼夺人！

    “将，将星？！”

