
　　齐泓应该是最不适应的，但是他还没有什么反应。

　　一直到了晚上，这才到了雷池的边缘了。

　　“咱们还是直接的进去吧。”

　　母子三个当然没有意见了。齐彦走在前面。说实在的他到了这里就感觉异常的舒服。

　　苏媛媛看着二儿子“你怎么样？”

　　“娘我没事。现在还没有感觉到不妥的地方。”

　　沙漠里本来就是寸草不生的，苏媛媛感觉这里就更加的是有那种荒凉霸气了。

　　齐彦放出了雷灵术。地上倒着一只豹子。

　　“闪电豹？为什么能逃过咱们的神识？隐身吗？”

　　齐泓说出了他们的一家的疑问。

　　苏媛媛放出了镇妖塔，“你去看看闪电宝怎么回事？”

　　那个杜三娘已经离开了。这里也就是只有他们一家，这才敢让镇妖塔出来。

　　没一会儿它飞回来了。“主人。这应该说不是闪电豹，他们有隐身的功能。我没有查出来是因为什么？就好像与生俱来的一样。”

　　“这样啊,你能知道他们在哪里吗？”

　　“你能找到它们的洞府吗？”

　　“过去看看就知道了。”

　　告诉了他们父子。当然都非常的想知道了。要是真的有隐身屏蔽的办法，那么还有什么难住他们的？

　　镇妖塔在前面带路，很快找到了雷池了。

　　镇妖塔可是都躲着走的。谁还能不怕雷？

　　苏媛媛看着它没出息的样子笑了。

　　雷池的面积非常的大。并不是苏媛媛想象的那样是一个大深坑，虽然也是深坑，但是这里可以用盆地来形容了。

　　“主人，我不敢接近了。就在下面的山洞里。”

　　“行吧。”

　　苏媛媛收起了镇妖塔，齐彦在这里简直觉得舒服。

　　“爹娘,齐泓,你们要是不能坚持了进来我这里,我带你们过去看看。”

　　三人都摇头，这点雷电还是要坚持的。

　　三口跟在了齐彦身后，蓝色细小的雷电密密麻麻的，碰到皮肤那是真的挺销魂的。

　　齐彦走在前面，他对于这些只有感觉到舒服。

　　走了大概有几个时辰，三口的法衣都是极品的要不然现在就是一家子衣衫褴褛的难民了。

　　“爹娘，前面就应该是闪电豹的洞府了。已经进了它们的神识范围了。”

　　一家人都用上了防护罩。

　　齐彦连续的出手。可是闪电豹也是雷属性的妖兽，伤害有，但是级别高的妖兽的伤害就不大了。

　　一家三口现在也能大概感觉出来闪电豹了。不过他们还是非常的被动。

　　苏媛媛眯着眼睛。这样绝对不行。放出了阵盘。一家三口进了空间。

　　齐彦无所谓，他在外面吸引闪电豹的注意力。

　　空间进了闪电豹的洞府。好家伙。还真的挺大的，而且这里的这里闪电豹的数量也太多了。

　　苏媛媛在里面转了一圈，发现了几个六阶的闪电豹。

　　“我也没有发现有什么异常。特殊的东西。”

　　“娘，不对，六阶闪电豹身后的那面墙后面有木灵力。”

　　苏媛媛过去了空间想要穿过去那是没有问题的。

　　看到外面的景象,齐泓兴奋了,“娘，我觉得那些透明的草就是闪电豹能够隐身屏蔽咱们神识的原因。”

　　一家人从空间出来。齐泓激动的蹲下研究这些透明的草。

　　中间只有一道浅浅的绿。

　　两口子对于这个没有早就,他们看着身边的环境。

　　能够孕育出来这里一定有不同的地方。

　　“娘，我猜的没有错，这种灵植应该是闪电豹会服用，因为长期服用才有这样的效果。”

　　“齐泓，你看看孕育出来这样的草有什么要求？”不愿意绝了闪电豹的吃食。

　　“娘，你那里完全没有问题，也系统在雷池旁边就好了。”

　　“这是根生还是种子生？”

　　“根生的，只有有一点根须应该就能生长的。”

　　“那就多移植一些。”

　　“爹娘，我也要进去，我要试试能不能炼出来隐身丹。”

　　苏媛媛当然没有意见。挥手间这里的就只剩下寥寥无几的隐身草了。

　　苏媛媛用自己的本身灵泉水浇灌这里，真的是肉眼可见的长出了小苗了。

　　“媛媛，你看这里的石头，能够隔绝雷电。”

　　苏媛媛高兴了，“赶紧的收集一点，你回去学炼器，给你自己做两身衣服。”

　　这种珍贵的东西还真的不好找别人给炼。

　　谭绍庭汗颜，他前世就学过炼器，但是什么都不是。上辈子的本命剑才会等级不高。

　　不管怎么样先收集了再说。

　　这种好东西苏媛媛当然需要大量的。可以说两口子干脆就是在里面削下来一层。

　　她放出了长臂猿,“你看看这里有这种石头的灵脉没有？”

　　“主人,你想的东西怎么会没有呢？看我的。”

　　“一动静小点,外面可是闪电豹的老巢。”

　　“嗯嗯，知道。”

　　很快长臂猿手里出面啊一个蛇形的灵脉。

　　“主人，我要进去，这东西还想要跑。”

　　能够得到灵脉苏媛媛当然高兴了。夫妻几次咩再次的检查了这里没有什么异常的了。这才出去。

　　进去阵法里。就干不动噼里啪啦的，阵法隔绝了外面的雷电了。

　　收起阵法，叫着齐彦离开。这里的最大吧宝贝已经在他们手里了，也要给闪电豹活路的。M.23sk.com

　　一家人三口快速的朝着下面走去。

　　越是接近雷池，雷电越多。

　　苏媛媛停下来。“我要进阶了。”说着就坐下了。

　　父子两个也坐在一边修炼，其实是就是护法。

　　这次进阶快的让一家人都觉得不可思议了。

　　两个时辰以后，苏媛媛筑基十层了。

　　“娘，你真的可以再这里结丹。我爹要是能有这里结婴就更好了。”

　　苏媛媛对于自己结丹拍真的没有担心。

　　不过在这里是不是雷劫会更加的重？无所谓了。顺其自然就好了。还能怕了在这里结丹？

　　谭绍庭也不担心媳妇，大儿子估计为雷池里最少也要待一年半载的，他们夫妻努力修炼就好了。

　　虽然这里的雷灵力霸道，但是因为其他灵力没有消耗，真的爱别的地方灵力要充足。

　　继续前进，终于见到了雷池了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1476雷池免费阅读。https://xs.23sk.com 