
　　唐凡带着叶玫私奔的事情闹得沸沸扬扬，公羊父子以此为由找到何兰，想让何月香与唐凡断绝关系。

　　公羊风华气道：“仙姑，唐凡现在带着别的女人跑了，你怎么还能让香儿和他在一起呢！难道你就不心疼香儿吗？”

　　“是啊，香儿可以不和我在一起，可是她更不能毁在唐凡手里！”

　　公羊剑在一旁义愤填膺地说道。

　　何兰淡淡地说道：“别说香儿不相信，就是我也不相信，唐凡与叶家有着深仇大恨，他怎么可能喜欢叶家的姑娘呢，真是笑话！”

　　公羊剑急道：“现在整个江北都知道唐凡带着叶玫跑了！”

　　何兰冷哼一声，反问道：“你亲眼看到了？”

　　公羊剑道：“我虽未看见，但是……”

　　“呵呵……”

　　何兰冷笑道：“即便你看到他们一起离开了江北，又怎么能断定他们是那种关系？”

　　公羊剑道：“这是叶家人自己说的！”

　　何兰摇头道：“我看，他们这是故意给我儿子身上泼脏水！”

　　“再说了，捉贼捉赃，捉奸捉双，你又没把他们按到床上，拿什么证明？”

　　公羊剑被噎得说不出话，憋得脸色通红。

　　公羊风华气道：“即便没有这些事，你就放心把香儿交到这样一个危险的人手里，这会害了香儿的！”

　　“公羊道友，你这句话说对了！”

　　何兰不停地点头，说道：“可是，哪怕这些事都是真的，我又如何控制香儿的感情？唐凡是香儿自己的选择，哪怕我反对，也没有用啊！”

　　“啪！”

　　公羊风华气得把桌子拍碎了，他刚要说话，手机响了起来，是叶守道的电话。

　　“喂……”

　　“公羊前辈，我已经找到了唐凡的家庭地址……”

　　“我马上过去！”

　　公羊风华不等叶守道说完就挂断了电话，他拉住公羊剑，对何兰说道：“你这个干儿子，恐怕活不长了！”

　　何兰冷笑道：“公羊道友，别说我没提醒你，招惹唐凡的人，都没有好果子吃。”

　　公羊风华冷哼一声，飞出了门外。

　　他脑海中却回荡起了上次斩天神剑中，传出的那道神识。

　　公羊风华虽然不相信那道神识是李太蜀留下的，但也不敢大意。

　　……

　　“啊！”

　　第二天下午，财神山上传出了唐凡的一声惨叫。

　　经过了几乎一天一夜的痛苦折磨，唐凡终于完成了一次淬体。

　　“肉身筑基之后的淬体之难，真是超出了想象！”

　　唐凡睁开眼睛，低头看了看自己全身新长出来的皮肉，回想起来仍心有余悸。

　　若非他体内底蕴深厚，又有四周灵气补充，恐怕早就在淬体过程当中陨落了。

　　“虽然只完成了一次淬体，可效果却比肉身筑基之前明显了。”

　　“可是，速度太慢了！”

　　唐凡皱起眉头，突然灵机一动。

　　“我现在触摸到了肉身的第二层桎梏，并且激活了仙雷之体，要想加快磐山经的淬体修炼，还需要雷霆的轰击来辅佐！”

　　“这里有浓郁的灵气，如果我同时启动云雷阵，再辅以神火，同时服用丹药，就可以加快淬体的速度了！”

　　唐凡的脸上渐渐浮现出笑容，他还想大胆的尝试一下。

　　“此法虽可以，但效果也不会像你想得那么明显。”

　　器灵的身影突然出现在龙晶之内。

　　唐凡问道：“为什么？”

　　器灵道：“这个道理很简单，抗体……你不懂吗？”

　　“哦……”

　　唐凡恍然大悟，丹药虽对修为有用，但是吃多了体内就会产生抗体，最终影响药效。

　　而自己之次已经利用过九凤神火来淬体，身体对神火的承受能力也超过了普通人。

　　想到这里，唐凡立刻问道：“前辈，如此说来，我现在觉醒了天雷之体，再用雷霆淬体，恐怕效果也不会像第一次那么明显了吧？”

　　“虽然没你想的那么快，但如果是神火与雷霆同时淬体，总比你现在单纯地依靠灵石来得快。”

　　唐凡听后还是有些失望，问道：“那还有别的办法可以加快淬体的速度吗？”

　　“修行路，重在一个稳字，你急什么！”

　　唐凡心虚道：“我……我想早点肉身结丹，或者修为境界突破到金丹……”

　　器灵鄙视道：“就为了那几个姑娘？”

　　“也……也不全是，我只是想早点成就大道。”

　　唐凡干咳一声，连他自己都不相信这个理由。

　　“哼，你身上不是还有一些稀释后的龙血么，以你现在的元神，应该能承受得住了。”

　　“对啊，如果我能把那些血气全部吸收，或许还能完成一次淬体！”

　　唐凡又兴奋起来，只要能增加淬体的速度就行。

　　“不过，那些龙血浓度太低了，虽能补充，却也不会有太大的突破，除非你有很多龙血……”

　　“前辈，您以后说话能不能别大喘气……”

　　“村子里有人来了！”

　　器灵又冒出来一句话，身影渐渐消失在了龙晶内。

　　“有人？”

　　唐凡吓了一跳，连忙散出神识，启动紫瞳神目，看到了叶守道与公羊风华等一众强者。

　　不好，来了这么多人！

　　白静怡恐怕有危险！

　　唐凡刚要冲过去，可是一想到白静怡说的什么尚方宝剑，他便稳住了。

　　“就是那个小院！”

　　叶守道前行的身体，指了指唐凡的家。

　　“抓了他的父母，看他还不出现！”

　　公羊风华加速飞了过去，可是不等他落地，从小院四周飞出了无数道身影，挡在了公羊风华等人面前。

　　“站住！”

　　“你……你们是什么人？”

　　公羊风华眉头一挑，冷声问道。

　　叶守道也上前一步，说道：“诸位，咱们废话少说，我劝你们不要自寻死路！”

　　“叶守道，我看是你在自寻死路吧？”

　　从院内传出一个女人的声音，一道靓丽的身影从中飞了出来。

　　白静怡穿着一身军装，英姿飒爽地站在了他们面前。

　　“你……”

　　叶守道的心咯噔一下，他猛地想到自己貌似忽略了一个问题。

　　“这小妞，真有本事！”

　　财神山上，唐凡通过紫瞳神念看到了这一切，他已经明白了白静怡所说的尚方宝剑是怎么回事。

　　房间内，唐国为与苗琴平静地看着外面，心如止水。

　　“你们，来这里干什么？”

　　白静怡的目光扫过叶守道和公羊父子，以及他们身后的随从。

　　公羊风华怒道：“丫头，我劝你不要多管闲事！”

　　白静怡笑道：“没错，我们确实不愿多管闲事，但军令如山，不敢不从！”

　　叶守道问道：“你什么意思？”

　　白静怡道：“虽然唐凡和你们的矛盾与我无关，但是，我身为军情九处的副处长，接到上级命令，必须保护二老的周全。如果你们敢硬闯，别怪我不客气！”

　　“哈哈，一个小丫头片子，我看你能怎么不客气！”

　　公羊风华堂堂元婴修为，根本没把白静怡放在眼中。

　　白静怡说道：“公羊风华，我的修为确实不如你，但是如果你敢违抗军令，别说是你，恐怕整个太蜀宗都有可能被抹去！”

　　“好大的口气！”

　　公羊风华心想，我把你们全都杀了，也就死无对证了。

　　“你可以试试！”

　　白静怡与公羊风华针锋相对，伸手从怀中拿出了一枚金色的神秘令牌。

　　“你们看看，这是什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第579章 神秘令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 