    绚丽的光华，直接将整个斗罗大路都笼罩在其中，叶晨突然举动，顿时惊得海神山下广场一群人侧目不已，谁都不知道他这般释放力量，到底是想做些什么。

    “叶晨，马上就是你的大婚之日了，你这是在干嘛呀。”

    马红俊从海神岛的一根圣柱之下，瞬息飞到了叶晨身旁，只是他才刚刚问话，眉心之处便瞬间凝出一抹困惑之意，随后两只眼中亦都是难以置信的目光，嘴角喃喃道。

    “那气息，是神力的味道？叶晨，你·····”

    马红俊满是震惊的话，顿时听得很多人面面相觑，都不明白他的话，到底有何含义。

    “神力，马兄，难道叶晨有神力很奇怪吗？他不是有着神王之上境？身怀滔天神力的吗？”

    “对呀，很正常的事情，为什么在你口中，就让人觉得很奇怪？”

    一旁随之而来的海马斗罗和海龙等人，都是有些好奇道，在他们眼中，叶晨有着那般强大的实力，宛如世界主宰般，定是神王之上境无疑，那么一个神王之上，有神力，不是很正常的事情吗？

    广场之上，不管是海马海龙他们觉得新奇，其他所有人等，亦是目露疑惑的看着马红俊，期待其替大家，解答他自己说出来的怪神祇眼。

    而马红俊此刻，却是双目紧紧盯着叶晨，满目惊骇的说了一句：“叶晨，并未成神。”

    此言一出，顿时惊得周围大大小小的人群，嘴角合拢不上。

    什么叫叶晨并未成神？难道他不是吗？可若叶晨没有成神的话，那前不久的那场，直接影响整个斗罗大陆的战斗，又该如何解释？

    难不成，叶晨还跟十多年前一般，以凡人之躯，独战诸神之巅吗？

    那怎么可能啊，毕竟今时不同往日，十多年前的大战，神祇们的实力都遭到了极大压制，而前不久与叶晨大战的神祇中，可都是些神力全开的神祇神王，甚至于，还有一个超越所有神祇的神王之上。

    但是他那凝聚招式时散发出的波动，就差点将大陆摧毁，那等绝强巅峰的战力，又岂是凡人可以战胜得了的，哪怕叶晨他回归，修炼到了极限斗罗的境界也绝无可能，在场众人，也是不愿相信，哪怕其中的主人公是不断刷新凡神之战历史的叶晨，也没有希望。

    “不，叶晨他从始至今，都不曾为神祇过。”

    众人议论纷纷，但马红军的言论，却依旧如出一辙，甚至语气之中的肯定，越来越强。

    “不是吧，马兄，你真的确定，叶晨他·····”

    还有人想问问马红俊，但其言未完，又一道声音便覆盖住了他的问题。

    “既然你说叶晨没有成神，就能碾压神王之上独战诸神，那他此刻，为什么会散发出神力来，难道说，战斗打完，却还姗姗来迟的准备成就神位吗？这种荒谬言论，说出来谁会相信？”

    也不知是谁，声音极大的说道，但其一番言论，却是引得众人纷纷嗯了起来，很显然，对那人看法几位赞同。

    而此刻，别说别人了，就算是马红俊，也是一脸茫然的看着浑身神力不断浓烈的叶晨，困惑的点了点头：“谁说，不是呢？”

    就在所有人都不明白，叶晨到底是怎么了的时候，雪珂剔透的美眸之中却是透发出阵阵奇异焰力道。

    “我想，叶晨他之所以想在此刻成神，可能是因为他想要····逆转大陆结局，重新改写未来。”

    其音落地，一旁身残志坚的独孤博，顿时目露精光，附和其雪珂女帝道。

    “没错，我家孙女婿定是有那救世·的打算，所以，才会选择举世无敌的巅峰状态，成就神位。”

    说到这，独孤博脸上，顿时露出一抹期许，他在幻想，幻想着当年自己未曾救下的那群年轻人们，一个个的又重新出现在他的眼前，活蹦乱跳的，笑颜如花。

    正当所有人猜测不断的时候，叶晨已经悬浮至高空的身形，也在此刻忽然变得极其模糊起来，旋即无穷无尽的神祇之力，刹那涌现肆意而现。

    很快，叶晨成神所散发出的强横神力，骤然充斥着神官等级的气息，随后又在所有人的瞩目下，神力强度等级由神官变成三级神祇，二级神祇，当达到一级神祇之时，在场观望的人等，亦忍不住屏气凝神相望，变得紧张起来。

    叶晨的初级神力虽然很低，但那也只是因为其成神之时，根本没有武魂的绽放出现，以及有关于生气的神级魂环之类，都不曾有过一次出现。

    叶晨的成神之路，霸道无常，就如喝水吃饭一般轻松，而且进阶神位之快，简直打破了世间常理，且那一级神祇之后，叶晨所散发而出的神力，亦在疯狂攀升。

    一级神祇巅峰，初级神王，神王巅峰境。

    在马红俊和其他一些神祇的感应下，叶晨的神力已经在短时间内达到了神王巅峰，但看叶晨依旧没有降落，悬于空中，看上去，仿佛还想要载继续突破一般。

    那等急速进阶的罕世场景，直看得广场上的每一个人都心潮澎湃不已，仿佛高天之上逆天进阶的人影，是他们一般，使得很多人都露出兴奋的模样，手掌紧握，嘴角不断说道：“还能不能更强，再跨出一步，甚至好多步。”

    几十人的絮絮耳语，交头接耳，议论不断，仿佛每一个人都沉浸在叶晨的境界快感之中般，有些忘乎所以。

    然后就在所有人注视着高天叶晨的时候，一道不冷不热的轻语之声，顿时自人群之中悠悠响起：“已经到极限了，若再继续突破下去，必定会爆体而亡。”

    此言响起，顿如惊雷炸响在人群之中，很快，广场上的所有人等，都怒气冲冲的转移视线，不断四处观望，想要找出那个愚昧的蠢货。

    在场谁人不知叶晨的真实战力，就连真正的神王之上境都能斩杀的主宰级人物，想要突破至神王之上，那不是轻而易举吗？居然还会有人说叶晨不行，会死？此人善妒之人，居心何在啊。

    “谁，他吗的，居然敢咒我偶像，你丫是不是不想活了，给老子出来受死。”

    “死？是不是太便宜那个胡说八道的蠢货了，依我看敢诅咒叶主宰，抽筋剥髓都算轻的。”

    “好，待会儿谁找到了，我第一个上，替叶主宰报仇。”

    “尼玛，凭什么你第一个上，我先来还差不多。”

    “我来”“我先来”·····

    一众人等，还没找到那个胡说之人，就已经开始各自为战起来，生怕错过了替叶晨打抱不平的献媚机会，一个个的，殷勤无比。

    只不过，相对于已经变得混乱的广场，在他们口中的罪魁祸首，却静静站在广场边缘，摇头叹息不止。

