    “！！”

    睡觉再不老实也不能这样啊！

    渡边猛一惊，低头看去，治里清丽绝美的面容映入眼帘，一双写轮眼散发妩媚红芒，迷人的无可救药。

    “老师，你不是在守夜吗，干什么？”

    渡边忙压低声音问她。

    “我给你排气血呀。”治里眨着眼睛，口吻理所当然。

    渡边：“……”

    他忽然发现他小瞧治里了，治里这幅模样哪里像是要和他了断？

    就在他短暂失神的空档，治里钻进他怀中亲吻他的眉眼。

    渡边顿时被吓到了，因为卑留乎和日向零此刻都在旁边睡觉，离他只有两个身位，如此近的距离只需稍微睁下眼睛，就能将他和治里的事迹撞破。

    “卑留乎和零在，会被发现的！”渡边阻止她。

    “小声一点就不会被发现了。”治里抱住他，满脸动情轻声呢喃：“我说过，等你痊愈了就给你，现在你就痊愈了，把所有都给你……”

    渡边急了：“那也不能在这里啊——不是，在哪里都不……唔。”

    治里伸手抚摸他脸庞，忽然将嫩白如葱的指头伸进他嘴里，不准他说话反驳。

    “？？？”

    一连串问号从渡边脑门上冒起。

    他看一眼旁边熟睡的卑留乎和日向零，感觉治里彻底变态了。

    刺激是刺激，但你也不怕把自己刺激死？

    玩火的人是要被烧死的啊！

    “太危险了，老师……你快去守夜吧！”渡边吐出手指推搡她。

    “你再这么大声他们就醒了哦。”治里不为所动，把他抱的很紧。

    “……”

    “等回到木叶，我就不再是你的指导上忍了，以后也不能明目张胆来找你，你难道不会舍不得我吗？”见渡边抗拒的这么强硬，治里原本柔情蜜意的语气不免多出几分幽怨。

    渡边沉默片刻，再次跟她确认：“老师，你真要走吗？”

    治里依偎着他点头：“嗯嗯，成为族长后, 我会被好多道目光盯上, 所以这次给完你就再也不打扰你了, 你可以把我忘了安心和纲手在一起。”

    “这……”渡边迟疑。

    治里已经把话说的很清楚，她确实是要跟自己结束。

    只不过结束前，她想给自己留下点什么, 两人之间是最后一次荒唐。

    “快点吧，我不是很懂, 这次换你来。”治里催促他。

    渡边脸上闪过挣扎犹豫, 听着耳边卑留乎和日向零均匀的呼吸声, 咬咬牙：“就算是最后一次……也不行！”

    治里笑了，没有勉强他：“那可以, 反正我就这样一直抱着你，他们醒来看到就给他们看到好了。”

    渡边长叹：“老师，你干嘛这样逼我？”

    治里有些无辜, 反问：“我都答应以后不打扰你了, 你为什么不能也答应我？一晚上又不是多长。”

    “……”

    这次沉默的时间格外久。

    最终, 渡边仿佛下足某种决心, 硬起头皮：“真的是最后一次？”

    “对呀。”

    治里展现出独属于渡边的小鸟依人的一面，不断眨着写轮眼对他放电。

    治里听完后满脸古怪。

    怎么感觉，渡边好像……比自己还变态？

    “好。”

    到底是渡边提出的要求，治里明白他能让到这一步已经就很不容易了, 一口答应下来。

    “唔~”

    不知道是不是错觉，渡边见旁边的日向零眼皮微微颤抖, 赶紧捂住治里嘴巴：“别发出声音！”

    治里扭过头，媚眼如丝鼓励他。

    治里才不会告诉他, 卑留乎和日向零都中了她的幻术，不管声音多大，就算渡边对日向零做此刻正在对自己做的事，她也醒不过来。

    她就是要用这种紧张到爆炸的氛围刺激渡边，让他对自己铭记终生，从而一步一步把他改造成自己的形状。

    “嗯嗯……”

    仍是有些许闷哼从喉咙里漏出，甜腻诱人。

    ……

    ……

    等渡边不知不觉回过神后，天色已经蒙蒙发亮了，空气中弥漫着露水的潮湿。

    野外人人向往的林荫小道，在清晨来临之前总会挂满白霜，连草地也跟着被露水打湿。

    看一眼旁边的日向零和卑留乎，两人仍然保持熟睡，他松了口气。

    “真好！”

    治里像猫咪一样蜷缩在渡边怀中，往日高贵清冷的容颜此时遍布小女儿的欣喜满足。

    “老师，起来吧。”渡边推搡她。

    “没事，他们两个没醒就不用急。”治里此刻只想和他相拥到天荒地老，在她没有解除幻术之前，日向零和卑留乎就算睡到死也不会醒。

    渡边随便她了，他觉得既然治里能为了继任族长和自己结束，便说明她也懂得事情的轻重缓急。

    “老师，就算你离开小队，我们也不必完全划清界限, 日后还可以当朋友。”渡边搂着她光洁嫩滑的香肩，犹豫良久后小声商量。

    “怎么了，你舍不得我了？”

    治里嘴角翘起狡黠弧度，故意凑到渡边耳边吐气如兰, 仿佛猫咪偷吃成功一般。

    “……确实舍不得。”

    渡边没否认, 转头亲她两口，手臂本能的环上腰。

    “我觉得以老师的性格，如果决定要和我了断的话，一定会很冷酷绝情，而我并不想和老师形同陌路……其实我们以后当朋友也挺好的。”渡边嗫嚅措词，不知道治里能不能接受他当朋友请求。

    “我才不要和你当朋友。”

    治里想也不想就拒绝，眯眼享受渡边的主动亲吻。

    渡边心一凉，随后便感到苦涩。

    果然是治里能做出来的事，了断之后朋友都没得做。

