    “奸相…”

    苏横早已经吃完自己的早餐，正默默的看着电视机上的画面，回味着老先生刚才所说的那一番话。

    “我还听说，那些禁区就是邪神意志的体现。一个城市里，信仰邪神的人越多，就越容易招来邪神的注视。”

    另外一个中年胖肚子大叔，也神秘兮兮的补充道。

    “那这些邪神信徒真的是更加该死了！”

    头发花白的老太太，腰肢佝偻，看上去最少有七十岁，她眼眶泛红，哽咽道，“我孩子是巡检科的战士，就是被这些信徒给害死的！”

    不大的早餐店里，再次响起了纷纷的议论声。

    ……

    吃过早餐，还意外的看了一场直播。

    苏横心情略微有些沉重，末日荒土，疯狂的红月生物以及不断扩张的禁区，就已经让人头疼了。

    现在。

    还需要小心防备自己的同胞。

    邪神、禁区、红月…

    真实世界当中，所看到的一幕幕景象，再次浮现在苏横面前。

    那片死寂荒凉的世界，会是人类的未来吗？

    不论如何，他必须要培养出更多更强大的模板生物来。

    如此，哪怕是在未来，天灾真的来临，苏横也能有一战之力。

    回到房间，拉上窗帘。

    躺在床上，闭上眼睛，很快，沉沉的睡意浮现在大脑之中。

    等他再次苏醒，意识已经降临在了柳树模板高大瑰丽的身躯之中。

    “这是…”

    意识还没有彻底苏醒，便闻到了一股浓郁的血腥味。

    眼前的景象，让苏横蹙眉，心中微微一紧。

    原本祥和平静的山谷，此刻覆盖上了一层浓郁的血光，到处都是变异生物的残骸，滚烫的血液将溪水染成暗红。

    九叶剑草锋利的叶片上沾染着粘稠血浆。

    在不远处，一只几乎和房间一般大小的灰色河马，宛若倒塌的肉山般躺在地上。

    拳头大小的暗红色创口，出现在河马头顶，血肉模糊的“脑洞”之中，还能看到滴滴答答落下的粘稠白色脑浆。

    在另一侧，高大的白橡树下。

    一只白羽黑嘴的巨鸟，俯倒在地上。

    这只巨鸟，简直像是被陨石砸到一般，宽阔的翅膀和脊背，在无可抵挡的力量下化作肉糜，只剩下尖锐的头颅和修长凤尾，保存的还算完整。

    也正是凭借着这些特征，苏横才勉强分辨出这只巨鸟原本的模样。

    “看不出来，这白橡树还挺暴力。”

    白橡树的树枝变得粗大扭曲，枝干上还生长着许多节瘤，突破超凡增加了活动范围之后，一根树干抽下去，超凡级别的凶兽都直接给干死。

    很明显，这只巨鸟是被白橡树给杀死的。

    而不远处的那只河马，贯穿头颅的巨大伤口，应该是九叶剑草剑气迸发所造成。

    不愧是苏横精心培养出来的眷属，刚刚踏入超凡，就有了横扫同阶的强悍实力，相当了不起。

    从现场来看，苏横大致也能猜测出，昨天晚上可能是碰到了一群小规模的兽潮。

    否则的话，正常情况下，绝对不会有这么多的超凡猛兽聚集在一起。

    虽然取得了胜利，成功将来犯者斩落，但苏横的心情却并不十分开心。

    一方面。

    这兽潮来的莫名其妙。

    趋利避害是生物的本能，柳树所在的这片山谷，超凡生物所释放的旺盛生命气息如同火炬，正常情况下，哪怕是爆发兽潮，那些变异生物也不会主动来攻击这片山谷。

    那无异于自杀。

    毫无预兆的行动，让苏横隐隐感觉到了一股危机。

    另一方面，虽然击退了敌人，但苏横的眷属却也并非完好无损。

    沿着溪流生长的野生豌豆，有好几株被巨大野兽给踩成碎片，几乎整个和泥土融合在一起。

    其他的诸如牵牛花、变异蝴蝶等生物，也有死伤。

    最为可惜的。

    还是有两只游隼，在战斗中被波及到，血淋淋的躺在地上，奄奄一息，眼看着是已经活不长了。

    “可惜…”

    动物的情感很丰富。

    尤其是这几只游隼，从小一起长大，一起战斗。踏入超凡之后，智慧灵性已经完全不逊色于人类。

    剩下的那几只游隼，围绕在自己重创的兄弟身旁，叽叽喳喳的叫唤着。

    啼鸣声悲痛，很能引起共鸣。

    “就这样看着自己的眷属受伤死去，似乎有些太过残忍了。”

    见到眼前的这一幕。

    苏横在想，要不要用剩下的真实点数，赌一把，或许能抽取到和治疗方面相关的天赋。

    柳树的特性偏向于辅助，但要说抽取到想要的天赋，这个概率还是很渺茫。

    正在苏横纠结一番，打算放弃的时候。

    柳树模板，传来了一阵微弱的，带着恳求的情绪波动。

    “这是…想让我尝试一下吗？”

    那股情绪，真的很微弱，而且还带着明显的敬畏。

    就像是年幼懵懂的女儿，抱着自己的父亲恳求撒娇一般。

    说来惭愧，这还是苏横有史以来第一次，从柳树模板身上感知到极为明显的情绪波动。

    这怎么能拒绝！？

    苏横想都没想，直接把一百五十真实点数拍了出去。

    他甚至是做好了打算，如果抽不到想要的天赋，就直接把剩下的一百五十点数也直接用了。

    在照顾模板情绪这方面…

    不论是嘉米娅还是现在的柳树，苏横做到的，基本上和一个尽职尽责的老父亲差不多了。

    【一百五十点真实点数消耗，稀有品质天赋抽取一次】

    【血腥祭祀（稀有品质）：在柳树范围内杀戮敌人，可以加快柳树的生长，敌人的生命力越旺盛，柳树生长的速度越快。】

    【巨柳射手（稀有品质）：将蓄满力量的柳枝发射出去，造成穿刺属性的远程伤害。被动延长柳枝的最大延展范围。】

    【治愈灵光（精良品质）：将富含生命力的灵气注入生物体内，起到治愈效果。被动：在阳光充沛的环境下，柳树的恢复能力大大提升。】

