    第54章 韩王与韩非子

    此刻坐在大殿上的韩王已经无法保持以往的尊威，满脸怒意。

    朝堂下一群大臣面色焦虑，不时发出暗叹之声。

    韩国大军抵挡不住秦军进攻，赵，楚两国援兵又迟迟不见来，照这样下去，大韩危宜。

    “这可如何是好？秦人太无耻，不宣而战，这次是想要亡我大韩啊。”

    “哎，谁能想到秦国会这么做的，我们处处小心谨慎，年年纳贡，依旧无法满足秦王的野心！”

    “楚国和赵国的军队什么时候才能到啊，他们不会不来吧？”

    一帮大臣交头窃耳的除了无奈叹息外，都不知道该怎么办，不少大臣的心里已经琢磨着要不要连夜出逃，离开韩。

    现在走了还来得及，等秦军真打进来，到时候想要走，都走不了。

    “秦军攻破我大韩边境，夺取上党，华阳，寡人的十几万大军为何如此不堪一击！才用了两个月的时间，你们告诉寡人，秦兵到底派了多少兵马？难道是高出我大韩数倍兵力吗！”

    “以往，你们都说秦国不敢攻我们大韩，让寡人宽心，现在谁告诉寡人，为什么大秦不宣而战，为什么！你们一个个怎么都变成哑巴了！”

    韩王气得是全身发抖，恨不得喊人，把堂上的这一群人全都杀了。

    韩王安继位9年，在坐上王位的时候，韩内局势已经危机四伏，但是有赵国，楚国等国相助，倒也安定下来，可是如秦国大兵压境，转眼便到危急存亡之刻。

    大韩虽然是弱国，但是这些年韩王养精蓄锐，培养的将士也有十几万精锐，怎么才两个月的时间，在大秦的攻击下，损兵折将，一点还手的能力都没有，如何让韩王不怒？

    这都是养了一群废物！

    他才当了9年的大王，好日都没享受够，就让他当了亡国君，以后的日子怎么过。

    都是这帮废物大臣，整天说什么高枕无忧，都是在骗人！

    秦军要是杀进来了，他们杀的是寡人，又不杀你们！

    “大王，秦向来没有诚信，谁都没有想到表面上去攻去赵，可是意在我韩，其心可诛，必定遭受世人唾弃，我大韩将士一时战败，是大秦太过无耻，我们仓促迎战，无法稳住军心。”

    “但是所谓人无信，则不能立，国无信必危，秦国狼子野心，毫无诚信，必定败！”

    “巍国，赵国必定会援助我大韩，击退秦兵，大王尽管宽心。”

    “对，大王不必太过担忧，赵国与魏国肯定会来，只要我军在坚持一段时间，到时候三面夹击，定能击败秦兵。”

    顿时，大殿上一个个重臣安慰韩王，不过嘴上这么说，脸色是一点都不好看。

    大韩，魏国，赵国有三晋之盟，秦国狼子野心要谋天下，肯定先打韩，而后才能谋取中原。

    赵，魏，韩是唇齿相依，另外两国绝对不会坐视不理，一定会发兵相助，现在最大的问题是两国的大军何时才能到，大韩军队还能支撑多久。

    如今秦兵势如破竹，势不可挡，韩军无法抵挡，军中无人啊。

    十几万大军竟然无法拦住大军两个月，按照这样的速度，恐怕用不了多久，秦军就要打到都城了。

    这些情况，这些大臣谁不清楚，可是打仗的事情，他们都不懂，就算是着急也没用。

    韩王安听到一众大臣，说了半天，没有任何抗秦的对策，嘴角一阵抽搐。

    “让寡人安心？大韩疆土沦陷过半，十多万韩军不堪一击，你们告诉寡人，如何抵挡大秦？”

    大殿内，众臣除了唯唯诺诺，除了让韩王安宽心，没有半句有用的。

    都是一群废物啊，平时除了拍马屁，关键时刻屁用都没有。

    “这……大王，老臣愚钝，如今之计，还请大王传信史催促赵，巍尽早出兵，共同抵抗。”

    “大王洪福齐天，必定能度过此次危机。”

    “大王可颁布诏令，命韩上下百姓一同对抗秦军。”

    “秦军暴虐，犹如虎狼，一旦破城，百姓必定遭殃，百姓一定会奋起抵抗，这样一来肯定可以坚持一段时间，等待两国援兵的到来。”

    “另外，大王可以嘉奖全军，给予重奖，激励他们战斗，所谓重赏之下必有勇夫，将士们肯定会奋勇杀敌，抵抗秦军。”

    “臣觉得可以啊，现在只要我们稳定军心，坚持一段时间，等援兵一到，秦军必退。”

    “……”

    韩王脸色铁青，这都是什么破建议，韩军精锐都抵挡不住秦兵，指望一帮百姓去攻击秦军，谁会去？

    可笑！

    指望赵国，魏国？已经六批信史派出去了，可是两国到现在都没有任何动静。

    “嬴政小儿要灭我大韩，其本意是想攻赵，为大韩为跳板，当初嬴政在赵国为质子，受尽屈辱，才有如今的雄才大志，他对赵国的恨比任何一国都强。”

    “现在赵国围攻燕，秦国宣出兵赵国，哎，可恶！”

    韩王安现在也是乱了方寸，没有别的主意了。

    突然，他的目光落在大臣中，一直没有说话的韩非，道：“韩非，你怎么看？”

    韩非是大韩法家代表，将商鞅的法治与申不害的术治，甚至慎到的势治都融于一身，是有大才之人。

    同期与韩非一起学习的李斯去了大秦后，得到秦王重用，位极人臣，成为秦王左膀右臂。

    大秦才有了更进一步的发展，而李斯在评价韩非的时候，都自认不如对方。

    如不是韩非是韩国贵族，不肯去大秦，否则以他的能力，肯定会得到秦王的重用，地位肯定会在李斯之上。

    韩非向前行礼，神情凝重地说道：“大王，三晋关系，乃是唇亡齿寒，三国为一体，赵国和楚国肯定会派出援军，只是秦国肯定算到这一步，不让两国出兵，因此为了灭我大韩，秦国王翦统兵三十万在两国边境驻扎，伺机而动，威胁两国。”

    “所以这次两国就算是有心出兵相助我大韩，恐怕也不可能在短时间内赶到。”

    (本章完)

