    

    “司柚，我和你势不两立。”沐辰低声念叨。

    司柚淡淡的瞥了一眼，整个人无动于衷，一句话都懒得和这个家伙去说了。

    沐辰望着司柚这平静的样子，整个人更加气恼了，可偏偏还拿着眼前的人没有丝毫的办法。

    整个人也是气的咬牙切齿了起来，恨得也是肚子痛了起来。

    怎么会有这样不要脸的人啊！

    …………

    办公室里面。

    苏老师望着两个人，一脸的脑袋痛。

    这学生现在是越来越难带了？

    “你们两个人这是准备去做什么呢？”盯着两个人的时候，眸子里面闪过了一丝探究了起来，“司柚同学？”

    望着神情淡淡的司柚，苏老师不由的闪过了一丝好奇，“这一次的事情，你觉得应该怎么去处理呢？”

    沐辰站在一旁吊儿郎当的，苏老师看了一眼顿时一肚子的火气，“沐辰——”一声吼，“现在什么时候了，还在这里给我吊儿郎当。”苏老师恨不得直接一脚踢过去。

    “舅舅。”沐辰满脸委屈的望着苏老师，“你再这样欺负我，我就，我就告诉妈妈。”沐辰憋屈不已。

    “舅舅？”司柚听到这里，嘴角微勾，好奇的看着两个人。

    苏老师对上司柚的目光，整个人一怔，一时之间直接就愣住了，话都说不出来了，这都是什么和什么呢？

    “你给我闭嘴——”苏老师恼怒的瞪了一眼沐辰，“臭小子，一天天的就知道给我惹事。”

    “舅舅……”

    “舅舅什么舅舅，我不是你什么舅舅，你是我舅舅，”苏老师没好气的瞪着眼前的人，眼底一片的不满了起来，“你还真是……”

    说到这里的时候，看着沐辰这个样子，苏老师真是恨不得直接把人给踹飞了，“你还好意思给我说你妈妈，你妈妈看到你这样做，估计恨不得把你给剁了。”

    苏老师越说火气越大。

    沐辰被苏老师说的直接低下了头，一声不吭。

    苏老师站在哪了叉着腰，骂的人也是气喘吁吁的。

    司柚在哪了听得人都要发呆起来。

    “苏老师，还有多久啊？”司柚打了一个哈欠，眼神朦胧的望着苏老师，眨巴眨巴眼睛，“如果你是要教训你的外甥的话，那我就先走了。”说着，司柚站了起来打了一个哈欠，伸了伸懒腰。

    就好像是在这里来散步了一圈。

    苏老师望着司柚这个样子，嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    “司柚同学，你这……”

    “怎么了？”苏老师抬起眸子，对上苏老师的眸子，“还有事情吗？”

    苏老师一愣，摇摇头，“那你和沐辰的事情？”

    “和他？”司柚转过头看了一眼沐辰，“他怎么了？”莫名的看了一眼。

    “我泼了一碰水，他要泼回来吗？”无辜的眨眨眼睛。

    “不不。”苏老师摆摆手，“你们这一次的事情，你还有什么意见吗？”

    “没问题了。”司柚摇摇头，“那我就先走了。”司柚挑挑眉。

    “去吧去吧。”望着司柚这样，苏老师一时之间也不知道怎么去说了，转过头怒瞪着沐辰，直接又是一阵吼。

