    碧玄宫外，文晴公主望着那道气泡，明眸错愕，随即竟是疯一般的，向着气泡捶打。

    “死木头！死木头你出来啊！”

    商长胜也是慌了，就连星明神君都顾不得庆幸自己没进到碧海族的道界之中，轰然催动神威，直令气泡摇晃不断！“公主，公主别急，真打碎了这气泡，风将军怕也要遭受碧海族的反噬！”

    然而文晴公主哪里能听得进去：“那死木头怎么办？

    难道要被那些余孽害死？”

    商长胜也颇为焦急，连忙道：“公，公主，风将军虽然只有一人，但毕竟神刀无双，就算不敌，但应该也能有办法周旋一二的。”

    这话，连商长胜自己都觉得没底气，要知道，就算是庞阔海，那好歹身边还有两位神君跟着。

    可风将军呢？

    孤身一人！而且，要说随机应变的本事，以及宝物和手段，乃至是实力，风将军，比得过天庭水师猛将的庞阔海么？

    “现在怎么办……”离灭看在眼里，却是不禁狂笑，那副幸灾乐祸的嘴脸，连遮掩的意思都没有：“还能怎么办，等着给那家伙收拾呗。”

    “哦对，差点忘了，那家伙是先天神，而且我估计碧海余孽也不会给他留下尸体……”文晴公主贝齿紧咬，然而任凭她如何轰袭气泡，却只能激荡的神光飘摇，她很清楚，将这道界打开是可以，但需要帝族大军神通齐轰。

    而且，碧海族必然抱着鱼死网破的心态……“死木头！我都说过让你不要去了，你怎么……”文晴公主想到那修长身影，说来，这还是她出族之后，接触最多的一个家伙：“你要是死在里边，让我如何与父帝！”

    然而与此同时，秦逸尘等了片刻，也看不到两位神君的身影，却令得他释然一笑。

    毕竟，他还没心狠到回头就将两位刚与自己并肩作战的神君斩杀的地步。

    他只是想借这秘境中的碧海遗族之手，毕竟，不管有没有秦逸尘，碧海遗族和帝阙宫的仇也可谓是不共戴天。

    这下好了，只有他一人，那还有什么可顾忌的？

    天高任龙飞，海阔任刀行！一路飞掠，在这道界中，依旧是海水无穷，但这些海水都泛着奇异的光泽，这一路上，秦逸尘着实见到了不少殿宇，但却并没有碧海族的身影。

    甚至连碧海族的神魂都不曾看到。

    秦逸尘不相信这处道界已空无一物，他估计，是这其中的碧海族已然觉察到了他的到来，乃至知晓他是先天刀神，实力不容小觑，所以先汇聚一处。

    “管他在哪，还能跑出这道界？”

    秦逸尘神眸一闪，参悟空间道威，是必须的，但如若可以的话，他也不介意夺走一件碧海族的道宝。

    海水被秦逸尘搅动，化作一道凌冽至极的流光，突然间，他看到了一尊殿宇漂浮在海水之中。

    而在殿宇四周，站着密密麻麻的碧海族强者，不过此刻他们都已是神魂状态，实力也参差不齐。

    秦逸尘粗略扫过去，大概有上万强者之多。

    “怪不得有把握放上百位帝族先锋进来，在这些碧海族面前，的确只有送死的份儿啊……”那些碧海族看向他的目光充满了杀意和恨怒，不过秦逸尘并未在意，而是神眸冷厉地盯着那尊殿宇之中。

    “仅凭这点余孽，可不够庞阔海和两位神君杀的，若是如此，碧海族也不会有底气放庞阔海进去。”

    果不其然，秦逸尘轻喃刚落，便见殿宇的大门轰然开启，一声怒喝，搅得神光粼粼的海水澎湃不已！“先天神，先天刀神！竟然也投靠了那群狗贼坐下！”

    一位老者怒然走出，衣衫之后甚至还有三道鱼尾，闪烁着神光，威严十足：“连先天神，都要和我族作对么？

    ！”

    上万碧海族强者战意更甚，天际之上，却只有一道修长身影，看上去是那般身单力薄。

    然而秦逸尘却岿然不惧，哪怕面对的是碧海族长老。

    但他必须承认，碧海族这位长老的实力很强，强横到不输涂傲枭那般涂山长老！毕竟涂山虽然是帝族，但由于和人族牵扯上了关系，早就被各方势力打压排挤，而碧海族虽然不是帝族，甚至被扣上罪寇之名，但毕竟敢争天帝之位。

    而那位碧海族长老，正冷视着秦逸尘，觉察到那精纯无穷的道威之后，却突然嗤笑道：“我还当是多么厉害的先天神，不过神皇，也敢进来送死！”

    秦逸尘嘴角微扬：“神皇，杀尔等也足以了！”

    虽然他和碧海族没仇，但是没办法，只要他身怀帝阙宫将军的身份，就必然和碧海族不共戴天。

    “哼！”

    仇家见面，分外眼红！碧海族长老也没有丝毫废话，怒然冷哼一声，直搅得怒浪滚滚：“先将你擒下，炼成本尊的刀，再拿你去杀外边的狗贼，岂不痛快！？”

    “儿郎们，你们在旁掠阵，且看本长老如何收拾这先天神！”

    一声怒喝之下，碧海族长老轰然冲来，那速度之快，令秦逸尘神眸一闪，前者虽然沦落为了道魂，但毕竟能借助道界的地利之威，实力绝非泛泛！“轰！！！”

    秦逸尘乃是先天神，并无血肉之躯，而那碧海族长老亦是道魂，此刻竟见双掌化出道道鱼鳞逆刺，与那金屠神刀硬撼交锋！仅仅一击，便震得道界战栗，而那碧海族长老更是双掌一挥，竟见化出一道鱼骨所铸的骨鞭，骨刺森然，更是疾驰无比，在滔滔海水之中，都掀起刺耳的破空声！“道兵？

    ！”

    这骨鞭乃是实体，也是货真价实的道兵，不过秦逸尘并不感到意外，堂堂碧海族长老，要是连个道宝都没有，那当年也就不配争夺天帝之位。

    “轰！”

    骨鞭横扫而来，夹杂着怒海狂涛，秦逸尘持刀抵挡，竟被那骨鞭缠绕住刀锋，一根根森然骨刺，更是将刀锋卡死！然而正当秦逸尘一抖刀锋，将骨鞭震开之际，却突然感到身后传来一阵冷厉杀意！“轰！”

    

