    在得到电器之光的提升后，女帝的反物质湮灭黑洞，已经到了威力惊人的程度！

    刹那间，都还没来得及怒吼完的半机械体，连同鸟翼运输机在内，都已经被黑洞给彻底吞了！

    不仅仅是这样，荒原上的炮台机械体，聚集起来的摩托机械体，甚至是那些逃散的金属雀鸟，也都在此时此刻，被黑洞给吸走了！

    几乎在同时，木兮突然惊呼一声：“欸欸欸！伦家坚持不住了！”

    轰的一声，参天古树被连根拔起，就像是毫无重量似的，直接飞向半空中的反物质湮灭黑洞。

    “关掉啊！”李悠然赶紧转头提醒女帝。

    “我……关不掉！”女帝的回答也很干脆。

    李悠然：“……？？？”

    女帝手忙脚乱中：“我的机体提升以后，需要一个适应过程，所以我正在……”

    貂蝉很及时的补充道：“她在找开关！”

    神特喵的找开关！

    这会儿，呼啸旋转的参天古树，距离反物质湮灭黑洞，已经只有几百米距离了。

    也就是木兮反应快，或者说是情急之下，很神奇的延伸出藤曼，硬生生缠住地面上的山坡，算是暂时阻挡了被吸进去的结果……

    但问题是，藤蔓的承受力，终究是有限的！

    仅仅片刻之后，就听到咔嚓的断裂声，几百根藤蔓都绷得快要绷不住了！

    “关机……”李悠然很忧桑的看着女帝。

    别说了，女帝已经手忙脚乱，浑身的机械零部件，都闪耀着光芒，看上去跟个霓虹招牌似的：“我在找，我在找，实在不行就只能……”

    轰！

    话音未落，藤曼彻底断裂，再没有固定物的参天古树，狂暴的腾空而去，就要撞进反物质湮灭黑洞中。

    “咔嚓！”就在这一瞬间，女帝突然停滞，周身闪耀的光芒全都消失。

    而就在她停滞的同时，巨大的反物质湮灭黑洞，也跟着关闭，原本的吸引力，顿时消失得无影无踪。

    参天古树，在此时此刻，距离反物质湮灭黑洞，就只有那么几米远，然后……

    轰！

    巨大的参天古树，伴随着木兮她们的惊呼声，直接从半空中坠落下来，重重的砸在荒原上。

    烟尘弥漫，碎石腾空，笼罩了大半个荒原……

    很久很久以后，在参天古树的凌乱树冠里，李悠然终于伸出一只手，扯开缠着自己的藤蔓，咳嗽着爬了出来：“咳咳咳……我的腰……所以说，得救了？”

    貂蝉还好在他怀里待着，避免了被摔碎的结果，却又心有余悸道：“就差那么几秒……你们都还好吗？”

    事实证明，所有人都还好，但是女帝就不一定好了……

    这位半机械御姐不知道是摔晕了还是怎么的，这会儿毫无知觉的躺在树冠上，周身的机械零部件全都停止运转，满脸苍白的面容毫无血色，就连眼眸都闭上了。

    李悠然试着唤醒，但是没有什么用，不由得有点担心了：“欸？该不会脑震荡了吧？”

    貂蝉已经给出了侦测汇报：“不是，她好像是在最后时刻，把自己给……强行关机了。”

    李悠然一脸茫然：“什么叫做强行关机？”

    貂蝉很认真的给他科普：“你用过电脑的，蓝屏死机的时候，没办法正常关机的时候，该怎么办？”

    李悠然想了想：“当然是拔电源……喵？所以说，这姑娘把自己的电源给拔了？”

    貂蝉解释道：“可以这样理解！为了关掉反物质湮灭黑洞，她强行停止了动力熔炉，这会儿就没有动力了。”

    这个解释，可以说是很浅显简洁了。

    李悠然看了看毫无知觉的女帝，肃然起敬了半天，很认真的提问：“那么，咱们要怎么做，才能把她重新开机呢？”

    貂蝉显然已经想好了：“只要找到动力熔炉的开关就行……本机估摸着，开关应该就在她身上。”

    废话，我也知道开关肯定在她身上，但问题是在哪啊？

    李悠然一脸懵，下意识的就想伸手，但是等他看到旁边木兮的奇怪眼神，赶紧讪讪的把手缩回来：“我不合适，要不然还是木兮你来？”

    “哼！”木兮冷哼一声，气呼呼的上前，“那肯定还是我来，但是动力熔炉的开关……我找找看啊！”

    也不知道开关是什么样子的，她干脆就抱着关机中的女帝，翻来覆去的摸索，从金属面具摸到了机械手臂，又从机械手臂摸到了后背，然后沿着后背往下寻找……

    这个过程中，也不知道她碰到了什么开关，反正就看到女帝做出了各种奇怪动作。

    一会儿，是零部件不停的咔嚓转动，一会儿，是哪个零部件闪耀着光芒，一会儿，是金属手臂突然举起，并且转换成雷射炮，正对着李悠然他们……

    “不要碰那个！”李悠然赶紧提醒，“你再找找，我觉得动力熔炉的开关，应该是在……”

    话音未落，木兮刚好触碰到女帝的后背，然后就听到嗡的一声，女帝周身突然泛起电流光芒。

    “就是这个！”貂蝉精神振奋道，“可以了，可以了，开机时间可能有点长，我们耐心的等一等。”

    “是不是还会出来个开机音乐？”李悠然很耐心的等待着。

    事实上，女帝的开机速度，还是能打败全国大部分用户的，仅仅半分钟后，就看到她虚弱的轻哼一声，缓慢的睁开了眼睛。

    好像还有点断片，她很茫然的望着上空，又过了一会儿，这才将注意力转到眼前的一群人：“我刚才……好像是……”

    “你刚把自己的电源给拔了。”李悠然很诚恳的给她解释。

    “……？？？”女帝虚弱的摸着额头，“我记得，刚刚我关不掉反物质湮灭黑洞，所以……”

    还没来得及说完，她突然一顿，微微变色的跳起身来，不管脚下仍然有些踉跄，就迅速的向前奔跑。

    “怎么了？”李悠然吃了一惊，赶紧追上去。

    “父神……”女帝踉跄着向前奔跑，哪怕中途摔倒了，却还是立刻站起来前行，眼中充满焦虑，望向迷雾笼罩的荒原废墟——

    “我刚刚在昏迷中，感知到了父神的呼唤……他好像，坚持不住了！”

