
　　“喜事？什么喜事啊？”

　　陈江海皱了皱眉头，不会又是有人要投资的事儿吧？

　　等汪报国三言两语说完后，陈江海有点懵了。

　　邀请自己跟团去国外企业考察？

　　这是什么情况？

　　“汪主任，这到底是怎么回事啊？”

　　陈江海疑惑地问道。

　　其实他还没有意识到，陵海能得到一笔巨额投资，离不开他的功劳。

　　用居功至伟四个字来形容也一点不为过。

　　冯宗贤寻思着陈江海做了这么大的贡献，自己肯定是要投桃报李啊！

　　刚好省里准备组团去国外搞个考察，一个县有一个名额。

　　冯宗贤也没多想，就直接把他的名字给报上去了。

　　昨天报上去的，今天才让汪报国通知陈江海。

　　在冯宗贤看来，这种极为难得，不少人抢破头的机会，陈江海肯定是不会拒绝的。

　　能组团去国外参观，学到国外企业的先进管理经验，这是百利无一害啊！

　　“汪主任，能把我换掉吗？”

　　陈江海顿时有点急切的说道。

　　先不说林婉秋怀了孕，他还得照顾着。

　　就算老婆没有怀孕，单单眼下秋海的那一堆事，陈江海也走不开。

　　更重要的是，陈江海对眼下那些国外企业，是一点兴趣都没有。

　　作为一个从信息大爆炸时代回来的人，这些东西他见过太多了。

　　后世什么大企业的内部结构和运行，网上不都有分析解读？

　　况且现在是什么年代，陈江海脑袋里的那些企业管理经验，绝对能凌驾那些外企之上。

　　听了这个回答，汪报国顿时愣住了。

　　他怀疑自己的耳朵出了问题。

　　“江海，你刚才说什么？”汪报国微微提高了声线。ŴŴŴ.23sk.com

　　“汪主任，我说能不能把我给换了，我去不了啊！”陈江海重复道。

　　真的假的，他竟然拒绝了这次出国的机会！

　　钱你不要，出国考察的机会你也不要，你到底要什么？！

　　此时，汪报国内心的写照，大抵就是这样的。

　　“为什么去不了啊？”

　　汪报国忍不住问道。

　　陈江海理所当然地说道：“我老婆怀孕了，我要在家照顾她。”

　　听到陈江海的理由，汪报国更加无语了。

　　你老丈人、丈母娘不是在家吗？

　　有他们两个照顾还不够吗？

　　汪报国苦口婆心地劝说道：“江海，你还是好好考虑一下吧，这可是个难得的机会，多少人求都求不到。可你倒好，竟然就这么放弃了。”

　　陈江海当然知道汪报国这是为自己好，可真的不需要啊！

　　于是他干脆回道：“汪主任，我真的去不了，还是把这个名额给其他人吧！”

　　汪报国也是满脸无语。

　　你以为这是大白菜，想给谁就给谁吗？

　　最后他只好叹了一口气：“江海，这件事你还是亲自跟冯县说吧！”

　　到了这个份上，汪报国是一点办法都没有了，只能让冯宗贤来过问了。

　　陈江海也不为难汪报国，笑着说道：“那好，我等下过去找冯县。”

　　见陈江海放下电话，林婉秋忍不住凑了过来问道：“江海，怎么了？”

　　“哦，县里有个出国的名额，我给推了。”

　　陈江海随口说道。

　　“出国？出国去干嘛？”

　　林婉秋一脸好奇的问道。

　　陈江海解释了一句：“说是去国外的企业考察学习呢。”

　　“啊？”

　　林婉秋有些惊讶道，“这么好的机会，你干嘛拒绝呢？”

　　陈江海微微一笑，拉着林婉秋的双手，十分认真地说道：“我老婆怀孕了，我肯定是要在家啊！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋心中满满的感动。

　　这个男人，去年还是个无所事事，碌碌无为的混子，可是短短不到一年，居然发生了翻天覆地的改变。

　　尤其是陈江海对她无微不至的关怀态度，让林婉秋的生活，就好像过在蜜罐里一样，甜滋滋的。

　　“江海，我没事，你的事业更重要啊。”

　　林婉秋含情脉脉地看着对方，柔声说道。

　　陈江海接下来的一句话，却是让林婉秋直接眼眶红了。

　　“婉秋，你在我心里，比什么都重要！”

　　怀孕的女人，原本心思就重。

　　现在听到陈江海这样说，她是泪眼朦胧？

　　陈江海赶紧帮林婉秋擦去眼角地晶莹，一脸关切地说道：“本来好好的，你这哭什么啊？”

　　林婉秋跟着破涕为笑，有些撒娇地说道：“我高兴，难道不行吗？”

　　“行行，等下让妈看看你这哭鼻子的样子，跟小孩子一样。”陈江海轻轻捏了捏林婉秋的鼻子笑道。

　　林婉秋捶了一下陈江海，赶紧把眼泪擦干净。

　　“好了，这事我得赶紧跟冯县说说，不然太晚了就推不掉了。”陈江海起身道。

　　林婉秋赶紧点点头，嘱咐了一句：“那好，路上慢点。”

　　“知道了，我的宝贝老婆。”

　　……

　　等陈江海来到县政府的时候，冯宗贤已经知道这件事了。

　　他怎么也想不到，陈江海会拒绝这样无数人争破头的机会。

　　汪报国过来汇报地时候，他压根是不信的。

　　“县长，陈江海说会过来跟你解释的。”汪报国连忙说道。

　　“他什么时候过来？”

　　冯宗贤也有些迫切的想弄明白，这家伙到底是怎么想的。

　　汪报国看了看手表道：“他说很快就会过来，想必此时已经在路上了。”

　　两个人正说着话，外面传来了敲门的声音。

　　“进来！”

　　陈江海也算是这里的常客了，直接推门而入。

　　一进门他就发现冯宗贤和汪报国，都直勾勾的看着他。

　　“怎么？两位领导，我脸上长花了？”

　　陈江海故意抬手摸了摸脸颊，跟二人开了句玩笑。

　　冯宗贤听了真是哭笑不得，对汪报国挥了挥手：“报国，你先去忙吧！”

　　他打算跟陈江海单独聊聊。

　　汪报国连忙点了点头：“好的。”

　　随即他冲着陈江海示意了下，然后便出了办公室，顺手将门关好。

　　等汪报国离开之后，冯宗贤直接了当地对陈江海问道：“你怎么不去呢？”

　　“出国的事吗？原因我已经跟汪主任说过了。”

　　陈江海一脸坦然地说道。

　　“真的就这么简单？”

　　冯宗贤仍然有些难以置信。

　　陈江海毫不犹豫地应道：“是啊，就这么简单。”

　　冯宗贤两眼盯着陈江海，似乎想从他的脸上看出一点端倪来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十五章 你干嘛拒绝呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 