    车辆无声地前进，一直行驶出了哥罗德市区，不久前车就开始加速了。

    “他怎么跑了？”许韶华惊讶，连忙踩下踩油门。

    陈重摆摆手道：“先停下来吧。”

    “陈先生，我们为什么跟了一会儿，不跟了？前面的人是谁？”许韶华问道。

    “是区联邦首脑，是他派来的人。”陈重回答完想了想道，“向左转。”

    “他派来的人为什么加速走了，怎么不光明正大接你？”许韶华疑惑道，“左转也不是回去的路啊。”

    “刚才那辆车加速向前，打的是左转灯，”陈重道，“他是在试探是否有人跟踪，大概也不想有人知道我见了他，不要多问了。”

    许韶华马上闭口，按照指示去做。

    陈重猜想这个亚历山大还有着什么重要的事情。

    果然在大概两公里处又见到了一辆车，一直向前而去。

    随后停在了一片富人别墅区，这边还去过，便是在报喜修道院附近。

    应该是提前得到了通知，门卫并未阻拦就放行了。

    前面的车随即停下，一位个头很矮的男人走了过来，拉开车门道：“陈先生，还请谅解。”

    许韶华赶忙翻译。

    陈重看得出这个人虽然其貌不扬，但隐隐的气势显示不凡，应该有超凡大师的段位，点头道：“有劳了。”

    矮子男人不由得对他表示佩服，在酒店与现在表现得完全不一样，很是镇定。

    一声招呼没打，仅凭车灯便猜测出幕后之人以及去向，证明头脑是极为聪明的。

    这么做也在对他进行考验，一般人不会想到这点。

    旋即拉开别墅的院门，走了进去。

    “陈先生你好。”身材高大的亚历山大站在一边，好像早已在等候了，“很抱歉以这样的方式会面。”

    陈重终于与他面对面相见了，这位掌管的领土可相当于华国的九分之一，真正的权势之一，他……似乎还是一位王者。

    笑了笑道：“能为区联邦首脑大人解决烦恼，就算再多一点路程也没关系。”

    亚历山大对他的话有点意外，随即叹了口气道：“我的夫人不知为什么昏迷，而且生命还在流逝，很多专家都没有办法，现在已经接回了家，

    本来已不抱希望，却在宴会上关注到了你的神奇表现，我是希望你能挽救她的生命，也请不要有压力。”

    几个医生从一个房间走出来，对于来人显得很惊讶，颇有怨言道：

    “大人，这就是你找来的医生吗？他似乎看起来只有二十多岁。”

    “据我说知华国的医生是越老越有经验的，他能治疗好夫人吗？还是不相信我们？”

    “现在我们已经使用了阻断药，可以延缓生命，冒然再治疗，会导致无法控制的。”

    亚历山大有点犹豫，站在门外道：“我与奥菲亚相识相知二十多年了，如果救不了她，我不想她这么痛苦，何况这位陈先生不能以年纪来论。”

    陈重诧异，果然是当高官的，有着果断的勇气，转而道：“这位瘦医生，你有心脏病吧？而且已经做过了支架，还是切莫计较。”

    瘦医生显得惊讶道：“你怎么知道我有心脏病？”

    陈重你回答道：“因为你的脸色犹如枯槁，应该是经过了暴瘦，胸口的起伏并非正常心跳，显然刚生过气，我想应该因为与妻子的事情。”

    “你你你？”瘦医生惊得眼睛变大道，“你怎么知道？你又凭什么说是与我妻子有关？”

    “因为中医讲究，望、闻、问、切！”陈重道，“对于病情来说，不能只注重身体，还要观察其肤色、状态，

    我在你身上闻到了一股药味，是帕罗西汀，等你病些了再行夫妻之事也不晚，你需要鼓励。”

    瘦医生后退了两步道：“这就是中医吗？”

    其他医生也显得十分惊异，如果不是知道瘦医生很高傲，都以为两人提前对了台词，在表演了。

    这下怀疑消退了不少，也对他刚才的话语认可了。

    许韶华显得很激动，早在与李静她们工作时，就知道了他就是陈医师。

    那在江城可意味着救苦救难，大慈大悲的活菩萨，这一招神通就震住了外国人！

    陈重其实猜出帕罗西汀，还是在宴会被嘲笑有关。

    走进房间，里面有着各种仪器，奥菲亚身上还插着管子。

    他并没有动那些东西，只是将手放在了她的手腕处。

    有些意外小金蛇的毒尽管得到很大的稀释，还是十分严重，整个人的皮肤都发黄了。

    “怎么样陈先生？”亚历山大急切道。

    虽然意识到短短时间并不能看出什么，但还是寄予了厚望。

    陈重沉思道：“气血不通，你的夫人应该是在惊吓时中毒了，不过我并不清楚是什么，但应该还是可以治疗的。”

    其他医生皱了皱眉，如果不是刚才那一手，他们就要抨击了。

    都不清楚是什么毒，就敢说可以治疗，年轻人医术可以，但太过大胆了。

    瘦医生问道“你打算怎么治？”

    “放血！”陈重简单道，“还请将夫人的衣服褪下来。”

    众人疑惑，这是个什么治疗法？旋即一个佣人过来按照他讲的做了。

    只见他拿出一个针袋，取出好几枚银针，在奥菲亚身体不同的部位扎了上去。

    接着就吃惊地看到，那些银针兀自抖动了起来，这是以气运针。

    武道中人很多也可以做到，但是一下使用十三枚，还按照不同方式进行，那就不容易了……

    二十分钟过去了，陈医生的额头不断流出了汗，此时他们已经极为敬佩了。

    这可是在消耗自己的内气，尤其处在异国他乡，拥有不少对手时，做到如此实在伟大。

    陈重又及时在银针附近，洒了一把贝川草与不死草等配制的药。

    “这是什么流了出来？”一个医生立即问道。

    他们目不转睛，淡黄颜色的液体出现在奥菲亚的皮肤之上。

    刚才那个矮子收集了一些，就喂给了一只小白鼠，惊异地见到它跑动了两下就不动弹了。

    果然是中了毒！

    今天无疑给这些长毛国人吃惊连连。

    一个佣人叫道：“夫人，夫人醒过来了！”

