    提名选举过程是比较火爆的，几个热门各有各的支持人，且各有各的长处和优势。

    甲跨栏贼帅，乙会无敌风火轮，丙敢吃玻璃，丁叫嚣带着开辟月球市场………

    左乐看好戊，他能把全篇协会规章制度背下来，不过戊是冷门，哪怕左乐支持他，也没能最终提名。

    尘埃落定，晚上左乐参加了聚会，然后婉拒会长相约明天去水库钓鱼的邀请，然后去岳父家坐了坐，第二天一早便返回泉城。

    这一通折腾下来，所有的杂事琐事基本搞定，休假也歇息够了，左乐终于把精力放在了新作品上面。

    之前就说过，《毛骗》之后，左乐要拍新电影，山河天天喊着进军电影领域，快三年了才拍两部电影，着实有点雷大雨小的意思。

    不过也没办法，谁让山河的基础盘是电视剧呢，公司大部分的资源和精力都得优先供给山河剧。

    又加上左乐和电影圈的部分人闹不和，本身在电影领域有点小尴尬。

    一来二去，山河的进军电影计划，就这么耽搁下来，不过左乐的电影梦还没有破灭。

    金龙奖越是打压他，左乐就越是要和它对着干。

    有本事金龙奖就公开封杀他，不然左乐拍一部电影，外界就要关注金龙奖如何处置，如果是票房口碑双丰收的那种。

    不提名不颁奖，金龙奖公信力就没了。

    又提名又颁奖，那就是啪啪打那些打压左乐人的脸。

    得奖名利双收，又啪啪打仇家的脸，简直是多重快乐，左乐岂能弃之不顾。

    再说了，不拍电影，他金手指那些库存怎么办，不白白糟蹋了？

    所以，不但左乐要拍，等时机成熟，孔胜、高新建他们也要拍，如果他们不适应拍电影，那么山河就专门再招电影导演。

    说句不要脸的话，现在对左乐来说，赚钱固然重要，但更重要的是让观众们看到金手指的优秀影视作品。

    这一刻，左乐不再是剧抄公，而是另一时空影视文化的传播者………

    ………

    这次左乐仍是打算拍喜剧。

    金凤奖不是歧视喜剧吗，他就要用喜剧砸烂他们的偏见。

    一部不行，他拍两部。

    两部不行，他拍四部。

    反正他有钱有剧本，只要票房有保证，给丫耗上了……

    可能是前面两次都是喜剧电影，也或者是金手指和左乐心意相通，现在金手指内还就是喜剧电影最多。

    左乐挑选了一下，最终圈定两部电影。

    第一部电影是《西红柿首富》，讲得是穷屌丝陡然而富，根据协定大肆花钱，最终却能保持初心的故事。

    整体风格和《夏洛特烦恼》很相似，梗和笑点都很多。

    左乐有《夏洛特烦恼》的制作经验，如果拍这部，他有很强信心能把这部电影拍好，如果档期合适，票房也有大几率飘红。

    第二部电影叫《极限职业》，比较特殊的是，这是一部外国电影，有点类似于南韩。

    左乐在金手指的评论中，知道了这部电影的部分资料，据说，这部电影是一本两拍，两个国家各自拍了一个版本。

    外国的叫《极限职业》，本国的叫《龙虾刑警》，而这两部电影，左乐都看过。

    可能是由于两部电影是一个剧本，当时是一起出现在金手指里。

    虽然是同一剧本，《龙虾刑警》比较《极限职业》差的不是一个档次，根据评论也可以得知。

    《龙虾刑警》就是个扑街电影，稍微掀起一点小水花。

    而《极限职业》则大受好评，好像还达成了了该国类似于最高票房记录的成就。

    哪怕左乐比较护短，也不得不承认两部电影，无论是质量还是成绩，《极限职业》都完胜《龙虾刑警》。

    左乐这次也是奔着《极限职业》，期间会参考《龙虾刑警》做一些本土化改编，但剧情方面还是以《极限职业》为主。

    现在两部电影剧本都已经改完了，《西红柿首富》和原版区别不大，《极限职业》主线没变，细节方面几乎是改头换面。

    一组郁郁不得志的缉毒警察，为了监视一伙毒贩，他们盘下隔壁的水饺店，以便行动，却不料生意火爆起来。

    一心查案的小组成员，无奈经营起来日渐火爆的水饺店，一边查找案情线索，经过一系列啼笑皆非的过程，最终拿下毒贩。

    ………

    从稳妥考虑，《西红柿首富》是最佳选项，而《极限职业》毕竟是本土汉化，多少带着一点风险。

    而且整体剧情架构上，这部电影也没有《西红柿首富》精彩，比较简单。

    之所以能火，在左乐看来演员占据很大功劳，电影将六成以上的笑料，如果不是演员精彩发挥，整部电影的效果就要打个折扣。

    左乐比较犹豫，究竟选哪个。

    经过和公司高层商讨，最终决定——觉得两部电影可以都拍嘛。

    《极限职业》剧情相对来说比较简单，一半儿的场景都围绕水饺店展开，除了最后大决战，其他的碎片场景也都不算多难。

    如果拍摄顺利的话，两个月就可以搞定，加上前期筹备和后期制作，搞不好可以冲一下国庆档。

    国庆档排不上，那就上后面的元旦档。

    至于《西红柿首富》，大场面不少，需要多协调，但前期筹备有制片人，后期制作有剪辑师，左乐只负责拍摄，三个月足够拿下。

    要是《西红柿首富》安排在在贺岁档上映，时间绝对充足，左乐完全可以从容协调拍摄两部电影。

    左乐想了想，不就忙点吗，又不是没忙过。

    再说了，有一大帮制片人、助理、副导演和工作人员帮忙，也忙不到哪去，只要调整规划好时间，难度也不是特别高。

    嘿嘿，都说他不拍电影，现在一口气拍俩，看谁还挑刺………

    ………

    决定之后，两部电影迅速立项。

    其中，由于左乐觉得《极限职业》这个名字太过笼统，没有特色，便改成了《水饺刑警》，俏皮又有吸引力。

    一个《水饺刑警》，一个《西红柿首富》。

    不知道的还以为左乐想拍美食拟人动画片呢………

