    第222章 反杀

    “别开枪，我出来，我身上没有任何武器。”

    周星宇慢慢吞吞的从前方走了出来。

    心里面却在想到时候万一李大虎他们要干掉自己的话自己怎么反杀对方。

    对是反杀，毕竟自己也是个精神力专业高手，世界少有，要不是对面人多，他才不装弱呢。

    如果对方不怎么对他，他也就当没事放过他们。

    李大虎看到磨磨蹭蹭出来的周星宇，就气不打来。

    当初在学校被这个阴险小人揍的满地爬，现在想想都有些耻辱，好歹他也是李家少爷，哪吃过这样的亏。

    “周星宇，你小子天堂有路不走，地狱无门你偏要走，今天载在我手里算你倒霉。”

    李大虎迅速冲过去一脚把周星宇踹倒在地上。

    周星宇瞬间还没反应过来，特娘的不是应该先问问你为什么在这里吗？

    怎么上来就踢我，刚才还好在全身做了几个精神力防御盾，现在就摔倒了下而已，没什么大碍。

    “喂，你打我-干嘛。”

    “打的就是你，你这个阴险小人。”

    李大虎又冲过来猛踹。

    “喂，讲点道理吧，当时是你欺男霸女好不好。”

    李大虎瞬间怒了：“老子就是要欺男霸女，怎么了，关你屁事，你这爱管闲事的垃圾。”

    说完又是一顿脚踢加手锤，甚至有几次打到了脸上。

    “大虎子，你赶紧点，后面又追来了不少。”

    李威天说话的同时又一次砍翻了几只发狂的动物。

    李大虎想到，特娘的反正在荒郊野岭的，要不把这小子杀了算了，想着拿起了身上的手枪对准了周星宇。

    “啪，啪，啪...”

    连打几枪都没打中周星宇。

    周星宇毕竟比李大虎等级高，李大虎只是个引气级别武者而已，反应速度哪有周星宇这个凡级，甚至快人级的高手快。

    吗买屁，居然想直接干掉我，那我也要你死，说完准备使用精神力一击命中。

    李威天本来就烦躁，看着李大虎废物一样半天没搞定一个垃圾，他生气了，迅速向周星宇走来。

    “大虎，你怎么搞的？”

    “二叔，好奇怪啊，我打不中他。”

    “废物，打不中我来。”

    “喂，我有后台的啊，是天级强者哦，你们不想要命了啊？”

    周星宇趴在地上威胁道

    李威天今天最最不想听到的就是天级强者这几个字，本来考虑拿枪射杀周星宇，现在改主意了。

    他要一拳一拳打死面前这个敢威胁他的垃圾，来表示自己并不惧怕天级，李威天魔怔了。

    看着一步步向自己走来并且杀气越来越浓的中年地级高手，周星宇知道怎么该做点什么了，不然死的就是他了。

    “砰。”

    一声巨响在李威天后侧地面响起。

    正是周星宇用精神力凝聚的石头砸在地面的声音。

    李威天猛的回头看到底是什么事情，突然觉得头脑一阵混乱，头部晕的不行。

    正是周星宇放了一招精神力爆炸，周星宇知道目前的机会得不可失。

    迅速控制精神力操控绣花针从多方向刺向李威天身体，分为太阳穴，眼部，后脑，心脏部位，还有下方不可描述的部位。

    李威天虽然感知了杀意，想躲开，身体往左边闪了一下，但是就是这一闪要了他的命，他左侧的绣花针直接刺入了大脑内部，李威天闷哼了一声就倒下了。

    周星宇不放心，直接凝聚了十几个精神力巨石砸向李威天。

    由于没有了生机的李威天无法操控天地元气来阻挡外力的打击，顺便没几下李威天就死的不能再死了。

    周星宇第一次杀人，顿时心里有点不舒服，但是这个不舒服也很快就过去了。

    毕竟两世为人的他，什么稀奇古怪的事情都见过了，杀个人也不算什么，毕竟是人家先要他死，他纯属自动防卫而已，最多是防卫过当罢了。

    远处的李大虎还没反应过来就看到自己二叔瞬间挂了，自己直接吓惊呆了，毕竟他么有看到任何人和他二叔对战啊，难道是鬼？

    那小子居然跪在了地上，双手拿着枪对前方和旁边乱扫，害的周星宇不停的凝聚精神力护盾防御全身。

    李大虎看着前方打到周星宇的子弹都莫名其妙的弹飞了，瞬间知道了事情的缘由：“你不是周星宇，你是魔鬼，你杀了我二叔，我要你死。”

    子弹不要命的撒向周星宇，周星宇瞬间无语了，还以为这小子会求饶呢。

    看来也是有点骨气，眼不见心不烦的用精神力操控了一根绣花针直接杀了李大虎。

    跟李大虎和中年男子一翻战斗，好不容易恢复的精神力又减少了不少。

    在这一翻战斗中周星宇清楚的记得自己释放了几百个精神力防御盾，对于自己的防御有了明显的放心。

    毕竟这么近距离都没破他几层防御，就只是外面几层破了而已，平时不放几十个护盾不安全的他来说就是毛毛雨。

    娘的打半天BOSS，应该会爆什么吧，虽然不是游戏，但是总要摸尸吧，用手摸？

    不可能的，当然用精神力啦，这么简单还不怕陷阱，一顿摸尸，收货不少。

    打怪奖励：手枪2把，未知材料大刀一把，神秘地图一幅。现金若干，不知道密码的银行卡2张，几本秘籍，杂物一堆。

    然后分了分类把用不到的全部放一边，能用的放一边。

    最后发现了一个尴尬的问题，他就是个孩子带不了这么多东西啊，怎么办，把装备丢掉吗？这不符合自己的个性啊，家里那么穷需要持家啊。

    ？精神力空间能收取东西吗？要不试试？意念对着眼前的物品。

    “收。”

    随后眼前的物品真的不见了，周星宇有点不敢相信精神力空间居然真的能收东西。

    后来一想也明白了什么是空间？精神力自然也是一个空间，自然能存取物品。

    随后周星宇精神一沉进入精神力空间查看，发现这些收进去的物品都安静的躺在一个角落漂浮着，随后出去试了几次。

    发现收和取都会使用一点精神力，大点的物品使用的精神力多点，小的物品使用的精神力少点。

    但是觉得放精神力空间不妥，万一哪天精神力升级了里面的物品到底还在还是不在呢？

    于是又试了试小黑球是否能放东西，一试不知道，试过才知道，原来小黑球也可以像储物戒指一样，于是决定了以后东西全部放小黑球里面。

    看到外面死亡的两人，周星宇做了一个艰难的决定，准备把他们两人带出这片山林到外面埋掉，毕竟这里野兽太多了。

    李大虎也算是自己的同学，虽然是敌对，于是让小黑球把两人吸了进去，随后周星宇整理了下衣服和装备就上路了，他还要去参观天级强者的对战呢。

    (本章完)

