
　　原本就是在半夜。

　　天王被摧毁时的殉爆格外明显，所有人都有些发愣，呆呆地看着月球，完全不知道这是个什么情况。

　　当然，也有知道一些情况，但不太确定的人。

　　就比如，此刻正在打李言电话的赤犬。

　　“李言,月球上是怎么回事？”

　　“五老星刚才袭击了我的秘密科研基地，并抢走了最后一把天王的钥匙。”

　　“什么？”

　　“元帅，你不用担心，我已经做好了部署，刚才你所看到的景象，就是我部署在月球轨道上的武器，攻击天王时所产生的爆炸。”

　　“所以,天王已经摧毁了？”

　　闻言,赤犬心中也很是惊讶，号称最强大的古代兵器，这就没了？

　　是不是太简单了一点？

　　“元帅，如果天王被完全启动的话，怕是我现在也很难对付，但它要是还没完全启动，就容易得多了。”

　　“至于天王有没有被摧毁，暂时我还无法百分百确定，毕竟那玩意深埋在地下，但我已经安排人去确认了。”

　　虽然李言有九成九的把握，天王即便没被摧毁，应该也是重创了。

　　但没有最终确认的话，他也不敢说太满。

　　“那行，如果你确认了的话，立刻告诉我！”

　　“是时候计划一下，彻底铲除这个世界上最大的毒瘤！”

　　电话中，赤犬几乎是咬着牙说的。

　　对于天龙人他早就想下手了，虽然听说五老星很强，但他不认为本部+东海海军+革命军还会输。23sk.Com

　　这主要担心的仍然是那个天王。

　　如果天王被摧毁了,那可就不一样了。

　　“元帅，如今五老星的中三位已经失去了战斗力，并不足为虑，甚至是我一個人，就能对付剩下的两个。”

　　“但是，我们最该警惕的并不是五老星，而是虚空王座上的那位，也就是号称天龙人之王的伊姆！”

　　“对于这个伊姆我这边情报也不多，甚至就连是男是女都不知道，但想来应该会比五老星强很多！”

　　摇了摇头，李言说道。

　　五老星他是不怕，就像他说的，剩下的两个人他一个人就能对付了。

　　问题在于伊姆，能否干得过他，李言心中也没底。

　　“李言，你就不能直接一发之前灭岛的攻击，连带圣地一起轰掉吗？”

　　“不是不可以，一个圣地上还有很多普通人以及奴隶，另一个是，一旦我把红土大陆轰崩了,将会引发一场无法估量的巨大灾难。”

　　“巨大灾难？”

　　“对，元帅你看下世界地图，红土大陆就如同水坝一样，将整个世界一分为二，只有颠倒山可以通行，如果有一天这个水坝突然贪大了，你认为会发生什么？”

　　好吧，赤犬听懂了。

　　水坝这玩意他还是知道的。

　　不管是哪里的水坝，一旦坍塌必然会引发一场灾难。

　　更别提，红土大陆这个将全世界一分为二的超级水坝了，这要是崩溃了，一个搞不好大半个世界都会跟着倒霉。

　　还真不能用那种灭岛的武器...

　　“所以，元帅，我建议我们还是按之前的计划走，先彻底孤立圣地，并不断增强自身实力，等时机成熟，更有把握之后，再一举将其拿下！”

　　“嗯，也只能这么办了。”

　　虽然心中还是有些不甘，但赤犬也不得不认同，李言的这个说法。

　　毕竟...

　　机会只有一次，不是么？

　　------

　　同一时间。

　　圣地，玛丽乔亚。

　　花之间。

　　看着眼前设备显示不断弹出各种警报，最后所幸画面一黑啥都没了。

　　伊姆整个人都呆住了。

　　那可是天王，天龙人一族曾经的最高科技结晶，不管去到哪个星球，都会让那些文明瑟瑟发抖的存在。

　　怎么可能就这样被毁了？

　　而且，伊姆很确定自己刚才看到了，遭受攻击的提示，还是来自月球轨道上的。

　　难道说，宇宙中又出了一个，走出母星的遗弃文明不成？

　　“伊姆大人？”

　　一旁，看着伊姆突然很是扭曲的表情，戴帽子的卷发五老星小心翼翼地开口问道。

　　毕竟，他可看不到那台装置上的文字，根本不知道发生了什么。

　　“闭嘴！”

　　“要不是伱们这几个废物，事情会到今天这一步吗？”

　　“都给我滚，滚出去！”

　　“香克斯，你留一下！”

　　就在两位五老星以及香克斯准备退出去时，伊姆又开口了。

　　“伊姆大人！”

　　“你就一定要这么喊我么...算了，有件事我需要你去办一下，成了，那我们一族还有希望，但如果失败了...”

　　“什么事？”

　　“去一趟鱼人岛，帮我带一个人回来！”

　　------

　　次日，李言终于收到了个好消息。

　　虽然没有将天王彻底摧毁，但天王确实是重创，并且瘫痪了。

　　对于李言来说，这就够了。

　　倒不如说，这是最好的结果，还能顺手研究一下天王，搞出点技术来不是？

　　这不，在听到这个消息后，贝加庞克直接就说要亲自上月球。

　　这要放在以前，李言肯定不同意的，毕竟有危险。

　　但现在的话，东海海军都已经在月球建立了基地，轨道上甚至还有舰队守卫，再加上天王也废了，那要去就去吧...

　　所以，这次李言没有阻拦。

　　如今，有了斯卡洛特的种子，去月球简直不要太容易，行李拎起就直接乘船上路了，根本不需要像以前那样，还要搞个火箭来发射。

　　当然了，虽然方便，但李言可不想永远依靠这个，发展自己的星际科技才是最正确的道路。

　　而这一次，贝加庞克去月球研究了天王之后，相关方面的科技很可能就会出现一次巨大的喷发。

　　李言是十分期待的。

　　在搞定了贝加庞克之后，李言也不忘给赤犬去了个电话，将月球上的情况进行了通报。

　　一切都十分顺利，然而...

　　不知道为什么，李言中感觉自己好像疏漏了什么。

　　------

　　数天之后，一则消息被火速传至了李言耳中。

　　鱼人岛遭到不明人物的袭击，死伤惨重，并且袭击者在离开时，还绑走了白星公主！

　　而这时候，他终于明白了...

　　自己到底是疏漏了什么。

　　三大古代兵器中的最后一个。

　　海王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，563 最后的古代兵器，海王免费阅读。https://xs.23sk.com 