    第122章 秒败

    秦尘看向其他不敢置信这一幕的内门弟子，冷漠吐声道：“这家伙太弱了，换下一个吧，不过，我还是劝说你们最好还是一起上吧，这样倒下来兴许会没有那么丢脸。”

    “老家伙，我才不相信你真的有那么厉害！”

    又有一个三才境内门弟子冲上去了。

    结果一样，很快就被秦尘给打飞了，甚至乎连他如何出手，都不知道，就吐血晕厥了。

    这时，一众内门弟子才稍微收敛起对秦尘的轻视之心。

    一名四象境的内门弟子肃色喝道：“各位师兄弟，可要当心一点，这个老杂役虽然百年岁月才修炼到三才境，但正是因为有着百年时间，才能够不断地苦修，将得很多方面都达到同境界的顶尖地步，所以不要轻视。”

    秦尘撇了撇嘴，他很想说，他压根就没有怎么苦修过，全靠系统送温暖。

    当然，这些话他肯定也不会对外说出去的，只是道：“我还是那句话，你们一起上吧，不然一个一个地上，输得更不体面了。”

    “我来！”

    又有一个三才境内门弟子冲上去，这时已经谨慎了很多，但可惜，再谨慎也无用，被秦尘直接秒败了。

    后来，又有几个三才境内门弟子冲上去挑战，不乏几个三才境巅峰，但最终结果无一例外，都被一招秒败。

    这时候，这些内门弟子才真正发现，这个百年扫地杂役的老家伙，看似只有三才境，但似乎强得有些变态啊。

    “我来吧！”

    一个四象境的弟子上前，神色阴沉，因为多位三才境弟子已经被这个老杂役击败了，现在没办法了，只能上四象境级别。

    虽然有些胜之不武，但既然今日这个老杂役侮辱了所有内门弟子，就只能如此教训。

    唰——

    依旧是疾风步，但比起叶枫快太多了，毕竟也是四象境，而且力量更为可怕，连神通都不曾施展，一拳轰过去，拳劲席卷出可怕的劲风，轰向秦尘。

    所有人都认为秦尘虽然可击败所有三才境内门弟子，但不可能赢得了四象境内门弟子，毕竟境界摆在那里。

    “太弱了！”

    秦尘冷漠地道，像是不耐烦地拂袖。

    轰——

    这名四象境弟子来得快，去得更快。

    整个人都如同炮弹般，直直撞击在一面光滑如镜的山崖石壁上，直接镶嵌石壁上，一道道裂纹呈现蜘蛛网般扩散开去，也让得众多内门弟子的目光刹那呆滞下去了。

    “我靠！”

    “不可能！”

    “这个老杂役，还是一招秒败了四象境的内门弟子？”

    “你们有没有看到，老杂役好像还是一招而已，而且还是很不耐烦的一击。”

    “长老王在上，这是真的吗？”

    ……

    就连几位内门长老都立时瞪大了眼睛，满满的震惊。

    如果秦尘这个老杂役，能够击败所有三才境弟子，兴许还能够用百年打磨所有技巧以及神通说得过去。

    但这他妈是一个四象境的内门弟子，比起三才境强大不知一倍，尤其力量更是增长可怕，放眼在百年前，长老王还没有横空出世前，都有一定资格成为长老了。

    可，就是这么一个四象境内门弟子，连秦尘毛都没有碰到，就被一击扫飞了。

    这就是他们之前冷嘲热讽的老杂役吗？

    哪怕百年修炼还只是三才境，但这种可怕的战斗意识，已经不能以废物来说了。

    相比起来，他们更像是废物多一些。

    这一刻，不少内门弟子脸上都像是火烧地通红，为之前的错误言语感到脸红耳赤。

    这时候看向秦尘已经没有了一开始的藐视，相反，还多了几分尊重之意。

    不过，尊重归尊重，胆敢说他们不是的，还是要惩罚。

    很快，又有一位四象境内门弟子上前，朝着秦尘抱拳，正色道：“内门夏洋。”

    秦尘挑了挑眉，知道这些内门弟子心态变了，开始尊重他，不过，他冷漠道：“来吧。”

    那位夏洋也不在乎秦尘的冷漠态度，也没有第一时间地冲上前，这让其他内门弟子都暗自点头，因为此前出手的那些内门弟子，都是主动出击，然后被直接击败。

    因此，都认为秦尘是属于防守而突击出手类型的修士，因此打算着以不变应万变，让秦尘主动地出手，应该就能找出他的破绽。

    秦尘扬了扬眉，轻叹一声：“其实，你们无论如何都必输无疑！”

    话声留下，他身影消失。

    还没待夏洋反应过来，秦尘已然出现在他面前，手掌按在他胸膛上。

    轰——

    一股恐怖绝伦的巨力刹那扑面而至，夏洋张口吐出一口鲜血，远远地跌落潭水中。

    败！

    众内门弟子顿时纷纷倒吸一口寒气。

    因为他们发现，无论他们主动出击还是以不变应万变的防守，都失败了。

    只能说，这个老杂役太过恐怖了，这真的只是一个三才境吗？

    一时之间，所有内门弟子都不敢上前，此前的种种内门弟子被击败的下场历历在目，让他们都很谨慎，甚至有些害怕了。

    秦尘扫视剩余的内门弟子，道：“我说了，你们一起上。再给你们一次机会，一起上吧，否则，别怪我主动出手。”

    闻言，本来很不屑人多欺负人少的众多内门弟子，彼此相视一眼，最终，都神色沉重地点头，决定了一起出手。

    否则，一对一，除非修为更高的几位五行境宗师的圣地天才，否则一对一，没几人有自信是秦尘的对手。

    至于几位五行境内门弟子，都是候选圣子圣女，以他们的骄傲，不屑于对一个三才境的老杂役出手，哪怕这个老杂役真的很逆天……

    “抱歉了！”

    一众内门弟子朝秦尘开口，虽然万不得已，但也感到一些耻辱。

    “来吧！”秦尘开口。

    顿时，一道道内门弟子的身影冲向了秦尘，呈四面八方包围之势，将他围杀。

    就在这时，秦尘一步踏出。

    轰——

    一股无形而磅礴的骇人气浪，顷刻间以他为中心，轰然炸开。

    所有冲过来的内门弟子，冲过来的身影顿时被气浪重重地撞击，如似一座座山撞向他们，以更快的速度重重地倒飞开去。

    一个个张口就吐血，遭受重击，摔落在远处。

    (本章完)

