    密林中。

    沈善通过咒力的加持，用了仅仅不过半小时的直线行驶距离，就已经是赶到了黑鸦所在的位置处。

    土壤上满是枯黄腐朽的落叶，双脚踩在上面都有一种异响。

    在这些腐败的枯黄树叶下，还有不少喜好阴暗潮湿的蛇鼠蚁虫。

    好在沈善当前是附着有恐怖的黑色咒力在脚边。

    这令得这些藏在腐烂枯叶之下的蛇鼠虫蚁都不敢来进攻撕咬沈善。

    甚至于，这些蠕动的虫子，在一感受到这些黑色咒力的气息后，主动逃散离得远远的。

    还站在树梢之上的黑鸦，感受到主人的到来之后，它也是极其兴奋的就飞到了沈善的肩膀上。

    灵动的双眸止不住的警惕着周边的环境。

    沈善此时也是走到了之前黑鸦所着重观察着的地方。

    果然，在他的咒力感知当中，这就是一个用咒力掩饰的入口。

    伏黑的声音同样在他的脑海之中响起，“人类，我的一根咒力手指就在其中。”

    瞬间，大量的黑色咒力疯狂的涌现而出。

    “伏黑！”

    “明白了！”

    【天地御厨子！】

    在沈善特意的要求下，伏黑所施展出来的领域大小，也就仅仅只有数百米的距离。

    不断升腾而起的黑色咒力，令得整个被覆盖的领地中，都升腾出了一丝令人惊惧的氛围。

    随后，在轻轻一个念头之下，这被咒力特地掩饰的入口，也是彻底显现在沈善的面前。

    那是一处朝下走的土坡楼梯。

    沈善并没有选择下去，而是轻轻一个挥手。

    一头如同肉山一般高的巨型扭曲怪物，发出了一声嘶吼，以一种畸形无比方式听话的爬行了过来。

    这是血指组织的那名中年男子贾锐志所被伏黑利用咒力扭曲成的怪物。

    紧接着，沈善又是一个念头之下，整个大地都开始震颤了起来。

    沈善选择直接将整个地下宫殿完整的拔出来。

    他才不要像上次一样，特意进入那弯弯绕绕的底下宫殿，走好久才深入一两百米的距离。

    现在沈善确信，有足够的实力能够将整个地下空间都拔出来，他也就不需要偷偷摸摸的闯入其中。

    直接就以一人之力，力敌整个血指组织。

    最为快速，也是最粗暴的解决问题。

    恐怖沸腾的黑色咒力，在短短的几秒之间，整个大地都被黑色咒力同化消散。

    失去顶层的底下洞窟，就此展现在他的面前。

    沈善依附着黑色的咒力，临空傲然站立在半空中，用俯视的姿态，静静的看着整个失去大地保护的洞窟。

    而那一头靠过来的巨型肉山般的怪物，却是掉落到了那深层的洞窟里。

    此时，站在上空的沈善，用俯视的姿态看着整个被他掀开顶的洞窟。

    仅仅只是一眼，他就已经是清楚了整个底下洞窟的构造，以及其中的一切。

    恐怖的黑色咒力不断向下流淌着。

    这整个底下洞窟中所附着的咒力支撑，正在逐步转化为沈善所能掌控的所有物。

    沈善首先察觉的便是那一群足有六十余头的火云狮群，比起情报上来说，还要再多个二十余头。

    这可是足足相当于有着五百九十万的赏金。

    黑鸦转头看了一眼沈善，那一双灵动的眼眸，闪过了一丝莫名的神采。

    沈善看着黑鸦，就立马明白了他的意思。

    黑鸦这是想要靠自己来将那些六十余头的火云狮群解决，这些火云狮群是它的猎物。

    沈善轻笑了一声。

    他能不清楚黑鸦的具体想法，无法就是想要来尝试使用回溯之眼以及爆炸性羽翼。

    一直到现在，它都没有机会来展示这两个天赋之力。

    不过，随它吧！

    沈善其实也是很想要知晓一下着两个能力的使用情况。

    反正在天地御厨子的领域中，这些火云狮群是没有机会可以来逃窜走的。

    随后，沈善便在通过咒力找寻到那一处血指组织的藏宝室后，大量的黑色咒力，便将整个藏宝室吞没。

    藏宝室中除了一些闪着璀璨光辉的十数颗大宝石之外，就只有那贾锐志嘴中所说的一千万星币的储蓄卡。

    在角落中，还有着一瓶血红色的丹药瓶，看起来很老旧的样子，不知道是做什么的。

    这些东西，也全部都被咒力吞没，被存储了起来。

    最后，沈善又开始清数起里面的人数。

    可当沈善细数了一下其中的人数后，微微皱眉。

    因为在其中竟然就只有四位，才刚刚被惊醒的血指成员。

    这里每一位血指组织中的成员，都有着武王的实力层次，两名疯狂吸食咒力的癫狂男子，更是有着中等武王的实力层次，其余的两位只有初等武王级别。

    而沈善之前从那位血指组织的贾锐志嘴中，所得知的人数，加上他一共有着六人。

    也就是说，还有一位的血指组织成员并不在其中。

    此时，本来还处于无比宁静的底下洞窟，在骤然变化的时候，那些血指组织的成员立马就被强行惊醒。

    现在是黑夜，正是他们睡觉的时间。

    那群愚蠢的武道协会的成员，正是以为他们趁着夜色行动，反而对于白天的戒备，大大的降低。

    拥有着无上咒力他们来说，使用咒力隐蔽身形简直轻而易举。

    他们甚至利用咒力，在那高强的下方百米处，用咒力挖掘了一条特殊的通道。

    这才使得他们能够来自由掠食高墙内的牲畜肉食，甚至是极具灵智的人类。

    同样，他们还很自豪的是，咒力的存在，相当于是另类的开辟了一个武者修行的道路。

    他们更是相信，谁要是能够来将血指大人完全吞噬，恐怕就算是在这世界都属于最为顶尖的层次。

    毕竟，他们仅仅只是吸收了血指大人所溢散出来的一小部分的力量，就已经是达到了寻常武者要耗费不知多久心血才能成就的武王境界。

    这时，才刚刚清醒的血指组织的四名成员，在不同房间中，看着周边不断涌现而出的咒力。

    连忙下意识的都纷纷迅速摆出了各个的防御姿态。

    各类不同的咒力形态，出现在他们的身上。

    有的咒力成型为盔甲，有的咒力将自己幻化为野兽，也有的咒力塑化成恐怖的巨人。

    他们不明白究竟是哪个胆大包天的家伙，竟然胆敢闯入他们的血指组织。

    但更多的，他们被惊醒的第一意识，就是谁将他们的血指组织的位置告诉给了其他人。

    可是，当他们经过了有两三息的缓冲时间后，才突然发觉周边有些不对。

    周围的咒力怎么会让他们感觉到无比的惊惧，那仿佛是一种灵魂般的颤栗。

