

    “昨天你让我查的事情有结果了。”

    夙离看也不看沙发上朝他斜来不满目光的祁渊，对着轩辕天歌就扬了扬手中的文件袋，边说边几步走到办公桌前，将手中的文件袋丢了过去，“第四名遇害者白洁的确跟那个网络剧的剧组有关系。”

    轩辕天歌闻言神色一凛，立刻拿过文件袋拆开。

    她一边看一边听夙离道：“在第一个遇害人张玲玲出事儿后，这个剧组就悄无声息地再寻找第二个女主角，白洁就是他们找到的第二个女主角。据查白洁是亲自去剧组试镜的，因为长得跟张玲玲有点儿像，所以一次就过了，不过白洁当时没有跟学校请假，所以并没有留在剧组，而在第二天就返回了学校。”

    “白洁是表演系大三的学生，跟张玲玲同级不同班，她要跟学校请假的程序有点多，从剧组回来之后就一直在学校跑这事儿，在她出事儿前的一天才把假请到，但当天晚上人就死了。”

    夙离吧啦吧啦地说的快，轩辕天歌看调查资料的速度也快，在夙离说完的同时，轩辕天歌已经将手中的几张调查资料给看完了。

    她将几页轻飘飘的纸张一放，拧着眉沉吟道：“四个遇害人都跟这个剧组有关系，看来是得去一趟C城了。”说完，又看着夙离问道：“第四个遇害人的尸体呢，还没送过来吗？”

    夙离正要摇头，他手腕上的智脑就响了起来。

    他低头看了一眼光屏，立刻对轩辕天歌说道：“是我派去带回白洁尸体的外勤。”话落，又对着智脑道：“祁狗蛋，接通，公放。”

    “是，主人。”智脑的机械音在办公室响起，但办公室里的气氛却仿佛突然凝固了一瞬。

    夙离给他的智脑取名叫祁狗蛋，每次听见这个土不拉唧的名字，轩辕天歌都忍不住小脸一绿。

    而沙发上的祁渊也倏地抬眸朝夙离看了过来，那一双桃花眼里的目光跟刀子似的，森冷。

    夙离本人却无所察觉，这边智脑的通话刚一接通，里面就传来了一个咋咋呼呼的男声：“老大，白洁的尸体我们给带回来了，您赶紧上来，人死者家属只给了半天的时间，待会儿还得给人送回去。”

    第四个遇害者的尸体果然已经送来了。

    “知道了，马上就来。”夙离应了一声掐断了通话，抬头一看，发现轩辕天歌和祁渊二人的神色都没对，他茫然地问道：“怎么了？”

    轩辕天歌一脸不知道说什么好地起身，看着他道：“你就不能给你的智脑换一个名字吗？”

    祁渊也冷飕飕地开口：“虽然我知道你取这个名字并不是在针对我，但我依然感觉到了冒犯。”

    夙离闻言眨眨眼，然后嗨地一笑，“多听几回你们就能适应了，而且此祁非比祁，那么认真做什么？”侧头对祁渊又道：“谁让你叫了这么个倒霉名字，智脑一旦取名之后就没法改了，你又不是不知道，你要真听不习惯，不如你改个名字？”

    祁渊凉飕飕地瞥了他一眼，要能改的话他早就改了，关键是现在这个名字不能改，他生来就叫这个名字，苍天柱上都承认了，难道他还能召出苍天柱，然后将苍天柱上的名字给抹了不成？

    轩辕天歌则一脸无语地绕过办公桌准备上天台，在经过夙离身边的时候，她似笑非笑地盯了他一眼，道：“你这是仗着我三姐夫来不了主人间界，所以不知道你在这里做了些什么吧？”

    夙离扯着嘴角干巴巴地笑了笑，心说不就是因为东方祁那狗男人不知道，所以他才给智脑取了这么一个名字么。

    祁渊也慢吞吞地起身跟上了轩辕天歌，在路过夙离身边的时候也似笑非笑地盯着他，说道：“你跟魔神都已经不是情敌了，怎么就还揪着不放呢？莫非你对神主还念念不忘？”

    祁渊说完这话就意味不明地轻笑了一声，然后绕过夙离走了出去。

    什么叫他对阿音还念念不忘？祁渊这狗东西简直就是污蔑。

    夙离一张俊美的脸庞顿时扭曲，正要怒吼谁念念不忘了啊，结果话还没出口呢，身后就传来一个阴测测的声音：“好像还真是有些念念不忘呢。”

    水家小狐狸侧靠在门边，双手抱胸，神色不善地盯着夙离的后脑勺。

    夙离当即头皮一麻，“我不是，我没有，你别听他胡说！！！！！”

    夙离就差指天发誓了，然而水家小狐狸冷飕飕地一笑，然后在夙离的瞠目结舌中，倏地一下从一个帅气小姐姐变成了一个实实在在的酷帅小哥哥。

    小哥哥转身就走，给夙离留了一个酷帅的背影，冷冷的少年音传了过去：“最近这几个月，我想当男人！”

    青丘狐族五百岁才成年，且在没成年之前他们的性别随时都可以改变。

    水家小狐狸如今正好是一只还没有成年的幼狐，所以每次一生气之后，她就会从小姐姐变成小哥哥。

    夙离：“......”

    当男人？

    不搞基的青丘少君顿时苦了一张脸，妈哒！祁渊那个畜生害我！

