    封龙珏。

    是一块长方形的墨绿玉佩。

    宫司屿接过，低头，在看到封龙珏中，一条金色九爪龙活灵活现的在其中畅游翱翔，凤眸大惊失色，这是将一条活生生的九爪金龙封印在了玉珏中？这是怎么做到的？

    “此物你且随意把玩，若真遇难时，默念玉珏上的法咒，神族文字你若不认识，就让诡儿教你，届时，金龙出玉，老夫自会前来解救！”

    “……”

    老者笑意盈盈的，心情甚好，拍了拍宫司屿的肩膀，“师父这就给你讨时之沙去！”

    话落一瞬，老者变成一道流光在天际划过，消失不见，偌大的天坑中，就只剩灵诡和宫司屿两人。

    灵诡莲步款款优雅的走至宫司屿身边，好奇的瞄了眼他手中的玉珏，这不看还好，一看她“呀”了一声，美眸圆睁，“帝司你捡到宝了你知道吗？”

    “什么？”宫司屿不明所以，俊魅的脸庞依旧阴沉着，似因为给人磕了头，他有些不爽。

    “九爪金龙呢！相传只有在九十九重天上的龙谷中，每一万年，才可能孕育而出一只，金贵极了，我师父也有一条，可是他不喜欢金色，就把那龙的龙鳞，用墨鱼汁涂成了黑色，我突然好奇这老头到底是谁了，竟能拥有这东西，还随便拿来送人……”

    “你喜欢？”

    “我不喜欢龙，我就爱我家莲莲。”灵诡摇头，然后千叮咛万嘱咐，“这东西你可要收好，太珍贵了，我觉得等回家了，我得给你绣个黑色的荷包，把它装起来，嗯，这样才会比较安全不容易丢。”

    灵诡寻思着荷包要怎么绣的时候……

    本以为老者去找时间之神流沙要时之沙得很久。

    谁知道，他俩还没说几句话。

    天空划过两道流光，在天坑上方落了下来，老者倏然扛着个用破布罩袍裹着的大包裹，形似大麻袋出现，毫无天神架子，像个老当益壮，神情炯然威严的帅老头子，将大包裹往宫司屿怀里一塞，还和蔼可亲笑着问：“乖徒儿，够否？不够师父再替你去装点儿？这破沙子也就你们当宝贝，在我等眼中，倒是能拿来捏泥人儿玩。”

    同时，老者的身后，还跟着一个灵气十足的仙童。

    “老祖……宗。”仙童在祖和宗之间，奇怪的停顿了一下，“我家尊神说了，若不够，便再去取。”

    “……”

    “……”

    世界总是这么的奇妙。

    总是会发生一些让人僵化、目瞪口呆、怀疑人生的离谱事。

    比如说，白眉帝天天搂着睡觉的那么一小点时之沙，在这个自称“三清”的老头子眼里，就是废品，比如这老头几分钟抗来一麻袋的时之沙，白眉帝费尽心思去九十九重天偷，也就只能偷来这么一丢丢……

    “够……够了。”手里沉甸甸的，全是时之沙，宫司屿大为震惊，“谢。”

    “嗯，你这孩子看着比老夫那五个徒弟机灵多了，老夫甚是满意，去吧，不是要急着找无天吗？那老夫便不多留了，相信有缘自会见！”

    老者拍了拍宫司屿的肩膀。

    灵诡也没多犹豫，原地用冥珠开启了回帝都四合院的通道。

    临走前，她突然回眸，深深看了那老者一眼，白发苍苍，剑眉倒竖，威武霸气，正气云天，灵诡正在思考，这三清到底是哪位天神。

    从虚无界回到人界。

    家中，白斐然带着大伙出去采购年货还未回来。

    灵诡和宫司屿坐在靠近正门的前厅沙发中，依偎在一起，他们脚跟前，是从虚无界带回的那一麻袋时之沙。

    没想到，这么快就回来了。

    本以为会波折不断，结果就跟去虚无界走了一个过场似的。

    无天老祖没碰上，碰上四个怪里怪气的老头，和一个非得认宫司屿当徒弟的老者。

    “诡儿，还是没想起这个三清到底是谁？”

    宫司屿揽着灵诡的肩，让她靠在自己怀中，疑惑问。

    “还真就没这一号叫三清的天神，还一口气收了五个徒弟，在洪荒时期小有名气？那些名气古古怪怪的，什么元尊、老君、天眼通、引路僧人、妙法……神界历来就没这些人存在过，真的，思来想去记忆力就没听过这些人的名字，能和我师父认识，必然是天神以上的级别……”

    可她就是没印象。

    “短时间内能抗来一麻袋的时之沙，能确定的一点就是，那时间之神流沙，要么敬重尊崇此人，要么忌惮畏惧他，时间之神你告诉过我，是住在九十九重天上的神，能让他毫不犹豫交出如此多时之沙的老头子……诡儿，你再仔细想想？”

    “在想呢！”灵诡干脆横躺下，枕着宫司屿的腿，闭着眼睛细细回忆，“老头子有五个徒弟，老头子竟然拥有九爪金龙，老头子在虚无界，老头子能给我们讨来一麻袋的时之沙，那小童子喊了老头子一声老祖宗。”

    “不对诡儿，是老祖……宗，那童子很刻意的停顿了。”宫司屿心细如发，一早就发现了奇怪之处。

    “哦，老祖……宗？”灵诡两眼望天，思维发散，“老祖宗……老祖……老……老祖？”倏然间！灵诡似想到了什么不得了的事，从宫司屿怀中弹坐起来，揪着他衬衫，“是老祖啊！帝司！老祖！神界有两个老祖！掌管黑暗乃无天，掌管光明乃鸿钧！”

    “……”

    “三清……鸿钧老祖的名讳就叫三清，鸿钧只是封号，可老祖是何许人也，谁敢喊他三清啊！都管叫老祖，时间长了，没人知道老祖真名，还有他那五个名字古怪的徒弟，什么元尊！是元始天尊，老君？不对，是太上老君，天眼通？我看真名叫通天教主才对，引路僧人和妙法……接引道人和菩提道人……如今这俩都是佛祖……”

    灵诡瘫在了沙发上，感觉自己像是在做梦，她似乎比宫司屿还要开心。

    “帝司你遇到的老头是鸿钧老祖，和我师父并称神界二祖……你赚大发了知道吗？”

    宫司屿依旧内敛沉稳，他就只关心一个问题。

    “哦，那么，做他的徒弟，能让我现在就把你拆入肚（腹）中，吃干抹净吗？”

    “……”

    “不能够吧？我还是不能碰你，那道禁制还是会在，我们还是要去找你师父，有什么用？”

    宫司屿似乎一点都不高兴。

    