    个十百千万......

    牧野数着短信上让他花了眼的数字，惊讶道：“两千四百万？”

    “还有这2400点功勋是怎么回事？”

    “补发的工资和功勋吧。”秦诗韵似乎比牧野还兴奋：“部长竟然给你补了四年的工资和功勋。”

    “叮！”

    又是一声短信提示音，牧野乍一看又是六百万进账。

    “这是奖金？”牧野指了指入账短信。

    “应该是吧。”秦诗韵不太确定，她只是个小队队长年终奖仅仅只有120万。

    一时间乍富的牧野感觉自己的手有些抖，是兴奋的抖了起来。

    三千万的现金外加相当于2400万的功勋，拢共五千多万。

    换做他开着沙县小吃一个月一万左右的利润，要赚这么多钱可得花个五百年时间。

    果然纳税人的钱最好赚。

    想起来刚刚自己还因为在网上被人骂就气得上头，牧野不自觉的摇了摇头。

    小了。

    他感觉自己的格局太小了。

    拿这么多钱被纳税人骂几句怎么了，衣食父母骂你能有啥错。

    一旁偷摸探出脑袋的王禅，有些眼馋地看了眼牧野手机上的短信更是一脸不可思议：“六百万的年终奖？！”

    “我为守卫部流过血啊，我怎么才拿了5万的年终奖。”

    “你那叫流血？”牧野转头睥睨道：“这四年我杀的无心鬼排起队来能从中央大道北头排到南边去，梦魇更是数不胜数。”

    “你懂不懂S级序列天赋的含金量啊？”牧野说着话，嘴角咧开得都快跟开启吞噬者天赋的那张大嘴一样。

    “懂懂懂。”王禅看着牧野逐渐猖狂起来的嘴脸一个劲的附和道。

    还想多说什么的牧野，突然闭嘴转头看向廊道的拐角。

    秦诗韵也是会意道：“那我先回去了。”

    “晚上我就不过去了，我不喜欢那种场合。”秦诗韵抿了抿嘴：“我还是适合回去修炼。”

    牧野点了点头，他知道秦诗韵在修炼星灵之主给的功法，也不知道反馈怎么样。

    转头看向从拐角走了过来的边正信，牧野朝秦诗韵问道：“分配的房子住的怎么样？”

    “能住人就行。”秦诗韵摆了摆手转身朝边正信问好道：“部长。”

    “你们如果有事的话，我一会儿再过来。”边正信神色和煦，眼睛在牧野和秦诗韵身上停留片刻。

    “没事。”秦诗韵绷着脸，声音不带丝毫感情：“我先回去了。”

    说完，秦诗韵也不管边正信反应扭头就走，留下一脸错愕的牧野和王禅。

    是个人都能看出来秦诗韵和边正信似乎有什么过节。

    但边正信却毫不在意的朝牧野笑了笑：“来守卫部这几天还适应吗？”

    “蛮好的，事少钱多。”牧野侧身引路同时用眼神示意王禅去弄一些茶水。

    王禅一脸了然，朝牧野和边正信点了点头后快步下楼去给牧野和边正信泡茶去了。

    坐到办公室沙发上的边正信拍了拍沙发，看向站的比直的牧野道：“这不是军队，没那么多规矩。”

    “哦。”牧野应了一声坐到边正信对面。

    “不知道部长找我有什么事？”

    “有些事得来提醒你一下。”边正信不动声色的说道：“圣光教会派人来南江城了。”

    “联邦制药的人也到了。”

    “为了照相馆的事情？”牧野故作疑惑，从李恨水那里得知的零碎信息不难推断教会和联邦制药会派人过来。

    “嗯，照相馆那边的事情还没完。”边正信解释道：“这两方本来就事多，最近他们可能也会找你谈话。”

    “还谈？”牧野拧着眉头：“来的都是哪些人？”

    “教会的几名慕光者，五阶左右。”边正信打量了下牧野的表情继续说道：“联邦制药的人先去找城内的联络人了，还不太清楚他们的人员构成。”

    城内的联络人？

    牧野第一时间就想到了李恨水，他脱口问道：“联邦制药的李恨水在他们内部有什么特殊的身份？”

    边正信闻言一脸果不其然的模样，悻悻道：“联邦制药总务局执行官李锐的妹妹。”

    “妹妹？”牧野眼睛瞳孔一缩，有些吃惊：“现任掌门人的妹妹？”

    “就是你想到的那个人。”边正信眼神复杂地确认道。

    焯！

    牧野心头一阵颤动，他皱着眉不断回想自己是不是有在哪里得罪过李恨水。

    要是有的话，现在趁早回去给她赔礼道歉。

    一时间牧野心头复杂不已，守卫部补发的工资总和拢共五千多万。

    李恨水一抬手就是一百枚中级灵能结晶，价值不下于一个亿。

    原以为这趟跟着李恨水出去会有什么隐含的危险存在，现在想来可能她就是个不差钱的主。

    果然万恶的资本才是人民的公敌。

    坐在对面的边正信看着神色阴晴不定的牧野道：“你现在是守卫部的人，跟联邦制药的人接触也得有个度。”

    “教会那边也是。”

    牧野怔了怔，他知道边正信说的是黎星若和李恨水。

    在南江城这片小地界上，应该没有什么事情能瞒得过守卫部。

    “我很看好你的未来。”边正信沉声道：“但在联邦诸城里，想要继续往上那就只能站队。”

    “议会三方看似互相掣肘，实则内地里暗流涌动。”边正信一脸正色的开口，同时这也是他来找牧野的主要原因。

    “联邦诸城都有各自不同的从属，譬如博海城这座重镇就是联邦制药在东北部的重镇。”

    “西平城则是联邦中央政府的基本盘。”

    “而西北地区的乌尔木城则是身处圣光教会的庇护之下。”

    获得了新知识的牧野，一脸疑惑的问道：“这跟我有什么关系吗？”

    “联邦诸城本就从属中央政府麾下，但近年来都开始不安分起来。”边正信怅然的说道：“怕是再不久就要陷入联邦建立前的割据乱战。”

    “内战？”牧野神色一变：“诡雾威胁还在，城外的异种都没清理干净过。这就要打起来了？”

    联邦建立前的内乱曾导致人口几近剩余不到百万，差点灭绝了人类。

    人类从历史中汲取的教训就是人类不会从历史中汲取教训。

    在倡导生育的现在竟然还有人妄图发动战争，牧野想想就觉得不可思议。

    “所以这和我有什么关系？”

