
封三娘自幼学武，天赋上佳，

她之所以能得封魔奴看中，管理这晦暗之地，

就是因为她有足够的能力镇得住场子。

江湖中人买醉寻欢，自然不可能都是规规矩矩。

在这朱柳营里，拳脚械斗，屡见不鲜。

但是有封三娘在此坐镇，就从来没有人真能掀的了场子。

她此时目击凶案，心中也没有半分慌张。

死者的血还未干，说明凶手刚刚行凶不久，显然仍藏在左近。

她若是大声示警，一来在这陨雹飞霜的天气里，所及不远，二来她更怕引起混乱，反而让真凶趁隙逃脱。

于是她屏息凝神，透过嘈嘈切切，大珠小珠碎玉盘的杂音，仔细捕捉着周遭异动，

只要她不走，凶手也必不敢动！

“出来吧，我已经听到了。”

三娘一声冷哼，作势就要拔剑。

黑暗中一道华光起，

相必是那凶手不知三娘所言虚实，也不想在这样僵持下去，于是率先发难，抢夺先机。

“好剑！”

封三娘这一句还没赞出口，

就在她目光锁定凶手的那一刹那，心中不禁倒抽一口凉气，

“怎么会是……”

剑气逼人，哪儿容她多想？

在电光冰碎之中，两人斗了七八个照面。

封三娘心头越来越沉。

对方不是软柿子！并不是她想吃就能吃得下来的。

如果她吃不下来，在这外三寨里，也不会有人吃得下来！

这件事很棘手，必须要让王座知道！

剑，掌，轻功，是封氏三绝，

作为女子，封三娘自然对于轻功最为自傲。

她知剑上手段一时胜不过对方，便急于脱战，先去内寨传信。

于是她长啸示警，卖个破绽，转身冲向了满天雹雨。

朱柳营里的护院依稀间听得三娘声音，

待他们冲出来时，两道人影已经先后蹿上了房梁。

举头只见碎琼溅玉，哪里分辨的出二人去向？

“示警！示警！传声筒示警！”

有人立即喊了起来。

也有人尝试冲入雹雨去寻封三娘。

可是这种天气的能见度实在太低ꓹ  如此漫无目的的寻人ꓹ  谈何容易？

封三娘此时的心思只有一个——面见王座！

封魔奴方才亲口告诉她ꓹ  重要的消息必须面禀ꓹ  不要使用传声筒。

只要王座知道这个消息ꓹ  知道真凶是谁，便只需紧锁寨门，逐处搜查，任你本领通天也无法逃出生天！

封三娘撞开琼幕ꓹ  分光破影，恶劣的天气并没有对她的速度产生任何影响。

她对自己的速度有绝对的自信ꓹ  只要冲到三重寨的寨门ꓹ  就会有守军帮她挡住身后的凶手！

背后那道身影追得也是极快，但始终落后了几步ꓹ

眼看就要被封三娘越拉越远，那人银牙暗咬ꓹ  忽然将手中长剑抛出，孤注一掷，直取三娘后心。

三娘听见背后剑破冰珠喀喀啦啦的响声ꓹ  知道对方已经黔驴技穷，使出了最后的手段。

她微微挑了挑嘴唇ꓹ  似乎是在嘲笑对手的愚蠢，

同时拧身让向一边，回首劈出一剑。

那人飞剑落空，自身空门大露，

若是继续全速前冲，必然要伤在三娘这一剑之下，

但若是停步躲闪，三娘转身势头未尽还可拧回身继续掣身向前狂奔，

那时再要追三娘，恐怕是封魔奴亲至，也难办到了。

身后那人见剑光劈来，也是把身一转，向斜前方冲去，速度却仍不减。

三娘此时手中有剑，势强气壮，正要再行压制，忽然眼角余光里有青芒一闪。

那是……

闪电……？

不，怎么可能？

雷声没有跟着响起，闪电便不曾来，

如闪电般斜掠而至的，赫然竟是方才凶手掷出的飞剑！

剑在空中打了一个弯，斜斜斩了回来！

脱手的剑，竟能回斩？

这难道是传说中的御剑术？

不，这不可能！

封三娘身形悬空，剑招用老，就算她拼尽所有腰力向后猛地一个倒翻，左臂上还是被划开了一道血口。

没有血光溅出，

所有的声音都被天地间的轰鸣吞没，

所有的液涌都被密集的雹雨扑灭。

仓惶中的后翻让三娘失了重心，

钻心的痛楚分散了她的精力，

劈面打落的雹珠更是模糊了她的视线，

她已经无法判断对手的进攻，更无力躲闪，

她甚至没有看清那柄剑是如何回到凶手手中。

她只觉得喉头一甜，有火热的液体涌了出来，嘴便不自觉地张开。

热流似欲喷发，但是却遭到天公的无情镇压，

冰珠扑扑簌簌地灌了进来，她感觉有些微凉……

这一杯冰镇的血腥玛丽，是她今生的送别酒。

为什么是这个人，怎么会是这个人，

我，我要把这个消息告诉王座啊……

朱柳营遇袭的消息经传声筒送遍了十重大寨。

封魔奴顶着一身冰屑刚刚回到天守，便听说了这个消息。

他立刻反身，再次冲回无边寒堕。

在这样的夜晚，能见度低得出奇，

当封魔奴寻到三娘的尸体时，她的眼窝已经被冰雹打烂，想是至死不曾瞑目。

冰屑填满了三娘的口腔，她的体温已经被这噬人的寒夜吸了个精光。

“封兄，这是出了什么事？”

第二个赶到现场的，是坐镇五重寨的是贲子。

“你怎么在这里？

你为什么在这里！”

封魔奴就像中了邪一般，一把拎住了是贲子的衣襟，将他揪在自己面前。

“你，你疯了！

你干什么！封兄！

我是接了朱柳营遇袭的示警，

特意下来看个究竟的。”

封魔奴似乎也觉得自己有些失态，略微稳定了一下情绪，手上稍松了些，可目光依旧犀利，

“你，你刚刚在哪里？

说！刚刚在哪里？”

“我？自然是在五重寨设宴安抚斩蛇山庄少庄主啊。

封，封兄你什么意思？

你怀疑是我……？”

“怀疑？你说，在这外三寨里，有谁杀得了封三娘？有谁？”

这句话的确将是贲子问住了。

他低头看了看封三娘的死状，心头也倒抽了一口凉气。

他虽然觉得寒心，但还是理解了些许封魔奴的逻辑，

于是他按住封魔奴的手，缓缓地自他襟口推了下去。

封魔奴并没有继续坚持，他将手收了回来，冷冷地瞪视着是贲子，等待着他的解释。

“封兄，你若不信我，可现在随我去五重寨。

席还未散，这种鬼天气，席间人晾来还未走光，你可提去一个个审过。

等你冷静下来，我们再细聊。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

在前几章里，原始起电机雷切被改装成了“乾坤艮止圈”，类似于电网枪的法宝。为什么要叫这么个奇怪的名字呢？它其实是有出处的。在这里，笔者要向大家安利一本清代小说，碧荷馆主人金作砺的《新纪元》。这本书啊，是白话爽文鼻祖。《西游记》，《封神演义》爽不爽？其实并不爽，这两本东方玄幻走得都是救兵流的路子，不是猴子去请救兵就是姜子牙去请救兵。而《新纪元》这本书，则是痛快淋漓的爽文。

此书堪称一代奇书，有许多可取的地方。成书的年代大约在1899年前后，因为小说开始的时间点是1999年，疑似作者展望百年。这是一本科幻历史题材爽文，描述当时中国称霸世界之路。

碧荷馆主人认为1999年的中国人口有一千兆！听着好吓人是吧？其实不然，清末至民国曾有一段时间，中国照搬了许多“西方经验”，其中也包括了三位记数法。当时的一兆其实就等于一个Million，也就是百万。那么千兆恰好是十亿，这个预估和实际误差竟然不大。书中1999年的中国是黄种人世界的老大，准备恢复黄帝纪年。这时候白人世界非常不爽，就开了一个会，主要内容都是在针对黄种人。会议宣布白种人结盟，对黄种人进行技术封锁，谢绝来访，并且要对黄种人国家进行监听控制。技术封锁？监听？等等，这剧本好像有点熟悉……难道又是预言？

直接与中国开战，白人联盟究竟还是有些怂，于是就挑了一个软柿子，耶律氏建立的匈国。这个软柿子有多软呢？也有十亿人口。和中国加起来，黄人世界二十亿，好家伙！面对人口基数如此大的国家那些高鼻子要怎样攻克呢？哎？居然和现代历史一样，人家想到的招是颜色革命，把匈王的国家搞乱，降低王室的威信度。匈王眼看国家要垮，只好来求助于宗主国中国。

国内对于是否增援匈王的事情专门召开了一次会议，最后还是主战派占了上风。世界大战因此拉开了帷幕。这里面又有两个巧合，在作者成书年代，一战还没有开打，世界大战仅仅只是一个不曾发生的概念词语。而第一次世界大战的导火索，又恰恰在当时的奥匈帝国/新纪元小说中匈国的原型引燃（所有说匈国就是匈牙利的书评人都该去重修历史）。这又是一段神奇的谶词。

大战的过程，也是精彩迭出。首先是海战，中国的船体大，火力猛，但是却吃了西方潜水艇的哑巴亏。潜水艇在成书年代是刚刚出现的战略武器，尚无天地，但是碧荷馆主人却已经想到了水面探测器（20世纪初才被发明的声纳）这种东西来克制。后来中国更是发明了泅水衣，派蛙人直接潜水干掉所有潜水艇，制霸水域。

而在陆战当中，中国发明的秘密武器便是本作所引用的“乾坤艮止圈”，也就是电网枪。那几乎是不需要瞄准，打过去就罩住一片。这时候准确到可怕的预言又来了，美国拯救西方，避电衣在纽约被研制出来，为白人联军稳住了阵脚。事实上，一战前的美国还是一个存在感不高的国家，在十九世纪末正处于疯狂吸收移民，人口扩张的阶段。但是碧荷馆主人居然把美国推上救星位可见其眼光老辣。

除了海战和陆战，当然还少不了空战。但是在新纪元成书年代飞机还没有被发明（1903），所以空战是以非常奇葩的气球大作战的形势进行的！只要打爆对方的气球就获胜……这难度是不是有点太低？小说中著名战役孟买上空的梦琪——有美女飞行员金凌霄带了三十球从中国飘到孟买碾压诸球。

三栖大战之后碧荷馆主人在次超前提出了放射性武器的概念。白人部队使用了一种技术能让空气带电，比乾坤艮止圈的功效更强，直接将中国军队围困在苏伊士运河。这时候金夫人又献上法宝唤作“追魂砂”……名字虽然很娄，但想法却很高级。这是一种和X光一样可以穿透物质的光线。它不是激光，因为激光出现于二十世纪且无穿透效果，所以碧荷馆主人当时想到的是放射性物质镭的射线。镭在1898年被发现，正好是成书的时间，可见碧荷馆主人非常关心当时西方的科技新闻。书中提道这种光线是“五金质内坚光”是因为放射性射线最早是从金属（镭）原子衰变时产生的。被这种光线照射过的小老鼠，三日既死，所以叫追魂砂。有了这样的大杀器，中国军队自然所向披靡。

这篇小说最有趣的是在结尾部分，中国大胜白人联军逼迫对方签订城下之盟。一看这个盟约，嘿，这作者还真有点东西。这次签约的地点在斯里兰卡，签约人任其艰是坐火车过去得，由京汉转川汉转川藏又转藏印铁路……19世纪末，京汉铁路在建，川汉铁路只有议题没有规划，入藏的铁路更是不存在，这个预言就超前了。合约的内容写了些什么呢？一，自匈国撤兵，承认中国为耶律匈国之宗主国。二、白人撤军。三、黄种人世界采用黄帝纪年。四、赔款。五、中国可以在外设置租界。六、新加坡（马六甲），斯里兰卡，苏伊士，孟买，阿德利亚基克海峡都要有中国驻兵。合约有英语，中文两种语言版本，如有意义模糊，以中文版本为准……好霸气，而且这些条款不就和今日美军干的事儿一样么？控制海峡，海外驻军……

这本书是早期白话文小说的瑰宝，千古一奇书。只是不知道为什么知名度实在有限……笔者愿尽己所能，安利这本小说。各位看官，要不要一起？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65112635"  chaptername="第一一六章  参天建木毁蠹薮  千里长堤溃蚁穴（下）">加入书签</a>
</div>
