    第2章 武魂进化

    躺在床上的熊义浩不知道怎么办修炼，“这，狗系统居然不给我修炼功法的我怎么修炼啊”。

    此时，敲门声响起。

    “小浩，明天战魂师大人要来，你千万别得罪他了。”“啊，对对对”。“你怎么这么懒惰，你看看人家小三，要不是有那个没用的爹，人家小三未来肯定很有成就。”

    呵呵，人家未来成神的，当然很有成就，他那个爹都是封号斗罗。熊义浩心里苦说不出。

    “杰克爷爷你觉得我会觉醒什么武魂呢？”

    此时的老杰克被熊义浩转移话题，“嗯，我觉得应该是熊。”“为什么这么肯定呢？杰克爷爷。”“因为我感觉你和熊很有缘”老杰克也不知道自己为什么这么肯定。

    就在老杰克准备说别得时候，就被别的村民叫去了。

    系统使用武魂进化，过了一会，嗯？怎么回事，系统，系统，在吗？。

    ［叮，你在狗叫什么，你自己不会看吗？］。

    ……，熊义浩的头上满脸黑线。

    系统打开面板

    武魂：暗金恐爪熊

    不错不错，居然是斗罗的顶级武魂之一。

    第二天，“小浩，小浩你居然还在睡懒觉，赶紧跟我走。”

    熊义浩眼神模糊的被拉走了，随着所有的家长和孩子们来到祠堂这里。祠堂广场上有一根断了的柱子，柱子上是村长唯一一个魂圣的留下来的，圣魂村为此而骄傲，圣魂村有此而来。

    这时，战魂师素云涛到从天而降，村长和素云涛礼貌性的打完招呼后。村长就为孩子们介绍武魂的

    哪些禁忌，一定要配合好战魂师，才能顺利的觉醒好武魂。

    “好了，平民里面有几个武魂传承，赶紧让这些孩子跟我进去。”

    孩子们进去后排好队，熊义浩在唐三的后面。

    “你们好，我叫素云涛，武魂独狼，是你们的引路者”。然后发动了武魂。除了唐三和熊义浩都被吓了一跳。意外的看了下这两个，就继续觉醒武魂。

    “你的武魂是最低级的器武魂，有总比没有好，没魂力。没有魂力，哪怕是把镰刀也是有攻击的”。

    剩下的要么没有武魂，要么没有魂力。轮到唐三来测试了，是蓝银草标准的废武魂，比镰刀锄头都不如。

    在这个名场面，熊义浩自然是要看的，左边的小手有个小锤子被挡起来了。

    很快，素云涛就要给熊义浩测试，这时，唐三说“魂师大人，你还没给我测试魂力呢”。“不用测试了，不过是个废物魂，没有人见过蓝银草有过魂力。”

    唐三的请求加上旁边的熊义浩又说“魂师大人，不过是测试魂力，很快的就帮他测试一下。”

    素云涛没办法就帮他测试了一下“什么，居然是先天满魂力”。

    唐三：“什么是先天满魂力？”

    “先天满魂力是百年难得一见的天才，可惜了是蓝银草”。

    轮到了熊义浩走进去，显示的是一个非常小的熊，“这么虚弱的熊，一看又是个废武魂。”给熊义浩测完魂力后，“没想到又是一个先天满魂力”。熊义浩心里道：“呵呵，不愧是瞎眼斗罗，真厉害”。

    出来后，老杰克出来问“战魂是大人，我们这些孩子有好的吗”

    “一个蓝银草，一个小熊。都是废武魂，而且都是先天满魂力。”

    老杰克给了熊义浩魂师证明，道：“我们圣魂村每年都有一个工读生位，今年的给你了。”老杰克当然是有私心的，难道不给自己孙子还给别人吗？。

    “好”。熊义浩心里嘿嘿一笑想，那唐昊怎么让唐三去学习呢？

    铁匠部里，唐昊说“小三，你一定要让你的锤子好好保护小草”。

    “父亲，那我怎么上学？”“这件事你就不用管了，我去想办法”。

    唐昊心里也很无语，没想到这小村里还有这样的天才。上次偷袭小三的人也不知道是谁，弄的小三头后面有个大包，还是他晚上偷偷给他用魂力治好的。

    (本章完)

