
　　一方满是海洋的世界，从天空中碾压而下。

　　宛若要生生碾碎的大夏的土地，吞噬这片土地！

　　这个从天而降的世界，是神明独有的神域。

　　神明，是一种超越凡俗、格外强大的物种。

　　他们的实力已经不能按照常理度量，除了本身的神力，神明们体内也有一方世界，也就是神域。

　　而神域中，则生活着它们培养或者收服的信仰种族，也就是信徒。

　　这些信徒越多，越虔诚，越强大，神明收获的信仰也就越多，神力也就越磅礴。

　　而神域也通过入侵其他位面、吞噬其他位面会变的越来越庞大，来容纳更多的信徒。

　　可以说，神明的实力，是一个位面的总和。

　　是无数信徒以信仰喂出的恐怖存在。

　　所以，他们的战斗，也远远不是直接厮杀那么简单，神域，信徒，都是可以使用的力量！

　　傲立于自己的神域之下，这位海洋之神漠然俯视着那些蝼蚁般的人类。

　　“你们的土地，终将会成为我的神域。”

　　“现在。”

　　“跪下！”

　　神明的怒吼，滚滚如雷，响彻大夏！

　　从天而降，这来自生命的威压让人忍不住想要跪下！

　　但，五千万人，一人不跪！

　　他们身躯笔直的站在那长城之上，顶着那来自神明、跨越了生命层次的威压，怒视神明！

　　他们身后，就是大夏的土地，就是自己的家园，就是亲人和朋友。

　　怎能跪下！

　　“不跪！”五千万人齐怒吼！

　　他们身后，十四万万人也同样不跪！

　　无论是妇女，还是幼童，亦或者是老者和少年，他们都站在自己的土地上，抬头看着那神明，发出怒吼。

　　“不跪！”

　　十四万万人齐怒吼！

　　这是大夏的怒吼！

　　这是大夏对于神明的回答！

　　不跪！

　　十四万万喊声，融于一体，震动山河，竟是盖过了神明的声音，倾轧而去！

　　“呵。”

　　“那就碾碎他们！”她伸手一指。

　　天空中，那一方满是汪洋的世界倾轧而下！

　　宛若要生生砸碎大夏的土地。

　　但就在此时。

　　“重火力全开，给我砸碎它！”林凡大声怒吼。

　　一声令下。

　　钢铁长城开始怒吼！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一门门足有数米的重炮轰然震响，如一道道雷霆轰鸣，在这海面上回荡。

　　“轰！”

　　一发发地对空飞弹轰鸣着起飞，摇曳着刺眼的尾焰，如一支支巨大的百米利箭划破苍穹，冲天而起！

　　“轰！”

　　停留在钢铁长城之前的海面上的战舰也轰鸣着打出一发发炮蛋与飞弹。

　　这一刻。

　　四千里蛟龙在咆哮，大夏在怒吼！

　　金老站在一门巨炮的操纵位上，两眼通红的打出一发发炮蛋，大声道：“二郎们！”

　　“神明入侵大夏，将如何！”

　　“我辈大夏人，唯有”

　　“以枪炮，迎接神明！”

　　以枪炮，迎接神明！

　　这句上一世曾被喊出的话，这一世，终究还是喊出来了！

　　还是由金老这个普通的大夏人喊出。

　　林凡重归大夏，就想着改变上一世的大夏。

　　一些事，的确因为林凡的归来而改变了。

　　但有些事，无论如何，都不会改变！

　　比如，大夏人为国而战的意志！

　　以枪炮迎接神明的意志！

　　当神明降临，大夏人，从不缺乏战斗的勇气！

　　“来啊！神明！”

　　“看看大夏的炮蛋，够不够你满意的！”

　　金老宛若回到当初的峥嵘岁月，丝毫不在乎年老，在那剧烈摇晃的操作位上疯狂拉动拉杆，重炮轰鸣！

　　完全不在乎自己被震得心口发麻，也不在乎那巨大的轰鸣声让他双耳嗡鸣！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　那些士兵也疯狂的打出重火力，四千里重炮轰鸣，无数百米长的巨大飞弹升腾而起，照亮苍穹。

　　那密密麻麻的炮蛋，几乎遮蔽了天空。

　　无数的飞弹，宛若无边箭雨，汇聚成一道摇曳尾焰的钢铁长河，冲向那碾压而来的一方世界！ŴŴŴ.23sk.com

　　“想要碾碎我们？来啊，先看看你自己够不够硬！”

　　“第一区域，全部都有，全火力输出！”

　　“第二战斗区域，全火力输出！”

　　“飞行部队准备空中投弹！目标，一方神域！”

　　“歼击第一小队做好起飞准备！”

　　“歼击第二小队做好起飞准备！”

　　“歼击第三小队……”

　　“这里是空指部，所有歼击飞行小队立刻起飞，进行全火力轰炸覆盖！”

　　“嗡！”

　　一架架钢铁战鹰，在钢铁长城后的临时军用机场轰鸣起飞，引擎咆哮！

　　十万战机，如同无数苍鹰，一冲而上，掠过那钢铁长城。

　　裹挟着炙热的气流，满载着大口径飞弹，朝着那一方自上而下砸来的神域进行轰炸！

　　“就你们神明会飞吗？”

　　“我大夏之军，也能如猎鹰展翅，瞬息千里！”

　　“来啊！”

　　驾驶舱内，一个个士兵两眼通红，按下飞弹发射按钮！

　　这一刻。

　　大夏在怒吼！

　　三军齐战！

　　五千万的征兵，无数人的血泪，无数代的积累，这一刻，全部展露！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无数炮蛋和飞弹旋转着撕碎空气，裹挟无匹威势，砸在那一寸寸移动而来，势要碾碎大夏土地的身于纸上。

　　爆炸轰鸣！

　　爆炸的火光席卷开来。

　　那神明倾尽全力打造的百万平方公里神域，在这一刻，竟然在这钢铁洪流的冲击之下寸寸崩碎，被那恐怖的爆炸一块块撕碎！

　　这一刻，那位三阶海洋之神满脸都是不敢置信，一股钻心的疼痛从神魂散出！

　　那是神域崩碎的痛苦！

　　“该死，这些人类……”她眼中满是慌乱，不敢置信的看着那些蝼蚁一般的人类，看着那咆哮的四千里长城，看着那满天的飞弹与火光。

　　那是她辛苦打造出的神域！

　　神域，是神明的根基！

　　当下，神域寸寸破碎，她只感觉神魂都开始隐隐碎裂，狠狠咬牙，双手猛地向后扬起。

　　原本碾压向大夏的神域，瞬间止住，回到她的身后。

　　那些飞弹尾随而来，她双手微抬。

　　“轰！”

　　汪洋激荡，海浪倒卷。

　　脚下的海水瞬间化作巨大的浪潮，如同巨墙，将那炮火完全挡住。

　　“轰！”

　　爆炸起，那巨浪涌现火光，但最终那些爆炸的威势还是被那滚滚巨浪全部散开。

　　【初级神术·巨浪滔滔】。

　　她心疼的看着自己受损的神域，仅仅是十几分钟的功夫，她百万平方公里的神域，竟然损失十万平方公里！

　　“该死的人类……”

　　“你们，为什么就不能主动跪下。”

　　这位神明狠狠咬着牙，充满神圣与光辉的眉眼中散出一丝狠辣，看向那些胆敢对自己开火的人类，大声道：“你们，惹怒了我。”

　　“战争，开始了！”

　　“信徒大军，何在！”

　　那破损的神域中，无数模样各异的海兽信徒在嘶吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十六章 信徒大军，何在免费阅读。https://xs.23sk.com 