    林晚这一犹豫，又坐了两三天宋元柏的车。

    主要还是因为离诊所实在太远了，搭他的车来回是最便捷简单的通勤方式。

    还有一个原因就是，诊所里的人并没有像林晚想象中的反应那么大。

    大概是因为宋元柏就是老板的缘故，大部分人就算有颗八卦的心，也会尽量克制着自己。

    只要不多考虑大家偶尔露出的揶揄目光和不知道接什么好的玩笑话，林晚在新岗位干的还算顺风顺水，很快就适应了下来。

    宋元柏每天早上来她家里蹭饭。

    下午下班，各自回家吃完晚饭就会在人工湖那边相聚，她可以和小饼无忧无虑地嬉闹玩耍。

    宋元柏似乎对这种相处模式没有任何意见，林晚就再没找到合适的开口时机。

    一直到周五那天下午下班。

    宋元柏照例把她送到家门口，车停在路边，她刚下车就瞥见原子里停了一辆熟悉的银色法拉利，流线型的车身在夕阳的映衬下闪着微红的光芒。

    她脚步一顿，停在了路边。

    陆子池正站在院子里头，别墅的门前。

    双手环胸，斜靠在白色的墙壁上，深邃的目光紧紧地盯着她...还有她身后的车。

    宋元柏坐在车里，从他的角度是看不到陆子池的，见林晚莫名其妙停了下来，探过头来问她。

    “怎么了？还不回去吗？”

    林晚不知道自己为什么要恐慌，但就是紧张得声音都有些不稳。

    回头匆忙解释道，“我没事，马上就进去！你也早点回去吧！”

    宋元柏盯着她看了两秒钟。

    林晚勉强露出个笑容，“我真的没事，放心吧。”

    他这才点点头，勾起嘴角也对她笑了笑。

    “明天周末好好休息，晚上还想帮我遛狗的话，就去老地方。”

    “嗯，我知道了！”

    宋元柏调转车头，扬长而去。

    林晚这时才迈着沉重的脚步朝家门口走去。

    也不怪她多想，陆子池的脸色真的算不上好看，仿佛黑云压顶一般。

    等她走到门口的时候，他已经率先进了门。

    林晚在玄关站了一会才慢悠悠换了鞋，朝屋里走去。

    其实心里也有些疑惑。

    陆子池为什么生这么大的气，就因为看到有人送她回来？

    先别说他俩已经离婚了，他自己早已经和夏梓瑶成双成对，哪怕是没离婚之前，林晚都不觉得他会因为这种事吃自己的醋。

    她是因为心底还没放下才感觉不自在。

    那他呢？

    陆子池没有进客厅，甚至都没有坐下。

    倚靠在走廊墙边，和刚才在门口一样冷漠的姿势，双眼鹰一般射出两股锐利的视线，紧紧地盯住她的脸。

    他不说话，林晚只好自己开口。

    对他勾了勾嘴角，“回来拿东西？”

    他没有回答她的问题，反问道。

    “你和宋元柏是什么关系？”

    林晚如实解释道，“他现在是我老板，因为住在一个小区，就顺便搭我回来一下。”

    “你老板？”陆子池露出个恍然大悟的表情。

    “所以你之前说不需要我再帮忙，找到新工作了，就是接受了他的帮忙？”

    林晚感觉他的话哪里怪怪的，但一时也想不到反驳的词。

    他已经接着问道，“你知道他是谁吗？”

    林晚有些茫然，“他是宋元柏啊。”

    陆子池冷笑了一声，“看我问的不是废话吗，你怎么可能不知道他是谁。不知道他是谁的话，还需要这么费心接近他吗。”

    “你到底在说什么？”林晚被他绕的有些晕，更被他话里的讽刺惊到不行。

    “陆子池，你到底来做什么？又在生什么气？”她忍不住问道，“如果是因为刚刚他送我回家，我已经说了那只是顺路而已。”

    “谁送你回家都不关我的事，别忘了我们早就离婚了！”陆子池像是被踩住了尾巴的猫，罕见地拔高音量冲她吼道。

    林晚脸色发白，强迫自己站在原地，对他勾了勾嘴角，尽量用自己能保持住的最平和的语气问道。

    “那你到底在发什么火？我做错了什么？”

    这一两个月以来，两个人之间已经很少有剑拔弩张的时候，陆子池有时候甚至算得上温柔，都快让林晚忘记了他的怒火有多伤人。

    陆子池站直了身体，垂着眸平复了下心情。

    再次抬头的时候，冷冰冰地看向林晚。

    “他可没有恰好生病住院的爷爷让你巴结，他家里也绝对不会答应你这样出身的女人嫁给他，你就别妄想了，林晚。就算骗得他对你死心塌地都没用！”

    炎炎夏日，林晚像是被一盆冰水从头泼到脚，浑身冰凉得颤抖起来。

    她不可置信地盯着陆子池，不肯相信这么恶毒的讽刺是出自他的嘴里。

    陆子池一双眼睛像是寒潭深处的潭水，不见一点动容，冰凉冷淡地和她对视。

    一点也不觉得自己刚刚的话，对她来说是多不公平。

    林晚的声音都止不住有些颤抖。

    “你说什么？”她控诉，“你凭什么说这种话来污蔑我？”

    “我说错了什么吗？”

    陆子池眯起眼睛，“你说你什么都不想要的时候，我还真的以为自己以前错看了你，把你当成了爱慕虚荣，满是心机的女人，觉得自己以前对你的态度是恶劣了一些。没想到你这不是不想要，而是攀上了另外的高枝。”

    “怎么，表现出自己备受欺凌的模样让他心疼你了？是不是还和他哭诉我对你不好，求他要多关心关心你？可惜的是无论你用什么办法，宋家都不会同意你进门继续做阔太太的，别看他现在逍遥自在不管家里的事，只要他爸妈反对，他可比我孝顺多了。”

    他边说边朝林晚走去。

    嘴角讽刺的笑容落在林晚眼中，比正午的太阳还要刺眼。

    林晚忍不住后退了两步，拉开和他的距离。

    “我根本没有想过你说的这些，和他的关系刚刚就已经解释了好几次，你爱信不信，但请你不要再继续侮辱我的人格了。”

    不肯示弱地和他对视，脸色却有些惨白。

    他停下脚步，嘴角的笑容逐渐扩大，笑容却没有到达眼底。

    薄唇微启，一点放过林晚的意思都没有。

    “人格？”他说，“一心只想攀龙附凤的人也有人格？前段时间绕了这么大个圈子耍着我好玩吗？见我这边没有任何希望了，扭头就跳进别人的怀抱，呵，林晚，这就是你口中的，你的人格？”

