    营地的众人散去，只有玛姬、艾米、肖恩这些老队友在跟在夏墨的周围。

    “王蛇，营地游走可以捕杀丧尸，非必要不伤人。”

    夏墨下了命令，让王蛇自己游走活动，一段时间的进化，它身上的鳞甲已经极为坚硬了。

    在这里，除非重武器集火，要不然没人是它的对手。

    “王蛇？”

    艾米露出几分疑惑，看向夏墨。

    夏墨笑了笑，说道：“换了个名字，好听点。”

    “我离开多久了？”

    夏墨问起了时间，他在一代宗师世界呆了将近两个月。

    然后又在狂蟒之灾世界、异形大战铁血战士的世界耽搁了月余差不多有三个月了，就是不知道这行尸走肉过去了多久。

    “两个多月。”

    艾米的回答，让夏墨目光微微闪动，这时间倒是不长也不短。

    “达里尔他们呢？”

    夏墨看了一圈，没发现达里尔和莫尔兄弟，便向肖恩问道。

    肖恩道：“他们还有瑞克带队出去搜索物资了，傍晚就会回来。”

    营地里面虽然有夏墨留下了不少的好东西，蛋挞树、藤叶香猪以及不少的作物。

    但是才过去两个月，很多作物都还没到成熟的时候，补给还得靠物资收集。

    想要真正地建立起完整并且能够运转的营地还需要一段时间。

    “肖恩，让营地现在主事的人到办公室开会，我想了解营地现在的情况。”

    “明白”

    营地的表面变化，夏墨看在了眼里。

    外边的壕沟数量增多，并且分布更加地密集，更加有利于防御丧尸。

    营地的铁丝网围墙全都被加固了一圈，坚硬的木头深深插入地面成为围墙的支柱，让整个营地更加稳健。

    营地的作物在艾米姐妹的经营下也更加多了，绿意盎然如果不出现意外，过一段时间就会开始收获了。

    只不过，除了这些变化，夏墨更想了解其他的变化。

    肖恩的动作很快，在营地主事的几个人就被召集到了监狱长办公室。

    肖恩、玛姬、艾米、格伦、戴尔.....大多都是夏墨带来的最初那批人，不过也多了一个新的面孔，泰尔西。

    “瑞克他们还没回来，在营地的主事的都在这里了。”

    主事一词让戴尔眸光微沉，有时候人们喜欢民主，所有人都有投票权。

    只不过谁都知道在末世里面，这样的幸存者团队都会有领导者和主要人员，在座的就是这些人。

    “先介绍一下吧，我身边这位是算是我的同伴，查尔斯·韦兰德，一个科学家。”

    听到他的身份，众人不禁脸色一变，他们都是末世前的平民，最多的不过是警察，忽然听闻科学家不由得下意识地拘谨。

    坐在副手的是韦兰德，他微微点头示意与大家打招呼。

    “墨，你是想要解决病毒？”

    老戴尔率先问了一句，夏墨摇摇头，“算是吧，先说正事，肖恩说说营地的情况。”

    肖恩得了夏墨的授意，点头道：“得益于两个月前的诱杀丧尸，我们这段时间得到了喘息，将营地外壕沟扩充三分之一，并且加固围墙，扩大种植面积。”

    肖恩所说的就是夏墨方才看到的最基础的东西，两个月能有这样的发展确实不错了。

    “继续说。”

    “除了营地的建设，我们遵照你的意思，接纳新人，泰尔西、萨沙他们都是不久前接纳的，我们营地目前有57，十七个男人，三十个女人，剩下的都是孩子。”

    五十七个人，比原来二十来个人的团队多了将近一半人，增加的速度极快。

    不得不说，也正是夏墨他们清理了大波的丧尸，这才让这些人能够幸运地逃难到了这里。

    “物资情况怎么样？”

    夏墨问起物资，肖恩看向了艾米，操持营地物资的一直是艾米姐妹，唯独军火是肖恩、瑞克以及达里尔兄弟掌控。

    “监狱西南角的三棵蛋挞树已经开始结果了，每三天就有二三十个蛋挞，土豆、红薯还有其他粮食长势很好，但是成熟还有一段时间。”

    艾米看着夏墨语气微微一顿，她道：“营地自给自足还需要很长一段时间，我们还需要搜寻物资供给大家。”

    艾米说了物资的境况，肖恩接过话题，“坑杀丧尸之后我们剩下的武器弹药不是特别充裕，再加上搜寻物资，消耗了不少，我们需要补足武器。”

    众人看向了夏墨，往日里弄来最多物资的就是夏墨，如今他们提出这个问题，或多或少心里都有所依赖。

    只不过，夏墨却是有了别的主意。

    他抬头看向肖恩，问道：“最近营地周围的丧尸是什么情况？”

    “丧尸逐渐开始聚拢了，除了被束缚的到丧尸，至少还有数百个丧尸在周围游荡。”

    有活人的地方就有丧尸，虽然说夏墨离开之前来了一次大清理，但是那不过是得到了一段时间的安宁。

    “而且，更远的地方，越来越多的丧尸群开始游荡了。”

    肖恩显然对周围丧尸的情况做过摸底，对大致的丧尸分布都极为了解。

    夏墨坐在位子上沉思起来，营地发展不错，但是问题也不少。

    食物、武器还有人心，这些东西都要解决。

    夏墨抬头对肖恩吩咐道：“事情我都了解，这次我回来的时间不短，这些问题都会想办法的。”

    会议没开多久，夏墨就散了会。

    办公室里就只剩下了他和韦兰德两人了。

    “如果说是资源，在我的世界凭借韦兰德工业能够弄来不少的东西。”

    韦兰德对着主座上的夏墨说道，资源于他而言真的不算什么。

    夏墨思索了一会，缓声道：“武器、建设的设备，还有苗种、家畜的幼崽帮我准备一点，至于直接的食物、衣服能够在这个世界获取的，暂时不用。”

    夏墨的话，让韦兰德愣了一下，但旋即他便是想通了关键所在。

    夏墨需要建设营地，打造自己的后方以及一个相对固定的基地，但是不代表他要供养所有人。

    人口是资源没错，但是什么都要夏墨养着那就是累赘。

    夏墨提供工具，让营地发展起来，最后自力更生，这才是一个运转正常的营地。

    韦兰德点点头，他道：“明白了，我会让人准备好的。”

    他语气微微一顿，然后又道：“先生，我想在这里设一个实验室。”

