
　　在失去九节杖，尤其是远离了广宗城之后，卫渊隐隐能够感觉到的，某种特别的联系就渐渐地消隐，渐渐不在掌握，直至最终彻底消散。

　　在汉末那一世的真灵只有一部分回归，显然，刚刚是因为广宗城，因为太平九节杖，才短暂提升了他的位格，让他能够以‘太平部次天师’这一身份，给予某种程度的干涉和回应。

　　而且，也必须是有太平道修士说出‘奉太平道次天师敕令’这样的祷词才有意义，大概流程应该是，对面焚香祷告，打醮做法，说祖师爷亮家伙，咱们准备上，这边儿祖师爷回了一句滚。

　　卫渊没有太过于遗憾。

　　那是属于九节杖的力量，而不是属于他的。

　　是属于广宗城执念残留的加持。

　　此刻他头痛的是，是要先去找无支祁，还是先回博物馆，思来想去，问题还是要面对的，晚痛不如早痛，最重要的一点是，他根本没有办法跑开，就算是人在天涯海角，那猴子如果打算强行入梦，好像也拦不住。

　　反正现在回去博物馆也没有什么要紧的事情。

　　卫渊沉吟，做出决定，先去一趟淮水，见见无支祁，再回自家博物馆，用先前斩除太平道邪修的功勋，换取下一个层次的《卧虎决》，毕竟回归的真灵，只是九节杖上所带，最后不过是十三四岁，先天根基缺失的渊。

　　那一丝道行纯则纯，若论强度，却并不强。

　　而且以那一世先天根基来看，小时候落下了病根，恐怕一生难有所成。

　　卫渊心中思绪涌动，因为方才施展的雷法，也有精神疲惫之感，就在这车上沉沉睡去，之后同样是乘坐高铁回返，卫渊婉拒了众人相邀前往天师府的打算，换乘之后在泉市下车。

　　林守颐抚摸手中封着九节杖的金属盒子，神色沉吟。

　　此次回山，恐怕要就此物是归于龙虎山天师府，还是灵宝宗坛产生一场争执，毕竟，洞玄部真传就是葛天师一脉的灵宝经，而太平部和灵宝经，相辅相成，失却了太平部的灵宝经已无法臻至最高。

　　他们对于九节杖必然有所渴求。

　　但是林守颐思绪翻腾，想到第三个选择。

　　将此宝送入那博物馆。

　　他想到那震天撼地的狂暴雷霆。

　　或许，这才是物归原主。

　　……………………

　　为了安抚无支祁，卫渊好生准备了一番酒肉，又准备了足足五个大容量充电宝，都是满格点亮，这才在洛水边迟疑徘徊数次，最终叹息一声，带着这些东西踏入水中，以御水之术分开波浪，前往无支祁所在之处。

　　无支祁是淮水之主，在卫渊抵达附近的时候就已经有所感应。

　　祂未曾想到，卫渊居然不足五天就已经回来。

　　在失去网络足足两天之后，祂竟然对这家伙提前过来的行为，产生了一丝不应该出现的庆幸之感，连带着愤怒都瞬间消失，只剩下一种渴望以手指触碰屏幕，接触大量信息流的期待。

　　旋即无支祁将这种庆幸，轻松之感直接按死。

　　祂端坐在神代淮水的封印之中，双目闭合，周围是足以锁住神灵的锁链，气息缓和沉凝，神色漠然从容，仿佛丝毫不为所动，而直到卫渊提着箱子和一个盒子出现，口中道一言：“水君，许久不见。”

　　复又过去数息，无支祁方才缓缓睁开双瞳。

　　金色淡漠的瞳孔注视着卫渊，祂缓缓道：

　　“你是真的不怕死。”

　　卫渊无奈抱拳一礼，道：“先前确实是有失礼之处，不过那也是迫不得已，而今人间，讯息繁杂，我是人族，自然担心有人妄言会触怒水君，导致最终不愿面对的场面。”

　　卫渊绞尽脑汁，在尽可能不会触怒到无支祁这太古神灵的范围内，将自己的担忧隐晦道出，复又面不改色道：“至于前次，确实是手机出现了问题。”

　　无支祁金目开阖，嗓音平淡道：

　　“你会觉得，本座会和凡人一般见识？”

　　祂道：“我曾在太古时候经历诸多事情，也知道人间生灵多喜欢以自身立场揣测万事万物，而我也曾和你说过，若是我对寻常的人类出手，即便是禹，都会耻笑于我吧……”

　　卫渊沉默了下，自嘲笑道：“是我以小人之心度水君之腹了。”

　　神灵，哪怕是祸神，仍旧是神啊。

　　复又不咸不淡，仍旧有部分距离感地寒暄了几句话，卫渊松了口气，主动告辞离去，而无支祁居然不曾说什么，就任由祂离去，竟然像是真的已经不在意先前的事情，让卫渊心中即是感慨，又是觉得古怪。

　　这和那猴子记了那一发陶器足足五千年似乎有些不同。

　　带着淡淡的诧异思索，卫渊离去。

　　卫渊离去之后，无支祁仍旧双目闭合，盘坐于水中，有神灵气度，直到——

　　一，

　　二，

　　三。

　　心中默默数过了三秒，且确认卫渊已经离去，无支祁猛地睁开双目，一双金色瞳孔仿佛燃烧的火焰一样锁定了卫渊带来的箱子，急不可耐地一抬手，那些东西朝着自己飞来，祂带着阔别五千年的欣喜，打开了盒子。

　　祂看到了一瓶一瓶透明的，有着刺鼻酒香味道的液体。

　　祂看到了足足五个满格的充电宝。

　　充电宝的电量显示几乎像是绝妙的嘲讽。

　　无支祁脸上的欣喜一点一点凝固，祂的眼睛缓缓瞪大，双臂扬起，怒吼：“卫渊！！！”

　　“给我回来！”

　　淮涡水君一抬手，猛地震动水流，激流化作了肉眼可见的苍蓝色水龙，纠缠而出，卫渊正在沉吟着要不要顺路再抓一条鱼肉回去，才朝着那一尾鱼伸出手，动作凝滞，看到一只水龙出现，直接缠绕住自己双腿。

　　卫渊：“…………”

　　因为这场面过于巧合，他脑海中甚至于闪过一个无辜而懵逼的念头。

　　尼玛，我就只是抓条鱼。

　　你至于吗……

　　思绪微微凝滞，水龙直接带着他以远超过离开时候的速度，重新回到了无支祁所在的淮水底部，卫渊几乎有种头晕目眩的感觉，而后看到无支祁伸出手指，指向那五个叠在一起的大号充电宝，大声怒喊道：

　　“我要的是手机，手机！！”

　　卫渊给粗暴拉回来，也有些恼火，双目怒睁，手掌一拍虚空，道：

　　“但是你没有告诉我！”

　　无支祁更怒，直接晃动锁链道：

　　“隔着这么远，我没有手机要怎么告诉你？！”

　　卫渊怒道：“你不告诉我我怎么知道你没有手机？！”

　　“那你要先给我手机我才能告诉你！”

　　“你……”

　　卫渊思绪微顿，深深吸了口气，按揉眉心，把这极为具备既视感的行为中止，而后默默告诫自己，不能够和猴子一般见识，否则脑仁会被拉到猴子的水平，然后被这只猴子用肌肉和武力直接碾压掉。

　　他冷静且克制地挥了挥手，道：“好，手机是吧，我给你带。”

　　无支祁复又指了指旁边一箱烈酒，道：

　　“还有，你说这个是酒？！”

　　卫渊怔住：“这是酒啊。”

　　无支祁道：“这就不是酒！”

　　卫渊沉默，他整理思路和措辞，道：“打扰一下，水君你说的酒，是我之前给你送过来的，那种黑色，甜甜的，还冲鼻子的吗？”当看到无支祁郑重点头之后，卫渊张了张口，心中茫然。

　　去他娘的神……

　　……………………

　　而在这个时候，泉市中来了一位新的客人。

　　博物馆中，水鬼一只手按着座椅，双目明亮，开口狂喷，红色绣花鞋快速起舞，正在兴头上，突地听到外面有节奏且克制的敲门声，一刹那众鬼直以为是卫渊回来，皆是齐齐一僵。

　　水鬼的话直接卡在喉咙里，红绣鞋动作一滞，嗖一下跑回去木盒子里，还顺便把符咒给贴到了盒子上，风卷残云一般，只剩下了个水鬼，目瞪口呆，敲门声音还在响，它也只好苦着脸，不情不愿地凑过去。

　　而后往外一瞅，怔住。

　　外面回来的并非是卫渊，那是一位年轻的女子，穿着如同虞美人花一样灿烂怒放的红色长裙，黑发垂落，神色安静而潜藏英气，背后背着一个不算大的匣子。

　　是客人？

　　水鬼陷入迟疑，而在这个时候，它听到了风铃响起的声音，愣了一下。

　　视线下意识顺着声音看去，看到在博物馆对面，关闭了有一段时间的花店从里面打开，穿着淑雅清淡，气质澄净的少女从里面走出。

　　………………

　　天女珏自并不算漫长的沉睡中苏醒。

　　然后穿着卫渊也不知道，悄悄网购的毛茸茸熊猫睡衣，躺在现代柔软的床铺上，发呆了足足一个时辰，才有些不情愿地叹了口气，想起下来。

　　打开手机，看到之前发的消息，看到了新建的群聊，没有往上翻浏览记录，只是一只手抵着下巴，翻阅颜文字寻找能够恰当表达善意的表情。

　　原本做出了选择。

　　之后又将颜文字全部翻阅了两遍。

　　最终还是谨慎选择了最初的那个，点了发送。

　　“(o*･ω･)ﾉ欢迎。”

　　原本打算晒晒太阳，也看看对面卫渊如何，少女以法术更换了衣物。

　　选择了更为淑雅的风格，推开门，看到了对面博物馆大门关闭，看到本来懒洋洋的黑猫类并不在房顶上晒太阳，看到了博物馆门口有身穿红衣，同时具备有柔美和英气气质的女子。

　　天女珏讶然道：“你是……”

　　身着红衣，如同虞美人怒放的女子转过身，注视着珏，语言精练：

　　“来此处，寻一故人。”

　　PS:今日第二更……感谢醉慕啊的万赏，谢谢~

　　稍微缓和些的章节，继续强行控制作息~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百三十八章 相见（感谢醉慕啊的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 