    声音和震动，是不可能完全如同身临其境的。

    但众人还是下意识的，捂紧了耳朵。

    生怕这一下，就将自己的耳膜震碎。

    嗖！

    石块朝着下方掉落而下。

    然而林枫早有准备。

    他怎么会不知道，这个桌子承受不住如此大的力量。

    下一秒！

    林枫弯下右腿，单漆跪地。

    呈猛虎扑食状！

    而两把黑刀，就是他的利爪！

    此刻，上万斤的力量，施加在两把黑刀之上！

    锋利的利刃，霎时间切入黑石当中！

    宛若，切入柔软的木块一般！

    进了！

    双手全部都切了进去！

    并没有因为黑石的掉落，而无法跟随。

    反而是紧紧的贴在一起！

    众人都瞪大了眼，反复的对比着两块黑石的深度。

    左边5cm！

    右边5cm！

    左边26cm！

    右边26cm！

    完全一致！

    几乎无法用肉眼观测出，两方的差距！

    双手持刀。

    两只手，全部出同样的力量。

    这在一众刀剑系学员的眼中，几乎上是不可能发生的事情！

    但是！

    他还是发生了！

    而且是活生生的，出现在眼前。

    “这怎么可能！！”

    “难道真的能用两把精良级太刀，砍入45cm？”

    众人不禁惊呼出声。

    而宫本六藏，更是瞪大了双眼。

    额头上不断渗出冷汗，再也没有了之前那副淡定自若的模样。

    一旦林枫真的能切入45cm

    其后果绝对不可想象！

    他不禁要把所有用来修行的钱赔出去，甚至连老师给他锻造的太刀。

    都要赔进去！

    他可是口口声声承诺。

    如果林枫能双手切入45cm，他就把这把完美级上品的太刀，卖了再发给他1000万！

    到时候若是赖账，倒霉的还是他自己。

    可若是真的给卖了，那他以后岂不是从天下无双的武士，变成了超级兵？

    “不...不可能！”

    宫本六藏身子前倾，瞪大眼，险些从椅子上掉下去。

    然而。

    长刀，依旧落下。

    而且两把都是完好无损的45cm，一点不多，一点不少。

    “唰！”

    林枫拔刀而出。

    武装色霸气瞬间解除。

    右手买来的精良级太刀，立刻震动不断。

    无法承受住这种力量。

    不过一会，便分崩离析，碎成了几个碎块，而后掉落在地面上。

    但左手的流刃若火，是神话级武器。

    依然安然无恙的拿在手中。

    丝毫没有任何的崩口。

    然而，众人现在已经被切开的两个黑石给惊住了。

    一时间，并没有注意到这一现象。

    而是在回忆刚才的画面。

    喧闹的直播间和论坛中，居然少有的安静了一下。

    直到一会过后。

    终于爆发了出来。

    “卧槽了？这是什么样的爆发力和控制力，才能做到把两块黑石切开？”

    “反正我是做不到，别说两块了，就算一块，估计我也做不到！”

    “虽然到了后面，没深入一点，难度都会加大数倍，但是这也太离谱了吧？”

    “没错，双手45cm，我怀疑如果用一把刀切，很有可能达到50cm！”

    “50cm？这不是武者的标准吗？”

    50cm！

    如果真的能达到。

    已经完成了刀剑系武者考试的基本要求了！

    但是林枫才不过刚入学而已啊！

    要知道，他们都入学几年了。

    都还有在学院徘徊，靠着吃排名积分，购买丹药的学员。

    即便如此，也少有人在大三，顺利毕业成为武者。

    刚入学就成为武者！

    绝对是绝无仅有了！

    并不是说，龙国没有出现过这样的天才。

    但是这些人，一出现就被国家带走了。

    根本没机会进行测试。

    林枫，是一个绝对的例外，一个被忽视的天才！

    而这时，众人也注意到了林枫手中的武器。

    “怎么回事？为什么那把刀没有被震得断裂？”

    “应该是品质比较好吧，他刚才用了自己的能力，我们刚才也看到了。”

    “对，如果没有这种天赋能力，估计很难切入50cm，武者都是用的肉身力量，没有使用任何天赋。”

    “怎么这么多不同的版本？他的觉醒能力到底是什么？”

    “应该是比较高级的，有些觉醒能力，表现出来的东西有很多。”

    “目测至少A级，真是羡慕啊！”

    在众人对林枫手中的武器，和他如何锻炼出这么强的力量开始讨论的时刻。

    宫本六藏早已经瘫坐在了椅子上，脸色发白。

    敢来和林枫赌注的，都是高手。

    不可能付不起50万。

    虽然心中对林枫的行为有些腹诽。

    但他们也没办法，钱都给出去了还能收回来？

    但是宫本六藏就不同了。

    这把武器，是学院给他的，并不是他自己的！

    完美级武器，在市面上极其难寻。

    一旦卖出去，自己的学业生涯可能都要完了！

    得想个办法...

    对！！

    宫本六藏眼中翻出了精芒。

    一个新入学的学员，怎么可能切入这种深度！

    绝对是作弊了！

    否则，为什么林枫手里的武器，没有断裂！

    连他的完美级武器，都会被震颤到。

    精良级武器，即便质量再好，也不可能切过黑石之后，存活下来！

    “为什么精良级武器没有断裂？你的那两块黑石，肯定是假的！”

    宫本六藏震震出声！

    此话一出众人愣了一下，立刻骂了起来。

    “我去！这小樱花这么不要脸？还准备赖账不成？”

    “尼玛！玩不起就别玩？”

    “没办法，小樱花都是这脾气，玩不过，硬要玩，最后把自己给玩没了。”

    “哈哈哈，有道理，不过确实有点不对，为啥他手里的武器没有断裂？”

    “估计是自己特质的吧？用了这么久怎么可能是精良级以下？”

    就在众人讨论的时刻！

    林枫手中的长刀，霎时间震动了起来！

    仿佛在响应某种号召！

    不单单是林枫！

    全世界，所有的高级武器，都在此刻震动起来。

    就连宫本六藏手中的完美级武器，也动了起来，仿佛被某种东西探测到了一般！

    众人都惊住了。

    “怎么回事？你们的武器抖动了吗！？”

    “没有啊！你那边会不会地震了？”

    “我去，我们不是在一个城市吗？怎么可能我这震，你那边不震？”

    “我也是！不是地震，只有武器在震动！”

    “为啥我的精良级武器没反应？”

    “难道是有什么事情要发生了吗？”

    就在众人惶惶不安，猜测的时刻！

    龙国的高层，在这时，发出了一副布告。

