    玛丽亚·亚费罗娜躲在暗处。

    花坛里一朵随处可见的马利筋，喷出它的花粉，牢牢黏住一只捷克狼犬。

    等狼犬失去力气，马利筋伸展它的硕叶，裹住狼犬的身体，拖向自己。

    随着狼犬靠近，马利筋的花朵如蟒蛇的嘴，缓缓张开，变得巨大无比。

    五道灰雾冲了出去，在漆黑的夜色中，它们如同雪碧里的冰块，有一定的隐形效果。

    一番鏖战，损失三道灰雾，伤了一道，亚费罗娜拿到今天的第三张身份卡。

    每一道灰雾的力气，都堪比一头愤怒的公牛，速度如奔跑的烈马，还不惧怕热武器，拥有二十个这样的手下，一天下来，也只剩两个。

    亚费罗娜很难想象，如果手下还是之前的普通黑手党，她能在这个危机四布的城市活多久。

    小心翼翼离开现场，让受伤的灰雾在半空巡视，完好的那道紧跟自己，她回到那间仓库。

    等待的时间里，她不禁期待起来，自己第一天就拿到了三张身份卡，昼……黑雾应该会对自己的表现感到满意吧。

    亚费罗娜不想要什么奖励。

    不知为何，她觉得自己这样全身心的臣服一个人，对一个人付出，不求任何回报，反而有一种满足和愉悦。

    她坐在行军床上静静等待，很快，白色漩涡出现，丰富的色彩跟着涌出。

    黑雾、黑发美少女、金发碧眼的沙皇公主、雪白的猫头鹰，站在亚费罗娜身前。

    “晚上好，黑雾……先生。”她之前都称呼情夫‘亲爱的’，不过在黑发美少女面前不敢。

    她拿出今天收获的身份卡：“这是今天全部的收获。”

    “失去多少灰雾？”李长昼接过问。

    “十八个，剩下的两个只有一个完好无损。”亚费罗娜回答。

    “下次剩五个就可以收手。”李长昼随口交代一句，不管亚费罗娜的反应，打量手里的身份卡。

    【昵称：狮王】（20）

    【姓名：鲁本斯】

    【价值：0】

    【本能：屏息硬化】

    【技能：「危机感」（E级）、「夜视」（F级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    「屏息硬化」：屏住呼吸，全身硬化，犹如看不见的铠甲，屏息附带治疗早泄。

    ID不错，狮子确实需要治疗这方面的技能，贴切啊。

    “三个有什么了不起，我想的话，一天能拿三百张！”见李长昼一脸赞叹，沙皇公主不屑地表示。

    亚费罗娜这才注意到，沙皇公主嘴里是有棒棒糖的，这也意味着，对方拥有随时毁灭在场所有人的能力。

    但她没有这么做……碧已经彻底归顺了？

    亚费罗娜有点焦急，担心黑雾不喜欢自己这样的红发轻熟女，更偏爱金发萝莉。

    “下一张。”杨清岚点醒沉浸在《动物世界》回忆里的李长昼。

    李长昼收下20点数，切牌似的把‘狮王’放在牌堆最下面。

    第二张身份卡也是黑色的。

    【昵称：佣兵奥古玛】（40）

    【姓名：欧内斯特·欧文斯】

    【价值：0】

    【本能：西洋剑术大师】

    【技能：「狗式·子弹时间」（C级）、「猿猴式·敏捷提升」（D级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    「西洋剑术大师」：使用西洋剑时，力量＋2、敏捷＋3、感知＋1。

    几乎堪比白卡玩家本能的黑卡本能——只限前期。

    另外还有一个弊端，进入副本时，除非有游戏出品的西洋剑，否则必须花时间自制一把。

    李长昼目光转向「狗式·子弹时间」（C级），对‘子弹时间’略感兴趣。

    「狗式·子弹时间」：在狗眼里，人类的动作是慢动作。人类一秒钟的动作，在狗狗眼里有四秒的反应时间。

    “嗯——，你觉得呢？”他扭头问杨清岚。

    “大部分灰雾应该是他杀掉的。”杨清岚先说自己的推测，随后回答李长昼关于技能的问题，“可以给猫头鹰。”

    站在李长昼肩上的李浅夏，拨浪鼓似的摇头，鸟喙充当她平时的马尾，不停甩她哥脸上，跟马尾一样疼。

    没头没尾的对话，沙皇公主和亚费罗娜以为他们在说点数。

    李长昼扣住猫头鹰的脑袋，不让她动，左手拇指一滑，【佣兵奥古玛】的身份卡滑到卡堆最下面。

    最后一张同样是黑卡。

    【昵称：我是大红花】（10）

    【姓名：马利筋】

    【价值：0】

    【本能：花式·进食】

    【技能：「兰花式·花粉喷射」（F级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    「花式·进食」：花朵自适应食物的大小，最大口径两米。

    算上沙皇公主的10点，亚费罗娜的10点，李长昼自己的10点，他现在一共有100点数。

    “做的不错，”李长昼夸奖亚费罗娜，“不过你也要注意自己的安全，随着时间推进，活下来的玩家......”

    轰！

    一阵极强的冲击波，从东面撞碎仓库的石砖墙壁。碎石乱舞，大地震颤，行军床冲天翻飞。

    亚费罗娜被撞飞，即将落地时，灰雾扑过去接住她。

    李浅夏站在李长昼肩头，拍打双翅维持平衡。

    沙皇公主周围一米，撑起无形的护罩，隔绝所有动静。

    一片混乱中，李长昼双脚如铁筑般牢牢固定在地面上，一动未动。

    被他搂住的杨清岚，眼望着东面，拔出发簪，盘起的黑发散落，如丝绸般柔顺。

    翠绿如新叶的翠蜂剑，在她手里显现。

    “黑雾大人！我没有出卖你！绝对没有！”黑手党情妇出身的亚费罗娜，第一时间喊道。

    “我可以替她担保，她没有出卖你们哦，是我们跟踪她。”

    一伙人出现在破损的墙壁另一侧。

    提灯的鸭舌帽少女、扛着机枪的熊一样的男人、一名欧洲家庭主妇、挤在主妇胸间的松鼠、看色情杂志的亚洲男性，还有七八台无人机。

    “黑雾大人。”亚费罗娜依然惶恐地等待李长昼的审判。

    “没关系。”李长昼表现的很宽容。

    宽容是冷漠的别称。

    不管这些人是亚费罗娜带来的，还是跟踪亚费罗娜来的，对他来说没有区别。

    从9岁开始，他就明白一个道理——不要擅自对人抱有希望，只要没有希望，就不会绝望。

    亚费罗娜感激地看了李长昼一眼，朝外面几人怒斥：“你们是什么人？！”

    鸭舌帽少女吹了一个泡泡。

    装备有武器的无人机，传来声音：“王东华。合作吗？”

    李长昼看向沙皇公主：“公主殿下，给你发泄怒气的玩具来了。”

    碧精致的脸上露出一丝残忍的狞笑，咯嘣一声，她咬碎嘴里的棒棒糖。

