    第1130章土豆

    乔萱看她那小模样儿就知道她心里想的是什么，不禁一笑。

    这种被信任、被期盼的感觉其实也挺好的。

    乔萱这回回来，还带回了不少土豆。

    经过她的精心照顾，种在京城家里后院的那些土豆以及长在空间里的都好极了，回来之前，京城后院里的土豆就已经开挖了。

    一共十来株，每一株都结了三四十多个土豆，每一个都比拳头还要大。不光乔萱高兴，跟她一块儿挖的立秋他们也高兴坏了！

    邵云端更是不敢置信，瞅着那一个个土豆瞅了半响还处于震惊之中没有回过神来！

    家里各种农作物种的也不少，花生、黄豆、玉米、芋头，没有哪一样的产量能像这土豆——乔萱开始一直管土豆叫洋芋，后来叫漏嘴了，干脆振振有词说那形状更像一颗颗放大的豆子，又是长在土里，不如叫土豆更加合适。

    没有哪一样农作物的产量有这土豆这么大！

    这就随随便便在后院种了十来株，收获了满满的两大筐......

    而且看这样子，块状，很饱满，像是山药似的能填饱肚子，但产量比山药要高得多，这就、这就太难得了。

    晚上的时候，乔萱特意做了一个土豆炖牛肉、一个干锅土豆片、一个酸辣土豆丝、还特意煎了几个小小的土豆饼。

    邵云端一吃，这味道也太好了！

    土豆丝、土豆片能做菜，土豆块、土豆饼完全能当粮食啊。就算不能替代粮食，但若是遇到饥荒的年份，掺半总没问题啊。

    充饥的效果不会不如玉米，但产量可比玉米要强太多了！

    乔萱好久都没尝到土豆了，尤其是她最爱的酸辣土豆丝，当时还颇为得意的跟邵云端自夸了几句。

    邵云端也笑夸她，感慨不已，又千叮万嘱，让她不要把这土豆的事儿说出去，先不要让安平郡王府的小世子尝，说也不要说出去。

    邵云端自不会无头无尾对乔萱说什么，细致的告诉她，这土豆是个新东西，而且产量这么高，还这么好种活，若是推广开了，对黎民百姓是一桩天大的好事。

    但这事关乎黎民百姓的饭碗，太大了，要慎重。在此之前先不要说。

    尤其不能跟安平郡王府说。

    安平郡王府与世无争，安平郡王这些年早已远离朝堂万事不沾，这件事若是告诉了郡王府，安平郡王就不可能置身事外，必定得上奏皇上，这不等于把他拉了进来吗？

    这不妥。

    小世子变成了那样，安平郡王府不应该再卷入朝堂任何事情，只需要一直这么闲散下去就行了。

    乔萱自然答应，又旁敲侧击笑着提醒他，这土豆种在自家后院，每天被自己精心的照顾着，浇水施肥可没落下，所以才会长得这么好、结果这么多，若是推广开去，可不见得能长这么多哦。

    能结十来个果实就算好的了。

    说不定个头也没有这么大呢。

    邵云端当时便笑说道即便一株只结十来个果实，也很多了。

    (本章完)

