
魏嬴飞升仙界已有千年，他仙根非凡，甫一成仙，很快扬名整个仙界，千年以来也得了天帝不少赏赐，自己也搜罗了不少好东西。

这日他刚从紫薇帝君的道场离开，正欲回自己的道场，谁料一个黑洞忽然出现将他卷了进去。

兰陵金麟台上，兰陵金氏正准备将前来金麟台的温氏姐弟挫骨扬灰，没想到忽然金色的光芒从天际直射而下，身着金白相间精致华服的青年忽然出现在众人之前。

众人看清来人面孔，大惊失色，拔剑指着他，“魏无羡！你还敢来金麟台！！”

温情看着挡在她和温宁身前的背影，表情迷惑，她感觉不到面前这个人身上有任何力量，不论是怨气还是灵力。

这个人，真的是魏无羡？！

魏嬴看着面前这群熟悉又陌生的人，表情怔愣，他已经飞升仙界数年，怎么……会忽然出现在金麟台？

身后忽然传来熟悉又陌生的声音，“魏无羡？”

魏嬴霍然回头，瞪大眼睛，“温情？你怎么会在金麟台？你不是该在夷陵山吗？”

“夷陵山？”温情疑惑，“你是说夷陵乱葬岗吗？”

夷陵乱葬岗？什么鬼，夷陵乱葬岗早就不存在了，温情这是脑子出问题了？

“魏无羡！你操控鬼将军杀害我儿金子轩，今日还敢来金麟台阻拦我们将温氏余孽挫骨扬灰，你当真要与仙门百家为敌吗？！”金光善双目喷火的看着面前这个人。

魏嬴终于察觉到不对劲了。

阿婴操控鬼将军杀害金子轩？怎么可能？！

就算阿婴看不惯金子轩，也从未有过杀害金子轩的想法！

魏嬴即便飞升多年，也从未受过任何威胁，金光善这番话算是激怒了他。

他衣袖一挥，金光善便倒飞出去，整个胸膛都塌陷，口喷鲜血，已是不活了。

“魏无羡！！你当真要与我兰陵金氏为敌？”金光瑶完全没认出眼前的人不是魏无羡，见金光善气若游丝，眼见要没命，当即怒喝。

魏嬴看着面前这熟悉又陌生的脸，面色大变，“孟瑶？你怎么会在金麟台？”

眉心还点了朱砂，这是兰陵金氏子弟独有的。

孟瑶回到兰陵金氏了？那无垢剑派呢？阿苑呢？

这到底是怎么回事？

魏嬴深吸一口气，手一挥，金光善的气息又忽然间稳定下来。

这挥手间就能要你的命又能救你的命，这手段忒诡异，兰陵金氏众人忽然间不敢再说话。

夷陵老祖原来这么可怕的吗？

“阿羡？”

魏嬴此刻脑子里乱成一团，忽然听见江厌离的声音，不禁循声看去。

四目相对，江厌离皱起眉，声音也冷了下来，“你不是阿羡，你为什么要冒充阿羡？”

虽然江厌离的神情很冰冷，但魏嬴却感觉格外的温暖。

这还是第一个将他和阿羡完全区分开的人。

“阿离……”

这么熟稔的称呼让江厌离微微一怔，爹娘死后，便仅有金夫人如此称呼她了。

“你到底是谁？”魏嬴明显认识她，可她又确信自己没有认错，这个人不是阿羡。

何况，阿羡也不会叫她阿离。

“阿……阿羡怎么会杀了金子轩？他便是对金子轩有再多不满，为了你，他也绝不可能杀了金子轩。”魏嬴觉得自己脑袋都要爆掉了，到底是他精神错乱，还是眼前一切都是幻觉？

魏嬴这番话已是承认自己不是魏无羡，江厌离想说什么，金光瑶打断了她，神情莫测的看着眼前的魏嬴，“你究竟是魏无羡什么人？魏无羡修炼邪道，已经叛出云梦江氏，他杀害金子轩也是众人皆知，你这是想将祸水引到谁身上？”

魏嬴从未觉得孟瑶如此讨厌过，冷笑，“修炼邪道？什么是正？什么是邪？你们兰陵金氏就是正吗？简直可笑，整个兰陵金氏，都是蛇鼠一窝。”

“你！”

魏嬴不想听孟瑶诡辩，直接禁了他的言，转过身看着温情二人，“他们说的话，我不信，我要你来说，到底是怎么回事？”

他如今已经成仙数年，复活一个凡人并非难事，但目前他最想知道的是阿婴修炼邪道是怎么一回事，阿婴天纵奇才，怎么可能莫名其妙修炼邪道？

这不可能！

“你信不信都不重要，魏无羡精通邪魔外道，已是众人皆知，早已在夷陵乱葬岗自立门户，人称夷陵老祖。我不知道你是谁，但如果你真的要帮魏无羡，你还是立刻离开吧，不要管我们。”温情觉得自己当初就不该求魏无羡，而是该直接陪着阿宁去死，这样也许就不会拖累魏无羡这样真正的好人。

“你在胡说八道什么？”魏嬴转过身看向江厌离，“江叔叔和虞夫人呢？为什么阿羡会叛出云梦江氏？莲花坞是他的家，他怎么可能会背叛自己的家，我不信，阿羡他人在哪里？”

魏嬴对魏无羡的在意担忧，江厌离看在眼里，总觉得不对，皱眉，“我爹娘早就死在岐山温氏手中，莲花坞也被灭了，如今仅剩我和阿澄阿羡三人，阿羡……也不在莲花坞了。”

“莲花坞被灭？”魏嬴终于发现不对了，岐山温氏不是早就被他灭了吗？莲花坞他不是布了防御大阵吗？怎么会……

“你难道不知道吗？”江厌离看着魏嬴，觉得很奇怪。

射日之征已经过去一两年，没道理还没人知道，便是普通的凡夫俗子也知道这样的大事。

魏嬴狠狠闭上眼，挥手在温情众人周围设下结界，里面的人出不来，外面的人攻不进去。

“带我去看金子轩。”魏嬴眨眼就出现在江厌离面前，这一靠近就看见江厌离怀中抱着一个婴儿，他顿时想起金凌当初来无垢剑派和魏无羡一起闹腾的画面。

为什么会变成这样？

难道他曾经经历的一切都是假的吗？

不管如何，先救活金子轩才是当务之急。

兰陵金氏的人忙拔剑阻拦，魏嬴挥手就将这群人定在原地，一群凡人还能奈何仙人不成？

江厌离转身带着魏嬴进了殿中，她虽然不知道魏嬴是谁，但是魏嬴在身边却感觉无比安心。

魏嬴从自己随身的储物戒中取了早年从仙界得到的神之草喂给金子轩服下，而后招来金子轩的魂魄按进金子轩体内，又燃了一盏灯放在灵前，看着江厌离道，“这盏灯要燃尽七天七夜，绝对不能熄灭，否则金子轩就再也活不过来了。”

听了这话，江厌离才知道这个人居然是要救活金子轩，当即瞪大眼睛看着魏嬴。

“他，他真的能活过来？”

魏嬴闭了闭眼，深吸一口气，“阿离，我虽然不知道这一切到底是怎么发生的，但只要你还爱着金子轩，我就不会让他有事的。阿羡，阿羡绝不会伤害金子轩，此事必定有内情，你会相信阿羡对不对？”

如果连你都不信他，他只怕……活不下去了。

“我知道阿羡不会害金子轩，只是我没有能力帮他洗刷冤屈，这位公子，能告诉我，你到底是阿羡什么人吗？”

魏嬴闻言一怔，旋即叹道，“我是阿羡的哥哥，魏嬴，字云飞。你放心，我会查清楚到底是谁在背后陷害我弟弟，”顿了顿，魏嬴眼神一厉，“让我知道谁在陷害我弟弟，我定然叫他求生不能求死不得！”

语毕，正准备离开，想了想，还是将金子轩和那盏灯周围设了结界，“这结界七日七夜之后便会自动解开，金子轩也会醒过来，我不会骗你的，你知道阿羡在哪里吗？”

“阿羡，在乱葬岗。”

魏嬴神情恍惚了一瞬，转身离开大殿，一路畅通无阻的来到台前，温情等人脚下忽然冒出一团云，托起温情等人，魏嬴带着他们很快消失在金麟台。

金麟台众人也都接触了定身咒，金光瑶看着魏嬴等人消失在天际，眉头紧锁。

那人到底是谁？

魏嬴带着温情等人来到乱葬岗，却只见到一个昏迷不醒的温苑，而魏无羡不知所踪。

“我离开前用银针定住了他，看样子银针失效，他已经离开了乱葬岗。”

魏嬴看着乱葬岗充盈的怨气，眉头紧锁，“我要去找阿婴，你们自己小心，我会在……乱葬岗设下结界，你们无事不要外出。”说着便腾云而去。

温宁看着魏嬴离开的背影，道，“这个人长得好像魏公子啊……”

“我们暂时就呆在乱葬岗吧，若是……出了意外，我们再去金麟台请罪。”那位陌生公子一人就能力压整个金麟台，想来魏无羡这次……是有救了。

魏嬴试图用血脉寻找弟弟，结果却是毫无回应，思来想去，他直接去了云深不知处。

比起江澄，他觉得蓝湛或许更清楚魏无羡去了哪里。

结果没想到他来到云深不知处，却得知蓝氏双璧带着人去了不夜天，金光善在岐山不夜天召开誓师大会，要联合其他世家围剿乱葬岗。

魏嬴当即调头往不夜天而去，他弟弟那个性子若是知道这件事，必定会去不夜天。

金光善……我救了你儿子，你却还想对我弟弟干净杀绝，看来是留不得你了！

魏嬴心中的杀意升腾，十分后悔当日在金麟台留了金光善一命，早知道就该让他去死！

……

“魏婴，停下来！”

魏嬴刚到不夜天，就见蓝湛居然提剑对阿婴动手，而阿婴周身弥漫着浓郁的怨气，比起乱葬岗的怨气还更胜一筹，手中笛子更是怨气十足。

阿婴，阿婴怎么会变成这样？

魏嬴闪身来到魏无羡身前，归云出现在他手中，他挡住蓝湛刺来的剑，脸色铁青。

魏无羡没想到这个时候居然会有人挡在他面前，笛声一滞。

蓝湛看着面前这个跟魏无羡有七八分相似的青年，不禁怔住。

“是他，是那个救走温氏余孽的人！”

这个聒噪的声音让魏嬴心里烦躁，扭头一看，是姚宗主，这个人昔日曾向江叔叔求助，事后却站在金光善身后摇旗呐喊。

魏嬴冷笑，手一挥，姚宗主脖子便断了，气绝倒地！

“此人必是魏无羡的走狗，也是个魔头，大家杀了他！”

魏嬴看过去，又是个老熟人，总是跟姚宗主一起当金光善走狗的小家主，魏嬴冷笑一声，归云剑芒扫过，将其斩成两半，场面血腥无比。

魏嬴目光扫过在场众人，居然看见了江澄，他忍不住笑出声，“江澄……我万万没想到，围剿阿羡的人，居然还有你！”

无需问，当他看见江澄体内那颗金丹时，一切都明白了。

阿婴将自己的金丹，给了江澄。

怪不得他这两天走到哪儿都有人说魏无羡猖狂，参加什么宴会都不带佩剑，忒目中无人。

这哪儿是目中无人，没了金丹如何立足剑道？带了剑，不过是自取其辱！

江澄脸色难看至极。

魏无羡停止驱动傀儡，看着魏嬴，有些无措，自从他习了鬼道，便被人指指点点，从未有过人如此护着他。

“你，是谁？”

魏嬴转过身与魏无羡面对面，魏无羡顿时睁大眼睛。

“你……怎么跟我……”

“长得这么像？”魏嬴接过魏无羡的话，他笑着笑着，眼泪就掉了下来。

他大概已经明白了自己的处境，这大概就是当初他没有下山的情况下，阿婴的下场。

仙门百家齐上阵，好大的排场啊，连岐山温氏都没有这么高的待遇。

当日百家仙门对抗的是整个温氏，而如今……仅仅是阿婴一个人。

还真是看得起他的弟弟啊！

魏无羡看魏嬴哭得这样伤心，心里极不好受，也不知道是不是魏嬴跟他长得太像，总觉得像是自己哭得这么伤心，很别扭。

魏嬴抹掉眼泪，看着下方众人，嗤笑，“诸位真是看得起舍弟，仙门百家齐上阵，只为了杀我弟弟一个人，真是好厉害啊……”

话语中的嘲讽，谁都听得出来。

蓝湛这会儿也发现魏嬴是来帮魏无羡的了，他与魏嬴短暂的交手，让他知道，这个人的实力深不可测，没准……魏无羡今天能没事呢。

舍弟二字，让在场的人面色大变，一个夷陵老祖已经足够难缠，再来个深不可测的夷陵老祖的哥哥，这……还打不打了？

魏嬴一眼杀了姚宗主，一剑将另一个宗主劈成两半的画面还历历在目呢。

本来他们还想劝退魏嬴，或者劝到自己的阵营里来，毕竟魏无羡是大魔头，正道人人诛之，可这个人变成了魏无羡的哥哥，那……想劝到自己这边来简直是做梦啊。

魏嬴的态度一开始就很明显了，不论黑白，先保魏无羡再说。

“哥哥？”魏无羡没想到自己居然会突然冒出来一个哥哥，但是他找不到话反驳，这个人跟他长得太像了。

而且……目前这个状况下，除了亲哥哥，还有谁会不问缘由的站在他这边保护他？

魏嬴听到魏无羡疑惑的声音，没有回头，满含杀气的目光看着下方所有人。

“阿婴，只要有我在一天，就没有人能伤你半根头发，谁要杀你，我就杀了谁，来一个杀一个，来两个杀一双，全天下的人都想杀你，我就杀尽天下人！”

此言一出，仙门百家来围剿的人群里一片哗然之声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356338"  chaptername="18、番外一（01）">加入书签</a>
</div>
