
　　李青河离开了，他已经成为了人仙。

　　江长空还算给面子，只是打落到人仙顶峰，努努力，还是能成天仙的。

　　要是换了别人，他直接打落成人仙初期了。

　　还给自己送人手？

　　这明显是来分蛋糕的。

　　紫兰和玉雪，这两个背后有紫薇天王，当初给了自己不少资源，也不好说什么。

　　再加上紫薇天王背后还有个天帝，江长空也就同意了。

　　但现在，一群神仙，也想来分蛋糕？

　　你们觉得自己脸大，还是觉得我江长空惹不起你们？

　　成就神仙，在司法天神殿，神仙境界，他就是无敌。

　　哪怕离开了这里，他也是神仙，而且是战力不凡的神仙。

　　没多久，紫兰和玉雪仙子来了。

　　“江长空，我们接下来去哪执法？”

　　紫兰直接问道。

　　江长空思忖道：“你们觉得，该去哪里？”

　　“你是司法天神，我们跟着你。”玉雪道。

　　江长空看了两人一眼，看来紫薇天王和她们说了很多，没有一上来，就指手画脚。

　　若是她们指手画脚，江长空绝对不会带她们，哪怕她们背后有紫薇天王。

　　“那就先看看天庭版图吧。”

　　江长空一挥手，神力显化一张地图。

　　天庭通知的下界很大，就算是仙君，全力不停歇，也要好几日才能飞一圈。

　　三大仙宗临近东海，在其余地方，还有一些超级宗门，妖族，以及人类国度。

　　天庭名义上统治者，但在天上多年，天条形同虚设，很多势力都不鸟天庭。

　　“那就继续三大仙宗，步步推进。”

　　江长空脑海中浮现三大仙宗信息，最强的神仙，都是后期！

　　自己现在的实力，应该不用惧怕神仙后期强者。

　　当然，灭宗不可能了。

　　确定之后，江长空带着他们，直接从司法天神殿消失。

　　下一刻，三人已经出现在东海。

　　“我们直接出来了？”紫兰和玉雪惊讶道：“这是东海？”

　　江长空淡淡道：“天庭完全统治之地，我一念就能到达，走吧，这次去三仙城。”

　　紫兰仙子当即道：“三仙城我们去过，三大仙宗合力建立的城池，里面有一尊初期神仙坐镇。

　　那里连通着傲海国，天仙无数，神仙时常出没。”

　　“那就有劳仙子指路，我也该换下面貌，三只眼太显眼。”

　　江长空改换容貌，带着她们御空飞行，前往三仙城。

　　她们两人下界玩过很多次，虽然老是被人忽悠，但她们还记得路。

　　这应该，算是唯一的优点了。

　　祥云缥缈，一个小时后，三人来到三仙城。

　　“原来是两位仙子降临凡尘，云中川有失远迎。”

　　三人刚进城，一位青年天仙，快步走了过来，迎接她们。

　　两位仙子脸色当场就难看下来，看了看一旁的江长空，见他面色不变，这才好受不少。

　　“这，是你们的朋友？”江长空淡淡问道。

　　紫兰脸色微僵：“算不上。”

　　这不是朋友，这是耻辱。

　　说完，用询问的目光，看向江长空，这人能杀吗？

　　“两位仙子，你们忘了？我是云中川啊，上次，我还带两位仙子去赏花，顺便收服一头妖王，让他弃恶从善。”

　　云中川连忙道。

　　他不说还好，这么一说，两人脸色更难看了。

　　要不是江长空没发话，担心执法出错，她们早就一剑斩了云中川了。

　　“两位仙子贵人多忘事，已经有些不记得了。”江长空出声道：“既然你说是朋友，我们对三仙城不熟悉，不如就由你带我们，在这里逛逛？”

　　“没问题，三位随我来。”

　　云中川带着他们，进入三仙城。

　　有云中川带领，所过之处，城内的人，全都自动让开，很畏惧他，但脸上露出笑容，喊着：“云大善仙。”

　　紫兰仙子拉了拉江长空，江长空微微抬手，混沌神力笼罩：“你想说什么？”

　　“你这次怎么不杀了？弄死他。”紫兰仙子生气道。

　　之前不是杀的痛快么，这次怎么就不动手了？

　　江长空瞥了她一眼：“别急，再等等，可能有同伙。”

　　紫兰仙子这才不说什么，玉雪仙子也冷静下来。

　　很快，云中川带着三人，来到贫民区，这里已经换成新的贫民了。

　　“两位仙子，之前这里的居民，我都收入玄云仙宗了，只是，弱者太多，这是从外面村子来的。”云中川道。

　　两位仙子嘴角抽搐，这是真把她们当傻子啊。

　　忽悠过一次，还想第二次？

　　一群贫民眼巴巴地跑了过来，高呼云大善仙。

　　江长空默然不语，他感觉，自己早晚要被身边两个女人给笑死。

　　咚咚

　　脚步声传来，三人心中浮现一个念头，又有妖王袭击村子了！

　　“傲海国招人了，有没有愿意去傲海国的？”

　　一位身穿金色仙甲的中年男子，走了过来，看着贫民们，出声问道。

　　气息波动强烈，差不多天仙顶峰的样子。

　　三人对视一眼，有些怪异，套路换了？

　　云中川微微一愣，显然也没料到，会有这么一出。

　　“我，我愿意去，不知道有什么要求。”一位武者小心翼翼地道。

　　“原来是云大善仙，傲海国傲因明河，见过云大善仙。”

　　中年男子看见云中川，连忙上前行礼。

　　“原来是傲海国仙人，你忙，我只是来看看他们。”云中川笑道。

　　傲因明河微微一笑：“多谢云大善仙，这次招收武者，只要水属性的，不论天赋高低。”

　　“我，我是水属性的。”

　　一位武者激动地道。

　　“好，那就随我前去傲海国。”傲因明河喜道。

　　“我也是水属性，我愿意去。”又有几位武者站了出来。

　　很快，四五位武者，跟着傲因离开。

　　“我累了，回去休息吧。”玉雪淡淡道，她不想再演下去了。

　　“我安排客栈，三位随我来。”云中川连忙道。

　　江长空笑了笑，跟着云中川，进入一家客栈。天籁小说网

　　三人要了一间房，他们不用休息，一挥手，混沌神力守护房间。

　　“这云中川，很可能没有同伙，你失算了。”紫兰仙子道。

　　玉雪微微点头：“刚才那傲因明河，应该不是他的同伙。”

　　“两位仙子，你们能不能多学点知识。”江长空无奈道。

　　“什么意思？”两位仙子蹙眉。

　　江长空毫不客气地道：“实力实力不行，读书又不认真，难不成，你们不知道什么是傲因？”

　　“远古凶兽！”

　　两位仙子对视一眼，终于想起来是什么，震惊道。

　　傲因，远古凶兽，喜食人脑！

　　“恭喜你们，终于想起来了，而且，还是位神仙级的远古凶兽。”

　　江长空淡淡道，手中天书哗啦啦打开，上面信息显露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十二章：远古凶兽（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 