    第274章明日又是一场好戏

    裴漓之后面，同组的人也进行了比试，结果最后，同他比试的是个剑宗的弟子，修为上两人旗鼓相当，最后也是裴漓之赢了。

    裴漓之那时候已经吃了不少补气丹，身体上的伤口也被灵力治疗好了。

    他吃的补气丹，不是仙盟供应的那些，而是林羡吩咐带过来的，七师伯亲自炼制的丹药。

    林羡对这个结果也不意外，她三个徒弟都顺利进入了明日的决赛当中，除此之外，夕遥宗还有另外几个弟子都进入了决赛。

    可以说，明日，擂台上有四成是夕遥宗的弟子。

    她作为师尊，自然是与有荣焉的，只是，若不是这个时候，便有人明里暗里找上门来，问她还要不要招收徒弟的话，她的心情也许会更愉悦些。

    正因为林羡的徒弟们近来风头正盛，林羡也被师兄勒令不要在仙盟乱跑。

    那些进入决赛的弟子也被嘱咐了，往年不是没有出现过在这种关键时刻，参加决赛的弟子在前一夜遭人下黑手的情况。

    防患于未然，这自然是应该的。

    然而，林羡看着出现在自己院子里的裴漓之，还是陷入了沉默。

    “师尊，弟子先行带师弟去歇息了。”裴漓之低头，恭恭敬敬道。

    而半妖幼崽被他拎在手里，就这样被提着回房里了。

    裴漓之说，沈宵身体还没养好，这个时候应当好好休息，他与之共处一室，师弟没办法好好休息，因此提出，在林羡这里，再睡一晚。

    而那边的沈宵如何气急败坏，便不得而知了。

    林羡眼睁睁地看着大徒弟带着小徒弟回房了，旁边的师兄直接笑出声来。

    林羡立刻哀怨地看向燕景川。

    燕景川好不容易收敛了一下嘴角的弧度，道：“小八，师兄还记得，当年二师兄让你收一个徒弟时，你有多抗拒，这一转眼，都第四个了。”

    燕景川说得有多感慨了，林羡的拳头就握得有多硬。

    “五师兄，你就莫要再取笑我了。”林羡叹气。

    这世间之事，确实纷纷扰扰得让人有几分认不清过去与未来。

    林羡从前确实没想过自己会收这么几个徒弟。

    可这收了就收了，她却也不曾后悔。

    “不过说起来，”燕景川又轻声笑道，“还是你收徒弟的眼光好些，你三个徒弟，才这个年纪，就已经个个都能走到擂台赛的最后一轮，足以说明起天赋之高，悟性之好。”

    林羡一时间分不清，她这师兄说的究竟是不是反话。

    “师兄谬赞，”林羡还是接了这话茬，她道，“这擂台赛，也不过是每年给大家看个开心，几日后秘境开启，才是此次仙盟大赏的重中之重，到时候再下定论也不迟。”

    燕景川但笑不语，却也不反驳林羡的话。

    “小八，天色已晚，还是早些歇息吧，”燕景川从椅上起来，对林羡道，“明日也许，又是一场好戏呢。”

    林羡不明白燕景川这话的意思，只不过，燕景川那双眼睛，窥过太多的天机，林羡从小便知道，五师兄说的话，三分要当成十二分来听。

    林羡：五师兄这算命的本领，着实让人眼馋。

    ?  ?啊最近这节奏好慢，码得我也好难受，宝贝们容我调整调整，争取把节奏整紧凑些～这节奏太慢以至于有点水了（混子叹气），大家有啥话可以评论区说说，要记得五星好评哦，嘿嘿（猥琐笑）

    ?  

    ????  

    (本章完)

