
            

                    ：[]
                ！！

            
                丰武朝等人大怒，就要动手，杨叶却是摆了摆手，阻止了众人。

    杨叶没有管那名青年，而是看向了玉无双，道：“看到了吗？我们要守护的，就是这样的人，当然，不是全部，但我敢保证，至少有五六成以上都是这样的人。我们保护他们，他们非但不会感激，反而还会觉得这是我们云海书院应该做的，而一旦我们守不住城了，他们就会来指责我们，就像现在这样”

    玉无双双手紧握，沉默。

    “你”

    那名青年想要说什么，然而他却是没有机会说了。因为一道剑光直接穿过了他的喉咙，他的脑袋带起一股血柱抛飞了出去。

    一剑秒杀那名青年，杨叶目光落到了那群人之中，道：“还有没有与他一样想法的？你们可以说出来，放心，我的剑很快，绝对可以让你们感觉不到一丝疼痛就死去。”

    那群人大骇，下意识朝后暴退

    杨叶轻笑了一声，然后道：“没有了吗？既然没有，那就滚。”

    那群人脸色一变，身后远处就有狼群，他们如何敢走？

    见到人群不动，杨叶神色冷了下来，道：“要我动手吗？先说话，我若是动手，那就不是赶，而是杀了。”

    这时，一名中年人突然站了出来，看着杨叶，道：“阁下，都是人类，你没有必要把事情做的这么绝吧？”

    “就是怎么说大家都是人类，如今妖兽破城而入，大家不应该自相残杀，应该要联手对敌”

    “联手对敌，请云海书院的诸位前辈带着们一起对抗妖兽！”

    “”

    妖兽入城屠杀，在妖兽的面前，许多人终于感觉到了妖兽的可怕，众人虽然都是自私的，但都不傻。这种时候，他们自然是要选择抱紧杨叶等人的大腿。没看到那群妖兽在杨叶等人面前，连屁都不敢放一个吗

    “你们要与我们联手对抗妖兽？”杨叶问道。

    闻言，那群人连忙点头。

    杨叶点了点头，道：“可以。不过，你们给我记住了，我们守的是城，而不是你们这些人。我们没有义务去为了你们拼命，你们要想活着，那就只有靠着自己。再者，你们想要加入我们，那就必须要服从我们的命令，如果做不到，现在就可以走，我绝不拦着。但是，如果你们在加入我们之后，敢对我阳奉阴违，耍小花招，妖兽不杀你们，我杀！”

    听到杨叶的话，许多人脸色微变，虽然心中有些不悦，但是却无人敢说什么。此时此刻，他们有种感觉，那就是眼前这外院教习怎么比那群妖兽还要可怕

    杨叶看向一旁的玉无双，道：“这些人你来安排！”

    玉无双点了点头，她看了一眼杨叶，想说什么，这时，商清影突然撕裂空间，出现在了杨叶的面前。

    “你在做什么！”商清影死死看着杨叶，显然是在生气。

    杨叶笑了笑，然后道：“你说，如果我们要是联合整个云海城的玄者，能不能直接反攻到天狼山脉去？”

    “你”商清影被杨叶的话给惊到了。

    杨叶又道：“嗯，确实有点难度，不过没关系，值得一试。商姑娘，从现在起，四个城门的所有兵力，包括云海书院的所有学生，还有你，全部听我命令，没问题吧？”

    杨叶不傻，他知道，他想要实现自己的计划，光靠一个人绝对是不行的，一个弄不好，真的很可能会让整个云海城秩序崩坏，那时，别说他，就算是云海书院院长出面恐怕都无力回天。所以，他必须要整个云海书院的势力来助他！

    只有云海书院的势力配合他，他才可能召起整个云海城的玄者，大家一起联手对抗妖兽！

    商清影看着杨叶半晌，然后道：“你确定你要这么做？”

    “我们现在没有选择了！”杨叶直视商清影，道：“就算古剑斋援军到来，我们也最多就多撑一会而已。我们若想真正击退这些天狼山脉的狼妖，就必须集全城的力量。不然，我们最终的结果还是避免不了城破，无数人惨死。当然，你也可以把希望寄托在院长等人身上，不管可惜，我看此时院长等人并没有那个能力顾及我们了，不然，之前我屠杀暗院时，他们也不会不现身了！”

    “可一旦弄不好，有人煽动，云海城会大乱的！”商清影沉声道。

    “乱世当用重典，谁煽动，我杀谁，谁敢乱，我杀谁！”杨叶道。

    “整个云海城一旦大乱，那时将有无数人会作乱，云海城内有数千万人，你杀的过来吗？”商清影道。

    “我杀不过来！”杨叶手指着远处的狼群大军，道：“它们杀的过来。”

    “你！”商清影大惊，看着杨叶，久久说不出话来。

    杨叶道：“商姑娘，没有多少时间了。做决定吧。我先说好，待会如果城破，我会带着我的人杀出去。这城中的人的死活，说真的，跟我一点关系都没。”

    商清影手微微一颤，因为她知道，杨叶绝对是说的出做得到的。城如果破，以杨叶的实力，要趁乱带着这些外院的人，那不是没有可能的。

    沉默许久，商清影深吸了一口气，然后道：“听你的，你这个疯子！”

    杨叶点了点头，道：“现在起，没有我的命令，四城门的守将不得保护城中任何人，城中胆敢有人靠近城门者，杀无赦。”说到这，杨叶看向商清影，道：“商姑娘，记得是杀无赦。这种时候，若仁慈半分，你将会害整座城的人。”

    商清影看着杨叶许久，然后道：“你这会得罪很多人，特别是城中那些世家。”

    杨叶道：“那些所谓的世家比起清道门又如何？”

    闻言，商清影眼角微跳，这一次，她没有在废话了。转身消失在了城墙之上。

    杨叶连清道门敢得罪，又怎么会怕这些远远不如清道门的世家？

    “城中许多人开始联手了！”

    这时，玉无双走到了杨叶身旁，道：“果然，人类只有在面对危机时，才会齐心协力。如果人类能够联手，真正的团结一致，说真的，这青州境内，恐怕就没有妖族了。”

    杨叶摇了摇头，道：“不管是人族，还是妖族，都有权利在这片土地上生存。知道吗？相比人类，我更愿意与妖族的人相处。因为妖族不会跟你玩勾心斗角，它喜欢你就是喜欢你，不喜欢你就是不喜欢你。不像人类，当面将你当做是朋友，背后却给你捅刀子”

    “如果有一天，人类若是与妖族全面开战，你会站在哪一边？”玉无双突然道。

    “妖兽若是想杀我，我会杀妖兽，而人类若是想杀我，我也不会手软。”杨叶道。

    “明白了！”玉无双点了点头道。

    这时，赫帅博突然出现在了杨叶与玉无双的面前，赫帅博道：“无双小姐，叶教习，城中许多人组成了一个个小团体联手对抗那些妖兽，现在，那几千头妖兽已经差不多被杀光了。我们是不是可以去联系他们，让他们与我们一起对抗成为狼群大军了？”

    杨叶笑道：“你这么去联系他们，他们依旧不会鸟你的。”

    玉无双点了点头，道：“为了生存，他们会暂时放下自己的私欲，联手对敌。但是，如果没有了危机，他们心中的私欲又会冒出来。我们现在若是去找他们，他们肯定会跟我们谈条件，或者直接不理会”

    “他们这是犯贱！”赫帅博摇了摇头道。

    玉无双赞同的点了点头，如果是碰到别人在守城，城中那些人或许真的能够一直逍遥，甚至能够与云海书院讲条件，但可惜的是，现在守城的是杨叶。

    杨叶会跟他们讲条件吗？

    “那我们现在怎么办？城墙大阵已经快支撑不住了，在这样下去，我们要玩完的！”赫帅博道。

    杨叶转身看向城墙之下的那群狼群大军，许久，他突然道：“开城门！”

    杨叶声音落下，城门顿时打开了一道出口，很快，无数狼妖涌进了城墙之中

    十息后，已经将近两万狼妖涌入了城墙！

    “关城门！”

    随着杨叶声音落下，一道道剑气自城墙之上狠斩而下，顷刻间便是在城门口处组成了一道剑气屏障，挡住了那些想要冲进城墙的狼妖。

    城内。

    两万狼妖冲进云海城，整个云海城瞬间沸腾了！

    ps；手机更新的，打赏的朋友下次在贴出来。最后求下月票！！！！！！！           
            