
　　黄琼在惊惧之余，想到之后击杀了龙辰，一切结果才会揭晓，这小子的身上有着不少的秘密，很可能将龙辰杀死之后，他黄琼会得到一次逆天的转变。

　　机会，就在眼前了。

　　这一次，黄琼完全发狠，再次施展出杀神心经，顿时间整个地下室轰轰的颤抖着，若不是黄琼那天武境第九重的域在控制着，外面的人，早就知道这里的动静了。

　　黄琼动作迅速，瞬间杀到了龙辰眼前。

　　“这一次，我看你怎么活过来！”

　　他是要将龙辰分尸了，他就不相信，分尸之后，龙辰还能活。

　　那致命的一拳，瞬间轰击到了龙辰的眼前。

　　“宝贝，这次就看你的了。”让黄琼惊惧的是，龙辰不但没有半点恐惧，反而流露出了一丝邪恶的微笑。

　　在龙辰的手掌上，那金色的闪电，恍如是游龙，已经将他的手臂全部覆盖满了。

　　黄琼终于想起来，龙辰这神秘的左手，好像发生了什么神奇的事情。

　　“装神弄鬼，看我不弄死你！”黄琼发狠，爆发出最强的力量，杀神心经威力全开。

　　就在这时候，龙辰左手掌心处，那一道金色的图案猛然裂开了一条大缝，无数金色的雷电在其中爆发出来，一声巨大的兽吼出现，在这狭窄的地下室当中，顿时整个空间都被这金色的力量闪耀起来，一头凶猛的，完全由金色雷电组成的巨兽，从龙辰的掌心处冒出来，瞬间变得无比的巨大，那金色的雷霆朝着黄琼扑去，只一个瞬间，那金色的雷霆巨兽就咆哮着，张开了血盆大口，直接将黄琼整个身体完全都吞没了！

　　“啊！”

　　在最终时刻，黄琼惊恐的爆发出了一声惨叫，在短短的一个刹那之间，他的身体就完全被金色的闪电化成了焦炭。

　　龙辰展开了天武境第五重的域，才将这里的动静完全掩饰住。

　　“宝贝，回来。”

　　在龙辰的召唤之下，金色的雷霆巨兽化成了雷霆小兽，可能是因为消耗的大部分的力量吧，这金色雷霆小兽变得和一开始差不多萎靡，不过解决了黄琼之后，它的心头之恨好像消去了一样，心情好像非常愉悦，悠哉悠哉的回到了龙辰的左手武窍当中。

　　这地下室当中，这才变得无比的阴暗。

　　一切都安静了下来。

　　“呜呜……呜呜……”

　　在武窍当中，金色的雷霆小兽急得团团转，现在他再次变得无比的虚弱，和之间简直一模一样了，所以这才对龙辰撒娇，想要得到更多的皇晶来吃。

　　“三万的皇晶，一招就没了？”

　　龙辰真有种要捶胸顿足的冲动，这个小家伙实在是太烧钱了。不过还好的是，黄琼的尸体只是被闪电烧成了焦炭，他手中带着的纳戒，却仍然存在。

　　“纳戒的材质，是来自天外的陨石，虽然小，但是却极度的坚硬，我现在的实力，还破不开这个纳戒，不过这样更好，里面的东西还在。”

　　将黄琼的财产全部夺过来，龙辰才有了更多的财产。

　　算起来还是挺划算的。

　　首先，龙辰还是先毁尸灭迹，将这地下室一切回归到原样，黄琼这倒霉鬼的尸体也被他处理了，说实话黄琼的身死，只能怪他自己的贪心。

　　天武境第九重的百夫长财产不少，在这纳戒当中，一共有十多万的皇晶，这估计足够他用上一阵子了，但是从金色雷霆小兽的食量来看的话，估计绝对用不了多久。

　　一切都掩饰完毕，龙辰就当那黄琼没有来过，继续沉浸在修炼当中。

　　这一次，龙辰足足喂了金色雷霆小兽七万的皇晶，才终于将这小家伙喂饱了。从这小家伙的身上，传来了一阵阵的闪电，在柔和的锻造着龙辰的身体，地狱追魂电的性质，逐渐转移到龙辰的身体上。

　　龙辰今天的收获无疑是非常大的，首先他的实力已经到达了天武境第五重，实力再进了一重。又靠近了神武境一步，同时还拥有了金色雷霆小兽这种集炼体和暴击为一体的小东西，他的实力大增。

　　有了金色雷霆小兽之后，龙辰去了幽冥战场，也算是有一定的保障了。

　　唯一麻烦的就是，这个小东西太难喂养了。

　　一天之后，龙辰的真元已经到了天武境第五重的地步，他赶紧回到了幽冥广场当中，在这幽冥军的训练营，杀死上级可是大罪，龙辰可不想让被人查出来，所以他才回到这幽冥广场当中。

　　唯一知道龙辰昨晚离开过的人，就是叶轩了。

　　其实，见龙辰回来，叶轩一笑，道：“看来你的实力又进步了呢。”

　　龙辰点头，道：“昨晚有些心得，便去修炼了。对了，你这冥气的修炼，进展怎么样？”

　　“还行吧，我有信心可以在三个月之内，完全修炼成功。破了那苏墨的记录。”说起这些，叶轩有些自豪。

　　龙辰想了一下，便在叶轩耳边说道：“昨晚，我回去野狼营，一名百夫长觊觎我的东西，暗中击杀我，反倒被我杀了。若是有人来这里找上我……”

　　叶轩微微惊讶，龙辰还没说完呢，叶轩就说道：“这个没问题，在我眼中，你一直都和我在一起修炼呢。”

　　龙辰这就放心了，叶轩这个人，龙辰还是很信任的，否则的话，他就不会直接告诉叶轩了。

　　“连天武境第九重你都能击杀，你的实力，到底在什么层次呢？”叶轩非常好奇的看着龙辰。

　　“你猜？”

　　“我猜，应该已经到了天武境第九重的巅峰吧，你的身体还没有转变，显然没有经历‘天道灌顶’，不是神武境的强者。”叶轩果断说道。

　　龙辰反而感兴趣了，问道：“神武境和天武境，有什么区别呢？”

　　叶轩奇怪的看看龙辰，在他看来，龙辰到了这境界，应该什么都知道才对。

　　“神武境和天武境，差距简直就是天和地之间的差距，三大武境，其中地武境和天武境都只是武境的基础而已，神武境才是真正的武境，也是真正发生蜕变的时候，从天武境到达神武境，首先神魂和武魂融合，神魂种在了武魂当中，形成了万年不会消散的神武魂，神武魂引动天道灌顶，体内发生剧变，形成九千九百九十九繁星一般的窍穴，集十万经脉于一身，衍化神武之体，飞天遁地，无所不能，这就是神武境。而地武境和天武境，不过是为了神武境做准备，初步的引动天和地的力量罢了。”

　　龙辰听得有些发愣，他一直都在忙着天武境的修炼，倒是对神武境，一点儿都不知情呢。

　　听叶轩这么一说，神武境好像很复杂，而且，好像很强大。

　　“神武境和天武境不一样啊，老实说，我有这样的感觉，整个三大武境，就好像只有十一个等级一样，前面两个是地武境和天武境，后面九个都是神武境，神武境当中，每一个级别的差距都相差千里，我到达神武境，花了二十九年的时间，其中九年的时间都在冲击神武境第一重——繁星境，繁星，值得就是体内九千九百九十九颗繁星一样的窍穴。以我的天资，估计还得有十多年的时间，才能够进入到神武境第二重吧。到了神武境之后，肉体就会有五千年的寿命，可是很多人将这五千年都耗尽了，都可能到不了神武境第二重。”

　　说到这里，叶轩有些感慨。

　　“修炼一途，艰难无比，到了神武境，已经是成神的道路了，没有人能够随随便便就成功。神武神武，就是神之武道。”

　　龙辰呆了呆，虽然他不知道后面的神武境会是什么样子，但叶轩不会骗他。尤其是叶轩那三大武境一共十一个境界的说法。

　　“我姐姐是绝世的天才，她花了上千年的时间，修炼到了神武境第五重，在整个幽冥府，算是最为绝顶的天才，说起来也挺好笑的，她是我姐姐，可是比我大差不多一千岁了。修炼的时间总是过去得很快，一千年，弹指而逝。”

　　这个，才是真正逆天改命的修炼者的世界。

　　在万国疆域，平均寿命也就一百多岁的人们，是不会领会到这个修炼者的世界的。

　　龙辰当初许下那十年的承诺，其实在帝域的人看来是何等的搞笑，每一个到达神武境巅峰的人，不是耗费了上千年，甚至数千年的时间，才能有今天的成就。龙辰区区十年，就想去那三大帝域当中，最为巅峰的剑魂帝域，还是去剑魂帝宫，这简直就是一个无比巨大的玩笑。

　　“不管如何，我有祖龙精血，还有这真武帝魄，我就不行，还剩下七年左右的时间，我龙辰办不到！”23sK.com

　　莫欺少年穷。

　　当初发下的誓言，不管困难再大，他都不会放弃。

　　这就是他龙辰。

　　龙辰总有一种预感，好像他已经非常靠近灵曦了，就好像在下一个瞬间，就会忽然遇到她一样。

　　不知道，这会不会是错觉呢。

　　坐下来，龙辰消化着自己从真武帝魄当中得到的东西。

　　几天之后，一阵骚动，宋阳出现在龙辰的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第930章 繁星免费阅读。https://xs.23sk.com 