    红月之梦会持续一整晚的时间，要到第二天黎明时分，这个笼罩世界的幻境才会消散。

    它在这个世界，更像是一种奇特的自然景观，每三个月一次，已持续了二十多年，尽管对于平民百姓而言，每次经历红月之梦都是躯体与心灵的双重折磨。

    但实际上，在二十多年的“筛选”之后，新殖民地这些还活着的人们，其实都已经适应了红月之梦。

    就像是残酷的优胜劣汰，心智不坚定的，心中黑暗面极大的那些人，早在过去二十多年里，就已经被尽数转化为魔物。

    剩下的这些，哪怕是最卑微的乞丐，都有属于自己的，应对红月之梦的办法。

    当然，适应了不代表安全。

    按照老萨恩的说法，每次红月之梦后，各地依然会多出少量被幻象击溃转化的魔物，毕竟，人的情绪，是很神奇的东西。

    不是每个人都能控制好它，而红月之梦这种基于个人心灵延伸出的幻境，会把负面情绪放大并具象。

    假如某个倒霉蛋在红月之梦到来前，刚经历了很糟糕的事情，那么他就很难在幻梦中坚持下去。

    还有儿童。

    最关键的就是儿童。

    儿童的心智尚未发展完全，他们心中有多有古怪幻想，在红月之梦中，想太多绝对不是好事。

    这就导致新殖民地的儿童存活率，一直维持在一个很悲观的水平上，也让这二十多年中，新殖民地的幸存者人数，一直在降低。

    这也是这个世界的猎巫人们，普遍对于未来很悲观的主要原因。

    得不到新鲜血液的补充，就算猎巫人们再厉害，红月界人类文明的崩溃，也是迟早的事情。

    但并非所有人都厌恶这个幻境。

    也有一些很奇特的家伙，会选择“享受”它。

    比如...

    “哈！”

    江夏如拳击手一样，只穿着小背心，活动着双脚，还模仿着拳击手的怒吼，挥手打出一记标准的刺拳。

    “砰”

    眼前被悬挂在木架子上的心魔的脑袋，就被再次锤爆，整个身体都散做灰黑色的烟雾，又在烟雾聚拢中重新现身。

    心魔江梓恒已经麻木了。

    那张和江夏一模一样的脸上，已看不到任何情绪的变化，仿佛彻底认命，它在现身的一瞬，甚至主动的抓起眼前的绳子，把自己绑在木架子上。

    充当老江的人肉沙包。

    这种娴熟的动作，透露出极端的凄苦，很难想象，在这幻境里，这个“被迫营业”的心魔，到底经历了什么样的事情。

    过去七个小时里，它被干掉了多少次？

    很难计算了。

    被用来测试浑天魔方的杀伤力、被当做各种枪械的靶子测试弹道、被当做人肉沙包帮老江练习格斗、被用来练习驭电神通等等。

    简直就像是个花样送死大赏，各种死的稀里糊涂。

    “好了，今天就到这里吧。”

    看心魔江梓恒乖乖的把自己绑在木架上，双手还残留着血迹的老江，却摆了摆手，他从怀中取出一个怀表，打开看了看。

    便对眼前麻木的心魔说：

    “还有最后半个小时就到黎明了，我要去看看其他人的情况，你走吧，三个月之后，咱们再来玩。”

    “呃？”

    心魔愣了一下，它手脚麻利的把自己从木架上放下来，活动着手腕，也不顾老江话还未说完，转身就跑。

    随着它飞也似得逃离，江夏周遭那个被幻化出的凤山街背影也很快消散，又回到了之前绯红色云雾笼罩的情况中。

    因为心魔溃败的缘故，之前被扭曲的房屋也重新出现，温暖的壁炉还在燃烧，还有火焰燃烧剥离的脆响。

    尽管老萨恩警告过，千万不要介入其他人的幻梦，但老江这会，对于红月之梦的运作原理，已有了更深刻的认识。

    他从手边桌子上拿起一根雪茄烟，放在手中把玩，上前几步扭开了门锁，推开门的一瞬，入目之处尽是烟雾缭绕。

    只有他这里恢复了正常，但幻梦还在影响其他地方。

    江老板左右看了看，手握太阳徽记，向左转了几步，一脚踏进烟雾中，这可见度极低的幻境前方，便露出一抹影影幢幢的场面来。

    是如月。

    秘书小姐和江老板一样，也在这个红月之梦里，被提前具象出了心魔。

    江夏没有贸然再前进，并未真正进入如月的幻梦中，他站在边缘的烟雾里，向外打量，如月正在和一只巨兽搏斗。

    如狮子一般的躯体上有火红的鬃毛，如燃烧的烈焰缠绕在脖颈。

    全身如玉般洁白，蓬松的尾巴摇曳流转。

    头生一角，孕育流光。

    在狮头之下，还有如山羊般的胡须。

    神兽白泽。

    赫然就是如月的命格异兽，但如月对这瑞兽却没有丝毫喜爱温柔，手中提着两把速射手枪，不断的朝着那巨兽开枪射击。

    俨然一副憎恨之态。

    “这是她父亲...”

    江夏沉默的抽着雪茄烟，他对于如月的过去很了解，自然知道秘书小姐的心魔，为什么会呈现出这样的姿态来。

    她嘴上说着不恨，但实际上，对于那个害了她母亲的异妖，心中显然是怀有不善的。

    而且如月这个心魔，不像江老板的心魔那么弱小。

    它基于如月心中黑暗所生，如月越是恨它，它具象后的威能就越强，不过同样因为如月只是个练气境小修士。

    这个被强行催发的心魔，其实力也并没有强到如月无法对付的程度。

    从地面的鲜血碎肉来看，狂暴的秘书小姐，刚才就已经杀死了它不止一次。

    “这是个隐患。”

    老江摇了摇头，悄无声息的退出如月的幻梦。

    “幸好提前发现了，如果一直置之不理，以后如月突破到寻道境时，被蓄养的心魔，绝对会变的极端强大。

    甚至极有可能，会直接毁了她。

    憎恨...

    果然是可怕的情绪。”

    他一边在心中思考，一边又往更左侧行走，在烟雾缭绕中，老江如走迷宫一样，红月之梦的幻境，毫无疑问扭曲了空间。

    他们今晚都住在这三层房屋中，彼此房间的距离没有这么远。

    行走数分钟之后，江夏听到了若有若无的枪械开火声，他加快脚步，再次冲进一团烟雾，和之前一样，并未涉足幻梦本体，站在边缘眺望。

    罗格。

    废土的黑狐狸，这会正咬牙切齿的提着自己的脉冲步枪，独自守在一个破破烂烂的实验室前方，朝着眼前不断滋生出的黑衣暴徒开火。

    “嗯？”

    江夏的眼睛这一瞬眯了起来。

    不一样了。

    罗格的幻梦和他，还有如月的完全不一样，这里根本没有具象出任何实体的心魔，更像是一场真正的梦境。

    一个噩梦，不断循环重演着罗格心中最痛苦的那一日。

    即他们被永生会突袭，黑手会彻底沦为逃难者的那一日，江夏还注意到，在罗格身后，已经横七竖八的躺了一地尸体。

    他皱着眉头，轻轻的操纵着神念，探入眼前幻梦，随着神念进入，老江眼前的场景立刻被分开。

    他眼中所见，依然是罗格大吼大叫着屠杀那些暴徒。

    但在神念的感知中，罗格本人，却正躺在房间地面上，呼呼大睡，时不时还抽搐一下。

    “他真的被拉进噩梦里了，思维和身体被分开了。”

    江老板默默的吐了口烟圈，没有贸然将罗格从睡梦中唤醒，而是认真的打量着眼前黑狐狸在噩梦中开无双的场面。

    “罗格虽然通过灰烬，强行感知到了灵气，但他没有灵根，无法修行，识海不开，神魂未生，灵魂和躯体并未被连接在一起。

    所以，红月之梦能给他塑造出这样真实的噩梦，用一次次的苦难轮回折磨他的心灵和意志。

    这个世界的普通人，在红月之梦里，经历的应该也是同样的场景。

    我和如月是个例外。

    不！

    所有进入练气境，又生出神魂的修士，都是例外，我们的神魂和躯体是紧密联合的，所以才不会被拉入虚幻的噩梦。

    但却会被催生出实体心魔来。

    原来如此。”

    江夏又理解了红月之梦的另一重变化，他退后几步，没有打扰罗格的厮杀，再次向前行走，到达苏的幻梦时，他探头看了一眼。

    这边也如罗格一样，苏的意识也被拉入噩梦中，同样在面对黑衣暴徒开无双。

    不过苏不太用枪械，而是用自己新换的强化义体，疯狂的屠戮那些不断滋生的黑衣暴徒，这两人的噩梦都是一模一样的。

    都是在那个残破的实验室里。

    “下次你两可以组个团。”

    江夏撇了撇嘴，低声说：

    “不，或许你们黑手会可以一起过来，一起组团，你们的噩梦大概都是一样的，真可怜。”

    他又退了出去。

    然后加快脚步，往老萨恩和赫尔雅的幻梦冲过去，他很想看看，这个世界的猎巫人的噩梦是什么样子的。

    “砰”

    一声巨响，在前方烟雾中响起，让老江前进的脚步立刻停下，他顺手抽出幛目宝伞，刷的一声打开，隐匿住自己所有的气息，然后停在原地。

    很快，一个古怪的东西，就从迷雾中走了出来。

    它还维持着人形。

    但四肢都已异化，像是个扭曲的血肉生物，双腿一条粗，一条细，步履有些蹒跚，但很沉重，血肉狰狞的胸口上布满了不断活动的大小眼睛。

    左臂呈黑色，如皮包骨头的狰狞鬼爪。

    右臂又极端粗壮，就像是血肉凝聚的攻城锤，甚至堪比躯干粗壮，就那么拖在地上。

    在右臂肩膀上，还有个大大的眼球，不断的左右活动，时不时闭上又睁开，搭配身上那密密麻麻的眼睛，简直就像是精神污染一样。

    它在索敌！

    它感觉到了迷雾中有其他气息，正朝着江夏的方位走过来，但老江就站在那里，站在幛目宝伞之下。

    这个怪物根本捕捉不到他的气息。

    “嗯？老萨恩？”

