    　　“托尼，我为斯塔克工业奉献了一生，这家公司才能做大做强，全是因为我。而你呢？瞧瞧你干了什么？你这个花花公子关闭了武器部，毁了我一生的心血，你知道你的任性害我损失了多少生意？”奥巴代操纵着铁霸王一脚踢飞史塔克。

    　　“不过，现在我已经原谅你了。托尼，你的确是个天才，你发誓不再制造武器，但是你却制造了最强的一个。”奥巴代对着史塔克的方向补了一发导弹，火光在爆炸声中冲天而起，印在铁霸王灰色的铠甲上，让人得以窥视这具战争兵器的全貌。

    　　厚实的装甲剥夺了流线型美感，取而代之的是强大的防御力，同时也增加了一股狰狞和霸道。右手的机械手臂上是一挺20毫米口径转管机关炮，左臂上是六联发的导弹，肩部配置反坦克火箭炮，胸前升级的小型弧反应堆保证了这具战甲续航能力。

    　　除了外形臃肿一些，铁霸王几乎没有任何缺陷。如果说真有什么不足，大概就是铁霸王虽然能飞，但使用的是脚底的火箭推进器，动力虽充足，灵活度却差了不止一筹。

    　　但这点瑕疵不会影响奥巴代和史塔克的战斗，因为史塔克的钢铁战衣因能源不足，全面处于弱势，悲催的被爆出了翔。

    　　“奥比，我发明钢铁战衣不是为了战争，而是为了阻止战争。”史塔克浮在半空，绞尽脑汁试图扭转必败的局面。

    　　“别逗了，托尼！我们是军火商，不是十字架上的上帝，你我都知道这具战衣的出现意味着什么。”奥巴代像是听到了本世纪最好笑的笑话：“钢铁战衣是彻头彻尾的战争兵器，谁得到它谁就能称霸世界，它的诞生就是新一轮的军备竞赛，你这个发明者竟然靠它要阻止战争？你觉得可能吗？”

    　　奥巴代的想法很简单，得到战甲再杀死史塔克，这样他就能将钢铁战衣的技术掌握在手里，明天所有的国家和势力都会双手奉上源源不断的美金。至于杀死史塔克会带来什么，奥巴代并不在意，当他成为全世界的军火之王，谁还会在意一个死去的托尼·史塔克，政客们只会巴结和奉承他。

    　　“你的父亲会为你自豪，而我将用你发明的钢铁战衣终结你，让你们父子在地狱团聚。”奥巴代狂笑连连，他已经得到了钢铁战衣和反应堆，剩下的就是杀死史塔克。一切尽在掌控，成功对他只有一步之遥。

    　　“我觉得老爸现在不想见到我，而我也不想打扰他和老妈的蜜月旅行。”哪怕是最危险的时刻，史塔克仍然改变不了自己的碎嘴。

    　　说完，他脚下的推进器喷出耀眼的白光，钢铁战衣冲天而起。地面上奥巴代嘲笑一声，跟着打开了推进器，老式的推进器起步慢、动静大，升空时间慢了史塔克好几步。稳操胜券的奥巴代不在乎，杀死对方，他就能照葫芦画瓢更新换代。

    　　按照原剧情，这里奥巴代会在升空后结冰坠落，最后死在方舟反应堆。但当某人提前把美国队长从冰川里捞出来之后，剧情就已经变样了。

    　　咣——————

    　　一面无坚不摧的金属圆盾从暗处飞来，撞击在铁霸王脚底板上，带走了三五个螺丝零件，导致火箭推进器报废。沉重的铁霸王瘸了一条腿，升空动力不足，半空失控一头扎在水泥地上。

    　　史蒂夫接过飞来的盾牌，从阴影中走出，忽明忽暗的灯光照射出他坚毅的面庞，以及盾牌上的五角星。

    　　“你是谁？”奥巴代爬起来，看到史蒂夫愣了下，继而愤怒打开机关炮，朝着他倾泻金属风暴。

    　　史蒂夫半蹲在地，竖起盾牌挡住全身，暴雨般骤下的弹幕在他身边凿出一个个拳头大小的深坑，命中盾牌的子弹则叮叮当当弹开了。

    　　史塔克在半空，看到搅局的史蒂夫，眨了眨眼迷茫问道：“贾维斯，那是谁？”

    　　“先生，根据扫描他面部轮廓和体型得到的数据，我已经分析出了他的身份。答案可能会让您吃惊，他是您父亲的好友，失踪了快七十年的美国队长史蒂夫·罗杰斯！”电脑管家贾维斯不到三秒就予以回应。

    　　“贾维斯，供电不足导致你的数据处理能力下降了？”史塔克一脸懵，再三看了看史蒂夫：“九十岁的老古董竟然比我还年轻，看他的脸最多才三十岁，这太不可思议了。”

    　　“先生，所有分析的资料均来自您的私人数据库。顺带说一句，美国队长的资料是您父亲亲手上传的，出错的几率微乎其微。而且，您上学时的书本上就有他的照片，需要我给你调出来吗？”

    　　“不用了，我对男人的照片不感兴趣。”史塔克摇了摇头，继续说道：“他手里的盾牌是我父亲打造的那个？”

    　　“是的，先生。盾牌的材料是振金，几乎不传导热量和动能，理论上不会被摧毁。”

    　　“好吧！也就是说我父亲在七十年的发明，到现在还很实用。”史塔克颇受打击。

    　　“先生，只有六十五年。”

    　　“谢谢你的安慰。”史塔克说完，脚下推进器发力，冲向奥巴代。原定的结冰计划告吹，他得想个新点子，剩余能量不足15%，留给他的时间不多了。

    　　“钢铁侠和美国队长大战铁霸王，这可比看电视有意思多了。”不远处的楼顶，杜克啧啧称奇。卡特和多蒂站在他身边，两个女人赤手空拳，只能大眼瞪小眼。

    　　“该死，难道我们就不能做点什么吗？”卡特忧心忡忡，持盾的史蒂夫只有招架之力，史塔克也因能量不足束手束脚，二人联手只能保持不败，而且逐渐落入下风。

    　　“是啊，是啊！难道我们就不能做点什么吗？”多蒂也跟着愁容满面，她的表情是做给卡特看的，三人是死是活她一点兴趣也没有。黑心的拉拉甚至在心里诅咒，期待史蒂夫下一秒就嗝屁。

    　　杜克听到卡特话里略有所指，耸了耸肩不为所动，铁霸王激不起他的战斗欲望，还是看戏更过瘾。

    　　见杜克装傻，卡特顿时无语，她叹了口气颓然道：“杜克医生，哪怕你找一把枪来也是好的。”

    　　杜克闻言脚下一点，在屋顶踏出两个深深的脚印，包裹着狂风瞬间消失在原地。再次出现后，他左手拿着一把狙击枪，右手握着一盒子弹，递给卡特：“你要的枪，我还帮你带了一盒子弹。”

    　　卡特：“……”

    　　那玩意刀枪不入，火箭炮都破不了防，你给我一把狙击枪有什么用？卡特脸色不变接下狙击枪，内心开启咆哮模式。

    　　多蒂喜滋滋抢过狙击枪，嘴里哼着轻快的小调，架好后子弹上膛，瞄准镜对准下方战场。

    　　“多蒂，小心点，别打中史蒂夫。”杜克觉得有必要提醒一下。

    　　多蒂身子一抖，转过头笑靥如花：“杜克医生，你在说什么呢，我怎么可能会打中史蒂夫？”

    　　“但愿吧！”

    　　卡特：“……”

    　　楼上，两个没心没肺看好戏的家伙，外加快要崩溃的卡特。楼下，铁霸王大战美国队长和钢铁侠，打得那叫一个昏天暗地。

    　　噼里啪啦的爆炸声后，弹药耗尽的铁霸王抡着磨盘大小的拳头锤飞史蒂夫，转身一脚踢开史塔克。二人没有决定性的破坏输出，被打得抱头鼠窜，窝在墙后不敢露头。

    　　“嗨，老兵。你来这里是为了什么，搞笑吗？你知不知道你破坏了我的计划，本来我能干掉他，现在全被你毁了。”史塔克不满道，两人联手也奈何不了铁霸王，他有些想念平流层的冰块了。

    　　“那还真是抱歉，我以为我救了你一命。说实话，如果知道你这么臭屁，我宁愿在家里看电视直播了。”史蒂夫显然也不是好脾气，立马顶了回去。

    　　“哇哦！你竟然会看电视，太酷了，我还以为你只会用收音机。”显然和史塔克斗嘴，史蒂夫还差了不少火候。

    　　轰————

    　　一亮飞来的轿车打断了两人互喷，铁霸王跳到两人身边，一拳砸进地里。打地鼠的游戏很有意思，但奥巴代耐心耗尽，不想接着玩下去了。

    　　“听着老家伙，我有一个计划。”史塔克一边跑路，一边和史蒂夫说道。

    　　“放！”史蒂夫言简意赅。

    　　“你去吸引他的注意，我绕到他身后，拉开他的头盔和胸甲，然后狠狠给他一拳。”史塔克额头暴起青筋，眼前的老古董在嘴皮子上挺有一手。但大度的史塔克决定先饶他一把，等解决了铁霸王再教他做人。

    　　“最后一拳我来打。”史蒂夫一听他当炮灰，史塔克收人头，立马摇头。

    　　“所以我就讨厌和老家伙在一起做事，太费劲了。好吧，最后一拳归你。”史塔克用最后一点能量飞上半空，消失在夜色中。至于最后一拳到底归谁，那就要看情况了。

    　　铁霸王看到史塔克飞走，转身就要去追，但后脑勺嘣的一声被盾牌砸中，让他怒火中烧。

    　　“来吧，大块头。”史蒂夫喘着粗气，举着盾牌迎面冲上。

    　　“找死！”铁霸王迈着大步，地动山摇挥拳砸向史蒂夫。

    　　轰！

    　　铁拳一下接着一下砸在盾牌上，史蒂夫单膝跪地，涨红着脸憋气，硬顶着盾牌扛了下来。另一边偷偷摸摸来到铁霸王背后的史塔克，并指成刀切开脊椎连接处，掏出一连串电线，强行用计算能力更强的贾维斯修改了铁霸王的操作系统，掀开了它的头盔和胸甲。

    　　失去保护的奥巴代脸色大惊，慌忙按下按钮想要封闭机舱。

    　　史塔克和史蒂夫早就等着这一刻了，两人一上一下跳到奥巴代面前，一个挥着盾牌，一个握着机械拳头，都想抢下这个人头。

    　　“嘭！”

    　　一声枪响，惊慌失措的奥巴代瞪大眼睛，嘴里喷出鲜血，他不敢置信低下头，在胸前发现了一个碗口粗的大洞。

    　　生机涣散的奥巴代瘫软倒在胸甲上，失去平衡的铁霸王也轰然倾倒。史塔克先是看向远处，然后翻开铁霸王，掏出反应堆给自己装上，能量充满后，心里才踏实下来。

    　　“真是糟糕的一天。”史塔克拿下面甲，主动对史蒂夫伸出手：“初次见面，队长！我父亲以前经常提起你，全世界都以为你死了，我也是这么觉得的。”

    　　史蒂夫抓住伸来的手，友好笑道：“小子，我和你父亲是至交。我们认识那会儿，你可能还是个蛋白质。”

    　　“呵呵，你嘴巴真臭。”

    　　“这点我可比不上你。”

    　　不知为何，初次见面的二人万分嫌弃对方，哪怕刚刚并肩作战，但怎么瞅都对不上眼。

    　　“嘭！”

    　　一颗子弹穿过两人的鼻息，打中铁霸王跳弹崩飞，子弹叮叮当当落在地上，发出清脆的欢鸣。

    　　“狗屎！”史蒂夫和史塔克对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了惊慌，两个男人二话不说连滚带爬跑开了。

    　　楼顶，多蒂收起狙击枪，转过头一脸无辜：“走火了。”

    　　卡特：“……”

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘阿北饿了’、‘拳拳到肉真男人’

    　?

    ????

    (本章完)

