    

    凉亭内，柳蔓蔓还有一种恍若做梦的感觉。

    她虽然一直被当成百花宫下一代圣女来培养，可是，这一切来得实在太过突然了，柳蔓蔓完全没有任何心理准备，在她看来，姑姑正处于全盛之时，圣女之位，姑姑不该这么快退位，至于楚尘说的百花宫有两位圣女，那是不可能的。

    百花宫的宫规，圣女只有一个。

    “姑姑，现在还不是时候吧。”柳蔓蔓忍不住开口。

    百花宫的历史原因，一直以来，圣女的权利，甚至比宫主还要大。

    姑姑的突然间退位，这会在百花宫内都引起轩然大波。

    更何况，她一直没有听说过半点关于这个的消息，难道这是姑姑临时做的决定？

    “现在是最好的时候了。”柳如雁笑容柔和地看着柳蔓蔓，“蔓蔓，姑姑相信你可以胜任圣女之位，这不也是你从小的梦想吗？”

    “可是……”柳蔓蔓欲言又止。

    梦想那是小时候的，柳蔓蔓此刻的内心对于圣女之位感觉似乎不那么期盼了。

    她自己也说不上什么原因。

    “好了，好好准备吧。”柳如雁说道，“今天的义诊结束之后，我会召集百花宫的长老们来到这里，宣布这个消息。”

    楚尘注意到了柳如雁的用词，是宣布。

    这也说明了圣女在百花宫中的地位。

    柳蔓蔓最后弱弱地说了句，“长老们会同意吗？”

    “他们会的。”柳如雁非常自信。

    柳蔓蔓离开凉亭之后，楚尘看着柳如雁，“从今往后，你可以全心全意当大盗火燕了。”

    气息境的大盗火燕，足以令全世界胆寒。

    柳如雁看了他一眼，笑吟吟地开口，“我还真的有了新的目标，如果可以从海域回来的话，你要不要跟我一起去？”

    “什么目标?”楚尘下意识地问，也很好奇，能够入得了柳姐姐法眼的古画可不多了。

    柳如雁站了起来，“如果可以回来的话再说吧，时候不早了，我们抓紧时间回房。”

    这是光明正大的索取了！

    楚尘也没有拒绝的理由。

    两人并肩往房间方向走去……

    阁楼窗口，正在捧着毒王心经下部的柳芊芊正好瞥见了这一幕，看了一眼，随即收回了目光，她已经习以为常了。

    不就是进入姑姑的房间，一个小时左右这样子就出来，柳芊芊早就看穿一切了。

    果不其然，一个小时后，楚尘推门走出，眼神带着些许的倦意，走向了柳家医馆的大厅。

    周五的下午，已经成为柳家医馆的一个标志性的日子。

    这个时间点的柳家医馆永远是最多人了，都想来瞻仰一下楚一针的风采。

    楚尘往这边走来的时候，柳蔓蔓已经在等候，两人并肩往前走。

    “楚尘，姑姑为什么突然间让我来当百花宫的圣女？”柳蔓蔓没忍住，她感觉楚尘一定知道原因。

    楚尘微笑，“柳姐姐不是说了吗？现在是时候了，你应该相信她。”

    出海的事情，楚尘自然不能跟柳蔓蔓明说，其中的危险性太大了。

    清风观大战，柳蔓蔓跟柳芊芊就是偷偷上山，楚尘可不想跟她们在海域深处再碰面。

    柳蔓蔓没有办法，只能用哼的一声表达自己的不满。

    两人并肩走向医馆大厅，穿过侧门，远远就听见了吵杂无比的声音，此时此刻的柳家医馆大厅，人山人海。

    “楚神医来了。”人群之中一道声音响起。

    顿时，掌声响起来，还伴随着各种大喊。

    俨然如同大人物登场般。

    不过，楚尘听见最多的三个字，是‘楚一针’。

    说的好像他只会一针似的。

    “整个羊城医学界，能够拥有你这样威望的人可不多，其他都是爷爷级的人物。”柳蔓蔓看了一眼楚尘，楚尘这样的年轻后起之秀，在羊城医学界能够拥有这样的人气，那是绝无仅有的存在。

    柳蔓蔓的话语刚落，人群忽然有一道声音高喊起来，“楚爷爷！”

    楚尘，“……”

    从大厅来到义诊办公室，这段路接受了众多目光的洗礼。

    楚尘感觉今天来的人似乎比往常的多了许多。

    进入办公室后，楚尘也跟早在里面等候的柳开宏说出了心中的疑问。

    “看来前两天传出来的小道消息引起了不少人的兴趣。”还没等柳开宏回答，柳宗浩就已经沉声说道，“西盟会对于你这段时间来的义诊非常不满，今天可能会来踩场子。”

    楚尘脑海中冒出了一个问号，“西盟会是什么？”

    “西盟会是一个西方医学联盟协会，里面汇集了国内外的西医精锐。”柳宗浩没有再多的描述。

    点到为止，意思已经很明显了。

    楚尘每周五下午在柳家医馆进行的义诊曝光度越来越高，对于西盟会而言，他们自然不乐意看见这个场景，可选择这个时候来踩场子的话……楚尘倒是不知道对方想怎么踩。

    “不管了，准备开始吧。”楚尘开口，坐了下来，很快，第一个病人走了进来。

    如同往常那样，楚尘仔细地诊断之后，立即给病人施针，柳蔓蔓在一旁辅助。

    外面围观的人时不时会因为从里面走出来的病人并且明显好转而发出了连连的惊叹声音。

    “太神乎其神了。”

    “论医术，我就服楚一针。”

    “我只想说，每周五被选中的病人实在太幸运了，如果不是楚神医的话，他们的病恐怕很难治得好。”

    “对啊，庸医太多。”

    人群都在感叹。

    这时候，一名中年妇女走了进去。

    同时，人群之中，一道声音响起来，“羊城楚一针楚神医，传得那么神乎其神，我们也来凑个热闹，看看楚神医的本事。”

    人群纷纷下意识地让开了一条通道。

    几个西装革履的男子朝着走了进来，不少人的眼神纷纷一亮。

    传言果然是真的。

    西盟会今天要来楚神医的场子。

    很多人都认出来了，此刻走出来的这些西装革履的中年男子，一个个都是羊城各大医院有名的医科主任，甚至，走在最前面那位年纪较大的，是羊城一家专科医院的副院长，姓程名袁祥。

    “程院长居然来了！”

    “我记得程院长是西盟会的羊城分会长，其他这几个都是西盟会在羊城的代表人物，今天联袂而来，看来西盟会真的来意不善。”

