    他们厂子的会计是招的会计专业毕业的大学生，一男一女。

    大家都是从头开始，边学边实践，两个大学生做事也很认真，帐做的很详细。

    看完后，李洋沉默了良久，对霍霆江道：“走吧，跟我一起去见县长。”

    两名会计师很敬佩自家老板，年岁还没自己大，却比自己有本事多了。

    此时厂子里账上没钱了，听到李洋说去找县长时，两个人佩服的双眼都开始冒星星了，就差挥舞着小手绢喊老板万岁了。

    五天后，李洋的贷款下来了，十万贷款，一年后这个时间还上。

    两名会计直冲着李洋的背影翘大拇指。

    而他们也觉得跟着这样的老板，会有前途的，他们没后悔大学毕业后，选择了这样一家民企进来工作。

    11月份的一天，李洋正在店里忙着，李清玲神色焦急的来了。

    李洋诧异，赶紧迎上去，“姑姑，怎么了，出什么事了？”

    李清玲焦急的道：“洋洋，你估计得回去一趟呀，村长打来电话，说李震把你爹打了，现在进了医院了，好像不行了，村长让你回去一趟。”

    李洋一呆，下意识的就想拒绝，可是，想到这事有可能会毁了李震，她皱了皱眉，点头，“我知道了，姑姑，你回去安心开你的店吧，你这边不能再出事了，我一会就出发。”

    “可这时候回小沟子镇的车已经走了。”李清玲担忧。

    “我和雷鸣开车回去吧！”李洋说完，就赶紧准备东西，嘱咐方玉兰，“玉兰，我得出门几天，店里你照看好了，我顺便过去厂子那边一下，跟霆江也说一声。”

    “是，厂长，那您路上小心，对了，需要带钱吗？我这边今天收了几百元。”方玉兰问。

    “不用，我私人有钱，不动店里的和厂子里的，这是我的私事。辛苦你们了，这几天小心点。”李洋轻声嘱咐。

    “是，厂长放心。”方玉兰赶紧应了一下。

    李清玲骑着自行车带着李洋去了服装厂那边，李洋找到霍霆江，跟他说了一下这个事，霍霆江担忧的道：“能行吗？要不我跟你回去吧？”

    “不用，咱们这里还有这么多事情，你得坐镇，我过去找雷鸣去。”说完，李洋就走了。

    李清玲也帮不上忙，默默的回店里忙乎去了。

    要说担心李清水，其实她也不是，就是想到那个家又要拖累洋洋了，她就难受，这孩子好不容易开个厂子，这家里怎么也不能安宁一些呢，说是断绝关系了，可这出事了，村长还不得找洋洋？

    造孽呀！

    李洋去了赵雷鸣办公室，赵雷鸣一看她的神色，就猜到出事了。

    “怎么了？”赵雷鸣轻声问。

    “村长打电话来给姑姑，说李震把我爹打了，可能不行了，这个事，村长让我回去一趟。”

    “那行，走吧，我们开车回去快一些，别等明天了。”赵雷鸣说完，站起来就收拾桌子上的资料。

    “你的工作能走的开吗？”李洋担忧的问。

    “能，你等我五分钟我去安排一下。”赵雷鸣说完，按了一下她的肩膀，赶紧出去安排事情去了。

    五分钟后，赵雷鸣回来喊李洋，两个人一起离开了厂区路，“跟我回趟家里，我换身衣服，带些钱。”

    上午十点半，两个人开着车开始往小沟子镇赶。

    下午四点多，到了小沟子镇。

    两个人找了个还开着的小饭馆吃了一口饭，就开着车去了镇医院。

    进去走廊上，就见到有派出所的人在一间病房门口站着问话，被问的人正是刘翠花。

    “当时李震打李清水时，你在哪里？”李翠花就一直哭，咬着头。

    “你这样哭没用的，得把事情说清楚，不然，病人如果不治身亡的话，李震将也有可能被判死刑。”一个民警问她。

    “哇，呜呜，当时，当时我也在屋内，他爹喝了酒，打，打我，李震正好回来，看到就去拦，他又打李震，李震就和他打了起来，究竟他喝了酒，没力气，被李震打倒，在地，头碰在了灶台的尖角上。”

    “李震并没有打他，只是碰巧碰在了尖物上，呜呜呜！”刘翠花哭的稀里哗啦。

    “你说的跟你女儿说的不一样，你女儿李丽说，是李震在李清水身上踹了几脚，还按着他的头往灶台的尖叫上磕，才造成伤者昏迷，后脑出血的。”民警显然不信刘翠花的话。

    “不，不对，警察同志，李丽说的不对，她恨李震，才专门那么说，要让李震坐大牢的啊，求求你们，我说的才是真的啊！”刘翠花哭的泣不成声。

    “李震是李丽的弟弟，据说姐弟关系以前一直很好，为什么李丽会说假话诽谤陷害自己的弟弟，这个你知道原因吗？”

    “李丽嫉妒李震，因为他们大姐只给李震钱，只亲近李震，还给李震报补习班学知识，没给她报，她就怀恨在心，恨上了李震。”这话，刘翠花说的咬牙切齿。

    站在走廊上的李洋和赵雷鸣听的目瞪口呆，事情竟然还牵扯进了李洋来？

    “李洋是谁？”民警又问。

    “李清水的前妻生的女儿，如今已经跟我们断绝关系了。”刘翠花说到李洋时，倒是冷淡的很。

    民警看了刘翠花一眼，哦了一声，原来这是李洋的家人啊，可怕的家人，怪不得李洋跟他们断绝关系呢，在这样的家庭里，能健康安全的或者就是幸福啊！

    “李震现在在哪？”李洋这时走上前，问民警同志。

    “你是？”民警好奇的打量李洋。

    “我叫李洋，她口中的前妻的女儿。”李洋淡淡的道。

    “李洋，李洋，求求你，一定救李震啊，一定要救李震啊，他这次跟你爹打起来，也是因为帮你出气，你要救李震啊！”刘翠花看到李洋，再也没有以前的疯狂和颐指气使了，冲着李洋就跪下了，求李洋救李震。

    几个民警扫了刘翠花一眼，看向了李洋，这可是小沟子镇上过电视的风云人物啊！

    “李震现在在公安局里关着，我们是来了解一下情况的。你要见李震前，要不要见一下病人？”公安同志对李洋倒是客气很多。

    “给我五分钟，我跟你们一起回去。”李洋对公安说完，就进了病房里。

