    女子双眸波光潋滟，如一汪秋水，惹人怜惜。姿态却是风情万种，隔着床帏缝隙能隐约看到洁白的藕臂与若遇若现的雾隐群山，波澜起伏。

    陆文望着这一幕，心头却越发谨慎，丝毫不敢轻举妄动，全身紧绷，气血涌动，以备随时要破窗而出。

    他可是见过那位白莲教佛母，姿态娇媚，底下却藏着杀人的锋芒。

    眼前这位白莲教圣女就是一朵带刺的花，看两眼也就罢了，真要是起了点异心，只怕今夜死都不知道怎么死的。

    见陆文一副警惕的模样，那女子素手一挥，只见两扇微微敞开的床帏飞向两侧被挂钩挂住。女子曼妙身材顿时展露无疑，缓缓起身身披着一道朦胧薄纱，在陆文注视下朝着房间一角摆放的一张四角茶桌走去。随着身姿的摆动，上身素色的亵衣被撑得紧绷，便是下一瞬间就被撑裂也毫不惊奇。

    “公子何必如此紧张？我白莲教此时有三位先天修士距离我这小筑只有几百丈距离，其中还有一位先天凡息。”

    女子坐在蒲团上，抬首看向陆文，用着极清淡的语气诉说着，同时伸手轻轻从一旁水缸用半只葫芦瓢舀起一壶水仔细仔细洗漱着茶壶水杯。

    而陆文脸上装作冷静，听到女子如此说，心却缓缓沉下去。

    这白莲教妖女分明是在威胁自己。

    他想立刻破窗而逃，但是又看不透这白莲圣女的修为，若是被拖住自己十几息，等到其他几位白莲教先天修士到来，自己便插翅也难飞了。

    四方角的茶桌，摆放着一整套繁琐的茶具，在两侧各有一个蒲团。

    “现在外面到处都是追击你的人，公子又何必急着出去。不如偷几分空闲，来喝杯茶水。”

    女子从一旁不远处的火炉上端起一壶热水，手持着倒入一只造型古朴浑圆的紫砂茶壶，然后素手轻抬，将有些泛黄而清澈的茶水倒入两只小巧的青瓷杯中。

    陆文感觉自己似乎被这女子拿捏住了一般，就好像蛛网上的蚊蝇。只是他还想挣扎一下，于是站在原地笑道：“在下如今模样，实在太过失礼。等在下出去寻身穿戴，再回来与圣女共饮一杯。”

    话正毕，陆文刚刚要转身离去，却察觉一道劲风袭来，将他身侧不远处的橱柜吹开，露出里面的众多悬挂着的衣服。

    “公子可先取一套我白莲教衣服穿上。”女子莞尔笑道。

    无疑，当下他已经被这女子拿捏得死死的了。

    陆文懊恼，只能怪他闯错了房门。

    无奈下，陆文上前，目光在橱柜中搜寻，发现里面有不少女子的衣物，想来这应该是这位白莲教圣女的衣柜，而除此之外他目光一撇发现还有几套亵衣在内。

    就在这时，他两道目光犹如实质扫了过来，如芒在背。

    陆文不在多看，选了一件中性的白莲教衣裳穿戴起来。

    十几息后，陆文盘坐在草蒲团上，衣服上有着一股淡淡的清香味道直冲鼻尖，这香味与房间中的莲花响起还有不同，似乎略带有几分莲子的苦涩味道。

    坐在茶桌前，耳边能够隐约听到些远处有喧嚣声音。

    只是两人都默契的未将这恬静气氛打破，陆文望着这位白莲圣女一遍又一遍的沏着手中的茶水，动作缓慢而优雅。

    这时，一道脚步声从楼梯处由远及近的传来，到外面的楼道中才停住。

    隔着灯影能够看到门外有一条影子定住，然后轻轻两道敲门声传来，那人站在门外轻呼‘圣女’，从声音听来是一位妇人。

    “怎么了，雨姑姑。”

    白莲圣女将壶中与杯中的温润了几息的茶水尽数倒掉，又沏了一壶，然后手持紫砂壶将黄澄茶水倒入桌上的杯子。

    “圣女，我听闻有外道弟子闯入山上，刚才还有浮屠教的秃驴上山来，我特来查看圣女安危。”门外的妇人说道。

    白莲圣女放下茶壶，抬头却与陆文展露笑颜。

    陆文此时心中紧张，实在把握不住这妖女要做些什么，但体内气血已经缓缓运行，做好了随时遁逃的准备。

    “我并没见什么贼人，若是那浮屠教的和尚要查，便由他们去查。他们若是需要帮助，雨姑姑便帮一帮也无妨。”女子慢条斯理的说道。

    “是！”

    门外传来声音，随后门外那影子缓缓消失，窗外又变得寂静起来。

    “这茶水是取自三千丈以上山巅一种耐苦寒的茶水，味道极苦，但只要沏七次之后，苦味渐消，有甘甜涌上，于是又名雪山玉女。有初见苦涩，后逐渐回味，才洗尽铅华呈素姿之意。”

    说着，只见这白莲圣女端起手中茶杯，在陆文注视下自饮了一口，然后眉头挑起看向陆文，带几分戏谑笑容：“难道公子是怕奴家在茶水中下毒吗？”

    “是！”陆文正色道。

    “咯咯。”白莲圣女手掩朱唇轻笑两声，两只丹凤眼弯成两条细细的线条，然后笑道：“公子真是非常之人发非常之言。”

    “既然公子害怕，那便喝我这一杯如何？”

    说着，白莲圣女就要将自己喝过一口的杯子伸到陆文身前，眸子望着陆文带着几分笑意。陆文低头看去，还能清晰的看到这茶沿有红色朱唇印记。

    陆文闻着满溢鼻尖的茶香迟迟不伸手，身为医师他并没有闻出这茶水有何不妥，但是这妖女太过乖张易变，令他忌惮，唯恐这茶水中有些异样，不敢轻易饮下这茶水。

    “不用了。”

    陆文突然一笑，然后端起桌上茶水，放到鼻下细闻，香气扑鼻，水光清澈，似乎并无特殊的佐料。

    此时，坐在对面的女子脸颊倚着手背，右手指尖摩挲着桌子上茶杯杯口，饶有趣味的看着陆文的谨慎。

    陆文正襟危坐，并不在意女子目光。

    在确定这茶水似乎并无异样之后，他放至嘴边轻轻饮了一小口，仿佛只是湿润了嘴唇，丝丝茶水入口茶香在唇齿间四溢开来，的确如这白莲圣女所言，回味有股甘甜涌上。陆文忍住了再喝一口的冲动，将茶杯放置茶桌。

    只要剂量小，哪怕是再烈的毒也不会产生严重的后果。何况陆文如今肉身强大，寻常毒素已经难以对他发起作用。

    望见陆文的谨慎，白莲圣女促狭一笑，眉眼弯弯，宛若一朵白莲盛开。然后举杯将杯中的茶水一饮而尽，笑道：“公子这般谨慎，仿佛奴家这一杯小小的茶水能害了公子性命似的。”

    陆文则正经道：“在下出门前家中长辈便嘱咐了，在外面不要吃、喝陌生人的东西。”

    然后又道：“茶水既饮，该谈正事了。圣女庇佑我在此，不知道想要些什么？”

    “公子可真是没礼貌。哪有连双方姓名都不知道，就做生意谈买卖的？”女子端起茶壶为陆文身前半满的茶杯中点了一点茶水，然后给自己倒了半满。

    陆文望着女子，思量一会，然后正色道：“在下复姓慕容，名青玉，乃是青城山慕容白玉之弟。敢问圣女芳名？”

    “慕容青玉？”

    白莲圣女抬头看了陆文一眼，眼中带着几分意味不明的神色，却让陆文觉得自己似乎被看透。

    “奴家苏念奴。”女子对陆文一笑，望着陆文的眼睛，轻吟道：“青玉公子可要牢牢记住。”

    两人对视片刻，陆文眼神清澈，女子眸子娇柔妩媚。

    “我想跟公子做个交易，奴家可以帮助公子逃出这驻地，不过青玉公子也需要付出些代价来。”苏念奴突然说道。

    陆文正色，正戏来了，然后点点头说道：“这是自然，苏圣女想要什么，但说无妨。”

    苏念奴不语，目光在陆文身上流转一阵，然后缓缓道：“你！”

    “我？”

    陆文微微色变，他的目光情不自禁的在苏念奴身上快要被高耸的亵衣，以及波澜起伏曼妙身姿掠过。

    似乎也不是不可以......才怪！

    这世界除了正宗法门，还有一些邪门歪道。其中就是采补功法，采阴补阳，采阳补阴。

    据陆文所知，浮屠教那些和尚所修炼的就是此种采阴补阳的功法。

    说不准这白莲教妖女就是修炼有这种功法，见我气血旺盛，便垂涎于我的肉体。

    尤其是陆文脑海回忆从刚入门时到如今这白莲圣女的反应，这妖女表现出来的姿态似乎还真是如此。

    他气血运转，打算立刻就要逃离，他陆文是个自尊自爱的男子，绝不会向这妖女低头。

    他同时露出一副尴尬于惊讶的神色，准备牵扯这妖女的注意力，好做逃跑准备：“苏圣女，不知道在下是不是有些误会？想错了意思。”

    “没有，正是你所想的那样。奴家，请公子陪我一夜便是代价。”苏念奴笑吟吟的确定。

    “圣女，这似乎有些不妥吧？”

    “的确是有些不妥。”苏念奴竟认真的点了点头，但旋即笑道：“不过你当前也没得选了。”

    苏念奴端着茶杯笑着站起身来，一身曼妙身姿显露无疑，大片白嫩显露出来，笑道：“算算时候应该差不多了，陆公子可以试试还能否站起身来。”

    陆文闻言心下一沉，连忙就要站起来，然而还未站起便双腿却一软，侧倒在了地上，同时全身各处都传来一股酥软的感觉，就连手臂都无法抬起来了，这让他震惊。这是什么样的毒，自己只是抿了那么一小块，怎么会有如此效力！

    再听到这妖女竟然喊‘陆公子’陆文心中更是骇然，眼前这白莲教妖女似乎十分清楚自己的底细。但他无论怎么回想，却怎么也想不起来自己曾经见过此人。这时苏念奴缓缓走至陆文身前，陆文能从这角度看到蔚然山势，但他已经顾不得欣赏，眼神望向女子那似笑非笑的姣好脸庞上，想从苏念奴的眼睛中看出什么。

    苏念奴将茶水一饮而尽，端着茶杯，看向陆文，眉眼含笑道：“公子，这茶水的确是无毒的。但是当这茶水和房间中的莲花香气掺杂一起时，便就有了些许药性。比如，叫人失去全身的力气。”

    至此，陆文方才醒悟，原来这是混合毒物。

    不过事已至此，陆文也无可奈何，用尽力气挤出几丝声音：“妖女，你究竟是谁？”

    听到妖女二字，苏念奴反而笑意更胜，似乎并不在意，但也不回答，只见她伸手一抓便将陆文从地上抓起，随手一抛，便使他轻飘飘的落到房间中的床上。

    顿时周围一股远比衣服上更浓重的幽香钻入鼻尖，陆文心中竟生出几分哭笑不得，没想到慎之又慎，还是着了这妖女的道。

    这时，陆文无法转动脑袋，只能靠听觉觉察房间动静，只听到女子似乎打开衣柜，有穿衣动静传来，然后又推门而出，接下来房间陷入寂静。

    “难道这妖女去引浮屠教和尚前来了？”陆文的心思胡乱的想着，他此时就是待宰羔羊的状态。

    不一会，陆文又听到有声音推门而入，从脚步来听只有一人的声音。

    几息后，陆文在视野中看到苏念奴一张姣好的脸庞，在陆文注视下她穿着一身白衣走上床，目光与他对视，露出莞尔笑容，笑道：“公子可是等急了？”

    “我其实不是很急。”陆文露出比哭还难看的笑脸。

    陆文还未话毕，就见两道床帏应声而落，烛火一同黯淡，房间内陷入黑暗，陆文也感觉到有一道温热的躯体缓缓卧在他身边。

    “妖女，就算你得到了小道爷的身体，也得不到小道爷的心。”陆文咬着牙用仅剩的力气喊道，只是气力不足，听起来也就不显得那么坚定了。

    “公子真是说笑，奴家为什么要得到你的心呢？”

    苏念奴的声音传来，同时一股温热气息喷在他的耳垂边，温热的体温逐渐贴向他的身体。

    听到这话，陆文陷入绝望，坏了，这妖女还是个海王！

    ......

    月色下传来一声怒喝。

    “该死，那贼人究竟逃到哪里去了？难到还插翅飞了不成？”

    矮胖和尚站在副峰半山腰的一处巨石上，将一道湿漉漉的衣服狠狠甩到青石上，这是陆文方才丢入冰窟的衣服，却被矮胖和尚找了出来。只见他顶着头顶紫青肿宝，愤怒目光望着远处灯火通明的建筑群，灵气运转在鼻子周遭脉络，已经催动到了极致，却并未发现那个小贼分毫气息，就仿佛凭空消失了一般。

    周围几位浮屠教先天修士脸色也有些不好看，他们以为那贼人闯入这副峰是自投罗网。

    如今山下各处都有人把守，已经团团包围，山上浮屠教联合各教将所有地方几乎都搜寻了一片，却只搜到了那小贼留下的旧衣服，除此之外再无他物。一个最多不过先天凡息的修士，大闹他们浮屠教驻地，最后全身而退，这让众人感觉脸仿佛被人打了一巴掌，火辣辣的疼。

    在他们周围还站着数十位手持火把的和尚，都小心的不发一言，生怕触了这位些恼怒的执法堂护法的霉头。

