
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这个地方是乔玉甄选的，极其幽静，也不知道是不是与她最近的心情有关。雅文言情.org室内装潢别具艺术感，外侧有窄长的阳光房，午后坐在那里端杯香浓的咖啡，翻看着小说，或者什么也不想的发呆，实在是非常惬意的事情。
　　
　　看上去乔玉甄的神情还好，不再像上一次见面的时候那么疲惫，平静了很多。虽然现在的乔玉甄不像以前那么神采奕奕，但是看得出来，她是在元气恢复当中。随着时间的流逝，那些困扰她的事情可能慢慢就会被淡化遗忘掉的。
　　
　　傅华喝了口咖啡，看着乔玉甄说：“小乔，你今天的气色好多了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“有吗？”
　　
　　傅华点了点头，说：“有，有些事情终究会过去的。”
　　
　　乔玉甄笑了一下，说：“也许是吧，我这几天的心情都很平静，也不去想那些烦心事了，感觉过得也挺好的。希望能够一直这样子就好了。”
　　
　　傅华笑了笑，没对乔玉甄的说法做什么点评，本性的东西是很难改变的，他不相信乔玉甄会一直平静下去的，她是有着一颗躁动的心的，怎么会甘于平静的生活呢？等熬过了这一段困难的时期，估计她就又会过上以往那种繁华喧嚣的生活了。
　　
　　傅华说：“诶，小乔，我前天见过吕先生了。”
　　
　　乔玉甄愣了一下，说：“吕先生来北京了？”
　　
　　傅华说：“是啊，他说要在北京处理一些事情，怎么你不知道吗？”
　　
　　乔玉甄摇了摇头，说：“他没跟我联络，我现在也很少跟一些朋友交流了。你知道虽然我的事情已经获得解决，但是现在这个时期还是很敏感的，我如果去找那些朋友，会给他们带来不必要的麻烦的。”
　　
　　傅华想想也确实是这样子，这个敏感时期许多人对乔玉甄和贾昊这种出现问题的人避之犹恐不及，又怎么会主动联络呢。吕鑫那样子的本身的底子就很不干净的，这个时候更是不会跟乔玉甄发生什么互动的。
　　
　　傅华看乔玉甄神情淡漠，也没问吕鑫在北京的情况，可能也是习惯了周边的这些朋友的反应了，这个话题就有点谈不下去了。雅文言情.org他正想另找话题，他的手机响了起来，是赵凯打来的，赶忙就接通了。
　　
　　傅华说：“爸，找我有事啊？”
　　
　　赵凯叹了口气说：“傅华，我想提前跟你说一声，让你好有个心理准备，海川大厦的股份通汇集团确定要出手了。”
　　
　　傅华已经预感到赵凯是要跟他说这件事情了，那个高原对海川大厦展现出了浓厚的兴趣，跟通汇集团达成交易应该只是时间的问题了。傅华能理解赵凯现在的心情，按照赵凯本身的意愿，是不想出售通汇集团手中的海川大厦的股份的，他内心中是存着一份维护傅华的念头的。
　　
　　但是形势所迫，赵凯又不得不这么做，内心中自然就有对他的一份愧疚感。傅华笑了笑说：“爸，你别这个样子，这是好事啊，应该高兴啊，诶已经确定要卖给谁了吗？”
　　
　　赵凯说：“确定了，买方是和穹集团的二小姐高原。”
　　
　　傅华愣了一下，原本他以为高原去海川大厦是为了和穹集团考察的呢，他说：“您的意思是高原个人买下来了，而非和穹集团公司买下的？”
　　
　　赵凯说：“是啊，我们双方达成了初步的意向，议定高原以个人名义一亿六千万买走通汇集团手中海川大厦的股份。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我还以为是和穹集团在跟您做这笔交易呢，没想到居然是高原个人，这女人可够有钱的。”
　　
　　赵凯说：“高穹和的女儿嘛，这点钱还是拿得出来的。傅华，实话说我并不太想把股份卖给高原，我不喜欢这个女人的做派，男不男女不女的，像个什么样子啊。但是你也知道，我现在的选择并不多。”
　　
　　傅华笑笑说：“我知道。”
　　
　　傅华知道赵凯的思想还是倾向于保守的，他自然是看不惯高原的新潮打扮，而在跟高原的接触当中，傅华也明确的感受到高原这个人做事、说话都不太讲礼貌，喜欢直来直去，这些肯定也不为赵凯这些正统的商界名流所接受。
　　
　　赵凯说：“高原这个女人很精明啊，看透了我们通汇集团正处于危机当中，急需要输血，这一次趁机把价格压得很低。要是往常这个价格我是不会出手的。”
　　
　　这就是形势比人强了，傅华笑笑劝慰赵凯说：“爸，别想那么多了，先让通汇集团度过危机再说吧，钱总有一天还会赚回来的。”
　　
　　赵凯笑了笑说：“这倒也是。诶，傅华，今后你要跟这个女人打交道的时候小心些吧，这一次我真是领教了，她虽然年纪很轻，但是她做事的手法却很狠辣，毫不容情，不好对付啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“我也没想要去对付她啊。诶，她没说要买海川大厦的股份做什么吗？”
　　
　　赵凯说：“这她倒是没说，也不知道她究竟想干什么，不过有你们海川市政府和顺达酒店集团两家股东在，她想来也玩不出什么花样来。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是。”
　　
　　赵凯说：“傅华，我这一次真是抱歉了，让这么一个麻烦人物进入了海川大厦。”
　　
　　傅华笑了笑说：“爸，你千万不要这么说，您这些年对我的维护已经够多的了。”
　　
　　赵凯说：“可是我心里总有些不太得劲。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我没事的爸爸，我这边主要是海川市的驻京机构，并不是要去做生意，高原进来做什么基本上也是与我无关的。再说我也有信心应付她的，你不用为我担心了。”
　　
　　赵凯说：“好吧，你小心应对吧。”
　　
　　傅华挂了电话之后，乔玉甄看着傅华说：“怎么，赵董把海川大厦的股份卖掉了？”
　　
　　傅华点了点头，说：“卖了，一亿六千万卖给了高穹和的二女儿高原了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“价钱是便宜了一点，不过现在赵董急于出手，被人杀杀价也是情理当中的。”
　　
　　傅华笑笑说：“这倒也是，无商不奸，谁逮到这种机会，更何况高原那种精明狠酷的女人。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“高穹和我是见过的，他儒雅的一个人，他的大女儿我也见过，为人也挺好的，想来他的二女儿也不会差到哪里去了，但我怎么听你和赵董的意思却好像这个高原是个麻烦人物一样？”
　　
　　傅华笑了笑说：“你是没看到高原本人，如果你看到她本人的话，你一定会觉得我们说的并不假。你不知道，我第一次见她还以为她是男人呢，还跟她说先生请坐呢。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“不至于吧？男女你都分不出了吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“她的打扮根本就是男性化的，头发衣服都是很潮的，不但是男性化，而且是很酷的男人的那个样子。她第一次去海川大厦是骑着哈雷摩托去的，第二次开的是兰博基尼的鬼怪车，这些根本就不是一个女人能玩的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅华，你不要性别歧视啊，男人能玩的东西女人为什么不能玩啊？这个高原倒是挺有个性的，有机会我倒是真想认识认识她。怎么你觉得他侵犯了你男性的尊严？”
　　
　　傅华笑了笑说：“那倒不至于，不过倒挺有压迫感的，话说那种幽灵骑士的哈雷摩托我都玩不动的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“听你的语气倒好像是挺羡慕她的。”
　　
　　傅华笑笑说：“算是有点吧，男人可能都有想要玩一点野性东西的想法，可惜的是我年少轻狂的年纪没有经济能力去玩这些。现在倒是有经济能力了，却又过了年少轻狂的时候，不再青春热血，也就没有想法还要去玩这些了，心中难免有些遗憾啊。”
　　
　　跟乔玉甄吃完午饭，乔玉甄就回了家，傅华则是开车回驻京办。刚到海川大厦门口，就看到一个中年男人从一辆黑色的奔驰车上下来，然后就站在海川大厦的门口仰头看着海川大厦的情形。
　　
　　这个男人一身唐装，中等个子，腰板挺得笔直，气质儒雅，举手投足之间自有几分威严，一看就知道这个男人是有些来历的。
　　
　　傅华看着他，莫名的就感觉十分的眼熟，就好像曾经在什么地方见过一样。不过他想了半天也没想出来在什么地方见过这个人。
　　
　　傅华也下了车，既然他认不出眼前的这个中年男人，也就觉得没有打招呼的必要，就径直往海川大厦里面走。这时那个中年男人也跟着傅华一起进了海川大厦，两人一起进了电梯。傅华按了驻京办的楼层号，那个中年男人并没有去按楼层号。
　　
　　傅华就知道这家伙也是要去驻京办的，不由得就多看了他一眼，这一看他认出来了，他知道自己为什么觉得这个男人眼熟了，因为他常在一些媒体上看到这男人的照片，这男人就是和穹集团的董事长、高原的父亲高穹和。

