    第6章把鸳鸯绣成猪

    而现在自家的状况，只有女红这一项，即不用本钱，也是最稳妥的来钱方式。

    只要手艺过得去，一个月能赚上几百文，若是手艺精，那一年赚百十两也不成问题。

    可惜自己不会啊，杀人，放火，当散财童子还行，并不是自己不是这块料儿，只是前世她用不着这些，啥都是花钱买。

    她实在不敢想象，杀人盗窃的手能拿得起针线，结局会不会把鸳鸯绣成猪，把猪绣成虫？

    罗老太看她拿着包子相面，就用手轻轻拽了一下她。

    “闺女，你想啥呢？”

    “娘，我在想赚钱儿的买卖呢”

    “急啥，你的身子还没养好，娘手里的钱，还能撑上一段时间，再说娘会女红，绣个帕子不成问题，回头咱去镇上的绣庄接点活儿，一样能养活咱娘俩，你要不会，娘教你。”

    “娘，绣活太伤眼晴，您岁数大了，就不要接了，赚钱的事交给女儿，您放心，女儿一定能赚到钱的。”

    被关心的滋味真的太好了，罗老太听到她不让自己做活，怕伤到她的眼睛，一下就红了眼圈。

    老马正好走过来，不然的话眼泪又要掉了“呦，吃包子呢？”

    罗喜儿忙把包子递上去一个，“叔，您也吃一个”

    老马忙摆手“不了，刚才吃了两烧饼，饱了，你娘平时可舍不得吃这个，却一下给你买了好几个，对你可真好”

    “我会好好孝顺娘亲的”

    “老姐姐啊，你这个女儿没白收，有眼色还懂事，你有福喽”

    说着话，有往槐树镇的乘客陆续上了车，老马坐在车前，一声“驾，驾”走了起来。

    罗老太吃了一个包子后，就不再吃了，她把买的东西往自己脚边移了移。

    喜儿吃了两个，把另一个塞给她“娘，您再吃一个，那一个根本吃不饱”

    “你吃，你正在长身子”

    “娘要不吃的，以后再给女儿买啥，女儿也不吃了”

    “你呀”罗老太只好接过来，一边吃一边笑，感觉幸福的不得了。

    老马回身看了一眼这对母女，心里话，李家人就作吧，把这么好的小姑娘拱手让给了别人，还觉得自己沾了大光，有你们后悔的时候。

    牛车到了槐树镇后，老马收了钱就又要等着乘客。

    于是罗老太让喜儿在车上等着，她下了车到镇上的绣庄，接了二十条手帕，五十个络子的材料，又买了一些绣线，这才回到牛车上。

    喜儿看着她手里的布包，“娘，不是说不让您接活了吗？”

    “娘少做一点，到了晚上就不做了，家里没有地，也不干啥活，就当打发时间，没事的”

    喜儿抿着小嘴儿，不再说什么，这一路上，她一直在琢磨着如何赚钱，牛车很快满员，启动后不知不觉回了村。

    村里人下了车，老马见罗老太买的东西多，特意赶着车从村里过，想把她们送到家门口。

    罗老太的宅子几乎快到村尾了，天又没有黑，村民都能看到她买的东西。

    “呦，罗寡妇，得了个闺女就是不一样，舍得买东西啦”

    罗老太一只手把筐子护在腿边，用一只手搂紧了罗喜儿。

    她越不哼声，越有人不想放过她。

    “呦，一亩地买去的贱丫头，还真当个宝了”

    听了这熟悉的声音，罗老太和罗喜儿扭头望了过去，就看见李母倚着院门，斜着眼，一脸的刻薄相，刚才的话就是出自她的臭嘴。

    罗老太崩着脸，抿着嘴儿，搂着喜儿的手紧了紧。

    正巧李虎从院里出来，他满脸的横肉，眼角处有一道划痕，想是那天晚上原主反抗他，用柴火扎伤的。

    他看到牛车上的罗喜儿，露出一副痞子相。

    “呸，一个让人看光的贱货也当个好的，”语气跟他那无懒娘一个德行。

    罗喜儿乌黑的眼?，立即变冷象两道闪电瞪向李虎，他顿时打了一个寒颤。

    他不敢相信的揉揉眼，就在这时，罗喜儿已经扭过头去。

    李母沾了大便宜，得意的不行，鼻孔都朝天了，看罗氏母女的眼神带着挑衅。

    “就是，也就罗寡妇把她当个人，看来贱人也只能和贱人在一起”

    李虎自然没把罗老太母女放在眼里，他心里想的只有晚上能不能搂着女人睡觉。

    “娘，你可是白得了一亩好地，不能再说没钱了吧”

    “行，行，我这就托媒人，给你说门亲事，保准你满意，不过，先说好了，娶了媳妇，你可不准再出去鬼混了”

    “知道了，知道了，真是烦人，要快点啊，要是把儿子憋急了，就去楼子里”

    “嗳呦，祖宗呦，娘明儿就去找媒人，你可别再乱找了，那些女人太脏了，染上病可怎么办呀”

    李虎转身进了院，李母看着远去的牛车，呸了一声，紧追着儿子回了院，还光当一声，把院门给插住了。

    罗喜儿回头看了一眼李家，一双黑?散发着危险的光芒。

    到了家门口，罗老太把东西搬下车，又扶着闺女下了车，这才把车钱给老马结清。

    一转身，就看见院门的大锁，好象被人砸过，因为木头上好几个深坑，她压了压火气，把门打开，搬着筐子进了院。

    “闺女，把门插住吧，记住了，以后出去锁门，进来插门”

    “嗯，女儿记住了”

    当罗老太看到靠墙的几个瓦罐碎了之后，眼泪再也忍不住，哗哗的掉下来。

    喜儿的目光顺着瓦罐，转向家里的几个门子，好象都被砸过，这是想砸院门没砸开，跳墙过来过接着搞破坏。

    好在罗老太心细，出去把所有门都锁了，不然的话，后果不堪设想。

    看着伤心的罗老太，喜儿走过去，小手拽了拽一下她的衣襟。

    “娘，不要难过，以后有喜儿陪着您，等喜儿身子好了就习武，谁敢来咱家我就剁了谁的手，再也不让娘受欺负了”

    罗老太擦了擦眼泪，抱着她的小身子，轻轻拍了拍她的后背。

    “娘有喜儿，不委屈，走，帮娘把这些东西归置一下”

    “嗯”

    母女俩把买来的东西，都放到她们睡觉的那个屋里，把布什么的放在柜子里，粮食放到空置的缸里。

    罗老太把药瓶塞到喜儿的手里“你去洗下手脸，把这药膏涂到冻疮上面，早中晚各一次，知道吗？”

    “知道了”

    “娘给你买了小梳子，镜子，自己梳头发，自己扎辫子，会吗、”

    “会”

    “那你去吧，娘去做饭”

    罗老太在面缸里搯了半碗白面，锅里还有些鸡汤，她兑了点水进去，把灶堂生上火，开始做起饭来。

    喜儿洗了手脸，把炕桌搬到炕上，把镜子支在桌上儿，这才第一次看到自己的模样儿。

    好几道长长的疤在脸上交错着，看上去是丑一些，还有点吓人。

    这伤一看就是拿刀划的，有的伤口肉是朝外翻翻着愈合着，有深有浅，仔细看的话，还有些恶心。

    不过，看这眉眼，还有脸鼻子嘴唇的轮廓，底子还是不错的。

    若是想要恢复以前的样子，怕是要受些罪。

    她对美丑向来都不在意，不管前世今生，对她来说，活着才是最重要的。

    (本章完)

