    玄武门巍峨坚固、雄壮高耸，乃是太极宫北宫门。因其北面便是空旷平原的龙首原，一马平川直抵渭水之畔，较之南面位于城内的承天门更加适合大军强攻，所以自从太极宫建成之日起，便成为宫城锁钥、存亡之地。

    大唐立国之始，便在玄武门外屯聚重兵，拱卫宫城。

    李二陛下当年在此誓死一战，杀兄弑弟，直接杀入宫城定鼎江山，继位之后自然吸取教训，抽调功勋贵戚之子弟辅以关中剽悍之府兵组成左右屯卫，驻扎在玄武门两侧，宿卫宫廷。

    后又在左右屯卫当中挑选剽悍擅射之卒称为“百骑”，也屯驻于玄武门之北，视之为皇帝鹰犬。

    几番措施，顿时将整个玄武门守的风雨不透、固若金汤。

    可即便如此，因为玄武门的位置太过重要，一旦失守整个宫城就沦为叛军的阶下囚，所以但凡玄武门有一丝异动，皇宫里的皇帝便惊惧不已、难以安枕。

    所以当负责玄武门守备的左卫大将军、武阳县公李大亮得到麾下兵卒之禀报，走上玄武门的城楼看到城门外左屯卫军营有一处火光冲天之时，吓得这位老成持重、功勋呵呵的老将差点心胆俱裂，一面派人飞速去东宫禀报太子，一面将所有守城兵卒派上城头。

    “嘎吱嘎吱”绞索较劲，十二石的床弩以绞车张弦开弓，弩臂上有七条矢道，居中的矢道搁一枝巨箭，“长三尺五寸”，“粗五寸”，以铁叶为翎，左右各放三枝略小的箭矢。

    诸箭一发齐起，“所中城垒无不摧毁，楼橹亦颠坠”，乃攻守城池之利器。更有数百兵卒燃起火把，将黑黝黝的“震天雷”攥在手里，只待敌军攻城主帅一声令下，便点燃引线丢掷于城下，纵然是当世无敌的“具装铁骑”，在“震天雷”狂暴的威势之下亦只有人马俱碎一个下场。

    整个玄武门刀出鞘、箭上弦，所有人的目光都紧盯着不远处的左右屯卫大营，不敢有一丝一毫的懈怠。

    与此同时，李大亮名人点燃了城楼一侧的烽火，冲天而起的火焰顿时使得整个宫城惊醒，无数宿卫宫禁的禁军从被窝中爬起，跟着各队的校尉冲上城墙，镇守各处城门。

    虽然直至现在依旧没有看到可能出现的最坏情况，但玄武门的位置实在是太过重要，左右屯卫更是拱卫城门的两道锁钥，一丝半点的变化都足以引起严重的后果，再是谨慎小心、大张旗鼓也不为过。

    由玄武门而起，然后整座宫城严密戒备，紧接着这股紧张的气氛便蔓延至整座长安城。

    各处城门的守城校尉登上城楼，守城兵卒增加一倍，刀出鞘箭上弦，但凡有接近城门者尽皆拿下，无论是谁一律缉拿关押，胆敢反抗格杀勿论！

    大军东征，连皇帝都御驾亲征在外，整个关中兵力空虚，这等时候即便是一丝一毫的危险都可能犯下致命的错误，谁敢怠慢？

    几乎就在一炷香的时间内，由宫城至皇城、再由皇城至各处城门，整个长安城的防御系统彻底运转，一时间气氛肃杀、剑拔弩张！

    *****

    宋国公萧瑀在睡梦之中被惊醒，迷迷糊糊的看着身旁刚刚纳入府中的小妾跪在床头将他叫起，那雏菊一般洁白纤细的身子都在微微的颤抖……

    晃了晃脑袋，萧瑀不悦道：“什么时辰了？你这干什么呢？”

    昨晚喝了点小酒，来了性质又吃了几颗回春之药，固然将这雏菊一般鲜美的小妾折腾得死去活来，自己也差点腰椎折断、油尽灯枯……所以起床气甚大。

    小妾瑟瑟发抖，惊恐道：“刚刚管家在外面喊，说是宫廷有变，让家主赶紧入宫护驾……”

    萧瑀有些迷茫的瞪着眼睛，好一会儿才反应过来。

    宫廷有变？

    入宫……护驾？！

    “哎呀！”

    猛地惊叫一声，一把掀开被子一骨碌爬起，跃下床榻一个箭步就窜到门口……那轻盈的身姿，比昨晚挣命的时候还要矫健。

    到了门口才想起身上没穿衣服呢，赶紧又让小妾拿来衣物，也顾不得去找官袍，胡乱往身上一套，一边系着纽扣一边趿拉着鞋子就往外跑。出了门便见到管家一脸惊慌的站在门口，连忙问道：“怎么回事？”

    管事道：“刚才玄武门城口燃起烽火，似是有变，紧接着整个长安城的禁卫都出动了，眼下已经四门紧闭、全力戒严！”

    萧瑀脚下一虚，整个人都晃了晃，幸好管家眼疾手快扶了一把，这才没有跌倒在地……

    顾不得感慨雄风不似当年，一夜贪欢便掏空了身子，赶紧吩咐道：“立即备马，老夫要入宫！”

    “老奴已经命人备好马匹！”

    “快走！”

    萧瑀疾步出了后宅，到了跨院便在家丁的搀扶下上了马背，回头吩咐从后宅追上来的次子萧锴、三子萧钺道：“给家将奴仆们分发兵刃，严守府邸，若有屑小趁乱打劫，格杀勿论，一定要确保府邸之安全！”

    萧锴、萧钺强子镇定，颔首道：“父亲放心，儿子定然守护好门户！”

    话说的硬气，实则心里慌得一匹。他们可是都经历过年“玄武门之变”那个血流成河的夜晚，整个长安城兵荒马乱，四处刀光剑影，不知敌人是谁也不知盟友是谁，鲜血染红了整座长安城，遍地尸骸堆满了城门洞……

    难不成陛下刚刚御驾亲征，长安城就要再来一次“玄武门之变”？

    萧瑀没心思理会两个吓得胆战心惊的儿子，在家丁奴仆的簇拥之下出了府门，便策骑向着皇城奔去。

    沿途但见街上一队队的禁军紧急向着各处城门驰援，京兆府、左右侯卫的武侯沿街巡视，严令坊门紧闭，任何人不得外出。萧瑀一行人数度被拦截下来，交涉一番方才放行。

    毕竟如今李绩、长孙无忌尽皆随同陛下东征，他就是长安城里官职最高、资历最老的那一个……

    萧瑀命人手持自己的名敕走在最前，但凡有军兵拦阻便亮出名敕，果然速度快了不少。

    叫开皇城，到了承天门下的时候才想起李二陛下已经御驾亲征，眼下监国的乃是太子殿下，赶紧又领着人向东疾行，到了东宫门前。

    守门的禁军见到萧瑀，并未入内通禀，而是直接放行，声称太子殿下有令，宋国公到来之后可直接入宫觐见……

    萧瑀正欲入宫，便见到一队人马从东侧延喜门进来，须臾便到了眼前，定睛一看，正是房俊……

    萧瑀连忙站住脚步，未等房俊下马，便急声问道：“二郎可知发生何事？”

    房俊奔到宫门前，甩蹬离鞍飞身跃下马背，将马缰甩给身后的亲兵，上前两步，见到萧瑀居然连纽扣都系错了，可见必是慌得不成样子，便笑道：“宋国公不必紧张，小场面而已！”

    萧瑀气得胡子直翘，怒道：“玄武门乃宫城锁钥，一旦失守，整个宫城都保不住，此乃第一等的大事，丝毫不可有所懈怠，你居然还说是小场面？”

    这棒槌，真真是不当人子！

    见到萧瑀须发皆张的模样，房俊忙道：“在下刚从右屯卫军营回城，知道事情的起因，乃是因为左屯卫大营当中的账房失火，这才惊扰了玄武门的守军。如今左屯卫已经扑灭火势，全军留在大营之中整顿，右屯卫也全军戒严，严防一切意外，宋国公的大可放心。”

    萧瑀见他言之灼灼，一副笃定的模样，这才放下心来，两人并肩入宫，问道：“好端端的，左屯卫怎会失火？”

    又见到另有两人居然一起跟着进了宫门，顿时站住，蹙眉问道：“这两人是何人？这等时候兵荒马乱的，太子殿下的安危乃是重中之重，闲杂人等不适合进宫！”

