    “老五，做错事就要认。”

    “对，男人要有担当，既然错了，受罚是应该的。”

    “叶盛啊，都说少言多行，这次对你也全当个教训了。”

    “没错，到了乡下好好养着，我叶家还不缺一口吃的。”

    ‘我尼玛……’叶盛想玩命的心都有了。

    这一个个的，站着说话不腰疼。

    把你四肢断了送乡下，你乐意？？？

    换谁来都不乐意，可不乐意也没招……

    现在，叶盛就指着自家老子了。

    要是他扛不住压力，把自己交出去，可真就全完了。

    见过了世间繁华，过惯了大少风流倜傥的日子。

    让他去乡下，守着猪圈、鸡笼的过日子？

    他叶盛宁愿当场撞死，也不受这个鸟气！

    “爸。”拉着老子的胳膊，叶盛满脸祈求。

    看到周围的亲族都不帮着自家说话，全都要拿儿子来讨好姓秦的。

    老五眼眸浮现出一丝厉色，语气狠辣道：“今天，谁敢动我儿子，我……”

    砰。

    好脆的一棍子，当头照着后脑勺就给他敲晕过去。

    看着老五身子一扭，肥硕油腻的转了个圈躺在地上。

    一群人都傻眼了！

    再看随手丢掉棍子的老二，叶盛妈扑倒在自家男人身上：“他二叔，你干什么？”

    “干什么？正家法。”叶二叔冷着脸，义正言辞。

    叶二叔可没按什么好心，他就是纯粹的打击报复。

    自家儿子犯浑，被赶出叶家。

    如今流落在外，生死都不知道。

    凭什么你其他人，就能过的越来越好。

    今天逮住个叶盛，要被断手断脚。

    他不仅不觉着可怜，反而心里高兴……

    哈，可算是逮住一个。

    要不是为了维持自己的长辈尊严，他都打算亲自动手了。

    两棍子，保管给他手脚都废了。

    还有这个昊天，赶走自己儿子的时候不是挺能耐。

    如今怎么优柔寡断的，你倒是上啊！

    叶二叔低垂眼帘，里面全是怨毒。

    自己没了儿子，最好所有人都没了儿子才好。

    “正什么家法，我们家犯什么错了？”叶盛妈哭喊道。

    这些人，就是欺负自家示弱。

    狗眼看人低，说是亲族。

    其实全都是狼心狗肺，不是什么好东西。

    现在，儿子犯了一丁点错。

    他们就要断手断脚，把他打成废人。

    “你们~”

    “你们！~”

    叶盛妈气的眼冒金星，身子一歪眼看就要跌倒。

    叶盛眼疾手快，一把扶住：“妈，妈，你可不能有事……”

    嘴里叫嚷着，一把就将老妈抱起：“让开，让开，司机，司机呢！

    赶紧准备车，去医院，我妈要是有个三长两短，我……”

    话没说话，人就让拦下了。

    小家伙演技不错，抱起就要跑路。

    你叶盛妈要是眼皮不颤那么两下，还真没人看得出来。

    “行了，都别装了。”叶昊天看够了。

    这闹剧也闹够了！

    既然已经得到大多数人的支持，其余人的意见也没什么好在意的。

    再拖下去，这份情就是维系住。

    也淡了！

    “动手吧。”随着一声吩咐，十几个虎狼般的汉子冲上去。

    一把揪住叶盛，把他往后院拉。

    躺在叶盛怀里的叶盛妈，这会也不装晕了。

    “别动我儿子，我看谁敢……我跟你们拼了，放开我儿子。”

    一番挣扎，叶盛毕竟是个掏空的身子。

    脚下趔趄，没站稳。

    双手失力的往下坠，叶盛妈也被这么一颠给扔了出去。

    咚的摔在地上，打了几个滚直喊‘疼。’

    可惜，这会没人关心她疼是不疼。

    都睁着眼在看叶盛。

    被四个汉子直接扛了起来，脚步飞快的带进后院。

    除了后面跟进去的两个，其余的都守在门口。

    脸上写着：生人勿进，四个大字。

    “妈，妈，救我~”

    “爸，你们干什么，放开，爸，妈……”

    砰~

    这一声响的出奇，在前院的老少都被吓了一跳。

    里面还有骨头断裂的声响，听得清清楚楚。

    接着，杀猪般的叫声传来：“啊~我的手，啊……”

    砰，砰砰~

    接连三声，后面有人出来了：“少爷，都办好了。”

    “现在就送走，找个医生随行。”

    随意吩咐了句，也不管呆在院子里的五婶。

    叶昊天转身就走，他还得去处理后面的事。

    在沪渡的秦昱，怕是等不耐烦了。

    *

    *

    其实，昱哥是一点也没不耐烦。

    叶家闹的鸡飞狗跳的时候，他正跟小JK互相投食。

    你一口，我一口的……

    吃的不亦乐乎！

    小JK今年该实习了，秦昱打算让她直接进蜂巢的基因工程项目组。

    “石崔是小组负责人，性格挺好的，就是对工作要求严格！”

    秦昱实话实说，石崔的‘老好人’性格在研究所出了名的。

    只要不是工作上出现大的问题，一般的小事他都不会计较。

    毕竟是打造好多年的‘人设，’怎么也得精心维护。

    “那……我能行吗？”小JK有点不自信。

    这事倒也情有可原，奇迹小镇现在的风头太盛了。

    要知道，它可是不直接招收实习生的。

    管你什么名校毕业，来了都先打杂。

    每年光是顶尖双一的简历，就有上千份。

    不是名校的，挤都挤不进去。

    实习，先去夸父那边的老研究所。

    做一些基础的课题，打打杂，扫扫地，给老师端茶倒水，写写稿。

    打磨个半年，表现不错，是个材料。

    这才有机会加入正式项目，但也只是观摩，不能上手。

    再过个半年多，这才开始正式接触实验。

    等实习期结束，合格的留下，不合格的该哪去哪。

    留下的也是在老研究所慢慢积累经验，做课题，有所成就。

    一层层的考核，审查。

    在知识和背景都符合标准后，才会被调入奇迹小镇。

    这座在奇迹人心目中，最神圣的科技殿堂。

    奇迹小镇做的，全都是前置性课题。

    基因工程，仿生学，人体力学，纳米工程，再生、长生……

    总之，那是和普通人所认知的，截然不同的另一个世界。

    自己还没毕业，就走‘后门’进了小镇。

    会不会受到排挤，知识量能不能跟得上。

    会不会给秦昱丢人，万一自己什么都不会，怎么办？

    小JK想的挺多，是真的长大了。

    “谁不是从无到有，别怕，我会让石崔亲自带你。”

    伸手摸了摸她的头，秦昱打趣道：“谁让你是我的女人呢！”

    娇羞低头，小JK心里却特别受用。

    ‘他的女人，我是他的女人。’贾静思一直琢磨着这句话，吃饭都心不在焉。

    正要继续给小JK投喂，放在桌上的电话响了。

    拿起一看，秦昱笑容玩味：“昊天，哈哈，今天怎么有空……”

    电话那头，叶昊天客气几句，直入主题。

    “别提了，家里出了点事。”

    “哦，什么事？”秦昱配合的问了句。

    “嗨~混账事。”

    “我五叔家的，叫叶盛……刚处理完，打断手脚送乡下养着。

    是死是活，看他自己的命，我看应该是活不了，你觉着呢？”

    事是办了，可跟秦昱一点关系没有。

    叶盛为什么被打断手脚，那是因为在家里办了蠢事，受了家法。

    什么秦昱，跟他一点关系没有。

    至于最后一句，是叶昊天突然心头一动，想要把人情做满。

    自己是断了叶盛的四肢，可秦昱满不满意就难说了。

    五叔肯定记恨他一辈子。

    刚才走的时候，他可看见五婶眼里的怨毒。

    既然已经把人得罪了，今后就是活着也是个废物。

    他也没必要念着兄弟一场，给他留条小命。

    有失要有得，才公平！

    “呵呵，老叶家果然是家法森严，断了四肢又不医治，我看也难活！”

    秦昱可没什么仁慈的念头，特别是叶昊天断了对方四肢，让他变成个残废。

    放在从前，一个残废放在乡下养着。

    就是再厉害，他也翻不了天。

    更何况是叶盛这种只懂吃喝玩乐的废物。

    可现在不一样了，各种异能量入侵。

    断肢算得了什么，别说只是骨头断了，就是全砍下来也有复原的可能。

    万一真让他抓住机会，秦昱是不怕。

    可他身边那么多女人，小姑、瑾斓、邢露都在上都。

    还有懒猫跟周老师……

    舞团排练的时候，在上都一呆可是好几个月。

    谁出点事，秦昱都受不了。

    所以，断骨的伤。

    叶盛这样花天酒地，夜夜笙歌的空虚公子，身子骨怕是扛不住啊！

    电话那头，叶昊天沉默几秒：“哈哈，秦昱，改天到上都可一定到我这坐坐。”

    “好，这几天我还真要去一趟。”又说了几句，电话挂断。

    小JK也回过神，好奇问道：“谁啊？”

    “一个朋友。”秦昱随口说了句，用叉子插了块猕猴桃送到嘴边。

    “啊，张嘴~”

    偏僻的乡道上，一辆浑身漆黑的奔驰在快速向前驶去。

    车上，负责护送叶盛的保镖收起手机。

    看了眼躺在后排医生腿上，浑身不住颤抖，脸色苍白的叶盛。

    眼眸里闪过一丝怜悯，伸手从西装内兜里掏出一粒白色药粒。

    向医生点了点头，对方接过药粒。

    “叶少，该吃药了，张嘴~”

    不等叶盛开口，医生捏着他的腮帮，将药粒拍了进去。

    然后，猛地捏住他的人中。

    “呜呜，咕咚~”看到喉咙涌动的吞咽，保镖露出浅淡的笑容。

    “不去村子了，回上都，火葬场。”

    后排的医生不去管疯狂扭动呻吟，追问自己到底给他吃了什么的叶盛。

    淡定的取出一条湿巾，擦了擦手。

    “通知少爷，叶盛少爷身子太虚，在路上没抗住，去了。”

