
第672章贵比黄金

“交易集市……”赵炎的目光一动。

如果真的有很多丹炉制造者，在那里交易出售，互相交流，自己这个丹炉新人，倒是少不得前去观摩一番。

不过他又问道，“只是我和那无量洛家之前发生过一些龃龉，现在前去他家的交易集市，是不是……”

“前辈无需多虑！”南家老七拍着胸脯道，“洛家的老家主洛无悔，是我的授业恩师！而现在洛家当家作主的人洛天南，是我的师兄！虽然前辈你和洛家发生了一些误会，但是相信有我斡旋，洛家也会尊重于你，大家化干戈为玉帛，那就是最好不过的！”

赵炎点头，“你说的倒也有道理，大家都是修炼中人，不必为了无谓之事争端！更何况他儿子洛少，出言恶毒，辱骂宗师，我只打掉他口中五颗牙，已经算是法外开恩了！”

“不错不错，那么钱黄前辈，咱们这就出发吧！”

南家老七嘴上说的客气，心里却暗自冷哼道，钱黄老贼，你太狂妄了！打掉洛少的五颗牙，居然还说什么法外开恩，你以为你是什么东西？洛少这种人物，岂是你可以打的？

当下，他们这一众人等再次上车，前往山中洛家。

无量山的面积很大，所处山脉之中，云雾飘渺，所谓白云之中有人家，便是此刻的景象写照。

据说，无量山中一共有三个隐世宗门，不过这都是秘不示人的事情。赵炎也没有问，问了老七也不敢说。

无量洛家在无量山的外围山腰，和三家隐世宗门都有一定的联系，相当于算是这三家隐世宗门的守门之人！

所有要进入山中的人等，全部要受到无量洛家的管制，禁止无关之人进入无量山，骚扰隐世宗门里的强者修炼！

赵炎他们的一行车队，缓缓驶过山中小道，最后来到洛家所属的庄园。

庄园面积很大，离着庄园很远，就可以看见站着不少的黑西装保镖，守卫森严，闲杂人等和普通游客到了这里，就会被全数挡下，禁止前进一步。

不过，有了南家老七的带领，赵炎他们一直坐车进入庄园之中，停在一处宽阔场地，大家这才从车上下来。

“洛家庄园，我终于把货给带回来了！”南家老七回到这里，心中这才安定下来，暗中冷笑，老东西，你进入洛家庄园还想跑嘛？这回真是关门打狗，瓮中捉鳖了！

不过他脸上，还暂时没有表露出来，依然赔笑道，“钱黄前辈，不如这样！我派人带你去交易集市先游览一番！我去主人家汇报一下，象钱黄前辈这种高手驾到，洛家一定会给予高规格的接待仪式，前辈你稍候片刻！”

“如此也好。”赵炎不疑有他，对于这交易集市非常感兴趣的样子。

很快，南家老七安排人带着赵炎和张小蕾前往交易集市，而南家老七自己一个人离开，前去面见洛家洛天南！

“这里就是交易集市？”

赵炎在洛家仆人的带领之下，来到一处山崖边的平台，这里已经有不少的男男女女，就地放置一些物品，进行买卖交易！

无量山植被丰富，各种珍稀的草药，这里都有出产；再加上这里，都出产炼制丹炉的材料，所以这里炼丹产业相当发达，不少的修炼之人都会在这里买卖草药和丹炉材料，倒也算是热闹！

“哇，好多人！”张小蕾也是第一次看见这种场景。

和普通的交易集市不同，这里的买卖之人很多都是修炼之人。不管他们的修为高低，至少也是修炼之人，穿着打扮，很多都异于常人，平常在普通人的世界里，很难见到。

赵炎的目光却是被一个个的，摊点之上摆放的物品，所为之吸引！

“这些瓷土，就是用来打造丹炉内胎的吗？”赵炎很快就被吸引走了过去。

“不错，这些青瓷土都是无量山特产，珍贵非常！前辈你要多少？一克一千块，大量供应！”摊主是一名穿着打扮好像是老农一般的男子，可是卖的货物，却珍贵无比。

张小蕾目瞪口呆的走过来，道，“现在市场上的黄金价格也不过一百多块钱一克，你这里卖土，竟然要一千块钱一克？”

摊主冷哼嘲笑道，“一千块钱一克，你以为很贵嘛？你以为无量山出产的青瓷土是人人都可以卖的嘛？要不是我也是洛家之人，你有钱都买不到！”

张小蕾心中感慨，这洛家果然是赚钱太厉害，就算他们张家开采玉石矿，也根本不可能像这样，挖出来的瓷土价格竟然是黄金的好几倍！

赵炎来到这里，就是想要买一点这青瓷土，不过眼前这摊主让人不爽，赵炎也没有当场购买。

他继续闲逛，发现这里出售的青瓷土价格都不低，至少也要大几百块一克！

打造一个小型炼丹炉的内胎，至少也要五公斤青瓷土，光是这一项就要几百万！而且内胎的打造，失败的几率也很高，如果炼制破裂，那几百万就扔下了水！

而且就算成功，这还只是一个小型丹炉！不过要打造大型丹炉，消耗的青瓷土，恐怕要达到上千万！

“炼丹一道，本来就是非常的消耗金钱！无论是打造丹炉，还是炼制丹药所需要的药材，以及丹炉之中所需要的火焰，全部都是金钱开路！你没有那么多钱，你就别想炼丹！”一名摊主如此说道。

赵炎也暗自点头，这名摊主说的也是大实话，这个世界上的修炼者说不多，也有一些；但是真正能够炼得起丹药的，却是少了又少，每一个炼丹师在修炼者之中，都是备受尊崇，这都是用大量金钱堆积起来的！

他在集市上观看了一番，并没有急着出手，倒不是舍不得钱，而是他听说，这里出售的青瓷土等级并非最高！他这一次来，当然是要购买最高等级的，二等青瓷土根本看不上眼！

不过顶级青瓷土，集市上并不公开出售。

正在他转悠之时，却看到一个年轻女孩面前放着一个小牌子，上边写着，“收购最顶级的疗伤丹药，出售最顶级的青瓷土！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995729"  chaptername="第672章  贵比黄金（三更）">加入书签</a>
</div>
