    探花郎见南宫昊问完自己问题，就一脸思忖。

    他有些奇怪：“你该不会是想要去白马书院当先生吧？”

    “怎么，不行？”南宫昊反问。

    如果进入白马书院第六层，必须要当先生，那他还真不会介意。

    毕竟签到重要。

    探花郎却露出讥讽笑容：“行，当然行，那我就在白马书院恭候大驾，看你是怎么当上先生的！”

    虽然他这么说，但谁都能看的出来，探花郎这是说反话呢。

    事实上，也没人觉得南宫昊能去白马书院当先生。

    或许你战力同辈无敌。

    或许你天赋震古烁今。

    甚至你丰神俊逸，帅冠天下！

    但教书先生可是需要足够的博学才行的，需要你能教导人！

    探花郎不屑的看了一眼南宫昊，转身就走。

    这次他的任务失败了，要去告诉书院。

    南宫昊也没多停留，他将从秘境储藏库中获得的一株神药，交给了帮自己登上神子之位的锦袍老祖，然后让南宫家众人收拾接下来的事情，他则是带着几个女孩乘坐神辇离开了。

    等南宫昊走了，虚空战船传出那位女帝的声音：“南宫家人上来吧，我带你们去接管西海族。”

    就算是最狂傲的南宫无双，也不敢对帝器不敬，带着一众人登上去。

    至于他们害不害怕虚空战船趁机毁灭他们？

    并不怕。

    帝器真想灭掉南宫家不需要这么吃力的。

    只需要到南宫家上空引发帝器战，南宫家自然会被帝器战斗的余波毁掉！

    ——

    南宫家接手西海族，两大不朽势力合并。

    这个消息就如同一个重磅炸弹，震惊了东荒域所有生灵！

    所有人都知道，东荒域只怕是要乱了。

    四大不朽势力一直都想互相吞并。

    但却因为白马书院从中协调，且四大势力实力一直不相上下，才没有互相下死手。

    可此时两大不朽势力彻底融合为一家。

    南宫家性格本来就狂傲，以后还岂能容下东荒域其他两个不朽势力？

    但紧接着，东青城和北武国就高调宣布，双方联姻并且联盟！

    北武国将国主最疼爱的小公主，嫁给了东青城圣子楚少元！

    两家现在是亲戚关系了，又有共同的敌人，自然会更加守望相助。

    原本的四足鼎立，现在却忽然变成了双方角逐。

    东荒域的气氛一下子就紧张起来了。

    毕竟这几个不朽势力一旦开战，那就是恐怖的不朽战，只怕会动荡天地，毁灭不知道多少的生灵！

    而在这一片紧张动荡的气氛中，白马书院宣布招生了。

    白马书院其实每年都会招生。

    虽然以往也会引起很多势力的重视。

    但今年因为有了南宫昊这个异类，所以招生的事情一传出来，比往年更受瞩目了。

    所有人都想知道，南宫昊会不会去报名。

    如果去了，又是什么等级。

    南宫昊此时，也正在家族中了解关于白马书院的知识。

    是秦雪瑶给他科普。

    “白马书院先生众多，学生也很多，上到圣人，下到开府境，什么境界都有。”

    “而为了管理这些先生和学生，书院分了四片地区，分别是甲乙丙丁。”

    “这四个等级一般是看入学时的资质和天赋来分配进入，当然后期也可以通过努力进入。”

    “以南宫昊你的天赋可以进入……不是，我说的时候你俩能不能专心一些？”

    秦雪瑶满是无奈的看着南宫昊。

    原来她在讲解的时候，秦嫣儿却总是跟南宫昊撒娇。

    甚至还允许他堂而皇之的占便宜。

    两人卿卿我我的模样很是腻歪。

    秦嫣儿恃宠生娇，得意的说道：“姐姐，你要是吃醋，也来伺候昊哥哥啊，何必装正经呢？”

    “你！气死我了，你就不能矜持一些！”秦雪瑶气得银牙紧咬。

    “真不知道你是不是铁石心肠，面对昊哥哥这样的男神，我怎么能矜持啊？”

    “昊哥哥，不如今晚就洞房吧？咱仨一起！”

    “实在不行再加上司徒蕊！”

    “对了，小狐妖也可以一起啊。”

    秦嫣儿毫不介意。

    南宫昊自然更不介意，面带微笑。

    但旁边的司徒蕊却已经羞臊的低下头。

    狐妖小萝莉则是连耳朵根都羞红了，模样可爱至极。

    秦雪瑶却气得不行，直接拎着秦嫣儿的耳朵扯到一边，不管她幽怨的眼神，继续讲解。

    “南宫昊，以你的天赋进入白马书院，肯定是甲级区无疑。”

    “不过我担心白马书院会刁难你，毕竟西海族这件事你落了他们的颜面。”

    秦雪瑶满是担忧。

    南宫昊却很认真的看着她：“你不觉得，应该叫我夫君或者昊哥哥吗？”

    “……”

    秦雪瑶看南宫昊表情那么认真，还以为他要说什么。

    没想到是计较这个称呼。

    “喊夫君太早，我也没那么厚脸皮喊昊哥哥。”

    “要么让我叫南宫昊，要么还是叫刚认识时的‘南宫’这个名字，你自己选。”

    秦雪瑶很是硬气，但明显是带着火气的。

    她这是在强调，自己才是南宫昊名正言顺的女人，也是第一个认识的未婚妻。

    南宫昊笑了笑，说道：“那就叫南宫吧。”

    秦雪瑶用正宫般的眼神看了一眼自己妹妹。

    秦嫣儿白了她一眼，继续回到南宫昊怀抱撒娇去了。

    却在此时，旁边小狐妖小心翼翼的说道：“那个，我能进白马书院吗？”

    南宫昊几人都惊讶的看去。

    秦雪瑶皱眉道：“白马书院倒是不排斥异族，只是异族一般不会进入其中的，你为什么要去？”

    小狐妖低下头，眼中含泪：“我想努力变强，然后给我死去的族人报仇！”

    “嗯？你仇人是谁？”南宫昊好奇道。

    小狐妖摇摇头：“我要有复仇能力了才能说。”

    秦嫣儿皱眉，她不喜欢有人忤逆自己的昊哥哥。

    但南宫昊却摆摆手：“不想说就算了，你可以先去试试报名，如果不让你进，那就以我侍女的身份跟进去吧。”

    “多谢神子。”小狐妖感激的看了一眼南宫昊。

    但这几人却全然不知，白马书院为了南宫昊已经吵翻天了。

    白马书院。

    某处房间内。

    一个身穿青色长袍的儒雅男人，满脸怒色的瞪着面前一桌子人。

    “我再说一遍，这种害群之马，无耻至极的家伙，绝对不允许进入白马书院！”

    “附议！”

    “我赞成！”

    “附议！”

    ……

