
　　从格利扎弄出来的音波之中挣脱出来，海帕芝顿就又是一个瞬移，右臂蓄起力量，对准了站都站不稳的格利扎胸口，下一刻就猛然直直了插了过去。

　　可惜格利扎是一个诡异的存在，它就好像会传说中的自在极意功一般，明明没有做什么防御的动作,但身体却是很自然而然的避开了海帕芝顿的攻击。M.23sk.com

　　然后下一秒格利扎就发起了反攻，它的攻势轻飘飘的，但是威力不容小觑，动作简直是形醉意不醉。

　　总之，和格利扎的战斗，红玲就感觉非常的憋屈，束手束脚,完全就发挥不出来自家芝顿的实力。

　　虽然真正的情况，海帕芝顿没有落入丝毫的下风,甚至对战中还给打中格利扎不少次，可以说占据上风，但那根本没什么卵用。

　　和格利扎对战，这玩意动作轻飘飘的，给人的感觉就是它非常的嚣张与轻蔑，动作表现的毫不在意，侮辱性极强。

　　当然了，这是在红玲看来的，格利扎可没这个心思，它只有本能，只有吞噬掉所有活体能量的本能。

　　轰隆隆——

　　海帕芝顿和格利扎又产生了一次大爆炸，这一次格利扎被震得倒飞出去数万里，直接从荒郊野岭横贯到一座繁华的都市之中。

　　当场，城市之中被诡异的场域吞没，繁华的建筑物纷纷湮灭，化为了虚无,形成了一片真空地带。

　　而这里，已经不再是法国的领地,而是美国领土，海帕芝顿与格利扎的碰撞，诠释了什么叫做神仙打架，凡人遭殃。

　　随后，海帕芝顿的身影也从天边暴掠而来，一钳子捅进了头朝下，脚朝上的格利扎胸膛。

　　嗡嗡嗡——

　　格利扎的身体再次扭曲了起来，下一刹那它的身形就消失在了原地，身形扭曲着闪现到了另一边。

　　“芝……顿！”

　　海帕芝顿缓缓收回手臂，面部明黄色水晶器官闪闪烁烁。

　　唰！

　　蓦地，海帕芝顿身体一震，一道微小的黑光从海帕芝顿体内飞出，随后黑光就变成了红玲的模样。

　　红玲还是保持着变身的状态，她目光扫视了一圈四周的场景，心里默念一声阿弥陀佛，善哉。

　　随后，她缓缓施展开双臂,对着格利扎的位置呈一抓的手势。

　　嗡！！！

　　空间爆鸣,一道巨大的黑色六芒星纹阵图,陡然从格利扎的头顶罩下,六芒星纹阵图缓缓曲折而下，竟一下子就罩住了格利扎的整个身体。

　　“你这家伙不是贪吃吗，那我就给你吃个饱，吃个够！”

　　红玲双眼黄光爆闪，双臂齐齐泛起暗紫色的能量，这些能量汹涌着迅速往格利扎涌去。

　　红玲已经有了打算，格利扎这货不是非常喜欢吃能量么，而且还是来者不拒，那她就把她的一身不祥的能量灌入给它，让它吃个够。

　　当然这不是红玲没有办法的办法，因为她想起来，在原剧之中，格利扎这货好像就是因为太贪吃了，就把自个给吃得实体化了。

　　而在前不久，海帕芝顿手臂插入格利扎体内之时，她无意识涌出的邪异能量就被格利扎下意识的吸收了。

　　在那个时候，红玲敢肯定，格利扎身体几乎是从头到尾的实体化了好几秒，这让她一下子就作出了这个决定。

　　红玲自身的能量，是极其邪异且不祥的，这一点红玲自己虽然没有怎么意识到。

　　但是她看出来了自己的能量如果被格利扎给吸收了的话，这家伙绝对会完全的实体化。

　　有了决定之后，红玲当然没有在在海帕芝顿体内待着的意思，她不现身可不好动手。

　　所以现在，格利扎就被她的技能给暂时的给禁锢住，这个能力是直接禁锢一片空间，所以格利扎毫无意外的被暂时限制了行动能力。

　　嗡嗡嗡——

　　格利扎被禁锢住，身体不断的扭曲着，红玲的邪异能量在不断的灌输进它的体内，从胸口的位置涌入。

　　而海帕芝顿一直在红玲的身边，一动不动，静静的站立着，蓄势待发，以防出现什么意外。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　源源不断的能量涌入体内，格利扎只感觉身心舒畅，它享受的张开了四肢，它在狂笑，毫无防范的尽情吸收着这股让它感到前所未有之满足感的能量。

　　而此时，原本因为它们速度太快而无法被捕捉到身影的无数人们，现在红玲一停下来，人们立马就通过卫星拍摄到了它们现在的情况。

　　可是看着那道恶魔般的身影，居然被一个巨人禁锢住之后，美国的无数人们就惊呼了起来。

　　有知道格尔蜜拉的，也有不知道，让他们心弦都绷紧了起来，因为最开始和格利扎打起来的海帕芝顿也在现场，美国的人们心思各异。

　　轰隆隆——

　　突然，整个天空彻底的暗了下来，泛着雷电噼啪作响的乌云当头压下，整个美国都陷入了黑暗之中。

　　而也就是乌云笼罩整个美国之际，被源源不断的强大能量灌输的格利扎，它突然挣开了红玲的禁锢，身体扭曲的厉害。

　　格利扎在大笑之余，身体晃晃悠悠，毫无目的的走在地面上，双手在很滑稽的上下摆动，然后整个身体忽然飘了起来。

　　“嗡嗡！”

　　在红玲胸口剧烈起伏，捂着胸喘着气的目光注视下，格利扎身体在快速的凝成实质，从虚无状态之下，身体进行了实体化。

　　“嗡——”

　　骤然，格利扎停下身形，张开双臂，身前竟然出现了一道六芒星纹魔法阵来，然后几道暗紫色的闪电从中窜出，如同一条条火蛇，一下子就劈打在了城市的四处位置。

　　红玲表情有些愕然，好家伙，这货居然在吞了她一身能量之后，惊奇的有了她能量的特征。

　　“现在，也该解决你了！”眼看格利扎好似有因为能量太多而要狂暴的趋势，红玲眼睛光芒一闪。

　　“哗——”

　　红玲身形扭曲间，进入了海帕芝顿体内，直接就操控着海帕芝顿瞬间移动了过去。

　　“砰！！”

　　海帕芝顿右臂蓄起恐怖的力道，猛然一击将格利扎给打飞上了高空，砰然一声，空间爆鸣，海帕芝顿瞬间移动跟了上去。

　　PS：稿费就一千块，溜了溜了，最后的三章存稿，这点稿费完全提不起劲码字，依恋还是找厂进了，依恋很现实，没钱写个毛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第417章 格利扎实体化免费阅读。https://xs.23sk.com 