
　　“为什么我们一定要让海外三十六国聚集起来？说真的，光是眼前海外三十六国展现出来的神明数量，就已经比人族我见到的还要多了。这是一股庞大无比的力量，万一它们阳奉阴违，暗中捣乱的话，我们人族岂不是太吃亏？”

　　等将海外三十六国的事情处理的差不多了，熊垣这才有机会请教玄女，把压在心里的疑问问了出来。

　　“你的想法是这样的？”玄女悠然道：“海外三十六国以前是分开的，彼此之间交流的很少，甚至因为各自背靠着的四荒王之间的战争频发，彼此敌视的都不少。这也是大荒种族的常态了，一些弱小的种族连决定自己种族的敌人的权力都没有。

　　可现在情况又不一样了。

　　你要看到，在日下氏衰落的时候，海外三十六国中的智者敏感的察觉到了这是它们的机会，可以摆脱种族地位低下的机会，所以这才有了三十六国齐聚东海，将要朝拜日下氏的史无前例的第一次会盟。

　　虽然这次的会盟并不成功，完全没有取的应有的结果，比如拜日下氏为主，比如定下提升种族地位的策略等等，一系列的目的都没成功。

　　可是，它们唯一成功的是，借助着这次机会，海外三十六国第一次坐了下来，不再用战争说话。你知道这意味着什么吗？”

　　熊垣和其余诸多天干纷纷摇头，唯有那个黑衣人却点点头，看向了远方，道：“这意味着海外三十六国已经失去了对四荒王的信心，开始主动去寻求同类，寻求更好的机会。这也意味着，海外三十六国之间的交流将会更加的频繁。特别是经过了日下氏的残忍之后，它们一定会抱起来，相互取暖。

　　可以说，海外三十六国联合成为一体，几乎不可避免。

　　玄女想必就是看到了这一层，才让你将海外三十六国整合，定下东夷这个称号的。”

　　“天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。”玄女指点江山，语气逐渐激昂起来：“这是海外三十六国的大势，同是也是大荒的大势。说实话，人族侥幸定了东荒，接下来一百年，甚至三百年，五百年的精力必然要放在建设东荒上。

　　光扫平日下氏还不行，我们还要迁移人口，建立城池，定下人伦，四季，让生者有道，死者有归，这每一项都是浩瀚无比的工作。根本顾不上海外三十六国。

　　于此同时，人族定下东荒，南荒，北荒必然也会横插一手，占地，夺宝，趁机扩大地盘，在这两地里，未来无数年的摩擦几乎已经可以看到了。在这无尽的东荒的巨大利益面前，海外三十六国的事情真的不算太大，了不起能占据十分之一的东荒就已经算是不错了。

　　而等到人族，南荒，北荒各自腾出手的时候，海外三十六国根基已成，那个时候再动手就得不偿失了。

　　所以，在这个时候，人族只需要获取最大的利益即可。”

　　玄女的声音不高，却震撼人心。那对于大荒局势看的通透，对于未来的预测，几乎可以说将大半个大荒的势力都算计了进来。难怪会有人说，不谋一世者，不足以谋一时，不谋全局者不足以谋一域。

　　在玄女眼中，天下大势如同掌中纹理一般，清晰无比，想要做什么事情，只需要随手轻轻一推，就会达到别人千倍，万倍的效果。

　　和玄女一比，去了大鸿氏的鼋在这方面简直就是一个渣滓中的渣滓。

　　“外有海外三十六国为藩篱，内有诸多神明镇压山川异域，人族在这场战争中将会取的最大的战果。而且，海外三十六国还会给我们出人出力，开山填河，这是何等的好事。”黑衣人轻笑道：“玄女的考虑和以前一样，依旧令人无比惊艳。”

　　“除了这之外，还有一点。”玄女笑着说道。

　　“还有？”

　　其余的几个天干瞬间觉得自己的脑子不够用了，说句不客气的，修为越高的人，就越聪明，对各种大道的感悟，对人情事故的把握，都是顶尖的，可在玄女和黑衣人面前，瞬间就感觉自己像是一个没见过世面的乡下小子一样，大脑完全跟不上他们对话的境界。

　　海外三十六国都已经被算计到这个地步了，竟然还有布局，一时间众人不知道该是为海外三十六国联合而高兴，还是为它们感觉到悲哀。

　　“海外三十六国如果没有什么外力插手，在日下氏的外在压迫下，在谋取地位这样的共同利益驱动下，或许不到百年的时间，真的会慢慢整合成铁板一块，构建出一个庞大的整体出来，一跃成为四荒王，人族之下的第六强大势力。”

　　玄女道：“这是在正常情况下，慢慢融合的结果。记住，这个时间是以百年计的。可我们现在强行将他们捏在一起，划下的地方又那么小，它们自然会爆出无比强大的矛盾出来，一边在给哦我人族为附庸，一边内部争斗不休，别说百年，五百年都未必能够过好。等到这个时间过去，人族已经稳定下来了，它们在这种冲突中已经失去了这最佳的机会。

　　而且你们别忘了，日下氏还没死呢，即使它们侥幸的强大起来，日下氏也会重新找上门来的。

　　几番折腾之下，东荒就安定下来，东夷也将真正的归顺我人族。

　　所以，熊垣小家伙，你与其担心这个，不如担心一下现在怎么镇住它们。日下氏展现了绝对的残酷逼迫它们不得不投靠我人族，可我人族也要展现一番实力，彻底打散它们的侥幸心里，让人族这些年安稳下来。你有什么想法没？”

　　众人你看看我，我看看你，齐刷刷的将同情的目光看向了熊垣，让熊垣汗毛直立。玄女做事，从来不会只看眼前这么一点，她的有些举动，甚至可以说延伸到了几百年后，才会看到不一样的效果，这个时候玄女出声就值得玩味了。

　　这是熊垣第一次真正见识到了玄女的恐怖之处。之前只是传闻她有多厉害，多么牛气冲天，可真正面对她的时候，才发现之前听到的传闻，传说，根本没把这份恐怖给展现出来过。23sk.Com

　　智多近妖，智深如海，完全没法形容这种恐怖好吗？

　　自己完全就是她手心里的一个小蚂蚁啊！

　　现在这突如起来的考验，立刻让他头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十九章 智深如海免费阅读。https://xs.23sk.com 