    第二百七十六章 石板再现

    僧人手结触地印，口中不断诵读着听不懂的**，面色时而恬淡，时而枯寂，时而悲伤……看上去好像有无数神态。

    渐渐地，对方的精气神和那**音节贯穿在一起，变得越来越清晰。那感觉仿佛这山谷中有无数僧人在一起念诵**，浩浩荡荡全部涌入耳中这种场景，朱志军曾经在珠峰顶端从王者身上见到过。不过此刻他仍然被吸引到，似乎那僧人不断朗诵着的古经，穿越千年的沧桑直入心海。

    他将的四肢百骸完全融入这片天地，仔细揣摩体会，好像武道的阶梯就在眼前。可是等想要抓住时，却又觉得飘渺无比，远在天涯。

    见那僧人的神态，徐磊叹了口气，看来对方和一样，虽然只差一线，却遥不可及，显然没有寻找到踏出最后一步的机缘，因此才会在这里感悟。

    不过这人会在此处留下不灭的神识，徐磊先前不理解，等看到山谷那略显封闭的环境时，突然醒悟。

    以前看到过的些资料，说是大自然的磁场可以清晰记录下周围曾经发生过的事情，在特定条件下会一一呈现出来，就好像看电影一样。

    这样的例子在记载中有很多，中国陕西甸阳县境内有一条幽深而狭窄的峡谷，被人称做“哭谷”。每逢阴雨天气，山谷中就会传来枪声，大人、小孩的凄厉的哭喊声，恐怖的气氛令人头皮发麻。

    后来有人了解到，新中国成立前曾有一个戏班子过这里被国民党军队用机枪屠杀。

    还有玉门关不远的一个峡谷谷里，每逢阴雨、湿热的天气，晚上便会听到鼓角声声，呐喊震天，战马嘶鸣，兵器铿锵，仿佛有千军万马在激烈厮杀。古建筑设计院的一位教授通过查阅古籍、实地调查，才这里在一千多年前是西晋大将马隆和羌兵混战过的地方。

    正在徐磊叹气的当口，突然那僧人脸上一喜，跟着轻轻站起身子，一步就出现在三十多米外。

    眼看对方要消失，徐磊心中微动，急忙窜动跟了上去。

    看他脸上最后浮现出的表情，显然是觉悟到了。

    朱志军从到到尾都不明白这个莫名出现的僧人是回事，不过他看到王者动身，立刻紧随其后。

    那僧人步伐轻盈，似漫不经心，但是速度却极快，转眼就到了数里之外。不过他却没有摆脱徐磊，几个呼吸，一人一犬的距离又拉近两三丈。

    朱志军只能看着消失的两个身影兴叹，他们的速度太快，和根本不是一个层次。

    不过好歹有王者的神识指引，他没有跟丢。奔出上百里地，见王者寂寥的站在这片山谷当中。

    在这里，那僧人的神识突然消失掉。

    他们很快这里是一座寺庙遗址，可惜周围藤萝弥漫，古树苍天，已经将那座倒塌的寺庙掩盖的所剩无几，只能在草丛间一些残缺的条石和浮雕。

    徐磊仔细的查看了一下那些浮雕，应该是有关八莫的神话故事。

    “王者，你看看”

    听到朱志军的呼声，徐磊立刻窜身。

    石板，又见石板他也没有想到在这片废墟中又看到那种神秘莫测的石板。算起来这种石板他已经听到见到的有四五次了，每次都觉得匪夷所思。因为上边雕刻的文字完全相同，可是它们却分属不同的文明古迹中。难不成在数千年前，这些文明古迹已经以某种方式联系在一起。

    徐磊实在不该如何解释，当日在度尼地下洞穴中，他急于逃生，加上武学境界太低，因此只感觉到那块石板很奇特，却并不明白奇特的在地方。

    进入武学顶峰，他的眼光自然不同看，现在看石板上那些古朴的文字聚集在一起，仿佛构成了一个图案，给人大气磅礴的感觉。站在附近，也能感觉到其中似乎隐含着莫大的能量，古意弥漫。

    更让他惊讶的还石板上所刻的怪异古字，在他的眼中越发神秘，仿佛天书画图一般。隐隐之中，似乎为他指明方向。

    那僧人就是在此地消失的，他最后脸上浮现出的笑意显然是了。

    大雨磅礴，却并没能完全阻隔人们的视线。此刻十几公里外的一座山峰上，几个身穿道袍的男子站在那里仰望。

    如果徐磊在此处，肯定能够看到的老仇人真阳道人和温长卿。

    “这妖兽应该就在附近……”感受到体内飞剑的嗡鸣声，真阳道人开口叫道。

    他的飞剑上本就沾染有妖兽的气息，加上如今到了武道顶峰，对气息的把握超出以前十倍不止。因此当徐磊出现在国内时，真阳道人隐隐能够感知到几分。

    他循着气息一路前进，最后越来越清晰，才确定那妖兽的确回到了国内。

    对方的所在，真阳道人立刻要前往，根本不理会师兄的劝说。

    温长卿见劝说不行，只能发信邀请武当同门前去。因此他们动身时又带上两名练筋后期的师，另外还说动了一个练脏换血初级的师伯助拳。

    “我也感受到妖兽的气息，对方就在十几公里外。要不我先去会会那头妖兽，看看它到底有本事，竟然让你们二人联手围杀变成笑话。”领头那位道士面带傲色的开口说道。他的俗名叫姜太初，是一位练脏换血初级的武者。

    “师伯，这妖兽实力如今非同小可，我们还是和师兄一起围剿比较稳妥，否则出现意外……”温长卿急忙劝说道。

    两年前那妖兽不过练筋境界，和师兄两人都拿它没办法，最后还狼狈离开。如今过了两年，对方不成长到地步，一个人根本无法应对，万一打草惊蛇更加不妙。

    “，你认为我真拿那畜生没有办法，哼……”姜太虚冷哼一句，瞪眼看着温长卿。

    真阳道人不该如何劝阻，道家修行讲究心态平和，他这位师伯心高气傲，因此才会一直停在练脏换血初级不前。现在武学境界被超过，心中自然更是不平。这次前来击杀妖兽，他们本没有请师伯前来。可惜姜太初听说后执意要前往，最后真阳道人也只能答应。

    他虽然已经达到武学顶峰，但是先天条件所限，对天地之威的感悟远远不如徐磊体内的动物本能，因此只感觉到此行凶险无比，并不有事情发生，只当是危险出在妖兽身上。可惜师伯执意先行，根本无法劝阻。

    “我先走一步……”姜太虚大袖一挥，脚下气血翻腾，如有云气相随。跟着就出现在二十多丈外。随后身形一动，在众人面前消失。

    剩余几人都看着真阳道人，不该如何是好。

    “师伯的五雷地行之法果然了得。我们随后跟上，大家些，那妖兽非常厉害。”真阳道人无奈的摇摇头说道。

    五雷地行之法是五雷术法之中的一门神通，就是把用朱砂和人血在黄纸上画满符箓，然后折成纸马绑在腿上，这样以气血催动后速度奇快无比，步行如风。

    凭借这种符箓，即使真阳道人和姜太虚比速度也远远不如。

    前面的姜太虚一路飞奔，因此他们很快拉开距离。

    “终于来了吗，会分成两拨？”看到远处大雨中那个闪动的身影，徐磊仍然保持着淡然的模样。

    他早感应到温长卿等人的到来，原本以为对方会一拥而上，没曾想会先派出一人上前试探。

    既然来了，那就留下吧。

    不过这人的速度很让他惊讶，只比稍差。等徐磊注意到对方腿部的符箓，又冷哼一声，原来是借助了外物的力量。

    看到来人的境界，朱志军再次惊愕起来。又一个练脏换血级别的武者，不算徐磊，这些天就碰到两位，莫非真到了练脏换血境界武者遍地走的地步。

    可惜眼前的情形根本容不得他多想，姜太虚眨眼就来到跟前，跟着一声怒吼，“孽畜，还不给我受死”

    没有半点交流，说打就打。姜太虚如此急切，自然是怕真阳道人随后赶来出手，这样就体现不出的威势。

    因此他打算速战速决，话音刚刚落地，双脚在地面上猛然踏动，原本干瘦的躯体顿时膨胀起来，将宽大的道袍鼓起，跟着双手不断变幻着奇怪的法决。

    这鸟道人想干？相距十几米远，徐磊清楚感应到对方身体内的变化，只见随着他的手势，四肢百骸间的气血不断翻涌，肌肤竟然慢慢变得透明起来，皮肤外边泛着玉泽，光彩晶莹。

    道家的修炼法门果然玄妙，徐磊心中再次感叹。他仔细感应一下，真阳道人几人尚在几公里外，要赶到这里需要一些。他有把握在对方到来之前击杀掉这鸟道人，因此也没有抢先出手，想看来人到底有神通。

    姜太初口鼻开合，不断有气流引入体内四肢百骸，五脏六腑急速运转，周身上下，由内到外发出噼里啪啦的响动，和周围空气雨水融为一体，最后竟然形成玄妙的音节，仿佛道家真言在颂唱一般。

    希望大家多多收藏推荐一下新书《逆行成神》，哪怕增加几个会员点击也行。

    第二百七十六章 石板再现

    第二百七十六章 石板再现

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">