    “没想到你倒是有几分闲情雅致！”

    周恒并没有刻意的控制自己的脚步声，闲庭信步的走到蛟龙青年的对面。

    “我还以为你已经把我给忘了呢！”

    蛟龙青年专心致志的看着棋盘，头也不抬的说道。

    “话不要说的那么暧昧，不要忘记你的性别，这不知道的，还以为朕对你有什么想法呢。”周恒淡淡的道。

    蛟龙青年：“……”

    他愕然的抬起头，看着那一脸认真表情的周恒，堂堂一皇者，说话能不能不要这么无耻？

    自己刚刚说这话，怎么就暧昧了？

    你们人类固然是万灵之首，但你不能侮辱我们蛟龙的智商啊。

    “行了，朕这次过来，不是来跟你扯皮的，是想跟你做个交易！”周恒在蛟龙青年面前坐了下来。

    “做个交易？这是打算放了我了？”蛟龙青年邪魅一笑，他如今全身修为被封，空间戒指又被周恒给收缴了，可以说是身无分文，他实在是想不出自己有什么可以跟周恒交易的。

    “放了你？暂时是不可能了，说好了三年，就一天也不能少，承诺，朕是认真的！”周恒摆了摆手，虽然他现在有了二郎神跟沙悟净两个真仙境九星以上的强者，但是他可没忘记这蛟龙青年的老爹是超越真仙境的存在。

    二郎神杨戬固然有着越级挑战的能力，可战一般的金仙境强者。

    但绝对不可能太离谱。

    何况蛟龙王也不是一人啊。

    那可是蛟龙一族。

    谁知道真仙境强者有几个？

    天仙境跟地仙境，以及人仙境又有多少？

    现在放走蛟龙青年，无异于找死！

    蛟龙青年有些失望，不过也可以理解，意兴阑珊道：“那你来找我干什么？”

    “想跟你交易点蛟龙血！”周恒轻飘飘的道。

    “你说什么？”蛟龙青年剑眉倒竖，虽然修为被封，但依旧有着一股凌厉之意散发出来。

    “不都说了？想跟你交易蛟龙之血，你看看你，在我大周皇朝住了三个多月了，每天吃好喝好的，都没跟你要过一块灵石吧？你难道不应该对我大周皇朝感激涕零？贡献一些蛟龙血当作房租伙食费么？”周恒一本正经的道。

    “噗！”

    蛟龙青年差点吐血，他就没见过这么无耻的人，而且还是一个人类皇朝的皇主，在这里住仨月，那是他愿意在这里住的么？他明明是被囚禁的好吧？

    至于房租伙食费啥的，他的空间戒指都让周恒给缴获了，里面有多少好东西，这家伙心里难道没点逼数？

    不说法宝，丹药以及天材地宝了，就说上品仙石，都有好几万了，中品仙石那更是几十万，这可是他近千年的积累啊，如今全部落入周恒的手里，这家伙居然还不满足，还想要他的蛟龙血。

    蛟龙一族，血脉层次那也是有高低的。

    同样分为十星。

    而他蛟天星，北海蛟龙一族的三太子，血脉已经达到了惊人的九星，待他踏入真仙境之后，蛟龙血脉便会彻底的完成蜕变，成为一条真龙。

    他的父亲蛟龙王，虽说以蛟龙自称，但实则已经是一条真龙。

    只不过自成一脉，不忘初心罢了！

    蛟龙一族，踏入真仙境之后，战力可是在一般的真仙境真龙之上的。

    他的血脉，那是何等的珍贵。

    周恒居然说要交换？

    还特么说是抵房租伙食费？

    这简直是欺负人啊！

    “怎么？你不愿意啊？朕跟你说，你吃我的，喝我的，住我的，不给钱可不行！”周恒瞪眼。

    “周恒，你太无耻了！”蛟天星几欲喷血的看着周恒。

    “谢谢夸奖！”周恒腼腆。

    蛟天星：“……”

    他这是夸奖么？

    这是赤裸裸的嘲讽好吧！

    这货——

    唉——

    蛟天星不断的深呼吸，他担心自己会被周恒活活气死。

    要真是这样，他可就称为蛟龙一族的笑话了。

    堂堂五星天仙境，居然被一个人类皇者吓死了——

    “我又不是不给你钱，朕是那种白拿的人吗？”周恒不满。

    蛟天星很想假装没听见，但他知道不可能，有气无力的道：“你想要多少？”

    他琢磨着，若是周恒需要个几滴的话，他就咬咬牙给了，没办法，人在屋檐下，不得不低头！

    周恒眼睛一亮，“这怎么好意思？那就随随便便来一桶吧！”

    蛟天星：“……”

    “你直接杀了我吧！”蛟天星两眼一翻，一桶？奶奶的，你以为蛟龙血是普通的清水啊，想要多少有多少？

    这桶要是稍微大点，就是把他全身的血液全抽了都没有那么多啊。

    “这么小气？那随便来一碗没有问题吧？”周恒从空间戒指里拿出一个碗，就跟前世华夏人吃饭的碗差不多，怎么着也得有两百毫升的量。

    “你当本太子是血牛吗？”蛟天星气得浑身直颤抖，虽然这一碗看起来的确是不大，可是两百毫升的蛟龙血放出去，他起码得虚弱一阵子。

    “那你能给多少？”周恒眼神冷了下来，一丝丝的寒意渗透而出。

    “最多三滴！”蛟天星咬牙道，这是他可以承受的极限了，九星血脉的蛟龙血何其珍贵，三滴也价值不菲。

    “可以！”周恒同意了。

    “你同意了？”周恒如此的干脆，蛟天星反倒是愣了。

    “不过得是蛟龙精血！”周恒换了个条件。

    “你大爷——”蛟天星翻白眼，亏他还以为周恒良心发现了呢。

    “朕现在跟你交易，那是朕仁慈，不想出尔反尔，你不要一而再的挑衅朕的耐心，真要是逼急了朕，不杀你，但是朕天天给你放血，让你成为真正的血牛？”周恒眼中杀意沸腾，若非因为顾及蛟龙王，就这货在他大周皇朝所做的事情，早就被周恒五马分尸了，哪里可以安然无恙的坐在这里吃香的喝辣的？

    “你——”蛟天星脸色微微一变。

    “哼，你要是好好配合，朕也不是巧取豪夺之人，但倘若你不识好歹，朕可不是什么浪好人！”周恒冷冷的道，前世今生，他杀的人可不少，只是一般不愿意徒增杀戮罢了。

