    她先把自己藏在枕头底下中午特意从饭堂带回来的勺子倒握在手里，然后身体像是一团黑色棉球慢慢移动。

    她先将身体移到“眼镜蛇”床前。

    借着房间外走廊微弱的灯光看清楚对方一双眼睛位置后，突然一只手用力捂住对方嘴巴，另一只手则用尽全身力气拿勺柄猛戳对方的眼睛。

    强烈的剧痛让“眼镜蛇”尖叫一声从床上一跃而起。

    而此时的卢文清早已松开她，身形一跃来到了“眼镜蛇”对面另一张床前，用同样的手法先捂住对方嘴巴然后用勺柄用力戳进对方的双眼。

    这一次，卢文清的手法明显比刚才对付“眼镜蛇”的时候熟稔了许多，当她感觉到手底下有热乎乎的液体流出立刻松手去找下一个目标。

    当值班的女警听到八号女监凄惨叫声过来查看究竟的时候就看见，八号女监四名犯罪嫌疑人除了卢文清衣裳整齐坐在角落里，其他三个女人全都满脸是血一双眼球被挖出来！

    太恐怖了！

    哪怕是见多识广的女狱警也被眼前这一幕给吓到了。

    她简直怀疑这里到底是不是八号女监？

    没有人会想到。

    整个看守所里鼎鼎大名的八号女监，以“眼镜蛇”为首的三个女人居然有朝一日会被平日里看起来闷声不吭被打受伤连个屁都不敢放的卢文清全都弄成了瞎子？

    直到此时，女狱警们才算是真正见识到卢文清的狠毒和隐忍。

    看守所里那些事真要是写起来一本书根本不够，按说发生了这么大的事女狱警们怎么着也要给上级领导一个交代才能过关。

    但这事怎么着也是眼镜蛇她们先对卢文清下手才会导致后来的惨剧，真要是实话实说岂不是暴露了女监内部一早存在各种问题？

    最后的结果大家也都能猜到。

    以“女监内发生无理由群殴导致三人受伤”为籍口匆匆了结。

    此事留下的后遗症是：从此以后没人敢跟卢文清睡在同一个监室，女狱警不得不让她一个人享受“单间”的待遇。

    卢老大和程大伟来看守所跟卢文清见面是她进入女监第十天，这时的卢文清已经在女监里名声大振，连女狱警都非常好奇她的卷宗里到底犯了什么罪。

    那天，正坐在角落里发呆的卢文清听到女狱警喊她的号码：

    “0185号，家里有人来探监！”

    她原本死鱼一样的眼睛里瞬间闪出光芒，立马从角落里站起来跟在狱警身后往外走，表面上表情冷漠其实心情非常激动。

    她难得开口，问女狱警，“谁来看我？”

    女狱警回答：“你大哥。”

    卢文清微微点头。

    卢文清跟在女狱警身后穿过一道层层关卡的走廊，终于来到了看守所前厅会客室，一进门看到两个身材高大的男人坐在会客桌前。

    两人她都认识。

    一个是卢家现任当家人大哥，也是最软弱的男人，虽然为人很好，但是没有血性，另一个却是害自己进了看守所的罪魁祸首程大伟。

    “他们俩怎么会一起来？”

    卢文清心里疑惑，在女狱警的引导下在两人对面位置上坐下来。

    “大哥！”

    她清清亮亮声音喊了声，却像是压根没看见坐在一旁的程大伟。

    卢老大见状忙打圆场：“文清啊，程主任百忙之中抽空来看你，你跟程主任打个招呼吧。”

    卢文清冷冷看了程大伟一眼，嘴唇一动不动。

    眼见卢文清态度冷漠，卢老大不禁着急：“文清你怎么回事？程主任好心好意来看你，最起码的礼貌都不懂了？”

    卢文清没反应。

    程大伟心里明白卢文清对自己充满恨意。

    能到这里面来，卢文清不是傻子，一定认为和自己有关系！

    他出声对卢老大说：“卢老大，礼节上的小事咱们就别计较了，一个姑娘到了这边来，有点情形很正常，赶紧说正事吧。”

    卢老大连忙点头应承，“好的。”

    还没等卢老大开口，卢文清却突然插嘴冲程大伟：“程大伟！只要我卢文清有机会出去，我一定要你生不如死！”

    此言一出，卢老大脸色大骇。

    程大伟眼里也闪出怒意。

    “卢文清！你胡说八道什么呢？”

    “卢文清！你脑子有病吧？”

    卢老大和程大伟几乎同时开口谴责，卢老大骂完发现程大伟说话连忙闭嘴，听见程大伟满是嘲讽口气冲卢文清：

    “你以为你还能有机会出去吗？你名下经营的酒店污水排放不合格事小，可你的酒店涉嫌毒品交易，这可是重罪！”

    卢文清气的差点从凳子上跳起来。

    她伸手一指程大伟：

    “明明是你栽赃陷害你还有脸跑到我面前来耀武扬威？坏事做多了是要遭报应的！今儿除非你让我死在这看守所里，要不然我早晚有一天要了你的命，至少和你同归于尽！”

    卢文清在看守所里一周时间受到的屈辱比她之前二十多年还要多，最让她恶心是眼镜蛇她们那些毫无人性的折磨手段。

    若不是她天生比大多数女人意志力更坚强，说不定她在被关进看守所的第一天就因为忍受不了那帮畜生的侮辱一头撞死。

    而这一切的一切追根溯源，罪魁祸首就是程大伟。

    没有他一直跟自己过不去，自己的酒店就不会一而再出事；

    没有他让人对自己的酒店栽赃陷害，自己就不会因为酒店涉嫌毒品交易被抓进看守所。

    她现在恨不得杀了程大伟，如果手里有刀的话。

    卢老大见卢文清打从一见面开始就对程大伟恶言恶语心里不由暗暗着急，他好不容易跟程大伟谈妥了和谈条件可不能被卢文清给破坏了。

    卢老大好言好语跟程大伟商量，“程主任，能不能请你先回避几分钟，我想单独跟文清说几句话，你看行吗？”

    程大伟也看出来了。

    以卢文清目前对自己恨之入骨的程度，想要双方谈成和解，让她答应把酒店拍卖后滚出大湖管委会几乎是不可能的事。

    无论如何他应该给卢老大一个争取“和谈”的机会。

    他不作声站起来离开。

    程大伟一走，卢老大立刻对卢文清变脸发难：

    “文清你是不是在里面呆了几天把脑子蹲坏了？”

    “你明知道程大伟跟捕快领导关系紧密你还用刚才那种态度对待他，你是想要一辈子蹲大牢再也不出来了是吗？”

    “我警告你！一会程大伟回来的时候你要是再敢用刚才那种态度对待他，别怪我把你赶出卢家！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

