    扫开落在心中的不适，韩若瑕飞身走来，元力凝聚，强大力量以她为中心横扫开来！

    顷刻间，那压制而下的力量震散，落在身上的压迫也消散了许多。

    注视着萧沐凌，她抬起手，长剑出现在手中。

    嗜血一笑，她朝着萧沐凌进攻过去！

    长剑挥落，朝着血染之界落下！

    破天长剑横空劈下，将天地一分为二！

    她以为，一个血染之界就是全部？

    找死！

    寒光剑刃从天落下，锋利弧线令人胆颤。

    花燃看到那落下的攻击力，立即张开元力。

    “回去。”

    萧沐凌看到他的举动，出声呵斥。

    韩若瑕这一招，他挡不住。

    花燃一怔，尽管担心，但还是听萧沐凌的命令，退回到自己的位置上。

    就在那一刻，长剑劈下，血染之界瞬间劈开，转眼消失！

    “嘭——”

    碰撞一声巨响传开，震撼之力冲击开来！

    余力横扫，震天动地！

    韩若瑕看到迎面震来的攻击，脸上划过震惊，转身立即后退。

    在此同时，剑锋之力对准她劈落！

    她舞动长剑，古武招式行云流水般展示开来，挡下那追逐而来的攻击。

    残影一闪而过，转眼间，萧沐凌已经到了她面前。

    只见她手握兵器飞身落下，宛若从天而降的战神一般！

    韩若瑕看到她的身影，眼中划过嗜血。

    真是没想到，她竟然还有这样的实力！

    这样的人不带回韩家，真是可惜了。

    韩若瑕注视着萧沐凌，眼神变得复杂起来。

    随即她飞身迎上萧沐凌的攻击，丝毫没有胆怯和惧怕。

    “轰——”

    两人在空中交锋，剑刃之力划破长空，道道剑花在阳光之下让人看得眼花缭乱！

    强大而又骇人的压迫席卷开来，外人根本无法靠近。

    萧沐凌看着韩若瑕的招式和身法，眸光微微一挑。

    韩若瑕，比她想象中强一点。

    不过，也没什么影响。

    花燃和灵阴之境的人站在原地，看着重新张开的血染之界，他自觉不走出去。

    韩家的人就在前面虎视眈眈，他们虽然人比韩家的人多，但打起来，吃亏的只有他们。

    他们之中，也就齐宣最能打。

    然而面对韩家的人，还是不够的。

    所以，他们还是好好呆着，别拖姑娘后退。

    抬头往天边看了一眼，花燃着急等待着。

    快了，就快了。

    韩家众人走到血染之界前，不禁磨牙。

    “懦夫！”

    他们只敢躲在里面吗？

    “那也好过你们不要脸。”

    花燃丝毫不在意他们这种嘲讽。

    激将法，对他没用。

    他太清楚自己几斤几两，是绝对不会因为这么一句话气冲冲出去的。

    说他胆小，说他懦夫，他无所谓的。

    韩家的人差点吐血。

    现在是谁不要脸！

    谁不要脸躲在里面不敢出来！

    “轰——”

    “砰砰砰——”

    对战之声不断在耳边震开，天边对战的两人速度快到，下面的人已经分不清楚谁是谁。

    只能在她们施展的元力上，短暂的分辨一二。

    魔将和他的人站在百丈外平静看着这场对战，他身后的人虽然比花燃他们好点，但这一场交战下来，他们也都觉得眼睛疼。

    速度太快了。

    “韩若瑕竟然不是她的对手！”

    魔将喃喃开口，语气中充满了震惊。

    韩若瑕不是那姑娘的对手！

    下面的人震惊不已。

    这怎么可能！

    韩若瑕的天赋和实力，他们可是有目共睹的！

    如果连韩若瑕都不是她的对手，那她该有多强！

    神、神元！

    一个刚刚出头的小姑娘，怎么可能会是神元！

    召灵大陆的神元高手就那么几个，多少前辈都不敢想象那个高度，她一个小姑娘凭什么！

    所以不会的。

    将军只是说她比韩若瑕强，又不是说她是神元级别。

    “轰——”

    天边一道剑影划破，刺眼光束横穿天地之间，紧接着，身影从天边坠落。

    “嘭！”

    身影落地，那一刻，地面直接炸开！

    那落下的地方炸开了一个巨大坑洼，足足好几丈之宽！

    坑洼之外，无数裂痕蔓延，狰狞而又恐怖！

    “大小姐！”

    韩家的人赶紧冲过去。

    韩若瑕一手撑着地面，一手用剑支撑着身体。

    “噗！”

    众人围过来之时，她吐出一口鲜血。

    怎么可能！

    这不可能！

    她怎么会比自己强！

    一个无名之辈！

    她不过刚冒头出现在召灵大陆！

    “咔擦！”

    清脆的声音在空气中响起。

    韩若瑕看了过去。

    她手中的剑上裂开了痕迹，就在她看去的那一刻，剑身折断，一分为二！

    没有心里准备的她，整个人往前倒去，哪怕是反应过来，她整个人也已经跪在了地上。

    “大小姐！”

    旁边的人赶紧将她扶起来。

    他们都没料到，大小姐的剑会被折断。

    侮辱！

    赤果果的侮辱！

    而且大小姐的兵器，并非普通之物，而是上等的绝世好剑，在剑器排名那绝对是数一数二的。

    怎么会这么轻易被折断！

    花燃看到这一幕，目瞪口呆。

    韩家大小姐，那个韩家百年一见的天才，就是这样的？

    这么算起来，他们姑娘是不是千年一见的天才？

    萧沐凌站在半空中，注视着韩若瑕。

    “韩家天才，只是如此。”

    冷漠傲然的话语落下，透着浓浓的不屑。

    不是她看不起韩若瑕，而是韩若瑕真不值得那个什么韩家第一天才的名号。

    召灵大陆的天才，也太廉价了。

    好像谁都能成为天才，然而其实也不过如此。

    韩若瑕的天赋连洛玄霜都不如，也只配和顾陆生那样的人比较一二，算什么天才！

    顾陆生好歹有个好师父，她在韩家，韩家区区一个旁系，所以她也就那样了。

    韩若瑕脸色赤红，创某充满怒火，可她却没有发作，而是冷冷笑道：“我见过你！”

    这话的语气相当笃定！

    这话入耳，花燃脸色微变。

    召灵大陆这么乱，找姑娘的人不计其数，要是在这暴露，那可不就大大不妙了！

    现在有什么办法，让韩若瑕闭嘴？

    当场杀了她？

    好主意！

    谁动手？

    他打不过韩若瑕啊！

    花燃心里那叫一个着急。

    “将军！”

    魔将等人大喜。

    韩若瑕知道这丫头的身份，太好了！

