    “你今日做了何事？”裴渊索性问道。

    晚云道：“阿兄这番问话，有点像师父。哦，不对，阿兄本就是我的开蒙先生。”她拨开被风吹乱的额发，道：“今日按阿兄的吩咐，帮康叔写了酒封，而后在屋里看书、歇息。睡了一阵子，起来后熬了驱寒汤，阿兄就回来了。”

    裴渊未答话，只等着她再说些什么，可什么也没有。

    西风大作，她抬手挡住风雪，道：“风太大了，若阿兄无事，我先回屋了。”

    说罢，转身跑回房间。

    裴渊看她的身影进门，上门栓，而后越来越远，没有踪影。眯了眯眼，也转身回屋。

    晚云在床边呆坐片刻，亦长长地舒了一口气。

    *

    次日，晚云睡了个懒觉，未赶上早膳。

    楼月来敲门，道：“常晚云，师兄叫你起身吃饭。”

    她睁眼看着房梁，道：“我还想再睡片刻，晚些吃。”

    楼月不由得蹙眉道：“你是不是发病了？”

    “要病也是你病。”

    楼月翻了个白眼，道：“我们出去了，不起来送送？”

    晚云没出声。

    楼月只得走开。

    等外头的脚步声都散了，晚云才慢吞吞地起身更衣，去花厅用膳。

    路过院子，看见康宁在院子中央将雪扫开，问他为何如此。

    康宁行了个礼，笑道：“小人想堆个雪人，娘子若得闲，不妨和小人一道？”

    她默了默，问：“是阿兄的意思？”

    康宁道：“是公子的意思，也是小人的意思。”

    晚云却有些兴致缺缺，道：“我不喜欢堆雪人。康叔别忙了，阿兄不喜欢那个，他不过随口说说，不会怪罪的。”

    康宁有些诧异。

    他自然知道裴渊的用意，不过要他起个头，给这小娘子找点事做。既然小娘子似乎不领情，他也只得作罢。

    “那娘子可要吃点什么？市肆有许多小吃，小人去买给娘子？”康宁又问。

    他是真的热心，晚云不好一而再再而三地拂他的面子，于是便让他随意买些。

    毕竟吃还是可以的。

    她就坐在外院的门槛上等。

    一夜风雪过后，天放晴。太阳照在雪上亮晶晶的。

    外院的门房里待着四五个裴渊的亲卫，他们都乔装成平民。过去差不多都打过照面，如今得了闲正好聊两句。她的自来熟的性子，一来二去就套出了人家一肚子苦水。说来的路上，殿下又是急行军，连吃饭睡觉都顾不上。

    说罢，那亲卫又不好意思地挠挠头：“我等不是埋怨，就是随便说说，娘子切莫跟殿下说。”

    晚云笑了笑。

    听到有人敲门，想是康宁回来了。亲卫谨慎，在门板上敲了敲做暗号。外头亦回。

    亲卫笑道：“看康叔给娘子买了什么好吃的。”

    说罢开门，神色却僵了僵。

    只见有人猛地推门，有人挟持着康宁，进门来。

    晚云看是几个汉人面孔的戎人护卫，而后有个宫装女子踏进门来。

    “又见面了。”她冷声和晚云说。

    *

    是珠儿。

    亲卫纷纷拔剑围到晚云身边。

    晚云没想到还会再见，亦冷声道：“何事？”

    珠儿是宫中女官，又是公主的贴身侍者，向来受人敬重。

    可晚云既不行礼，话语也毫无敬意，让她不快。

    她冷笑道：“仁济堂不教礼数么？”

    晚云看她这副嘴脸，心中也腾起一口气，不客气地答道：“我仁济堂的礼数如何，自有主顾评判。尔等一回截人、二回破门，回头倒要问问公主，是宫中教养向来如此，还是娘子天赋异禀？”

    “你！”

    “珠儿。”忽然，一个声音柔柔传来。

    晚云看去，怔了怔。却见门外的马车上，下来个头戴羃离的紫衣女子。

    珠儿咬咬牙，忙回身去搀。

    晚云已经知道她是谁。

    薛鸾。

    她由珠儿搀着入门，轻轻拂开羃离，露出一副姣好的面容。她微微颔首，含笑道：“常娘子。”

    晚云立在原地，并不答话。

    薛鸾与她对视片刻，温声问：“不请我进去坐么？”

    “不了，阿兄不在家中，不好留你。”

    薛鸾却说：“我是来找你的。”

    晚云歪了歪头，轻轻一笑：“那更不必了。你我素未平生，没什么好说的。”

    薛鸾不以为意，上前两步，四下里看了看，目光又回到晚云脸上，眼中笑意盈盈。

    “你还在生气么？”她说，“珠儿那日确实鲁莽了些，我已经教训过她，也请子靖与你传达歉意，他跟你说了么？”

    子靖。

    晚云心中冷笑，他第一回听别人唤阿兄子靖，却是从这个女人嘴里。

    “没有。”她眼神渐渐冷漠，“阿兄与我从不谈别人。”

    薛鸾垂眸浅笑，道：“如此。子靖却与我谈许多，他人忙事多，总要有人替他开解的。”她说着，眸光流转，“说远了，我是诚心来向常娘子道歉的。”

    说罢，身后护卫送来几个礼盒，在晚云面前打开。

    只见里头满满当当的珍珠宝玉，霎是豪气。

    “这些都是我平素收集的宝贝。”薛鸾道，“给娘子把玩，解解闷。珠儿的过失，别放在心上。”

    晚云淡淡地扫了一眼，从护卫中走出来，挑起一颗硕大的南珠，道：“确实是好东西。光这南珠够寻常人家吃喝十年。若全拿去当，这辈子吃喝无忧了。”

    珠儿听罢，露出一丝讥讽。而薛鸾却温笑道：“东西是娘子的，娘子可自行处置。”

    晚云却将那南珠放回去，话锋一转：“我也并不缺这些。不瞒你说，最近得了几间铺子，仔细搜一搜，这些东西不在话下。若是王妃有心送我东西……”她想了想，“我倒是缺一支千年山参。要是王妃有，我便不得不好好巴结你，请你进屋喝杯茶。”

    薛鸾始终浅笑，“我并无此物。”

    你当然没有，晚云不由得腹诽，殷朝上下也只有不超过十支，而仁济堂独占一半，其余都在宫中。

    “那就不好意思了。”晚云双手交叠在跟前，“你的诚意不过如此，我感觉不到，请回吧。”

