    “辉煌那帮人已经知道你是我的人，更知道我们的目的，在他们的眼中，能用钱解决的永远都是最容易操控的。”

    在萧潇疑惑的时候，我轻笑着解释了两句。

    现在想想之前让萧潇进去的时候也没调查清楚辉煌的老板是谁，到现在都没有露过面，还真是神秘。

    萧潇恍然大悟的点了点头，转头抱住了叶青青：“原来是这样，还是我太傻了，连这点事都没看出来，我还以为自己进套了呢。”

    进套？也差不多吧。”端起茶杯，我顺着她的话说了下去。

    萧潇惊诧的扭过头，手还不忘抱着叶青青：“嗯？不是被利用的么？难不成里面还有玄机？”

    她们之间的关系什么时候变得这么亲密了？

    “萧潇，透过表面看本质，这句话你可要记好了，上位者永远都是以他们的利益来圈你，仔细想想，你身为大堂经理都负责什么？”

    短短的几个月，萧潇就从服务员升到了大堂经理的位置，看似轻易又荣耀，实则是一般人不知道的内情。

    萧潇听后琢磨了一下，紧接着惊诧的微微张口。

    同时，叶青青靠着她坐到了椅子上，纤细白嫩的指尖点了点她的额头。

    “明升暗降，看似给你升到了经理的位置上，细数你主要负责的还是仓库供需，其他什么都没有。”

    萧潇撅了撅嘴，摸着额头不说话了。

    事情到了这一步，也怪我之前没多注意萧潇，事情才会演变成这样。

    指尖摩擦着茶杯，雅间内也是安静的。

    叶青青一下一下的顺着萧潇的背，视线却没离开过我。

    “你回去之后把仓库的每一笔账都记清楚，账目上的事情肯定轮不到你插手，但你要找个其他人来专门负责你吩咐的事情，包括负责账目和出入货，最好找个年轻的。”

    “老大，你的意思他们做假账，打算拿我当替罪羊？”

    萧潇拧紧了眉头，话语也是肯定的语气，放在桌子上的手握紧了拳头。

    我并没有否认，淡然的勾起唇角：“当然，本来你的目的就不单纯，就算出了什么事跟酒店也没有任何的关系，还能追到仓库来，张冠李戴，他们一向的手段。”

    辉煌能做这么大，这样的事情肯定没少出。

    我摸了摸茶杯的边缘下，思索着有没有解决的办法。

    这时，叶青青端着杯子碰了一下：“一开始被动，之后就少不了被动，萧潇找机会跟你的上司套套近乎，挑拨一下关系，你就能从这个位置离开了。”

    叶青青说的轻易，根本就没把这件事放在眼里。

    我这才想起来，当初叶青青帮洛有道做了不少这样的事，这方面叶青青肯定能帮上萧潇。

    “那就让你青青姐告诉你怎么办吧，我可要吃点东西了。”

    走出雅间，给她们挪出了单独相处的空间。

    我随便找了个位置便坐了下来，没等我点菜，一道道菜已经摆在了桌面上。

    还都是我按照我喜好来的，不用说都知道是谁。

    叶青青还是这样细心体贴，事情办得也周到。

    想起洛有道，我的脑海中闪过一个人影，都小小。

    也不知道她现在情况怎么样了，她去陈聪那也有一段时间了。

    拿出手机编辑了一条短信给那个陌生的号码发了过去，有些事情应该步入正轨了。

    简单的吃了点东西，我按照约定开车来到了都小小的家。

    路上买了点肉类、蛋、蔬菜，还拎了一箱水果。

    敲了敲门，都父依旧是坐在轮椅上，看到我惊诧的张开了嘴。

    “程先生，您怎么来了？”

    “好长时间没过来，正好今天顺路就过来看看。”我笑道。

    紧接着，里面传来都小小的声音。

    “爸，是谁啊？”

    “是我。”放大了一些声音，在都小小出来的时候，我举了举手中东西，“再不让我进去，可就拎不动了。”

    都父这才反应过来，赶紧打开门，手忙脚乱的操作着轮椅想要帮我。

    我连连推脱，将手中的东西递给了走来的都小小。

    “好了，都哥你这也不方便，还是让小小来拿吧。”

    走进里面，我大致的扫了一眼，现在的这里多了一些烟火气和家的感觉。

    厨房里还飘来阵阵香味，都小小略微稚嫩的脸上还沾了一些面粉。

    “在包饺子么？我刚好也会。”

    都小小有些不知所措，擦了擦手上的面粉：“对对对，程哥，还是我们来吧，你在客厅等一会，一会就好。”

    看她尊敬又有些别扭的样子，我直接挽起了袖子。

    “行了，你也别跟我客气，就是不知道你欢不欢迎我这个不速之客。”

    “怎么可能！”

    面对我的玩笑话，都小小一本正经的反驳。

    “程哥，我们每每想起您都是感谢，但因为工作的原因，我也不敢多联系你。”都小小蹙着眉头。

    看着她义正言辞的模样，我笑着点了点头。

    “我知道，不过是开个玩笑，赶紧包饺子吧，我都饿了。”

    催促着都小小，跟着她走进了厨房。

    厨房并不大，布置的却非常温馨，各种调料都摆的很整齐。

    我动作熟练的拿起一块面皮，捏了两下，一个精致的小饺子便成型了。

    微微侧头将都小小和都父惊诧的神情尽收眼底。

    “程老板，你这手法，比我都厉害。”都小小伸手将自己包的饺子递了过来。

    大致一看，果然是我的那个看起来更美观一些。

    我不免微扬下巴，颇有些得意：“厨房的手艺我可是干的不错，当初为了老婆孩子，专门去研究过这样。”

    提到老婆孩子，我的心里有些不舒服。

    不过也确实如此，如果不是因为爱王有容和豆豆，哪个男人会天天混在厨房？

    “程哥，嫂子嫁给你真是太幸福了，我从来没见过像程哥这样的好男人，排除爸爸。”

    都小小说的真诚，后又想到了都父，俏皮的又加了一句。

    许久未见都小小如此轻松，也应该是有都父在的缘故，都小小不自觉的放松了很多警惕。

    我也难得相处的很舒服，都父的朴实和都小小的真诚都是弥足珍贵的。

