    莫无忌得到了渡玄丹和小雨霖丹丹方后，心里已很是畅快，再说杀了毕康也不能改变仙界控制永璎角的事实。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他不可能一辈子都留在永璎角，想要让永璎角真正的独立，就只有他掌控了仙界的势力。事实上这对现在的莫无忌来说，也只能想想而已。

    想到这里，莫无忌抓过水晶球说道，“三个条件算你通过了。”

    “多谢莫道友，今后莫道友来我璎边城，就是我毕康最尊贵的客人。”毕康听到莫无忌的话，就知道他的这一劫过去，莫无忌并没有斩尽杀绝的想法。

    莫无忌没有理睬毕康虚情假意的话，而是将目光落在了红举身上，“红举，你在璎边城呆的时间最长，我需要问你几个问题。”

    红举赶紧站起来说道，“请莫道友垂询，红举知无不言。”

    红举一个金仙修士，对莫无忌恭谨有加，毕康和湖鸣没有半点看不起他的意思。现在莫无忌势强，抬手间就会杀了他们，如果不恭谨，那就是找死。

    莫无忌面无表情的说道，“第一个问题，半仙域挖掘仙格石，主要是提供给仙域。在半仙域还有一种锐木气息，如果在半仙域时间呆长了，不化解这种气息的话，会逐渐被锐木气息木化。我听说半仙域出现了一种化解锐木气息的丹药，叫溶木丹。”

    说到这里，莫无忌特意提高严厉了自己的语气，“这溶木丹需要金属性的炼丹师才可以炼制，我在半仙域调查过，根本就没有金属性的炼丹师。这些丹药我也调查了，是来自这里，你现在告诉我，这些金属性的炼丹师是不是都在璎边城？”

    在莫无忌提高声音的时候，红举就下意识的打了个冷战，他甚至感受到了莫无忌的杀意。尽管他才坐下，被莫无忌的话又吓的站起来抱拳说道，“莫道友所言正是，那些溶木丹的确是璎边城提供过去的。

    那些金属性的炼丹师都不在璎边城，因为炼制溶木丹有损寿元和精血。加上金属性的炼丹师本来就极为稀少，所以仙域通过手段在各大低级修真星球寻找金属性的炼丹师，这些炼丹师被带到永璎角后，就被送到了真正的仙界培养。就是我和城主，也不知道他们在什么地方。”

    红举不但回答了莫无忌的问题，还将莫无忌没有问出来的问题回答了出来。

    莫无忌一听红举的回答，就知道他想要在这里打听金属性的炼丹师应该是没有办法了，红举的言语显然是真的。

    莫无忌点了点头，“第二个问题，各大星空中的地仙圆满进入半仙域，是不是和仙界有关系？”

    红举赶紧说道，“莫道友，这个我真的不知道。”

    见莫无忌将目光扫过来，毕康和湖鸣也急忙表态道，“莫道友，这个我们也都是不知道。”

    莫无忌没有再逼问，他相信璎边城不过是一些小蝼蚁，不知道这些也很正常。

    “第三个问题，我曾经见过永璎监狱，里面似乎被关押了一些顶级的天才，这是怎么回事？”

    莫无忌这个问题一问出来，就感觉到红举和毕康等人的脸色变得苍白。他忽然有一种感觉，自己不应该询问这个问题。

    良久之后，红举才颤声说道，“的确是有这个事情，我也只是听说，但是这种事情不是我们这种小蝼蚁可以知道的。莫兄就算是杀了我等，我也不知道具体的原因。同时我红举誓，以后若是透露莫道友的这个问题，我红举必定死于雷劫之下，再无轮回之机。”

    红举一完誓，毕康和湖鸣就赶紧站起来誓，表示一定不泄露今天莫无忌询问的这个问题。

    莫无忌心里一沉，他知道自己的确是不应该询问刚才那个问题。问了之后，最好的办法就是杀人灭口，这红举居然提前下了毒誓，而且以他的秉性，现在杀了眼前这三人，实在不是他的本心。

    莫无忌没有继续纠结这件事，继续问道，“第四个问题，我身上有大量仙格石，还有娄川河身上有渡仙舰是谁告诉璎边城的？”

    红举似乎感受到莫无忌压下了自己的杀意，更是不敢有半点隐瞒，立即答道，“是寇远，他……”

    “绝不可能！”莫无忌毫不犹豫的打断了红举的话，对寇远的心性他有一种直觉，他相信寇远不会背叛他。寇远和他成为朋友，完全是凭借本心。

    红举慌忙解释道，“寇远虽然很天才，却并不属于那种绝顶的天才。他能在半仙域渡劫，晋级天仙，是因为落匀动了手脚。落匀在他的意念中，隐匿了一个金仙的元神意志。在寇远来到永璎角后，那元神趁着寇远和人争斗的时候，夺舍了寇远……”

    “寇远现在何处?”莫无忌的杀意早已不再隐匿，不杀这个夺舍寇远的家伙，他心头不爽。

    “寇远已经进入仙界。”红举小心的答道。

    “那渡仙舰是不是在寇远身上？”莫无忌哼了一声，只能将杀意压了下来。

    红举赶紧说道，“不是，寇远似乎还和另外一个来自半仙域的人合谋，渡仙舰似乎就是两人合谋的条件，所以渡仙舰被另外一人拿走了。”

    莫无忌心里叹息一声，果然是财帛动人心，对有些修仙的人来说，再好的朋友，也会被那种宝物遮住双眼。更不要说，他们组合在一起，不过是临时合作而已。

    莫无忌没有心情继续呆下去，他站了起来，寒声说道，“本来今天我是要杀人灭口的，奈何我不是一个好杀之人，既然答应了条件，就不会再动手。我希望几位不要让我找到动手的理由，否则的话，我必定会来第三次的。”

    说完这句话，莫无忌一步跨出璎边城的宾客厅，消失的无影无踪。

    毕康从愤怒到更愤怒，到无奈，到认命……若是在最开始，莫无忌这样嚣张的来一次就走，他会想尽一切办法将莫无忌干掉。此时，他却显得很是平静。璎边城对他来说，仅仅是一个驻地而已，再过一段时间，他将离开璎边城，这里的一切都和他毫无关系。

    莫无忌走后的第一时间，红举就站了起来，他留在璎边城，是肯定莫无忌不会再杀回马枪。现在莫无忌居然第二次回来，若不是他配合的好，今天他就会和劳采一般。璎边城他绝对不会再呆下去了，他一定要离开这里。他从莫无忌手中逃了两次，谁知道还有没有第三次？

    ……

    第二次轰掉了璎边城的护阵，同时毁掉了璎边城到仙界的传送阵，仙界如何反应，莫无忌根本就懒得去管。

    此时他正在永璎角四处游荡，这让永璎角形成了一个很怪异的现象。原本永璎角各大坊市和修真城外都挂着莫无忌的通缉画像，莫无忌每到一个地方后，从自己的画像下走过，边上再多的人看见都好像没有看见一般。一些人甚至还要停下来，对莫无忌恭谨施礼。每当莫无忌再次从这个地方离开时，那通缉画像已经消失的无影无踪。

    到了后来，一些坊市和修真城市知道莫无忌现在正没事在永璎角闲逛，索性将莫无忌的通缉画像全部取下。

    ……

    足足在永璎角闲逛了三四个月，莫无忌才再次来到了无生河。

    几个月时间，他认识了一些来自半仙域的修士，不过并没有看见边双壁、屈扬这些熟人。至于铺子大师的踪迹，更是没有丝毫踪迹。

    加上莫无忌感受到自己的实力随时随刻可以突破到金仙，永璎角的修炼资源的确有限，莫无忌决定离开永璎角，前往仙界。

    原本莫无忌打算来到无生河后，就进入无生河底，然后从那金色的问仙梯进入仙界。可当莫无忌再次站在无生河边的时候，被眼前的景象惊住了。

    无生河一直平静无比，正因为这种平静，才更是突出了无生河的宽广浩瀚，至于无生河底，那更是一片死寂。可以说除了上次他看见那两个绝世强者在无生河底战斗过一次外，就没有别的动静。

    而此刻无生河面却翻滚咆哮，就算是狂暴的大海也没有这种狂暴的翻滚浪花。

    哗哗的波涛声中，莫无忌甚至感受到了一种强烈的玄奥气息。

    莫无忌不大相信有人在无生河底战斗，因为这种波涛，似乎并不是战斗引起的……

    不大对啊，莫无忌似乎想到了什么。

    无生河的河面如此宽广无边，就算是有些许的微风过来，也不至于犹如死寂一般的平静。之前他和苦娅等人一起来到无生河，心头一直惦记着谁是叛徒的事情，居然没有想到这一点。

    此刻的无生河狂涌咆哮，似乎也不是正常的无生河。按照常规思维来说，在这种风平浪静的天气中，无生河面就算是有些波动，也不至于这样的波涛汹涌。

    无生河似乎有了什么变故。

    莫无忌刚刚想到这里，就看见数道飞行法宝的急而来，很快就落在了无生河的边缘。

    （请求月票支持！！！）(未完待续。)