    这个控制台无法被任何力量破坏，它是整艘战舰的核77我们可以启动它的自毁系统。”小布石解释道，“上面的文字告诉我们，一旦成功战舰就会爆炸，这里面的所有生物，包括科迈多族也会被毁灭，这是我们完成任务、同时也是唯一战胜那狗杂种的途径。”

    伍华听得呆住，他半蹲起来往那边望去，一伙德国鬼子愣是着凭借逆天的火力把西门吹血打得定住了：

    “HP：831128/1000000”

    杰克似有些不放心：“照这情况看来，德国纳粹弄不好还能把这狗杂种打死。”

    “不！”伍华表情坚定，“绝不可能！”

    “哦？为什么？”杰克惊讶道。

    伍华沉着脸道：“你永远无法想象超级BOSS的真正厉害！”随即他转过身低头道：“自毁系统什么时候能够启动？”

    来温司机道：“我需要时间，大约10分钟！”

    伍华咬牙道：“他们绝不可能再坚持10分钟时间！”

    来温司机一听这话，手上的动作更快了：“你们掩护我！”

    深白月光这时开始恢复，慢慢的从地上爬了起来，一看远处“炒胡豆”的场面，她也怀疑伍华的判断是不是有误？

    事实证明伍华地判断永远都是顶级水平。

    这群德国人一开始非常牛笔。压着西门吹血扫。几十杆强火力地枪成型后。西门吹雪确实被子弹强大地冲击力打得动弹不得了。

    AK-47使用地是5mm地旋空弹。有极大地微型爆炸作用。M134是762mm北约标准弹。伤害力和穿刺能力都很强。西门吹血想强行前冲。必然被粘在原地动不了。

    但是时间一长。M134巨大毛病就体现出来了。这把枪使用地外接电源、控制、容弹、输弹系统太过庞大。几个主力枪手见着超级BOSS太兴奋。把电机地电源开到了最大。六根枪管转到了极限。这样开火地后遗症就是枪手们休想移动半步。因为这枪地重量是50多斤。一旦开火自身就失去了防御。

    两架机甲地子弹带是藏在机身内部地。因为有金属师地控制可以自动上弹。火力能够长时间延续。枪手们就不行了。更换子弹带地时间1把枪平均需要10大几秒。

    最关键一点。这枪是牛笔。可也就是装装样子而已。一两万发子弹几分钟时间就没了。携带再多地子弹那还是人吗？

    西门吹血被打成了马蜂窝，而且这次还发出了痛苦的怪物嚎叫声，那声音让人不颤而栗。

    伍华不断的拍出技能：“HP：795663/100000！”

    难以相信这个超级BOSS竟被打下去了20万点的HP，强大的科技永远都是杀怪王道。

    西门吹血忽然一声大吼，“噗”的一声，他浑身一震，可怕的事情又出现了，他的肉身瞬间被震掉，人变成了一具骷髅，完全就是一个拿着长剑的骷髅兵，骷髅兵喉咙里发出了古怪的啸声。

    “狗屎！”吉娜又唾了一口口水，端着AK狂扫。

    但变身后的西门吹血完全不一样了，虽然承受的伤害没有变化，但是再也不受子弹攻击效果的约束，举剑就冲了上来。

    “BooM！BooM！BooM！”吉娜咆哮起来，掏出一颗聚合炸弹按了几下就扔向西门吹血。

    “嘭——”

    一个黄色的椭圆型半球体出现，西门吹血的速度变得奇慢无比，连腿抬起来都很困难，这颗聚合炸弹显然是减速的，效果竟比掌控师的冰系技能都还要好。

    这一炸为大部队赢得了宝贵的攻击时间。

    伍华这时候也才注意到吉娜，这个德国女人也是个多面枪手，她扔完炸弹把AK放回背包，随即拽出来一把蓝装的M79榴弹发射器。

    “扑”的一声打出去一颗箭型弹。

    “啪！叮！”西门吹血的剑脱手而出，凌空飞去，剑尖居然把这颗箭型弹给磕飞了。

    “见鬼了！”吉娜叫了起来。

    “呜呜呜！”箭型弹转向后还没爆炸，而是在空中往伍华他们这边飞来。

    杰克的瞳孔收缩了，忍不住了破口大骂：“德国的婊子，你他妈眼睛瞎了吗？”

    “轰隆”一声巨响，还好那箭型弹撞在了上空的女王棺材上，棺材当场被炸成了两半。

    “哗啦”一声，棺材破裂，所有人的心跳停止了，因为每个人都看清楚了，棺材里面有一个夹层，夹层里居然掉出来五个硕大的金属盒子。

    其中四个盒子闪着暗金色的光芒，最后掉下来的一个闪着五彩之光。

    很显然，前四个盒子里装着的分明就是暗金色装备，最后一个恐怕就是传说中的神器了，原来神器的光芒是五彩色的。

    真正的宝藏果然隐藏在棺材中，西门吹血最开始的话并没错，只是这……谁又能想得到呢？

    也许冥冥中老天自有阴差阳错的安排。

    全场所有人都呆了两三秒钟，卡琳的热血瞬间***了，疯狂的大叫起来：“是神器！”

    她还是太嫩了点，等她喊出这声时，已经有三条人影冲了上去——伍华、马先生、BISU。

    这抢装备也是技术活，准确的说一看到绝世装备的时候，几乎是所有人的心跳都加快了，这时候需要的是更多的冷静。

    伍华是最冷静的一个，他的位置最近，边冲边拉开了背包的缺口，而且拔出了龙牙军刺，冲上去就地一滚，军刺轻轻一挑，其中一个暗金盒子就顺其自然的挑进了他的背包，一件暗金装备已经到手。

    伍华一去之势没有丝毫的减弱，其他三件他管不着了，他要的是神器。

    其实这时候所有人都疯狂了，那些德国枪手居然停止了射击，纷纷朝这边跑来，跟神器相比，自己的小命算根毛。

    三个人在空中采取了“鲤鱼跳龙门”的动作扑出去，三只手同时在空中弯曲成爪。

    伍华和马先生的手都是伸向神器盒子的，BISU的箭牌却是刺向伍华的手。

    就在三个人快要触到神器的那一瞬间，“轰隆”一声巨响，卡琳在远处踢过来的手雷不偏不倚的落在盒子上中央开花。

    这手雷没把三人炸飞，却把四个盒子都炸飞了。

    “都给我闪开，神器是老娘的，老娘今天和你们拼啦！”卡琳两眼充血，不顾一切的冲了上去，她已经失去了理智。

    但是谁也想不到这四个盒子往四个不同的方向飞开了，每个人的心跳这时又一次加速，迈开的双腿更是狂加速。