    慕念气结：“我愿不愿意找你当面清点，也是我的事，不是你随随便便找个人代替我的理由吧。”

    “随随便便找个人代替你？他的业务能力，并不在你之下。”

    “傅斯年，我只有一个要求，你怎么样对我都可以，但是如果因为你的人上去了，导致刻瓷这个行业受到了重创，就算亏一千亿，你也要补这个窟窿！”

    “可以。”

    傅斯年并不觉得，刻瓷这个行业有多么难。

    慕念都能完成的很好，他请去的专业CEO不可能做不好。

    慕念看他这么信誓旦旦，也就不担心了，继续拿起她的小面包啃起来。

    过了会。

    牛排套餐的菜彻底上齐。

    除了牛排意面外，还有不少配菜，像是香肠和玉米饼之类的。

    慕念对那个玉米饼很感兴趣，因为看起来像是薯片一样，吃起来口感肯定也差不多，再加上酸奶油和一些番茄碎……

    慕念的口腔里，本能的开始分泌唾液。

    傅斯年看出她的想法，直接将玉米饼推到她面前：“你喜欢吃这个？”

    “嗯！”慕念接过，直接撕开了真空包装，“外面是脆脆的，里面是有一点软，酸酸的，有酸黄瓜有番茄，还有一些鸡肉，太幸福了。”

    这种食物，完全按照翻译来说，应该是叫塔克。

    慕念以前就很喜欢吃塔克，只不过很少有地方可以卖。

    一顿早餐吃得格外饱。

    慕念把垃圾稍微理了一理后，就开始头疼将这些食物和水，提回去的事情了。

    她买得有点多，不是很好拿回去。

    看她为难，傅斯年缓缓启唇说了一个隐藏规则：“可以让他们送回去，五十积分。”

    “还有这种服务吗？”

    “在酒吧你想要什么服务都可以，想要男人和女人都可以。”傅斯年薄唇一勾，眸色变得几分暧昧。

    慕念：……

    她小幅度翻了个白眼，起身去找穿白色工作服的工作人员。

    她一打听，发现不光可以帮忙送回去，还可以直接从近道走，极大缩短时间，而且因为她是积分榜第一，所以并不要钱。

    “积分榜第一，还有其他好处吗？”慕念忍不住问。

    “只要是有关积分的，都能打折或者免单，不过要看具体行为，像是这种帮忙送东西，只需要告诉我们就好。”工作人员毕恭毕敬回答。

    “那如果正常情况下，其他人要得到这个服务，就是五十积分吗？”

    “是的。”

    慕念觉得有些奇怪。

    按照这个逻辑，积分榜第一的积分会越来越多，而其他人的积分会越来越少……

    他们唯一超过积分榜第一的办法就是……

    慕念突然呼吸一紧，她再抬头，面前的工作人员还在看她笑，可她却觉得毛骨悚然！

    她突然意识到。

    如果她一直是积分榜第一，享受着这些福利的话，那些想要积分的人，就必须要解决掉她，或者用威胁的办法，从她那里抢夺积分！

    否则，她永远都将是第一。

    也就是在这一刻，慕念明白了白御枭给她初始积分的原因——白御枭，就是想她成为众矢之的。

