    除了佐助之外，大部分的学生，都没能学会。

    宇智波刹那同样表现的如此。

    这让宇智波佐助的名字，顿时变得更为耀眼。

    第二天。

    宇智波刹那很早便是醒来。

    “开始模拟！”

    这次，宇智波刹那决定复刻那次自己被药师兜带领的根部小队杀死的人生模拟，宇智波刹那担心中间的变化会导致蝴蝶效应。

    【6岁，进入忍者学校之后，你表现的极为天才，吸引了众人的注意。】

    【六岁开眼，让所有人的视线都落到了你的身上。】

    ……

    【6岁零6个月，你主动的找到了志村团藏，向志村团藏曝光宇智波一族即将叛乱的消息并对志村团藏表示，自己愿意追随。】

    【志村团藏在你身上下了舌祸根绝之印，让你成为了根部的成员。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发，宇智波一族被灭】

    【宇智波鼬和木叶高层商议之后统一意见，宇智波一族只能存活一人，即宇智波佐助。】

    【你尝试逃离，但很快被追上。】

    【你杀死了两名根部忍者。】

    【你晕倒了！】

    【当你睁开眼睛之后，发现自己身处于根组织基地当中，团藏给予了你一个新的身份，从今天开始，你不是宇智波，而是代号饿狼。】

    ……

    【7岁零5个月，你知道一个月之后就会发生的事情，在任务中选择了逃离，你在土之国隐藏了起来，团藏很快意识到了你的行动。】

    【团藏命令根部忍者对你进行追杀。】

    【你杀死了4名追上来的根部的忍者。】

    【你逃亡了半个月。】

    【一个精锐根部忍者小队出现在了你的面前。】

    【你认出了对方，对方就是药师兜。】

    【于是，你说出了药师野乃宇的名字，并告诉药师兜，你知道当年事情的真相。】

    【药师兜给予了你机会。】

    【你说出了药师野乃宇的事情真相，说出了，这一切都是团藏的阴谋，而且将沾染了药师兜鲜血的照片给予了药师兜。】

    【药师兜本来不信，但是在看到照片的时候，结合他自己对团藏的了解，很快便是想明白了团藏的理由，以及，团藏确实是会做出这样的事情的人。】

    【药师兜对团藏生出了强烈的仇恨。】

    【你和药师兜一起，对其他的根组织成员进行了袭击。】

    【你们杀死了其他的根组织成员。】

    【药师兜返回了木叶。】

    【你选择了继续逃离。】

    【药师兜回到木叶之后，给团藏造成了不小麻烦。】

    【你隐藏在了土之国，不断的进行训练。】

    【7岁零6个月，你的查克拉获得了提升。】

    【7岁零7个月，你的查克拉获得了提升。】

    ……

    【7岁零12个月，根部忍者再次找到了你。】

    【你和根部忍者进行了战斗。】

    【不断的逃离，战斗，逃离，战斗。】

    【更多的根部忍者出现。】

    【你被逼迫到了极限。】

    【你取得了突破，你的写轮眼进化到了二勾玉的状态，同时你的查克拉也是提升到了上忍级别，你获得了胜利。】

    【追击你的根部忍者，都被你杀死。】

    【但就在这个时候，一道身形出现在了你的面前。】

    【宇智波鼬。】

    【宇智波鼬对你进行质问，质问你为什么要出卖宇智波的信息给团藏，质问为什么要出卖宇智波一族，宇智波鼬对你进行了强烈的谴责。】

    【宇智波鼬对你进行出手。】

    【你不敌宇智波鼬，被宇智波杀死。】

    【你死了。】

    【请在下面三个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：双勾玉写轮眼。】

    【2：上忍级别的查克拉。】

    【3：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那：“……”

    “不得不说，这次人生模拟收获巨大，两年时间，我的查克拉等级从中忍级别提升到了上忍级别，写轮眼从单勾玉提升到了双勾玉。”

    “计划成功了。”

    “利用药师兜，多争取了半年时间。”

    “这半年时间看起来不多，但是对我来说是极其关键的。”

    “人生模拟，在我这里，就相当于是一个存档的游戏。”

    “但只有特定的东西才可以存档。”

    宇智波刹那从床上起来，换好了衣服。

    “现在的我面临一个幸福的烦恼。”

    “因为收获的太多，所以可以选择的东西，竟然也变得更多了。”

    “上忍级别的查克拉，以及双勾玉写轮眼。”

    “这两个都不错。”

    但是宇智波刹那只是犹豫了一下，就做出了选择。

    “我选择1！”

    一阵信息涌入宇智波刹那的脑海之中，同时，宇智波刹那感觉到自己身体之中的查克拉量猛然提升了一大截。

    宇智波刹那的查克拉量和查克拉控制能力都发生了质的变化。

    这是忍者的基础。

    哪怕宇智波刹那还是使用的之前那些忍术，但是使用出来的威力，是绝对要来的更强的。

    可以在使用更少的查克拉的情况之下，爆发出更强的威力。

    而且出手的速度，灵活性，都会得到提升。

    “双勾玉写轮眼固然不错，可是上忍级别的查克拉对现在的我来说，更为重要。”

    宇智波刹那认真的感受了一下自己的变化，之后将气息收敛了下来。

    吃完早餐，往忍者学校的方向走去。

    宇智波刹那一边走，一边想着人生模拟的事情。

    “现在我终于知道了，为什么明明团藏已经帮我隐藏了身份，已经接受了我的投靠，已经让我活过了灭族之夜，还会在半年之后杀我。”

    “而不是等到我达到三勾玉，取下我的写轮眼。”

    “就单纯的杀我。”

    “因为真正想要我死的，并不是团藏。”

    “而是宇智波鼬。”

    “这真是太令人讽刺的一件事情。”

    “明明灭族之夜都已经过了，可是宇智波鼬仍旧不允许除了宇智波佐助之外的其他宇智波的成员活着，还找了什么我投靠了团藏的理由。”

    “简直就是可笑。”

    “难道宇智波鼬他自己没有投靠团藏？”

    “难道我在人生模拟之中，只是出卖一点宇智波的情报，比宇智波鼬这个灭族了宇智波的人对宇智波的伤害还更大？”

