    姜芃姬在这个“粮库”放了千石粮食，仅凭徐轲带来的三十人根本没办法一次性运回去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他干脆先取了一部分粮食，占了推车一半的面积，另一半放药库里面的药草以及姜芃姬特地交代的物件，徐轲戳了戳那几大袋古怪的东西，以他的见识，一时也看不出那是什么材质。

    不过根据刚才的手感来看，那几个大袋子里面装着的应该是粉状物质。

    “像是石灰……”有个仆从在一旁低低地道，“只是这种袋子见所未见。”

    仆从自然没有见过这种袋子，因为这是工业纸袋，姜芃姬考虑到火葬会被阻拦，只能用土葬处理尸体，既然如此，她肯定要做好预防土地污染的准备，连埋尸的地方都要慎重考虑。

    翻了翻简陋的商城，能用来消毒的东西寥寥无几，没办法，她只能兑换几袋石灰应急。

    依照她了解，如今这个时代已经有石灰的存在，各家各户偶尔会用来防潮防蚊虫，建造坟墓也会用这东西在坟墓底端撒上一层……唯一出格的，便是装石灰的工业纸袋了。

    不过这个也好解决，反正柳府的造纸作坊已经有成熟的造纸技术。

    造纸行业，柳府便是权威，是非黑白都是她说了算。

    更加重要的是，徐轲并不会在这种事情上纠缠。

    石灰？

    徐轲蹙了蹙眉，倒是没有怀疑什么。

    为了安全起见，一行人摸着黑，推着车顺原路返回。如今地动造成的危害刚刚开始，朝廷至今没有任何救援动作，幸存的百姓生存堪忧，这般情形下化作暴民，烧杀抢掠并不奇怪。

    然而，他们有心躲避，奈何运气太差，远处竟然有丛丛火光摇曳，黑夜之中显得极为吓人。

    “鬼火——那是鬼影——”

    “鬼影？”

    乍一看到，不少人还以为那些火光黑影是鬼，顿时惊叫出声，恐慌的情绪在人群蔓延。

    徐轲见状，面色一沉，低声呵斥，“全部住嘴！看清楚，他们都是人，不是鬼！”

    严肃的声音带着迫人的威压，那些仆从被吓得噤声，甚至连大气都不敢喘一下。

    徐轲声音缓了一些，重复道，“子不语怪力乱神，不用怕，他们都是人。”

    大家伙儿太紧张了，喉头滚动，不住地吞咽口水。

    今夜的温度本就燥热，现在再一紧张，不一会儿就额头冒汗，手心湿热。

    徐轲冷静沉着地压低声音，“不要出声，全部蹲下来躲避……”

    远处的火光正向他们靠拢，原本豆大的火光慢慢扩大。

    看这些人前进方向，竟然也是准备进城的。

    上京城墙看似巍峨厚重，然而经历数百年风雨，内在远比外表脆弱，地龙翻身，城墙坍塌损坏了不少，守门的兵将也不见了踪影，巍峨的巨大城门碎裂成了几块，看着摇摇欲坠。

    一些幸存的百姓为了生存，简单收拾了家当，包袱款款，从城门偷溜出城。

    如今这个时候，百姓逃命都来不及，哪里会主动进城？

    徐轲眉头深锁，猜测这群人是不是朝廷派遣下来救灾的队伍。

    若是如此，上京城的百姓便有盼头了。

    半柱香之后，徐轲打消了脑中的猜测。

    那一伙“鬼影”人数众多，夜色太黑，徐轲也判断不出具体人数。

    侧耳细听，他们步伐沉重稳健，队伍间无人交谈，唯有脚步声和车轱辘滚动的沉闷动静。

    徐轲早就让人将十数辆推车推到阴暗处，他们则小心伏在背光的地方，如今月色昏暗，一般情形下不会被对方现。只是，他心理素质强，不代表着队友也有钢筋锻造的心脏。

    子不语怪力乱神，话是这么说，可人类天生便畏惧未知事物。

    当他们碰见自己无法解释的现象，往往喜欢将这些现象推到鬼神身上，脑洞巨大。

    那一伙人从不远处的小道走过，双方人马距离十分接近。见状，徐轲脸色沉重无比，众人更是紧张得无以加复，有一个仆从甚至两股战战，腹下一松，一股温热的骚味儿冒了出来。

    徐轲睨了他一眼，倒没有说什么，奈何人算不如天算，猪队友还是给他掉链子了。

    正当那支奇怪队伍快要走到一半，队伍后面的仆从突然面色狰狞地跳了起来，嘴里出痛苦的求救，右臂挥舞不停，隐约能看到一条长条状东西在空中乱甩，定睛一瞧，竟是一条蛇。

    “蛇——有蛇——”

    这人的呼叫惊到了其他人，队伍瞬间乱了起来，不少伏地掩藏的仆从也吓得跳了起来，动作迅捷地远离那个被蛇咬住的人，这下子，顺带也将那支来历不明的队伍惊动了。

    “谁在那里——”

    徐轲心中一沉，暗暗咬牙，这都是什么破运气！

    他最不愿意见到的场景生了，那支来历不明的队伍执枪将他们团团围住。

    燃烧的火舌不停舔舐着，时不时出爆鸣之音，徐轲的脖子抵着人家的利刃，性命不由己。

    他暗中深吸一口气，压下那些杂念，脊背笔直，一身染血的乌枣儒衫，衬得他傲骨铮铮。

    “这些人鬼祟可疑，全部抓起来——”

    不知是谁说了一句，那一伙持枪之人作势要上前拿人。

    “慢！”双方对峙，徐轲不惧威胁，抬手阻止，神色冷静地开口，“地龙翻身，致使上京满目疮痍，生者十不存一。在下受命运粮送药，关系众多百姓性命，片刻耽误不得，还望各位壮士通融。之前见诸位行踪，为防误会，这才避让。若是诸位还不肯信，在下愿意与诸位走一遭。只是林间多蛇虫鼠蚁，有一运粮伙夫不慎被蛇类所咬，不知能否搭救一二？”

    这一伙人也是面面相觑，不知该如何处置他们。

    他们夜间干路本就疲惫，一时松懈，竟然没有现有一伙人在这么近的距离“埋伏”。

    若是这些人有恶意，他们铁定要被打个措手不及。

    眼前这个狼狈儒生看着像是领头的，面对十数把锋利枪头而不变色，不仅没有被他们吓到，反而振振有词地希望他们救人，这倒是奇了。