    陆晨并不讨厌影评人，

    哪怕直接他和那些剧评人进行争吵。

    他也没做出什么实质性的行为。

    当然，仅限于专业的影评人。

    当然，电影作为一门艺术的同时，也具有浓厚的商业属性。

    影评人因为其特殊的地位在电影行业中拥有着不小的影响力。

    所以许多势力为了挣钱自然会想方设法让影评人为其说好话。

    而面对金钱攻势许多人是无法把持的。

    因此产生了一些乱像。

    但是跟影评人在过往的历史中所产生的积极意义相比，这算不得什么。

    终究还是利大于弊的。

    著名影评人段琳在《电影报》发表了一篇带走褒奖性质的影评：“《超时空同居》借助时空穿越的概念，在笑点上比普通都市喜剧多了一些新意, 比如影片开头时空刚刚错乱之时，陆鸣在厨房洗菜，谷小焦的浴缸里就莫名多出了一堆豆芽，而谷小焦的洗面奶怎么都按不出来，却从陆鸣的淋浴花洒里喷个不停，害得陆鸣怎么也洗不干净。

    影片的后半段转入煽情和人生反思。尤其是1999年的陆鸣假扮2018年的自己去探望谷小焦的桥段，不仅让女主角哭笑不得, 也触到了观众的泪点。

    《超时空同居》以超时空相遇为设定，从影片的类型设定本身来说, 对剧作本身张力的拓展有相当大的能量支撑，无论是过去的人走到未来见到新世界，抑或现在的人回到过去看自己的年少，影片给出的基本设定是自己不能够碰上不同时代的自己，一旦试图这样做，便会遭致天崩地裂。

    该片不管伪科学的设定如何在剧作的时空情境里大做文章，并未陷入猎奇的想象景观，相反，更趋坚定地以一种正向的原初情感来打动观众。”

    影评人的眼睛可是很毒辣的。

    吃这碗饭的影评人都不好惹，发现一些观众没有发现的细节。

    这才是他们的正常操作。

    要不然，做什么影评人？

    除此之外，段琳也对《超时空同居》进行了总结：“促使第一批观众进入影院的观看的原因在于陆晨和柳施施，他们的名气是唯一的带动作用，不过之后这部电影票房爆炸, 凭借的却是其质量, 《超时空同居》那奇迹般的票房, 陆晨用他的实力告诉了电影圈, 他的实力并不比电影圈的任何一个导演差。”

    这话有些夸张, 

    但也是实话。

    陆晨和他们的差距估计就是资历。

    除了这些，段琳还夸奖了《超时空同居》中的台词。

    “我有多喜欢你呢？这么说吧，如果你喜欢未来的我，那么现在的我就会吃醋。”

    “你总说“老娘天下最美”，这话我就不同意了，你一点都不老。”

    “你是卖表的，跟时间打交道；我是做建筑的，跟空间打交道，所以时空让我们相遇。如果你给我一辈子的时间，那我也没什么好给你的，只能给你一个家了。”

    “我可以假装有钱人，却不能假装不爱你。”

    “万一再也见不到你了怎么办？其实这辈子除了你，我还有其他选择，比如选择一辈子单身。”

    ……

    网上不少关于这些台词的讨论。

    当然了，有褒就有贬。

    在优秀的作品，也会有人不喜欢的。

    至于差评，陆晨基本上都没看，

    无非就是说什么穿越界最能扯，无论怎么选, 一切矛盾的起源推进以及解决, 最终都围绕着钱，这可能是大部分国产片尴尬的原因之一。

    总的来说，口碑是在线的。

    这点通过豆瓣网的评分就可看得出来。

    8.2的评分。

    比起前世，直接高了1.4，说明这个世界的观众还是比较有素质的。

    当然，

    也可能是因为这样的题材还没有泛滥。

    “陆导……”

    “陆导，你好。”

    “陆导，早上好……”

    嘉星传媒的走廊上，公司的员工向往常一样热情的和陆晨打着招呼。

    不过，相比以往。

    这时候打招呼的这些人，脸上多出了之前没有的怪异表情。

    陆晨电影破10亿。

    这个消息已经传遍了整个嘉星传媒。

    而陆晨作为嘉星传媒的大老板。

    他的电影破10亿，对嘉星传媒的加成简直不要太好。

    《超时空同居》这么高的票房，

    直接再次把《超时空同居》的市值给拉升了不少。

    看到这里。

    曾佳也不由地长舒了一口气。

    她之前决定把陆晨留下的决定做得无比的正确。

    陆晨这么猛。

    许多公司都会进行挖人的，若是当初没有留下陆晨。

    现在的嘉星传媒比起这些制片公司，没有丝毫的竞争力。

    既能够驾驭冗长的电视剧，又能够在电影圈创造奇迹的陆晨！

    对很多制片公司来说。

    都是镇司之宝。

    之前就有不少人想要挖陆晨，三年的违约金而已。

    很多公司都愿意给他付的。

    也是这些公司给了曾佳压力，所以，她才迫不及待的想要把陆晨就在嘉星传媒。

    新画面传媒。

    国师看着《超时空同居》的票房，直接比他的《三枪拍案惊奇》高了好几个亿。

    自己被超越……

    这个现实让国师有些难以置信。

    被超越就算了，还是被一个刚刚转战电影圈的新人导演给超越了。

    特别是超越还不是一点…

    《超时空同居》上映三天后，单日票房就直接超过了《三枪拍案惊奇》。

    直接没有丝毫的抵抗之力。

    所以，导致国师有些无力。

    被超越很正常，但是被这么轻易的就给超越了。

    这也太不正常了。

    自己真的老了吗？

    跟不上时代了？国师的心中突然升起了这样的想法。

    张卫屏不知道什么时候出现在他的身后：“要不我出手……。”

    “算了吧。”

    国师苦笑：“要是对《超时空同居》下黑手，绝对是吃力不讨好的节奏，观众的眼睛不瞎，我们下黑手，没被发现那还好，若是被发现，最后一点的尊严肯定都没了。”

    烂没关系。

    但是烂成这样，还去碰瓷人家。

    就有些说不过去了。

    “华国新生代导演，又出了个了不得人物啊。”

    这是国师对陆晨的评价。

