    篮网队底线发球，重新组织进攻。

    哈登有意地控制了一下节奏，不想让比赛的节奏被苏晨带着走。

    苏晨和之前的防守策略一样，又一次对哈登采取紧逼防守。苏晨的目的就是不让哈登降节奏，他一节只能上场5分钟，必须要增加进攻的次数。

    哈登作为联盟顶级的双能卫，自然不惧这种侵略性极强的防守。

    他一个背后运球，就过掉了苏晨。

    苏晨虽然被过掉，但是一直对三分线保持着压力，不给哈登三分球的机会。

    哈登也不在乎，又一次朝着禁区冲了进去。

    小乔丹过来补防，哈登没有硬来而是把球传给了无人盯防的格里芬。

    纳什点了点头，在这才是哈登真正的作用，他在场上可以通过自己的威胁来撕扯防守，然后会给队友创造大量的轻松出手的机会。

    可纳什马上就是失算了。

    格里芬得球后的确是得到了一个绝佳的机会，可是作为曾经空接之城的队友小乔丹，对格里芬实在是太熟悉了。

    小乔丹防哈登是假，引诱他传球是真，他转身就朝着格里芬飞了过去。

    “啪...”

    格里芬的球直接就被按到了篮板上，紧接着小乔丹就拿到了篮板。

    与此同时湖人队的队员们都开始动了起来。

    苏晨、肯特-贝兹莫尔、奥斯汀-里夫斯形成了三线快攻。

    “SU，看你了！”小乔丹一个长传，把球交到了苏晨的手里面。

    “好！我们上吧！”苏晨在中间，肯特-贝兹莫尔和奥斯汀-里夫斯一左一右。

    篮网队丢球后也快速回防，可是湖人队的速度更快，而且有着苏晨专注光环的加成，他们的落位也比以前更好了。

    纳什看着湖人队的这次进攻，也频频点头。

    虽然二人是对手，可纯粹地站在篮球的角度来看，在苏晨的带动下，这几个人的跑位，都恰到好处，也证明了苏晨是那种能够让球队变得更好的那一类球员。

    球场上，篮网队勉强地在罚球线和篮下站住了位置，可还是抵不住苏晨他们三个人。

    苏晨佯装冲击篮下，吸引了防守以后，把球传到了底角。

    奥斯汀-里夫斯空位三分，赶在防守之前出手。

    三分球进。

    67:55，湖人队打出了一波11:3的高chao，将比分追到了只差12分。

    进球后，湖人的板凳席彻底的陷入疯狂了，就连沃格尔都跟着跳起来了。

    国内的球迷们也沸腾了起来。

    “苏神果然是神，只要他上场，就会化腐朽为神奇！”

    “重要的是对手是哈登，这也太有说服力了！”

    进球后，苏晨看向了哈登，然后说道：“我说过，今天灭了你们，就一定灭了你们！”

    哈登被打得一点脾气都没有了，如果单纯论纸面上的实力的话，就算是三巨头没有同时在场，篮网队的实力，也要超过湖人队。

    可现实的情况是，一手好牌被打得稀烂。

    哈登甚至产生了这样的自我怀疑，难道说，自己的带队实力，还不如这个东方人？这些年的球白打了？

    想到这，他有些求助似的看了看纳什，他觉得都这样了，是不是应该叫一个暂停了。

    不过这个时候纳什仍旧没有选择暂停和换人，他仍旧相信哈登的实力，相信球队很快就会恢复过来。

    此时比赛还剩下不到两分钟，哈登持球进攻。

    他看着湖人队的这套这阵容实在是想不明白，明明到处都是防守漏洞，可怎么打起来就是这么费力呢？

    这个时候，苏晨又贴了上来，进行贴身逼抢。

    哈登决心这球必须要拿到分数，他连续地晃动，试图突破苏晨。

    可苏晨连续地逼抢，还是逼得哈登犯了错误，哈登运球失误，直接就被苏晨给抢了下来。

    哈登想要反抢，可哪怕是扑到了地板上，也没有抢到这个球。

    苏晨拿球后直冲篮网的半场，眼前空无一人，只剩下他自己。

    就当所有人都认为，这又是一记一条龙暴扣的时候，苏晨忽然在弧顶的地方来了一个急停三分。

    裁判高高地举起了三根手指...

    球进！

    苏晨三分球五投五中，命中率达到了100%。

    “卧槽！又进了？”霍华德第一个跳了起来！

    67:58，随着苏晨的进球，湖人队终于把落后的比分追到了十分以内。

    苏晨直接就冲到了哈登的身前，“怎么样？大胡子？”

    左一句大胡子，右一句大胡子，哈登的火气顿时就被点燃了！如果说互爆也就算了，可现在居然被抢断加三分，然后还被一个无名小卒当着面羞辱，实在是忍不下去了。

    他直接就上前推了苏晨一下，苏晨不甘示弱，马上又推了哈登一下，眼看着二人的怒火就要被点燃了。

    奥尼尔直接就在直播间说道：“哦！詹姆斯-哈登发火了！有本事在球场上找回来，动手算什么本事？”

    双方的球员见状马上就冲了上来，将两个人给拉开了。

    裁判也迅速的跑了过来。

    苏晨连忙说：“不用拉我！打架还是打球，我从来就没怕过谁！”

    哈登也挣脱开了队友的拉扯，“不用拉我！今天我要教训一下这个小子！”

    此时场下最紧张的就是沃格尔了，湖人队刚经历了暴力事件，如果再出事，这个赛季干脆就退赛算了。

    直到事态没有进一步扩大，沃格尔才松了一口气。不过这个时候，沃格尔似乎发现了一件事情。

    他忽然想起来，上一次湖人队的暴力事件苏晨就是导火索，要不是这个家伙口出狂言，也不会演变成一场武斗。

    该不会这个家伙有什么隐藏性格吧？只要打爽了，就会惹事？

    事情来得快，去的也快。

    裁判一边给了一个T，然后两边各给了一个罚球。

    苏晨和哈登，罚球命中，比分变成了68:59。

    进完球后，苏晨又冲着哈登吼道：“大胡子！再来啊！”

    纳什连忙跑到了场边，“詹姆斯！冷静一点！”

    哈登黑着脸，冲着纳什点了点头，然后持球过了半场。

    他也知道刚才自己有一些冲动了，差一点就犯了大错。他现在也想通了，既然篮球场上的问题，就用篮球的方式解决！

    接着，他又一次找到了苏晨进行一对一。

    他全城黑着脸，“小子！今天我就要用篮球的方式教训你！”

    “切...”苏晨一脸的不在乎。

    接着，哈登干脆也不控制时间了，他连续的胯下运球，抓住一个空档就冲了过去。

    这一次哈登的突破非常的有效，甚至让哈登自己都感觉有一些意外。

    同样的战术，同样的防守。

    小乔丹又一次出现在了哈登的面前。

    不过这一次格里芬学聪明了，他迅速的就拉开了空档不再给小乔丹回防的机会。

    就是现在！SU！我要用我的方式打败你！

    电光火石之间，哈登将球传向了格里芬，那是一空位，只要接到球，就会百分之一百的打进。

    可就在这个时候，忽然一只手出现在了传球的线路上。

