    二人办理了过户手续，将老奥迪登记在刘览名下，这才回凭天定。

    短短几天时间，刘览又是买房，又是买车，已然成了半个人生赢家。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。刘览可不是这么肤浅的人，他想回家的目的，主要是为了还账，顺便看看那帮老乡亲们。

    腊月二十七，刘览与蔫哥约定好再次去商场采购，别的不说，最起码得每人来上一身新行头。迎新春嘛，新年就得有个新气象。

    秦武阳上次带他们两个去的地方，他们是绝不会去的，打死也不会。

    三环边上有个平价的大牌男装店，价位合理，普通老百姓穿上也不掉价，两个人干脆进了这里。

    刘览拿了一件纯棉白衬衫，中间是亚麻修身黑马夹，外套一件加厚的羊毛黑西服，最后来了件单排呢绒黑风衣。

    这身配置，足以应付央国北方的冬天。

    下身加厚羊毛直筒黑西裤，搭配上一双茶芯皮的切尔西短靴，整个人显得古典又雅致。

    天生的衣服架子，没办法。

    至于蔫哥的品味就不多作评价了，他老人家总是那么奇葩。

    一身夸张的青果塔式深紫晚礼服套装，不知道的，还以为他要去当新郎……

    大肚子在前边凸着，***在后边撅着，看得刘览苦笑不已。

    “哥哥，求求你了，能不能换一身啊。这身有点太夸张了。”

    老蔫一拍自己的***，蛮横道：“兄弟，别管它夸张不夸张。总之你一眼看过来，是不是觉得我特有钱。”

    刘览“噗嗤”一声笑了，劝道：“包子有肉不在褶上，穿得像有钱人不行，您得真有钱啊。”

    “我不管，我就喜欢这个。”

    刘览无奈笑道：“好好好，您喜欢就好，有钱难买爷愿意，兄弟我给您掏钱去。”

    “是哥哥的好兄弟，对了，你再去挑两双真皮手套，我要紫色的，和我这身礼服要搭配起来。”

    刘览付了账，又去附近银行取了五万块现金，对驾驶位上的蔫哥说道：“您陪我去千园小区一趟，我办点事。”

    老蔫的心情极好，故作姿态道：“好的老板，您的专职司机，立刻启航，请系好您的安全带，咱们马上出发。”

    逗得刘览直笑。

    蔫哥知道他要还钱，并没有跟着他上来，而是在小区门口的路边停车等他。

    刘览坐电梯来到一单元502门口，心中颇多感触，迟迟下不定决心敲门。

    自己从燕赵出来，接触到的第一个女人，就是秦武阳，她待自己极好，可以说无条件的好，好到自己都觉得愧疚。

    也不知她在不在家，等这次还了她的钱，两个人的纠葛，应该会少一些。

    “当当当。”刘览的动作很轻柔。

    屋里没有任何回音，刘览的心沉到谷底，“咚咚咚！”这次他加重了手法。

    终于听到一点微弱的声音，刘览的心再次升起来，在家就好，在家就可以还钱了。

    “吱吖”，房门打开，刘览用目观瞧。

    窗帘四闭，不见阳光的客厅内，只见一个身穿长款睡衣的憔悴女人站在自己的面前。

    她金色的长发乱成一团，没了往日的柔顺光泽，一双如水的眸子通红，红得像樱桃，肿的像荔枝。

    嘴唇发白，面色发暗，活像是一匹离开了母亲的小母马，独自流浪在草原上，令人见之伤情。

    刘览的脑袋“嗡”一下就炸了。

    原本准备好的说辞是：“姐，我来还您钱。”然后不管对方说什么，自己扔下钱就走。

    如今看到秦武阳这般模样，话到嘴边，却怎么也说不出口。他举起手来，“啪！”的一声，狠狠抽了自己一个响亮的嘴巴。

    几步来到‘小母马’的面前，伸手将她搂进怀中，什么话都不说，就这么紧紧搂着。

    时间过了九分半钟，秦武阳终于忍不住说话。

    她的嗓子已经全哑了，沙哑到说不出话来，刘览隐约能听懂点，她说：“小王八蛋，你终于肯舍得来了么，姐哭死在家，你估计都不知道。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。刘览听她说出这话，铁一般的好男儿也心疼的“吧嗒吧嗒”直掉泪，哽咽道：“武阳，我错了，我以后什么都听你的，你别这样对自己。”

    刘览一边说着，一边哭，心疼坏了。

    “我能信你的话么。”

    刘览赶紧捂住她的嘴，心切道：“别说话，别累坏了嗓子，我都懂，都懂你的意思。”

    随后一把将秦武阳抱起，平稳放在沙发上，又从旁边抽出湿纸巾。湿纸巾有点凉，他用自己的体温捂热了，轻轻的给她擦眼睛。

    秦武阳闭着眼睛，乖巧的任他擦拭。

    “叮铃铃。”刘览的手机响，是老蔫打来的。

    蔫哥的声音有些急：“我说兄弟，怎么还不下来，这都半个小时了。你到底是还钱还是干别的坏事啊。”

    刘览轻声回他：“哥哥，下不去了，我得陪着她。”

    蔫哥骂道：“我特么就知道你下不来，我先回去备菜，你早点回来，店里我一个人可忙活不过来。”

    “嗯嗯，好，您回去罢。”

    秦武阳哑到彻底说不出话来，她用自己的口型对刘览说道：“不许你走。”表情像个孩子。

    刘览擦去自己脸上的泪，认真说道：“我不走，我就在这陪着你。”

    她拉过他的手，依偎在一起。

    刘览从小记事以来，压根没尝过眼泪的滋味。爷爷刘蟾不管打自己多狠，自己也是咬着牙硬挺，男人怎么能哭呢。

    练功苦不苦，挨打疼不疼，他从来没像今天这样。

    原来眼泪的味道不好吃，又咸又涩。

    刘览忽然想起了姜若悯，随后又赶紧将她从自己的脑海中赶出去。

    她有人照顾，应该不需要自己，自己用不着咸吃萝卜淡操心。

    秦武阳睁眼看了看表，用口型说道：“你先回去忙工作，等你有空时再来，姐现在很丑，不想被你看见。”

    刘览用食指轻轻刮了她鼻子一下，温柔宠溺道：“蔫哥一个人确实忙不过来，我得去帮他。他手艺越发纯熟了。你想吃什么，我让他做了晚上给你带过来。”

    小母马口型很明显：“我想吃你。”

