
　　杨天初看这种布置还不是很了解，但很快他就想到了一些东西。很可能这个传送阵所通往的荒漠有两个国家关卡，而这两个国家关系并不是很好。现在这里被打造得如同铁桶一般，很可能就是为了防备另一个国家通过传送阵到达这个岛屿。

　　不论是城池间的传送阵，还是这种系统固有的传送阵，其传送效率都是有限制的，而国家关卡外的这类传送阵，传送效率差不多是每秒钟二十人。只要击杀的效率够快，不让攻占传送阵的人在对面形成规模，传送阵便没有丢失的危险。以现在这传送阵周围的布置，如果对方的实力不是比防守方强太多，便很难攻下来。

　　而现在，布努诺已经带着另外两人从传送阵离开了，杨天对传送阵对面的情况同样充满了好奇，所以也就一脚踏入了传送阵之中。

　　使用这类通往国家关卡外的传送阵是不会收取传送费用的，而且任何势力都无法拥有这类传送阵的cāo作权，任何人都可以使用。所以现在杨天踏入传送阵之后，轻松的来到了对面。ŴŴŴ.23sk.com

　　入目的场景与之前杨天前往蒙国区所经过的那片荒漠有所差别，之前那片荒漠尚有大量的青草存在，而这里却是一片戈壁。

　　不愧为是非洲啊！连国与国之间的交界处也如此具有特sè。只是不知道这非洲的国界是否也是通过沙漠隔绝的，如果真是如此，便不排除有人从此通过的可能，虽然这个几率非常低。

　　当然，现在最吸引杨天注意的并不是这片戈壁，而是戈壁两边两侧遥远的地方模糊可见的关卡城墙。

　　不得不说，杨天的目力确实惊人，要是换做旁人，就算拥有鹰眼奇物，恐怕也看不到四五十公里外的地方吧？但杨天不一样，他的实力已经达到天人之境，这不仅是战斗力的提升，还包括身体各方面的功能都获得了全面的提升。

　　与之前猜测的并无多大出入，这里确实通往两个国家。

　　杨天进入传送阵并不比布努诺等人晚多久，所以布努诺的呢个人并未走出他的视线范围之内，三人正朝着东面的关卡急速行走。到这时候，杨天也就没有继续走下去的必要了，虽然他拥有使者勋章可以毫无阻拦的通过这座国家关卡进入到对方国内，但“使者的荣耀”冷却时间是一个月，进去容易，想要出去就只有靠蓬莱之主的身份返回国内了。到时候要再次来到这里，恐怕得花大半天时间，万一对方在这段时间内让调来的高手通过了传送阵，那可就真是得不偿失了。

　　随后，杨天从传送阵退了回来，他现在唯一能做的事情就是等待。如果对方真是调集高手过来支援，应该会在一天之内进入到这里。如果一天之内没有动静，他就可以让甘宁强行攻岛了。

　　杨天这时候闲着无事，便隐身在这个人造山洞中转了一大圈，他的主要目的是确定这里到底有多少人，同时确定这些人到底是玩家还是npc？这一圈转下来，他对这个山洞中的情况也有了详细的了解，整个山洞**有守卫一百五十人，其中有四十余人是王级以上实力的武将，其余一百余人是八阶士卒或者特级巅峰武将。这些人加在一起，倒是一支不容轻视的力量。

　　不过要确定这些人的身份，却不是一件容易的事情，杨天虽然拥有探查术，但也无法分辨出对方到底是不是玩家。好在杨天也并不是毫无办法，他经过耐心的守候，总算从中听出了一些苗头，这些人应该全都是npc。

　　其实这也很好理解，对于一个玩家而言，提升自己的实力是最重要的事情，谁又愿意永远的呆在这地方呢？更何况，玩家中基本上没有能如此耐得住寂寞之人，所以之前这个势力首领在安排的时候就没有将玩家高手安排在这里。

　　如此杨天也就放心了，npc而已，杀了也就杀了，根本不用担心会暴露消息。

　　当下杨天也就不再犹豫，先一步离开了山洞，然后从璇玑戒中放出了十位神使护卫，吩咐他们死守山洞，任何人非我方人员出来一概击杀。

　　随后，杨天重新返回到山洞，径直来打传送阵前，并一次xing将所有的神使护卫全部放了出来。同时，杨天身化流光，以迅雷不及掩耳之势杀向了这里的守卫，最先被他盯上的则是那几位弩车手，因为他们cāo纵的弩车能够对神使护卫造成致命伤害。

　　几乎是在眨眼之间，那六位弩车手连惨叫都来不及发出，就已经命丧黄泉。

　　与此同时，山洞中的其他守卫终于发现情况不妙了，这传送阵前居然突然冒出了四十来人，难道是从传送阵过来的？看其装扮，并不是自己国内之人，那么他们绝对就是自己邻国的那些人了。这些守卫非常肯定的想道。

　　这些守卫可知道，他们与这邻国的关系可不是很好，这时候对方出现在传送阵内，可不是什么好事。所以在第一时间，他们拿起了自己的武器，弓箭手以最快的速度拿起箭矢搭在弓弩上。

　　这时候，弩车手被杀到底的声音终于传入剩下那些守卫的耳中，当他们看到倒地身亡的怒车手以及正在被攻击的周围几位弓箭手时，心中顿时亡魂大冒，这人的速度太快了吧？邻国的玩家势力何时有了如此实力强悍的武将？特别是守卫中的两位帝级武将，他们能更清楚的感受到杨天实力的强大，也正因为如此，他们才会更感到惧怕。

　　这人应该已经超越了圣级吧？

　　不过这时候也没有时间留给他们多想了，那四十位神使护卫除了留下十人守卫传送阵，防止这些人从传送阵逃走之外，其他人全都投入到了战斗中。

　　惨烈的屠杀并没有持续多久，不到一分钟时间，战斗就已经结束，地上除了一百多具尸体之外，什么都没有留下。在每一具尸体上，最后的表情都是惊人的相似，充满了震惊与恐惧！他们不知道这次面对的到底是什么样的敌人，直到死亡也没有弄清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十九章 占据免费阅读。https://www.23sk.net 