    听到太上皇这句话后，皇帝彻底色变，文武百官也彻底色变。

    之前的太上皇从来都没有说过皇帝半句坏话，从来都是肯定的，不管局面多么恶劣，太上皇对皇帝都是公开褒奖。

    哪怕二十几天前，皇帝逼宫太上皇的时候，太上皇也一直都说皇帝孝顺，一片苦心之类的话。

    如今太上皇虽然只是淡淡地说了一句，你太让我失望了。

    但无异于天崩地裂，简直是就图穷匕见啊。

    文武百官立刻将额头贴在地上，二皇决战了啊，众臣不但不敢参与，甚至都不敢听。

    这就如同两颗星辰撞击，哪怕在边上也会彻底粉身碎骨。

    皇帝也如同被雷霆一击，足足好一会儿反应不过来。

    大约过了半分钟左右，皇帝笔直跪了下来，一字一句道：“父皇，儿臣哪一点做得让您失望了，请您明示。”

    这句话也真是强硬之极了。

    尽管惊人的天谴发生了，太上皇又恢复了大部分光环，但是你觉得这就算赢了吗？这就能夺权了吗？

    太上皇你毕竟年老体衰，命不久矣了，群臣还是站在朕这一边的。

    所谓的天谴，太虚无缥缈了，但若是跟朕作对的话，那或许明日就脑袋不保了。

    再说什么大灭日，天上换新日，地上就要换新主？

    谁说的啊？！

    太上皇，你仅仅靠操弄这些装设弄鬼之术，就想要夺权？岂不是太过于荒谬了？

    皇后也直接跪了下来，道：“都说后宫不得干政，但是儿媳也想要问一句，陛下哪一点做的不好，让您失望了？”

    而且在太上皇出现的时候，皇帝和皇后就使了眼色，让大宦官侯庆去请太后了。

    太后虽然不掌权，但是辈分和地位和太上皇相近啊，而且护短皇帝，关键是足够泼。

    皇帝和皇后同时质问，究竟哪一点做得不好？

    皇帝再一次用力磕头道：“儿臣请父皇指教，儿臣哪一点做得让父皇失望了？”

    浪州的大海啸是地震造成的，难道要怪罪我这个皇帝？

    大坝溃决，虽然心底知道这是魏国公段弼的肮脏手笔，但早已经死无对证，就算周离居心叵测，依旧让段弼活着，招认了这个罪名，但那又关我这个皇帝什么事情？段弼这么丧心病狂，难道是我指使的吗？

    又或者是我虐待父皇你了吗？难道每日让你准时吃饭，准时睡觉就是虐待你了吗？

    当然这其实是一种虐待，但是你太上皇说得出口吗？寻常老人可以说哭惨，但是你太上皇不可以，那样就是彻底的示弱，只会让人看扁了。

    太上皇痛心疾首道：“我对你失望是因为你对镇海王史卞的妥协。”

    皇帝道：“父皇的意思是说，敖玉不应该杀了？”

    太上皇道：“当然不应该杀，但是今日我要说的不是该不该杀敖玉的问题，而是你这个皇帝向一个藩王妥切，任由他讹诈的事情。”

    皇帝道：“请问父皇，浪州灾民该不该救？浪州城该不该重建？浪州港该不该重建？浪州水师舰队该不该重建？”

    太上皇道：“当然应该。”

    皇帝道：“既然都应该，那银子呢？银子从何而来？做这些事情都需要银子，天文数字的银子。现在整个大周朝廷，能够出银子除了镇海王还有谁？我大周水师覆灭了大半，已经失去了海上的控制权，所以这海上贸易权是不是要仰仗镇海王？是敖玉一个人的性命重要，还是浪州的百万灾民性命重要？”

    皇帝发出了致命三问？！

    其实说出这些话的时候，就已经很丢人了，换成之前皇帝绝对不可能说出这样的话，只会说镇海王主动捐献，主动上供之类的话。

    但是现在事关皇权，也在意不了这么许多了。面子再重要，也比不上皇权。

    而就在这个时候，在一群太监的拱护之下，太后娘娘走了过来，一到就指着太上皇道：“你那么大年纪了，跑出来做什么？嫌自己身体太好吗？还不赶紧回去？”

    接着，太后又一手指向了敖玉，道：“都是你这个祸害，我大周本来好端端的，但是有了你这个祸害之后，不断离间皇帝爷俩的关系，你这是要活生生把我大周帝国折腾散架了啊！来人啊，现在就把这个敖玉给我杀了，只要杀了这个人，我大周帝国就安宁了。”

    太后话音落下，他身后的一个大太监直接走了过来，真的就要直接斩杀了敖玉。

    这位太后还是偏心自己的儿子啊，在丈夫和儿子面前，她毫不犹豫选择了亲儿子。

    “放肆！”太上皇一声怒喝。

    鬼魅一般的侯尘冲了出去，直接用手指夹住了那个太监的刀。

    皇帝目光冰冷地盯着太上皇，你身边这个侯尘武功确实高，你能用他拦截太后身边的太监，但是你能依靠侯尘一个人夺权吗？

    “父皇，您还没有回答儿臣的问题呢，现在到处都要银子，国库又没有银子，儿臣问您应该怎么办？”皇帝道：“太上皇您法力无边，或可以点石成金，请太上皇开恩，救活浪州百万灾民。”

    说罢，皇帝整个身体都跪伏在地上，一动不动。

    这话就更加诛心了，太上皇您不是一直扮演半神吗？那您现在施展一下神术啊，把金子和银子变出来啊。

    这可是拯救百万灾民的大事啊，难道您吝啬这点神力吗？

    这句话，也让太上皇无可辩驳，因为这完全是属于诡辩了。以太上皇超然的地位，是不能进行诡辩的。

    而就在此时，云中鹤冷笑道：“陛下此言差矣。”

    云中鹤继续道：“太上皇所谓的半神，那是一种境界，那是一种精神的领悟，能够感应上天，能够感知未来，这是真正的大智慧，所谓的点石成金，通常都是江湖骗子的伎俩，真正的神人，从来不讲究什么点石成金，因为在神仙眼中，所谓的黄金白银，全部都一文不值。”

    皇帝哈哈大笑道：“新科解元敖玉，你真是好学问，好学问啊。那我就请问你这位新科解元，没有金银这些俗物，该如何拯救浪州百万灾民啊？该如何重建浪州啊？”

    云中鹤道：“不就是区区大几百万两银子吗？哪里需要太上皇这样的神人出手，我便可以在一个月内弄到这些银子。”

    接着，皇帝寒声道：“你知道浪州救灾，浪州重建需要多少银子，浪州港重建需要多少银子吗？”

    云中鹤道：“七百万两够不够？我一个月内弄到七百万两银子，够不够？”

    皇帝道：“敖玉，你要是能在一个月内筹集到七百万两银子，那就是拯救了百万生灵，朕不但把香香公主嫁给你，而且把侯爵之位还给你家，还给你晋升公爵。”

    “但是……”皇帝寒声道：“你只是在画饼充饥而已，太上皇法力无边，能够参悟未来，莫非要用未来的钱，来应对现在的局面吗？我就想问问，是敖玉虚无缥缈的七百万两银子实在，还是镇海王的承诺更实在？更能够拯救百万灾民？”

    接着皇帝目光大冷，望向敖玉道：“母后有一句话说得极好，就是你这个敖玉，不断上窜下跳，使得我大周朝廷永无宁日。也是受到你的蛊惑，太上皇他老人家才会不顾百万灾民的死活，而要保你一条性命。杀了你，确实一了百了。来人啊，把敖玉给我杀了。”

    顿时，几名皇宫高手拔刀上前，要斩杀敖玉的脑袋。

    刺客是真正的刺刀见红了，已经不顾体面了，直接就是杀人，当着你太上皇的面，杀了敖玉便一了百了了。

    太上皇，你身边只有一个侯尘吧？我倒是要看看，你还能挡几次？

    “老三，你就只会杀人吗？”太上皇怒吼道：“对待有功之臣，如此刻薄。对待史卞这样一个判王却又妥协纵容，你就是这样做皇帝的吗？”

    皇帝痛心疾首道：“父皇，镇海王史卞在十几年前确实反叛过，但是这十几年来，那哪一次反叛了？浪州大灾，他掏出了几百万两银子救灾。他是我大周唯一的异姓藩王，也是最大的藩王，父皇这样无证指责镇海王，难道是真的要逼着他造反吗？一旦镇海王造反，我帝国万里海疆将永无安宁，整个南境烽烟四起。父皇，您也曾经执掌这个江山五十年，难道您不爱吗？”

    太上皇仿佛被皇帝气得浑身发抖了。

    足足好一会儿后，太上皇沙哑道：“老三啊，你是我选定的继位之人，我知道你的一些缺点，但是我想着你毕竟做了几十年的太子，一旦成为皇帝之后，心胸自然会宽广一些，视野也会更高一些。但是我没有想到，做了这八九年皇帝了，你的这些性格缺陷非但没有得到弥补，反而更加放大了，内残外宽，这就是你做皇帝的法子吗？”

    皇帝猛地磕头道：“父皇，请您不要不教而诛。列祖列宗在上，您的这个罪名，请恕儿臣担当不起。您也做过皇帝，您也知道这个位置上不容易，不像是修道，那么虚无缥缈。也不像是写文章，那么花团锦簇。治大国如烹小鲜，不是靠三寸不烂之舌便可以的。”

    太后道：“皇帝，你父皇已经老糊涂了，你和他说这么多干什么？赶紧把敖玉这个祸害杀了，把你父皇送回去，好好休养，不要再折腾了。”

    皇帝再一次跪下叩首道：“父皇啊，您已经累了，这便回去休息吧。”

    这位万允皇帝直接豁出去了，我不管太上皇你是怎么出来的，但我却能够让你怎么回去。

    接下来我就把侯尘也杀了，把你那几个道士全部杀了，把你的小上清宫包围得水泄不通，让你一辈子也休想出来。

    林中因那个废物，下的什么药？二十来天了，太上皇还没有变痴呆吗？接下来药量要加倍。

    太上皇你和敖玉这个跳梁小丑表演了这半天，可有半个大臣站在你这边吗？

    什么天谴？什么半神？有个屁用。

    你当满朝文武都是外面的愚昧百姓吗？你只要依旧是垂垂老朽，只要依旧是浑身瘫痪，那满朝文武就不可能会站在你这边，他们脑子又没有坏掉。

    说罢，几个太监就要强行上前，把太上皇带走，带回小上清宫内软禁起来。

    太上皇一声叹息，道：“皇帝啊，你毕竟是我大周帝国的皇帝，当着文武百官的面，我原本真的不想把这东西拿出来的，毕竟这事关皇家体面，这东西是我大周皇室的耻辱，不仅仅让我大周朝廷蒙羞，让列祖列宗也蒙羞！”

    皇帝不由得一颤，太上皇说的这是什么东西？该不会是那件东西吧？

    “侯尘，我把怀里的东西拿出来。”太上皇道。

    老太监侯尘上前，从太上皇怀中掏出了一样东西，展示在太上皇面前，展示在皇帝和文武百官面前。

    太上皇道：“皇帝，这是你和镇海王史卞签订的密约吧？你已经用了玉玺了吧。”

    这话一出，皇帝脸色剧变，这密约怎么可能会在太上皇手中？绝不可能，绝不可能！

    太上皇道：“这密约的第一条，敖玉全族，凌迟处死，为史广报仇。”

    所有臣子，跪在地上，却竖起了耳朵。

    知道这个密约的，仅仅只有几个核心大臣，其他官员一概不知。

    太上皇道：“当然，这一条或许还不算什么。”

    “第二条，香香公主对外宣称病亡，但是却要秘密送往镇海王府，和死去的史广结****！”

    太上皇读到这一条的时候，浑身都在颤抖，仿佛任何言语都无法表达内心的愤怒。

    而太后也完全惊呆了，她虽然疼爱皇帝，但也疼爱孙女香香公主啊。

    而文武百官更加惊呆了，这……这也太耸人听闻了吧！

    香香公主可是大周帝国的明珠啊，堂堂帝国公主，竟然要去和一个死去的藩王之子缔结冥之婚？这何止是奇耻大辱啊？

    太上皇又念道：“第三条，大周帝国将遥南，北望，海角三郡，永久册封给镇海王史氏家族作为新增领地。”

    这条念出来，文武百官更是骇然。

    如果第二条送出香香公主，仅仅只是名誉上的损害，那这次把三郡册封给镇海王史广，简直就是丧权辱国了。这哪里是册封啊，分明就是割让啊。

    当然了，南境五个行省刚刚归入大周帝国不过短短几十年时间而已，而且这些郡也反反复复。但现在毕竟是大周帝国的领土啊，竟然要割给镇海王史广？简直是惊天的丑闻啊。

    太上皇道：“第四条，镇海王史卞愿意无偿捐献给朝廷一千万两银子。”

    念完之后，全场死一般的寂静。

    足足好一会儿后，太上皇道：“皇帝啊，你这是要把三个郡的土地卖掉吗？作为皇帝，还能出卖自己的国土吗？一千万两银子，卖掉三个郡，真是划算啊，你还是真会要价啊。但你是皇帝，不是商人！”

    文武百官，跪在地上瑟瑟发抖。

    其实你此时要问他们内心深处的想法，他们觉得这南境的五个行省本就是捡来的，完全是荒野蛮夷之地，那犄角旮旯的三个郡压根就没有多少人，也不值得什么钱，能够卖一千万两银子已经是天价了，完全划得来啊。

    当然他们是不知道，沙俄政府曾经把阿拉斯加卖给美国呢，那可是整整一百七十万平方公里，卖了720万美元，相当于四百万两白银。

    而这三个郡加起来也就是区区十万平方公里都不到，却买了一千万两银子，所以还是万允皇帝会做生意啊。

    但这种想法也只能存在于心底，是万万不能说出来的。

    公开的口径肯定是寸土不让，别说是一千万两银子了，就算是一亿两银子也不能卖，就算是牺牲几十万大军，也要保住每一寸领土。

    这是道德大义啊，岂能丢掉？

    皇帝脸色苍白，浑身微微颤抖，不是因为害怕，而是震惊。

    这一份密约是绝密，总共知道的人不超过几个人，太上皇是如何知道的？是如何得到手的？

    而且这份密约绝对不可能是假的，因为上面的每一个字都一模一样。

    这一点才是最可怕的，他身边肯定出现了叛徒，而且是非常高层的叛徒。

    皇帝目光扫过几个宰相，几个枢密使，是你们当中的哪一个人背叛？你们脑子进水了吗？太上皇还能活多久啊？你们竟然背叛朕？

    但不可否认，太上皇拿出来的这份密约，给予皇帝致命一击，道义上的致命一击。

    太上皇寒声道：“皇帝，你说话啊！你究竟是一个皇帝，还是一个商人？”

    皇帝陷入了艰难的抉择，要不要承认这个密约？

    他可以直接否认，说这份密约是伪造的，这样至少表面上能够躲过这次道德指责。

    但是，他身边的最高层出现了叛徒，那么关键时刻，这个高层的叛徒就会站出来，承认这份密约。

    这个站出来的叛徒，要么是宰相，要么是枢密使，这是非常致命的。

    不但证明了这份密约的存在，而且还揭露了皇帝信口雌黄，撒谎成性。

    很快，皇帝有了决定，既不承认这份密约，也不否认，依旧采用他的诡辩术。

    顿时，皇帝冷声问道：“父皇，那儿臣也想要问问您。当年您继位不久之后，西凉王国的铁骑长驱直入，直接杀到我大周京城之下，您把兰溪公主嫁给西凉国王做了小妾，您当时作何感想？接下来您每年向西凉王宫进贡一百五十万两银子，这又作何感想？”

    皇帝的质问也很致命。

    父皇啊，你说我这份密约丧权辱国，那您当年对西凉王国，又何尝不是丧权辱国呢？又是和亲，又是岁供，不也是耻辱无比，毫无体面吗？

    这个问题，太上皇是不能回答的，不管怎么回答都是错，因为这确实算是历史污点。

    云中鹤高声道：“太上皇当时是为了卧薪尝胆，为了大周帝国的将来，而做出的无奈妥协。”

    皇帝厉声道：“那你怎么就不说，朕也是为了卧薪尝胆呢？”

    云中鹤道：“但是太上皇确实做到了雪耻，与西凉王国和亲岁供了十年之后，我大周帝国立刻变得强盛起来，太上皇又和西凉王国签订了体面的和平条约，西凉国王甚至还主动割让给我们一片领地，作为十年岁供的补偿。而且从那之后，太上皇征战南蛮境，几乎将我们大周帝国的领土扩张了一半，这是何等千秋伟业之功？所以太上皇当时选择和亲和赔款，完全是忍辱负重，卧薪尝胆。”

    皇帝道：“那你怎么又判断，朕不是为了忍辱负重呢？我们大周的主要敌人是谁？是镇海王？还是北边的大赢帝国？未来和大赢帝国开战，是不是要倚重镇海王史广的海上舰队？我团结镇海王，就是为了对战大赢帝国，这才是关乎我大周帝国生死存亡，这难道有错吗？”

    不得不说啊，这位皇帝陛下确实擅长诡辩啊，而且听上去还很有道理。

    云中鹤大声道：“皇帝陛下，你和太上皇情形又怎么能相提并论？”

    皇帝道：“如何不能相提并论？”

    云中鹤道：“当时太上皇继承的是什么江山？积弱不已，所以才会被西凉王国的铁骑杀到京城之下。而您继承的是什么江山？是太上皇经营好的江山，是大周帝国最最强盛的时刻。只有在积弱的时候才卧薪尝胆，哪有强盛的时候卧薪尝胆的？”

    云中鹤这话，也非常诛心了，几乎是指着皇帝的鼻子吗，你无能啊，这么大好的局面，竟然也败坏到这个地步。

    皇帝冷笑道：“没错，朕继承的江山和太上皇不可同日而语。但是朕遇到的敌人和也太上皇不可同日而语！”

    皇帝诡辩之术，真是牛叉了。

    而且这话皇帝没有说完，你太上皇遇到的敌人是谁啊？

    西凉王国被你和亲岁供之后，自己选择退兵了，从来都没有和大周帝国真正决战过，所以您太上皇也不算是真正赢了西凉王国。

    而太上皇征战南蛮，面对的敌人都是什么啊？都是一些土人，都是一盘散沙的蛮族而已。虽然号称扩张了一半国土，但遇到的敌人都是一些垃圾而已。

    而我万允皇帝遇到的敌人是谁？强大的大赢帝国啊，如日中天的大赢帝国。

    如今加上又遇到浪州大海啸，浪州大洪水，扪心自问，大周帝国落入眼前的境地，怪得了我这个皇帝吗？

    而且军方高层被勋贵垄断，新生力量无法出头。官场贪腐横行，风气败坏，不都是你太上皇纵容下来的吗？难道也是我这个皇帝的过错吗？

    不得不说，这位皇帝的思维真是敏捷厉害。

    整个过程中，文武百官都跪在地上一动不动，半句话都不敢插嘴。

    这是二皇决战啊，你敢插嘴，少有不深，就是粉身碎骨，全族皆灭的下场。

    敖玉是因为已经彻底赌上了全家的性命了，不得已而为之，但是在场的大臣们可不敢那么早站队，还是等到两位皇帝分出胜负再说吧。

    尽管万允皇帝今日算是颜面大失了，但他毕竟是皇帝，毕竟春秋鼎盛。

    太上皇毕竟老了，命不久矣，而且已经瘫痪了。

    云中鹤道：“陛下，您说割让三郡给镇海王史卞，一是为了拯救浪州的百万灾民，而是为了团结镇海王，对抗北边强敌大赢帝国，是为了我大周帝国的生死存亡。这话听上去很有道理，但是您怎么知道，您这个举动不是割肉补疮，不是抱薪救火？非但不能团结镇海王，反而会激起他的贪欲，会让他得寸进尺？继续讹诈我大周帝国呢？您又如何知道，他不会和大赢帝国勾结在一起，南北夹击我们大周帝国呢？”

    而就在此时，仿佛是为了配合敖玉的话一般。皇宫之外传来了一阵高呼之声。

    “八百里加急，八百里加急，镇海王史卞的舰队偷袭江州，史氏家族的军队登陆江州郡图门县，屠杀官僚士绅，屠杀盐运司衙门，屠杀市舶司衙门，死伤过万。”这个黑冰台的信使狂奔而入，跪在地上高呼道。

    这话一出，满朝文武彻底震惊了，完全不敢相信自己的耳朵。

    镇海王史卞这是疯了吗？这么迫不及待造反吗？你就算是要逼迫皇帝，也不需要用这么激烈的手段啊。

    而皇帝身体也猛地一阵摇晃，也完全不敢相信自己的耳朵。

    这里面有阴谋，有天大的阴谋，史卞绝对不可能这么疯狂。

    这完全给皇帝致命一击啊，他刚刚才说要团结镇海王史卞，结果当场就打脸，史卞现在就已经要谋反了。

    皇帝不信，接过了密奏，发现这不仅仅是黑冰台提督，还有沧浪行省总督的密奏。

    不管这里面有什么阴谋，但这件事情已经板上钉钉了，至少现在洗刷不掉镇海王史卞谋反的事实了。

    云中鹤大吼道：“看到了吗？听到了吗？这就是镇海王史卞，这就是狼子野心。想要和这种人谈团结，完全是与虎谋皮，完全是割肉喂狼，有用吗？！”

    “皇帝陛下，您向镇海王史卞妥协有用吗？你答应割让给史卞三郡，又得到了什么？得到了什么？”云中鹤厉声道：“大周有罪人，所以才降下天谴，朝廷诸公，你们都看明白了吗？看出明白了吗？”

    文武大臣浑身一阵颤抖，猛地一激灵。

    怎么？现在就需要我们做出选择了吗？！敖玉你这是逼我们站队吗？

    皇帝目光一转，寒声道：“镇海王史卞还是被逼反了，被你们逼反了。敖玉，这里面大部分都是你的罪过，你若不杀了史广，那镇海王史卞又怎么会谋反？”

    皇帝这话，有些失分了。

    但是紧接着，皇帝目光望向了朝廷文武百官，大声道：“一旦镇海王史卞谋反，我大周帝国万里海疆都永无宁日了，我帝国南境也永无宁日了。这个时候如果北边的大赢帝国趁机南下，我们大周帝国又该如何？浪州百万灾民依旧无家可归，我大周帝国已经进入最危险的时刻了，生死存亡的时刻来临了。”

    皇帝停顿了片刻，寒声道：“在这个生死存亡的时刻，应该怎么渡过危机？难道还要内斗吗？还要分裂吗？我就想问问父皇，您法力无边，能够隔着万里之外，剿灭史卞的叛乱吗？能够隔着几千里之外，抵御大赢帝国入侵吗？”

    皇后寒声道：“太上皇啊，您已经年迈了，您已经瘫痪了，您甚至连站都站不起来了。在我大周生死存亡的时刻，还有谁能够带领大周亿万民众渡过这一场危机？当然是皇帝陛下，太上皇啊，您连站都站不起来了，还苛求什么啊？还要做出让亲者痛，仇者快的事情吗？”

    皇后口口声声说太上皇瘫痪了，站不起来了，而且年迈体弱，活不了多久了，这话真是诛心之极，无礼之极了。

    这就是为了警告文武百官，此时皇帝陛下虽然在道义之争上输了，但不要忘记了，他还是皇帝，而且正当壮年。

    太上皇就算道义上赢了，但是已经是将死之人了，占领了道义的高地，又有何用？

    这也全场文武百官的想法，太上皇就算再英明圣武，毕竟已经瘫痪了，活不了几年了。

    而就在此时，太上皇忽然眼睛猛地一睁，爆射出前所未有的亮芒。

    然后他一直瘫痪不能动弹的双手猛地一拍，厉声吼道：“谁说我站不起来了？”

    这一声厉吼，中气十足，声音洪亮，哪有半点衰弱。

    接着，太上皇当着皇帝，皇后，太后，还有文武百官的面，缓缓地从轮椅上站了起来。

    刹那间，他的精神状态，也仿佛彻底蜕变了。

    就仿佛是魔法，又仿佛是神迹一般，太上皇站起来的瞬间，也仿佛便了年轻了。

    之前的佝偻老态，完全消失不见了，取而代之是的精神矍铄，锐利无比。

    站起来的太上皇，如同标枪一般笔直，目光如同刀剑一般锐利，脸上的皱纹也仿佛被烫平了一般。这短短一瞬间，太上皇仿佛年轻了十岁。

    这一幕，给文武百官，给皇帝皇后前所未有的震撼。

    他从轮椅上站起来的这一瞬间，给所有人前所未有的冲击，这完全不亚于珍珠港事件后，美国总统罗斯福当着全世界的面，从轮椅站起来，向日本宣战。

    然后，太上皇一字一句道：“谁说朕站起不起来了？”

    这个时候，太上皇用的是朕，而不是我！

    他的声音，响彻了整个夜空，彻底振聋发聩。

    而就在这个时候，云中鹤高呼道：“臣请太上皇训政！”

    随着云中鹤的口号，太上皇正式夺权！

    当年乾隆皇帝禅让退位之后，嘉庆帝登基，但乾隆太上皇依旧进行了三年的训政，大权独掌。

    云中鹤的高呼，就仿佛是一个信号一般。

    接下来，内阁首相，朝着太上皇的方向拜下道：“臣请太上皇训政！”

    所有人颤抖，竟然连内阁第一宰相也选择了太上皇？

    接着，枢密院第二枢密使跪下道：“臣请太上皇训政！”

    顿时如同多诺骨牌效应一般。

    接下来，几十名官员陆陆续续跪下，道：“臣请太上皇训政！”

    接下来，上百名官员跪下道：“臣请太上皇训政。”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧一万六更新！

    距离分类第六，只有一百张月票了，诸位帮我顶上去吧！恩公万岁！

