    洛倾辞点开《夏洛特烦恼》的宣发会视频后，并没有直接拖动进度条看路诚采访那段，而是把手机放在桌上，一边播放视频，她一边继续处理着电脑里面的邮件。

    之后洛倾辞的目光很少落到手机上，基本上都是用耳朵听视频里面的采访声音。

    直到主持人提到路诚的名字后，洛倾辞才停下手上的事情, 目光落到了手机上面。

    主持人里面问道《夏洛特烦恼》讲述的是一个什么样的故事时，洛倾辞全神贯注的看着视频中路诚的身体，等待着他的回答。

    随后，路诚的回答在办公室里面响起。

    “这部电影讲述了男主角夏洛在大闹初恋婚礼后意外重生，回到过去并最终领悟人生、找回真爱的故事。”

    听到路诚的回答，洛倾辞的大脑怔了怔。

    这……

    这部电影……

    既视感为何这么强？

    男主角重生？回到过去领悟人生，找回真爱？

    这真的不是在说路诚自己？

    好家伙, 路诚都不打算装了是吧？

    居然拍了这么一部电影。

    这部电影不就是路诚拍给她看的吗？

    她很早之前就怀疑路诚拍这部电影的目的是为了追求她, 没想到这部电影讲述的内容居然跟路诚这么相似。

    当然, 她还没有看过电影，并不知道里面有什么电影剧情，但是从路诚的回答来看，这部电影八九不离十就是路诚为了她拍的，目的是为了向她证明他的决心。

    没想到路诚这家伙为了追她，花了这么多心思。

    想到这里，洛倾辞叹了口气，路诚要是前世真的喜欢她的话，何必在外面花天酒地呢，如果他前世表现好一点的话，说不定他们前世就在一起了，他如今也不用费尽心思向她证明他已经改过自新。

    看到洛倾辞重重的叹了口气，童瑶疑惑的问道：“洛洛姐，你怎么看起来好像心情不好？”

    洛倾辞回过神来，笑着回答说道：“没事，只是想到一些陈年往事。”

    说到这里，洛倾辞关掉了路诚的采访视频, 然后继续做自己的事情。

    与此同时。

    某酒店内。

    方少宏正在和一个女人忙碌着, 此时床头柜的手机响了起来，方少宏并没有忙着接电话，他抓紧时间，迅速的做完了自己的事情。

    等他的事情结束，他才拿起手机，然后给对方回了一个电话。

    电话接通后，他开口问道：

    “什么事？”

    电话那头回答说道：“方总，已经查到了。”

    听到这话，方少宏的眼睛眯了一下，继续问道：“哦？结果是什么？”

    那人说道：“洛倾辞是洛明伟的女儿，方总你应该认识洛明伟吧？”

    方少宏愣了愣，他完全没有想到洛倾辞居然是洛明伟的女儿。

    洛明伟在富人的圈子还算有些名气，他的公司比较多，投资范围也比较广，算起来，洛明伟还是他们方家的恩人。

    当年，他们方家的公司快要破产了，如果不是洛明伟及时注资给他们, 或许他也不会有现在这般锦衣玉食的生活。

    这让方少宏有些很抓狂, 怎么他好不容易发现了一个女神级别的女人, 结果这个女人却拥有这么深厚的身份背景。

    他一开始居然还想要潜规则洛倾辞……

    一想到这，方少宏就感到有些后怕，还好当时洛倾辞没有去参加酒会，不然洛明伟要是知道自己在打他女儿的主意，恐怕要不了多久他就被抛尸大海了。

    随后方少宏又问道：“你有没有调查一下路诚的背景？”

    那人回答说道：“查了一下，他是路一鸣的儿子。”

    这……

    方少宏再次怔住。

    什么情况？

    现在的富二代都像洛倾辞和路诚这般低调了吗？

    他一开始居然完全不知道他们两个是那两位大佬的儿女，要是让他知道，他肯定是不会去招惹他们两个的。

    尤其是路诚，得罪了洛倾辞还好一点，毕竟洛倾辞的父亲在娱乐圈没有多少人脉。

    但是路诚的父亲可不一样，路诚的父亲年轻的时候比他还会玩，整个娱乐圈有大半人都认识路一鸣，而且路一鸣在娱乐圈的投资非常多。

    要是得罪了路一鸣，到时候恐怕整个方家都要遭殃。

    方少宏一想到自己居然跑去路诚面前装逼，后背就不停的冒着冷汗。

    难怪路诚一点儿都不在乎他说的话，要论有钱，路诚比他有钱多了，要比背景，路诚的背景也更硬。

    恐怕在路诚眼里，他就跟一个小丑一样。

    想到这里，方少宏捏紧了拳头。

    这两个家伙这么有钱，跑到娱乐圈这么低调做什么，害的他差点儿惹了事！

    看样子，洛倾辞他是没办法染指了，路诚和洛倾辞明显就是商业联姻，就算他们两个之间没有感情，他们家族也会让他们两个在一起，如果他跑去横插一脚，搞不好路家和洛家都会收拾他。

    惹不起惹不起……

    ……

    晚上。

    路诚回到家时，发现洛倾辞正在大厅里面等着他，今天他去参加了一个电视节目的录制，所以回来的特别晚，现在都已经是十一点过了。

    见洛倾辞还在等着他，路诚满心欢喜，他直接来到洛倾辞的旁边坐下，然后立刻搂住洛倾辞的腰肢，“媳妇儿，你这是在等我嘛？”

    路诚轻轻用力一堆，洛倾辞就侧躺在沙发上，而路诚则压着她。

    洛倾辞看了路诚一眼，然后说道：“赶紧去洗澡，我有事问你。”

    路诚笑着问道：“来我房间问吗？”

    洛倾辞白了路诚一眼，“你要是不硌我，我可以考虑一下。”

    路诚撇了撇嘴说：“这我可做不到，我又不是柳下惠。”

    洛倾辞疑惑的问道：“柳下惠是谁？”

    路诚回答说：“传闻古代有一个男人品德高尚，一个漂亮的女人坐在他怀里，他也无动于衷，一点反应都没有。”

    听到这话，洛倾辞问道：“是太监吗？”

    路诚笑着说道：“你也觉得他是太监？我就是这么认为的，要是一点儿反应都没有，怎么可能正常。”

    “我要是对你没有一点儿反应，你怕不是第二天就得拉我去医院检查了。”

    说到这里，路诚从沙发上起来，直接朝着自己房间走去，“老婆，我先去洗澡了，你记得去床上等我哦。”

    听到这话，洛倾辞轻哼了一声，没有说什么，这家伙真是一如既往的不正经。

    不过她也没有太在意，路诚前脚回了房间，她后脚就跟了进来，之后她就在床上坐着，等着路诚洗澡出来。

    不一会儿，路诚就从浴室出来了，看到路诚光着上半身，洛倾辞连忙说道：“穿衣服。”

    路诚摆了摆手说道：“天气太热，不穿了，而且我不太喜欢穿着衣服睡觉。”

    洛倾辞扫了一眼路诚上半身，路诚身上没有腹肌，但是肉还算比较紧实，而且白白净净的，当然，没有她的身体白。

    见洛倾辞直勾勾的盯着自己的胸膛看，路诚笑着说道：“媳妇儿，这个时代讲究男女公平，你把我给看光了，那你是不是也得给我一点儿好处？”

    说到这里，他立刻来到床边，揽住她的腰，然后将她轻轻按在床上。

