 广场另一边，楚浩阳也猛的目光大瞪了起来，心中充满了无边的震撼。

    他凝聚出来神丹也只是不朽级别而已，跟天王级别之间的差距，可谓一个在天一个在地。这

    究竟是什么妖孽啊！司

    徒进也醒了过来，同样眼中爬满了一抹骇然！

    如果等他彻底破入神丹境，神丹该有多么恐怖？这

    想想都让他一阵心惊肉跳。

    神丹四大品阶，普通、不朽、天王、皇级！

    在当今大地上，天王级别神丹，早就成为了传说。

    或许在更加璀璨与鼎盛的大陆深处，那些上古圣地中的叱咤风云圣子，才有这等天赋。林

    寒的神丹，竟然是天王级别的，也是让他有些始料未及。

    “很好。”巨城外，古黎皇主也忍不住笑了出来，并没有太过意外。毕竟小九应该是修炼了始皇帝的混沌造化诀，凝聚出来天王级别的神丹，倒也并不算特别不合理。那

    簿神诀可是当年始皇帝，震动古今天下的资本，神妙之处，根本不是世人所能够想象的。他

    此刻也有些好奇，想要看看，等小九真正突破神丹境，神丹究竟会达到哪一步…“

    给我破！”

    而这时，林寒满头长发飞扬，眸光犀利，天灵盖上一道神光连接天地，的确在冲击神丹境。他

    感觉上方仿若有一个无形的屏障正在阻隔着他，所以他将自己的精气神都拔升到了巅峰，要一鼓作气，直接迈入这个坎。

    神丹境是分水岭，大陆上拦截了不知道多才天才！林

    寒对这境界向往已久，现在已经迫不及待了。吼

    ！

    接下来，他体内仿若有一条无形的龙在他体内觉醒般，响起一道宏大的龙吟之声。

    然后，精气神仿若化为了一柄龙形利剑，正在朝着阻挡他头顶上的那一道屏障，狠狠的撞击了过去。他

    连最艰难的大深渊，都已经迈过去了，这一道屏障，对他来说自然并不算什么。所以——

    啪！

    一道玻璃破碎的声音响起，林寒的气息刹那间，迈入了新的天地，一头长发舞动的更加疯狂了，双眸精光沾沾，整个人就像化为一柄出鞘的惊天利剑，绽放着天地失色的光芒，瞩目无比。“

    神丹境！”“

    他突破了！”一

    大片人哗然了起来，脸色充满了羡慕。

    谁都知道，神丹境前后，完全不是两个概念。

    现在的林寒，将比以前更加强悍不知道多少倍啊。楚

    浩阳手掌握着座椅的扶手，也微微颤抖了起来。

    这代表着自己，跟对方已经不在一个档次的人了啊，就像一把冰冷的刀子插入他的心中，让他感觉十分难受。

    他也是天才，但这两天遇到的这个少年，给他的打击太大了。

    这时，林寒站了起来，双拳紧握，感觉着体内前所未有的能量充盈之感，也是忍不住心中振奋无比。的

    确！他

    突破了！

    可谓鱼跃龙门，一朝蜕变成龙！

    现在他丹田之内能量，比以前不知道强大了多少，像一个湖泊，只要稍微一动弹，仿若就能掀起阵阵咆哮，石破天惊！

    这是从来没有过的感受，肉身也强大了不少，骨骼晶莹根根如玉，坚固无比，经脉宽阔，血肉更紧密有力，似乎轻轻一跃，就能冲天而起，冲上云霄！这

    太强了，这跟以前完全不是一个概念。“

    吼！”在

    心中的振奋下，林寒竟忍不住仰天长啸一声，顿时一股实质性的音波，从嘴中喷薄了出去，然后像一个大圆般冲上九天，砰的一声，将天上的云彩都震散了。同

    时，那宏大的声音，像龙吟虎啸般，让广场上不断的震动，隆隆作响，像发生大地震，恐怖无比。

    “天啊，这就是他突破神丹境之后的实力吗？”

    无数人脸色煞白了下来，这仅仅只是依靠纯粹的自身血气啊，一道长啸气势就如此惊人，真正的战力，实在无法想象。

    黑叶也是猛的倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻。在

    林寒体内，他感觉能量如海，深不可测，似乎稍微一动就能气势动天，让他心中发毛。这

    小子突破神丹境之后，变化太大了！如

    果说他之前是一只狼，现在真正彻底的变了一头巨虎王，仿若矗立在高山之上，仰天长吼，让万兽蛰伏，山林震颤般，惊人无比。他

    毫无疑问，现在的自己，更加不是对手了。如果对方愿意，恐怕随便一只手就能将他镇压了。最

    后，他不由苦笑一声，心中彻底的浮现一抹绝望。

    他还没来得及跟林寒交手，就已经远超了太多，实在悲剧啊。

    当下他看了他一眼不远处的小兰，不由叹了口气，心中呢喃：小

    兰的眼光，果然很不差啊。

    如果以前他还对林寒有些不服气，那么现在真的是彻彻底底心服口服了。

    这一刻，无论是城内，还是城外，无数人都在震撼林寒突破了神丹境！

    现在林寒，一头齐腰长发，随风乱舞，眸光如电，就这样在万众瞩目之下，强势破入神丹境，就像传说中神明的子嗣转世般，充满一股神武霸气之感，傲气凌云。

    “刘大牛，赶紧凝聚神丹吧。”苏如烟也醒了过来，微微一笑，说道。

    现在她美眸中精光沾沾，闪动着凌厉的光芒，境界赫然已经达到了神丹境三重天的地步，进步很大。

    不过对于林寒能一举破入神丹境，她也跟着开心，这样以后修炼的道路将一马平川，平坦顺畅许多。“

    好。”林寒笑了笑，也是收敛起了自身的气息和兴奋，知道突破神丹之后，最重要的的确是凝聚神丹！

    如果神丹够强，无论是作战能力，还是防御能力，都会对神丹境的人物，作用很大。接

    着，他平复了一下振奋的情绪，微微抬头，看着头顶上的星辰神图。

    与当初一样，他的九件兵影、星辰神图、都并没有被融入神丹中，星辰神图之内，那一颗七彩的神丹，矗立在那里，像浩瀚星空中一颗大星，正在散发着七种色彩斑斓的光芒，显得神秘异常。 