    六品丹药，还是斗灵丹。

    内院的长老全部红着眼睛望向赵坤手中的丹药，内心颇为激动。

    以往整个黑角域只有一个韩枫是六品炼丹师，但韩枫和迦南学院的关系一般，甚至可以说不怎么好。

    所以黑角域其他势力的斗王还有可能向韩枫求药，但迦南学院的长老却没有一点可能。

    关系近乎敌对，这让迦南学院的人几乎无缘六品丹药。

    若是有一位六品丹药，凭借迦南学院庞大的斗王长老人数，不出一段时间，迦南学院肯定是黑角域当之无愧的第一霸主。

    赵坤对眼红的众长老笑道：“诸位，进屋交谈吧。”

    一直在空中对立也不是个是，让其他聚集过来的导师学员看到，还以为他们长老发生冲突了呢。

    苏千闻言后点头应了下来，随后让众位长老一同跟他去赵坤的住所。

    赵坤虽然也是内院的长老，但他是斗宗级别的强者，和其他斗王长老不一样，所以住的地方也是最大的。

    平日这里没有下人照料，加上赵坤一直在炼丹，紫妍醒了后也在庭院中到处疯玩，所以显得有些杂乱。

    不过内院的长老完全没心情注意到这些琐碎的小事，他们现在只关注赵坤这个六品炼药师。

    “诸位长老来的正好，前些时日委托我炼制的丹药，现在已经全部炼制好了。”

    赵坤笑着说道，随后挥手送出了二十多个玉瓶，按照当初所约定好的将各个长老所需要的丹药送到他们面前。

    “大长老，前几天炼药时感觉到了，便顺势尝试炼制斗灵丹，没想到第一次便成功了，我也是很意外啊，哈哈。”

    “这那里算的上意外，以赵长老的天赋和无人能及的努力，这不过是水到渠成的事情，自我第一次见到赵长老...”

    好家伙，这就拍上了？

    其他内院长老愤怒的盯了一眼捷足先登的方长老，他们刚才是反应慢了一步，不然肯定不会让这个马屁精抢先一步。

    “咳！”

    苏千咳嗽了一下，打断了这位长老的拍马屁，正事还没谈呢，要是让这个长老一直拍下去，那压根没时间谈事了。

    “赵长老，既然你成为了六品炼药师，不知可否...”

    说到这里，苏千顿时感觉有些不好意思，邀请对方加入迦南学院，好处没给多少，就一直在让对方炼药。

    虽说药材和丹方是迦南学院提供的，但赵坤之所以能在短时间内成功炼出六品丹药，最重要的原因是他的天赋，没有迦南学院，换其他势力照样能将赵坤培养成六品炼药师。

    这么看下来，他们迦南学院其实什么也没做，还收获了一品到五品数百枚丹药。

    现在又想让赵坤继续帮他们炼制六品丹药，侥是苏千，也难以张开这个口，有些太顺杆子爬了。

    赵坤见苏千那副欲言又止的样子，不用猜就知道他想说什么，无非就是找他炼药。

    在这件事可以说是苏千想多了，赵坤本来就有这么打算，不然也就不会将斗灵丹示众给其他长老看到。

    “大长老的意思我明白，说来能学会炼药术，还多亏了迦南学院的帮助，所以学院的长老要是想请我炼丹，那自然是没什么问题的。”

    赵坤笑着开口说道，听完他的话后，屋内其他长老都面露喜色，一个个都在心中打腹稿，准备恭维赵坤几句。

    斗宗强者，六品炼药师，无论那个身份，在这黑角域中都会被奉为上宾。

    “我和众位长老都是同僚，至于炼药的报酬，还和以前的一样，炼制六品丹药只需要一株炼制七品所需要的灵药就足够了，换成其他等价的也是可以。”

    这价格简直比请韩枫出手要便宜数倍，内院的长老听闻后，恨不得立刻开口，请赵坤出手帮他们炼药。

    没等其他长老说话，赵坤又开口道：“不过我现在所会炼的六品丹药只有斗灵丹这一种，所以....”

    “赵长老不用担心，我这边下令，将内院和外院的藏库里所有的丹方都给您送来，而且日后赵长老你要是有需要，可以直接去藏库中拿所需之物。”

    苏千一开口，直接将赵坤的权限提到和他差不多的地位。

    丹方无限量供应，藏库中的功法、斗技和灵药都可以随意取拿，除了一些隐秘之外，可以说在迦南学院中，赵坤的地位已经比苏千还要高了。

    赵坤闻言后笑道：“既然如此，那就拜托大长老了。”

    六品炼药师不仅能炼制斗灵丹，还有皇极丹和破宗丹，就算斗皇强者得知后，也无比心动。

    韩枫之所以能在黑角域的地位超然于外，就是因为他是六品炼药师，可以聚集一大批斗皇强者。

    不过自赵坤能炼制斗灵丹之后，迦南学院的长老便不再羡慕黑角域其他能找韩枫求药的人了。

    赵坤是他们自己人，炼药天赋超然，请他出手的代价小，该羡慕的是其他势力的人。

    随后又过了一会，赵坤和苏千商议了一些事情，便敲定了请赵坤炼药一事。

    谈妥之后，苏千便准备前往外院，外院也有斗王长老和几位斗皇强者，两个镇守外院藏宝库的长老都是斗皇巅峰，他们要是能服下一颗破宗丹，迦南学院肯定又多出两个斗宗强者来。

    而且外院藏宝库里也收藏着一些丹方和灵药，苏千准备全拿过来，供赵坤炼药。

    五品炼药师和六品炼药师对迦南学院完全是两种不同的情况，前者只能为迦南学院提供一些便利之处，后者却可以增强迦南学院的底蕴。

    在苏千离开后，其他长老并没有立刻离开，而是全部留了下来。

    这些长老都是斗王级别的强者，赵坤能炼制斗灵丹，刚好是他们所需要的。

    直接提升一星的实力，他们这些长老怎么可能不心动，有不少长老的实力刚好卡在六星斗王，只要服用一枚斗灵丹，就足以晋升为高阶斗王。

    赵坤也是很好说话，只要备好灵药和报酬，他都一一收下，并且承诺一个月内肯定将丹药奉上。

    有些长老拿不出炼制七品丹药所需要的灵药，不过他们各个富得流油，拿出其他物品，价值只高不低，所以在收下帮内院长老炼药的报酬后，赵坤的身家也增长不少。

