    道义对于大汉人而言，那就是生命以及立身之本。

    若是没有了道义，他便会受到唾弃，除非你的拳头能打过道义，故而曹老板能杀的河流堵塞。

    可就算是曹老板这样杀人，杀孔融还是要找出旧账，即与白衣祢衡的对话：

    “父之于子，当有何亲？论其本意，实为情欲发耳。子之于母，亦复奚为？譬如寄物缶中，出则离矣，被定为大逆不道的罪名，弃市，灭族。

    就算是杀人，曹老板也是要有名义的，没有名义，那就自动把把柄送到政敌的手中了。

    “定国，明日过江后，一切小心。”

    诸葛亮挥舞着羽扇望着鲁肃远去的船只笑道：“我总觉得周公瑾对你有敌意。”

    “对我有敌意？”

    关平眨了眨眼睛，这是不可能的事情，要说周公瑾对诸葛亮有敌意这还能说的过去。

    怎么说，周瑜在江东也算是一人之下，万人之上的存在。

    在三兄弟社团这边，诸葛亮的权柄可不比周瑜要差。

    他们两个才是对等的。

    军中悉事刘备皆要过问诸葛亮，要与之商议，在加上徐庶，三人小组，两个谋士。

    不过大多时候，徐庶也会赞同诸葛亮的话，毕竟在搞后勤，搞民生这方面，确实还是诸葛亮更擅长一些。

    “军师说笑了，周公瑾在江东是什么地位？我在咱们家势力里顶多算是个嫡系子侄辈，能跟他比吗？”

    关平耸耸肩道：“要说周公瑾对咱们最有敌意的人应该是我大伯父，而不是我这个子侄辈，平白落了一辈不说。

    周公瑾赤壁一战名扬天下，我关平呢，充其量也就是大破蛮兵的小胜。”

    大破蛮兵，在大汉，当真是没什么好吹嘘的。

    别看中原混战这么些年，可依旧是死死的压制着外族人。

    “定国无需妄自菲薄，赤壁之战前夕，可是你从曹操那里诓骗来了二十二万利箭。

    然后我们又射给了曹军一部分，此等智谋，岂是常人所能做得到的？”

    诸葛亮先是夸耀了一句，然后也皱着眉头道：

    “周公瑾他对你有敌意这件事，我能感觉出来，但也参透不出来到底是为何。

    就算当初你言语当中对他多有不敬，可也都是演给外人看的。

    周公瑾可不至于如此小气量，与你一个年岁不大的人置气。”

    “周公瑾器量广大是对自己人，对我们兴许是军师的错觉。”

    关平只得如此说了一句：“他忌惮的应该是我大伯父，而不是我，没理由的。”

    “确实没有理由的。”

    诸葛亮轻轻扇了下羽扇：“可若真是讨厌一个人，兴许也是没有理由的。”

    “这？”关平想了想，随即开口道：“军师所言正是，我还是小心一点，人心隔肚皮。

    我觉得周公瑾他单单叫我前去帮忙，说不准就是为了让我吸引曹军的仇恨。

    把甘兴霸身上的危险转嫁到我的身上，从而减少江东的损失，哼，老千层饼。”

    “定国心里清楚就好。”诸葛亮伸出手指笑道：“曹仁、曹洪、曹休，此三人皆是曹家子弟。

    在长坂坡时，你重伤了曹纯，今日被他们抓住机会，岂不会趁机打你？”

    “能不能给我凑出一千骑兵，打不过他，我还跑不过他吗？”

    “定国这个要求我还是可以满足的。”

    诸葛亮笑了笑，若是以前，莫不是一千骑兵，能凑出三百骑兵，那就算很棒了。

    可如今却是不同了，赤壁一战缴获颇多，孙刘两家吃了曹老板这个狗大户。

    搞得现在三兄弟社团就算是要凑出三千骑兵，那也眨眨眼睛的事情。

    “那就好。”

    关平笑了笑，经此一役，三兄弟社团总算是摆脱一点穷酸的样子，变得好起来了。

    “可是这粮草，你该如何准备？”

    “军师可先帮我做些大饼，和面的时候放些盐，在准备些肉干，若是我率军离开江陵城下，那时在来取。”

    关平想了想又补充道：“军师最好多给我部下骑乘的士卒，尽是些母马的。”

    “这是为何？”

    诸葛亮倒是有些奇怪关平的想法，毕竟公马高大一些，也更具有攻击性。

    别的将军都喜欢要公马，就他小子竟然还专门挑选母马。

    “想当年我在村子里的时候，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱，但是现在，我只想喝马奶！”

    诸葛亮的嘴角不自觉的抽搐了几下。

    这小子又开始口胡了？

    第二日，渡船送关平的队伍过了荆江。

    关平拍了拍座下的大黑马，又回头瞧了瞧千余名骑兵，长舒一口气。

    此时此刻，终于是踏上了南郡的地盘。

    南郡。

    我来了！

    关平策马往前跑去。

    身后跟着千余名骑兵，阵阵马蹄声，激起一片尘埃，当真是声势浩大，震慑人心。

    少年欢呼，锦衣铠甲，千骑卷平冈！

    江东大营外，鲁肃打远就瞧见了那人头攒动的骑兵，向着己方阵营跑来。

    可是没多久，就只见从中分出一骑，其余骑兵打着旗帜继续前进。

    “子敬，这是个什么章程？”

    一同迎接的黄老将军此时伤势已经养好了，听闻关家小子来了，两人也算是有旧，这才一同出来迎接。

    鲁肃捏着胡须道：“黄公覆老将军，我也不清楚，关小将军他到底打的是什么主意啊！”

    周鲂则是下马抱拳道：“子敬先生，我家少将军说了，既然来了，就要跟城内的曹军去打个招呼。

    且子敬先生稍待，我家少将军说一会便回。”

    “哈哈哈哈，有趣，有趣！”

    黄盖摸着花白的胡须哈哈大笑：“倒是个少年心性。”

    鲁肃也是在一旁暗暗点头，此法虽过于张扬，可绝对能达到很好的效果。

    让曹仁知道刘皇叔的队伍来了，而且打的还是关字大旗。

    关小将军不知道是想到这层了，还就只是少年心性。

    江陵城上，正在巡城的曹休，见一队骑兵正在绕城而行，大声呼喝，打的是关字大旗。

    江陵城内的曹军士卒见城下跑过关字大旗，皆是想起了那个当今天下最强男人的名字。

    关羽关云长。

    他也来率军攻打江陵城了吗？

    这可如何是好？

    众多曹军士卒虽然没有真正与他打过仗，但总是听过他的大名。

    再加上他在华容道放了丞相，让人想不去讨论他都不可能。

    “叔父，城下的可当真是关羽？”

    曹休瞪着眼睛看向远处的城外。

    曹休身体不显壮硕，但为人聪明果决，属于脑力劳动者，走的也是智谋类型的武将。

    他是曹洪的亲侄子，曹操的族子，被曹老板誉为曹家的千里驹，让他与儿子曹丕同吃同住，待其如亲子一般。

    先前骑都尉曹纯被关平所伤，故而卸下虎豹骑的职位，由曹休担任，协助征南将军，也就是他叔父曹仁一同守卫江陵城。

    “关羽？”

    曹洪皱着两条毛毛虫，仔细盯着城外。

    “关羽为人傲气，焉能受周瑜那厮驱使。”

    曹洪仔细望去，见前面为首的那个人骑的，也不是赤兔宝马的模样。

    “定是关云长的儿子，关平。”曹洪哼了一声道：“竟然敢在此狐假虎威。

    文烈，你且带着虎豹骑出城，截断他，让他瞧瞧不是谁骑了马，都配成为骑兵的。”

    曹休却是急忙抱拳道：“叔父，切勿冲动，我等不宜出兵，此事还需要禀告征南将军。”

    “文烈这是说的何话，难不成就让关平那个小儿在城外纵马猖狂？”曹洪震声道：“你若不去，那我便亲自出城。”

    曹洪为人急躁，是个说干就干的主。

    曹休自然要拉着他，力劝他不要出城。

    如今曹休虽然暂代骑都尉，是曹洪的麾下，可是曹老板这次并没有对曹休说你才是这支军队的主帅，一切由你做主。

    曹洪也自然不会把军中大小事务交到他的手上去，曹休只能力劝不要冲动。

    兴许这就是敌人故意来试探的呢，万一是个圈套，而且还违背了征南将军的军令，无故不得出城，否则军法从事。

    可是曹洪听得城外大声嚷叫，偏偏还是重伤族弟的曹纯的家伙，尤其他还姓关，便更是让他不爽。

    当初大哥对关羽多好啊，可关羽他还是挂印封金，过五关斩六将，千里走单骑，归刘去了。

    此等人，着实不值得大哥如此对待。

    “子廉，做什么呢？”刚刚上城的曹仁，疾走两步大声嚷嚷道：“你想要做什么？”

    “将军！”

    二曹皆是抱拳行礼。

    曹仁满脸的大胡子，密密麻麻的，瞥了一眼骑兵的尾巴，这才收回视线道：“到底是怎么回事？”

    方才他听闻城外是关羽率领骑兵来了，故而急忙跑上城来。

    关羽的战绩他可是知道的，当初在万军之中，正面冲阵，斩杀颜良，枭首而归，此等勇武，不得不忌惮。

    “哼。”

    曹洪甩开大侄子的手臂，行礼过后，竟然又拽着他，生怕自己出城去。

    “回将军的话，城外打头的关云长之子关平，大致有千余骑士卒，正在绕城叫阵。”曹休单手握着刀柄回答道。

    私下里自然是以叔伯相称，可这是在军中，曹仁不许如此称呼。

    “关云长之子？”曹仁此时也是握着刀柄，哼了一声道：

    “我还以为是关羽亲至呢，结果是他儿子来城下耀武扬威的，当真是猖狂至极。”

    “是啊，将军，我等北地健儿焉能让那竖子在城外猖狂，只要亮出虎豹骑，自是打的他们屁滚尿流。”

    曹洪愤恨的拍了一下城墙垛子。

    “不妥。”曹仁也是望着城外远处的江东营寨，开口道：

    “既然关平小儿敢大张旗鼓的前来，那刘备是不是也暗暗的潜入了江东营寨？

    细作为何一点消息都没有传出来？”

    “莫不是夜里偷偷进来的？”

    曹休也是望着远处的江东营寨，面露不解，尤其是此时，关平率领千余骑在江陵城外耀武扬威。

    可奇怪的是，为何江东那里丝毫不见一丝的接应士卒？

    难不成关平是他们放出来的诱饵？

    曹休又想起来，赤壁之战前夕，关平曾经在大雾天气，骗了族父丞相二十二万支箭。

    族父不仅不气，反倒被族父夸耀生子当如关定国。

    足以见得族父他爱屋及乌之下，对于关平的感官也会好上许多。

    但在曹休看来，他就晓得关平此子骁勇多权略，并不是一个好像与之人。

    此次如此弄险，定是想要引诱他们出城与之交战。

    “将军，难道就这样眼睁睁的瞧着他们在城外耀武扬威，损我士气？”

    曹洪着急的都想把城墙上的黄泥掰下来。

    “文烈，你觉得呢？”曹仁收回视线，看向一旁的侄子。

    “将军，我等不宜追击。”曹休笃定道：

    “若是我等出城追击，关平必然不会与我等交战，反倒逃走，引诱我等追击，到时候吃亏的便是我们了。”

    “文烈言之有理。”曹仁摸着他脸上那乱糟糟的胡须道：

    “关平此子不似其父，颇为狡诈，理应小心为上。

    如今周瑜放大耳贼的人过江，两家若是通力合作，我等不好在夺回夷陵城了。

    可若是面和心不和，我等还有机会实行丞相的策略，否则只能死守江陵城。”

    “将军何故总是长他人志气，灭自己的威风？”曹洪的两条毛毛虫皱的越发厉害：“若是没有埋伏呢？”

    “子廉，我等紧要是要执行丞相之策，不是争一时长短，勿要鼓噪，且让他引诱。”

    曹仁一时也拿不定主意，今日见到刘备的人前来，心中也是颇为震惊。

    实在是没有料到，周瑜竟然不想独吞南郡，就直接放刘备进场了。

    要晓得，刘备可是占据了荆南四郡，可江东被阻于江陵城下，只占据了一个小小的夷陵城。

    若是南郡被刘备打下，那江东岂不是竹篮打水一场空？

    可曹仁有些猜不透，周瑜他到底是如何打算的？

    光靠着眼前的信息，无法判断。

    城外的江东士卒与城内的士卒相差无几，可若是加上刘备的军队，那便处于弱势了。

    尤其是刘备手上那几个能拿得出手的名将，对于己方士气的打击可不是一星半点！

    