    第610章南边的果树种子

    这日，乐正逍那边又派来了人，是特意给乔萱送南方来的种子来的。

    乐正家天南地北行商的人脉这种时候就展现出来了，虽然这个时代交通不便，但只要能够交流沟通，想要南北互通有无还是可以的，只不过时间上需要花费更多而已。

    可是，要种子这种事情，多久都不怕久啊。

    这一次可算是收获多多，南方的木瓜、龙眼、荔枝、芒果、杨桃、火龙果、菠萝蜜、番石榴、拐枣、柚子、橘子等等各种果实的种子应有尽有。

    每一包种子都用黄纸包裹得好好的，上边还注明了名字，有的一个种类又有好几种不同的分类，如荔枝的种子就有四种、芒果有九种。

    甚至连不用种子进行繁殖栽培的香蕉、甘蔗、菠萝，也给搞来了好几棵，只不过因为路途遥远、又照顾不得当已经变得蔫乎乎的没什么精神，甚至好几株已经挂掉了。

    但是，哪怕只剩下一棵，对乔萱来说也是极大的惊喜啊。

    乔萱喜不自胜，乐正家那边的人刚走，她便连忙招呼小七、桃桃、春雨他们帮忙将香蕉、甘蔗等栽种在园子里。

    至于各种种子，埋在地瓜苗圃边上，先育苗，然后再移栽。

    桃桃等完全不认识香蕉、甘蔗什么的，但是他们相信乔萱啊，乔萱说这都是水果，是果树，种下去会收获很多很多好吃的水果，他们可就来劲儿了。

    看着那长相古怪、与寻常所见果树完全不一样的香蕉幼苗、甘蔗苗、菠萝苗，可把大家伙儿给逗得笑得不得了——果树还有长成这样的啊。

    大感稀罕：也不知道这样的果树将来长大了结的果子是个什么样子的呢！

    真是想想都好期待。

    他们种好之后，顺便又拿来篮子摘了许多枇杷、杨梅和李子带出去吃。

    这园子里的果树结果又多又大又甜，大伙儿都说是这一汪泉水的功劳，这泉水养地养树，加上日常照料的好，所以果树也长得好。

    差不多从这个时节开始，一直到深秋入冬，家里的新鲜水果基本上都不会断了。

    他们都离开后，乔萱立刻迫不及待的施展异能，那原本蔫乎乎一条命去了大半条、眼看就要挂掉的香蕉苗、甘蔗苗、菠萝苗抖抖叶子，缓缓抬头舒展......

    以肉眼可见的速度很快就生机勃勃、精神奕奕起来。

    甚至还多抽出来两片嫩叶。

    乔萱大喜，伸出手指轻轻触摸那久违不见的香蕉叶子、菠萝叶子，扬了扬唇温柔而期待：“你们可一定要争气呀，好好的长哦，争取开花、结果！”

    甘蔗她不是太担心，因为本地这气候，甘蔗其实也能正常生长的，只不过在原生态的自然环境下，口感、甜度、个头、质量会大受影响。

    意思就是，估摸着会长得比较细弱且矮，不是太甜，吃起来也会显得更加硬邦邦，不受欢迎。

    但是她有异能啊，她的异能可以进行全方位的改造进化提升啊，所以这甘蔗肯定会长成上好品相。

    ?  ?求月票支持呀姐妹们

    ?      对了，如果姐妹们要提醒11捉虫，记得要在书评区留言哦，章评11真的很少很少去看的，不方便看

    ?  

    ????      

    (本章完)

