    感谢cattan110同学的打赏^-^

    ***************************************************************

    “哦，”见葭葭点了点头，转而言道，“既如此，那就麻烦师妹跑一趟了，我原先还见着师妹受了伤想要换人呢，熟想师妹无碍，那当真再好不过了。”

    “跑，跑一趟？”芦荻大惊失色，愣愣的以为自己听错了。

    葭葭恍若未闻，伸手指向那一片黑压压的人群：“我在展师姐那里留了一瓶丹药，麻烦师妹帮我取来。”

    芦荻睁大双眼，不敢置信的看着葭葭：她居然敢当着顾朗的面这般差使她？俗话说做坏事也莫要忘掉那一层遮羞布啊，她居然这般大胆？

    芦荻心中不甘，抬头看向顾朗，却见顾朗正擦拭着自己手中那把剑，对这一切恍若未闻，眼珠转了转，芦荻在看到一旁阖眼打坐的庄子桥之时，心头一喜：“子桥啊，替师姑走一趟行不行？”

    庄子桥阖眼修炼，同顾朗一眼，一副恍若未闻的样子，芦荻咬了咬唇，向庄子桥复又靠近了一步：“子桥？替师姑走一趟行不行？”

    庄子桥仍没有任何反应。

    葭葭抱着双臂，站在一旁，优哉游哉的开口了：“不是子桥不替你跑，大约是赶路劳累，子桥打坐入定了吧。你这般喊他是喊不醒的。”

    芦荻脸色难看的看了一眼葭葭。转身向那一片乌压压的人群走去。

    葭葭轻笑了两声。在顾朗身旁坐了下来，准备打坐，却听顾朗一边擦拭着手里的飞剑，一边开口问她：“她拿回来的丹药你敢吃么？不怕里头多点什么？”

    “当然不吃。”葭葭义正言辞的回道。

    顾朗顿了顿手里的动作，抬头看了过来：“那你还让她拿丹药作甚？”

    “欺负欺负她咯。”见葭葭回答的一脸坦然，顾朗愣了一愣，复又低下头去，只低声提醒道。“那你小心惹毛了她。”

    葭葭应了一声：“放心，这点程度还惹不毛她，况且，她要在人前表现出那副委屈的模样，有师兄在此，她定会乖乖的让我欺负的。”

    顾朗摇了摇头，没有说话。

    果不其然，不多时，便见芦荻发丝凌乱，有些狼狈的挤出了人群。行到了她的面前，递了个白玉瓶过来：“师姐。丹药！”

    “多谢。”葭葭笑了笑，接过丹药瓶收了起来，见芦荻那副样子，肯定又吃了展红泪一记刁难。

    芦荻低着头，行至庄子桥身旁坐了下来，与葭葭隔着顾朗与庄子桥两人遥遥相对。

    这一等，便等了三日，葭葭将东西仔仔细细的检查了一遍，这才安下心来，静待着比试的开始。

    才阖眼打坐了一会儿，便忽觉肩上搭上了一只手，葭葭睁眼，却见秦雅将白玉牌递了过来：“斗法台之上，你要小心。无论是什么结果，为师还能不认你不成？小心行事。想来以你的身法，要全身而退并非难事。”

    葭葭接过玉牌，点头应允，而后便见师尊又行至顾朗身旁，将白玉牌递给了顾朗：“我要说的，你想来都知晓，不过还需记得‘量力而行’四个字。”

    顾朗点头，接过了白玉牌。

    也就在这时，但见九座星罗棋布的斗法台忽地开始旋转起来，见此情形，众人皆知是斗法台开始运行了。

    “第一场，资格试，请诸位参与比试的修士前往玉牌所指示的斗法台！”开口的修士满头白发，长须及地，额头前凸，笑的一脸亲和，看样子应当是某个不世出高人修士。

    “这位就是名动天下的水月先生。”顾朗在她耳边轻轻一语便向着自己的斗法台行去，葭葭抬头复又看了一眼那位水月先生，这才转身跃上了自己的斗法台。

    不多时九座斗法台之上便零零散散的相继站了不少修士，顾朗是五号斗法台，位置数中，而她则是最边上的一号斗法台。

    葭葭数了一数，一号斗法台之上大约有四五十个元婴修士。也就是说距离上一次诛仙大比，这几十年间，天下间踊跃出的元婴修士，除去陨落的与一些因其他原因无法出席大比的，大约有四百名左右。

    待得群修站定，几乎每座斗法台之上都是汇集了各个门派以及散修，葭葭匆匆扫了一眼，待看到莫问之时，心中一喜，而后便见一号斗法台之上的昆仑修士渐渐聚拢，连她在内统共八名。

    水月先生不打哑谜，直言起了比试规则：“三个时辰，至少要除去三成的修士，还在斗法台之上的为胜者。若是一个斗法台之上没有除去三成的修士，那么这座斗法台之上的修士全部落选，没有任何限制，运气、人缘、门派都是实力的一种，只是，诸位且需记得，自诸位踏上斗法台开始，诸位能力如何，天下群修可都看在眼里呢！”

    这最后一句其实是水月先生在提醒群修莫要专门挑软柿子捏，否则，即使胜了，恐怕也会得个胜之不武的名号。

    说罢规则，水月先生一挥长袍：“开始吧！”

    周围一瞬间静了一静，葭葭等人警惕的看着周围的修士，在这一刻即便不是尽数相识，可各门各派的修士还是站到了一处，场中散修立刻便分离了开来。但是谁也没有先动手，而是试探着看向对方。

    一号斗法台之上统共有五名散修，两名更似魔修，而另三名应当是正统的道修。只是东海的修士虽说聚集在一块，却明显没有昆仑、蜀山的修士那般团结，眼神之中还带了些许的防备。

    如此对峙下去不是办法，五名散修眼中光芒一闪而过，忽地转身向魔道的修士袭去。

    因魔道修士分派而立，合欢宗、生死门、修罗派的修士这么一站，便每派只余三四人，散修当机立断拿魔修开刀也在情理之中。

    昆仑的修士皆对视了一眼，向后退去，将场地让给了散修与魔道之人。

    “魔道有三个元婴后期的剑修，实力不凡，应当能守到最后，还有几个元婴中期的魔修，莫某曾经见过，实力尚可，留下来未必没有机会。”莫问蹙了蹙眉尖，将目光转向了东海的修士，道：“恐怕下一个加入混战的就是东海的人，我等需小心，未免他们狗急跳墙下黑手。”

    “是。”莫问的实力，在场的昆仑修士有目共睹，是以倒有几分压制作用，没有乱来，而是一个个抽身立于斗法台一旁。

    才开始不到一盏茶的时间，便已有两名元婴修士被打飞出诛仙台，让观看者心头一紧，皆目不转睛的盯向场中。

    “看五号斗法台！”有人惊叫了一声，一号斗法台因暂时混战未曾波及到昆仑、蜀山两大派的头上，葭葭便借机顺着众人的喊声向五号斗法台看去，这一看，不禁白了脸色：那一身黑衣短打，英气的眉间隐有煞气的女修不是林卿言还能是谁？

    眼下却见她手握着那把匕首，向面前的修士刺去，这斗法台之上，他人还未曾动手，她一人便送走了五六个修士。

    葭葭担忧的看了一眼顾朗，却见他且行且退，抱剑一言不发，并未与林卿言成正面冲突，葭葭这才松了一口气，便见东海已然加入了混战，整个斗法台现下能避的地方极少，而她因分了会儿心，便与昆仑修士离了少许距离。

    葭葭连忙想要跟上去，可却没料到她这样一位元婴初期的“肥肉”早已被人盯梢上了，几乎想也不想，一位魔道剑修一剑向葭葭袭来。

    离昆仑的人只有一步之遥，现下可不是藏拙的时候。

    众人只见一号斗法台上空一片晴好瞬间被乌云覆盖，天象大变，一声不算大的闷雷声却因此时群修无人说话显得格外响亮。

    眼前两道电光一闪而过，伴随着一阵哔剥作响的雷电交加之声，众人只见一号斗法台之上一位魔道剑修已然飞了出去。

    而出手的昆仑女修早已行至了昆仑修士身边站定，只除了她方才出手的左手之上还缠绕着少许紫色电光，颇有几分意犹未尽的味道。

    “好生厉害的力量！”水月先生拈须颔首，看了眼那被轰出斗法台外的魔道剑修，又看向头顶上方四下散去的乌云，叹道，“补天劫手果然不可小觑！”

    葭葭先声夺人，果不其然，还有几个原本想打她主意的元婴修士立刻消了那想法。开玩笑，与她正式斗法不一定会输，可这一招之间，想要挡住这补天劫手几乎是不可能的，着实没必要冒这个被打下斗法台的险！方才那个魔道剑修不就是个很好的例子么？

    葭葭轻舒了一口气，目光转向五号斗法台，许是因林卿言开了个头，是以五号斗法台之上一上来便斗得极凶。不多时，实力稍弱的十五个元婴修士便被送下了斗法台。

    剩余的修士齐齐舒了一口气，方才一剑挑飞了一位对手的元婴修士笑道：“好了，人数差不多了！”

    话音刚落，便见眼前黑光一闪，而后腹下一记刺痛，元婴修士不敢置信的看向出手的林卿言：“你，为何……”

    话未说完，人已被送了出去，剩余的修士大惊失色：“人数已够三成，你为何还要动手？”

    林卿言冷哼了一声：“什么三成？我不管！实力不够的就不要留在这里！”(未完待续。。)