    “继续论道吧！”此时一位青年开口。

    武九霄解释一句道：“叶南飞，辰州知名的天骄，能与之媲美者屈指可数。”

    叶南飞如若未闻，他望向了一位白衣出尘，头上发丝很短不足一寸的男子，道：“刚刚众人交谈何为道，你问我的见解！”

    “在我的见解中，天为道，地为道，天地为道，众生为道！”

    这白衣出尘的男子名，沐云，是辰州同样享有盛名的天才，他望向叶南飞，道：“可否具体一些！”

    “我观这天，蕴藏天之道，虚空之道，风之道，雷霆之道是为天之道！”

    “我观这地，蕴藏地之道，五行之道，力之道，生机盎然之道是为地之道！”

    “我观这天地，蕴藏阴阳之道，时空之道，星辰之道是为天地之道！”

    “我观这众生，蕴藏，人之道，地之道，天之道；是为众生之道！”叶南飞一字一字吐出，每一字都令人沉思，觉得所言非虚。

    唐云的双眸与眼下瞬息明亮，就在来之前他还不怎么在意，眼下只是听着短短的一句话他便精神一震，这些人修为或许不是很高，然而，心境已经截然不同。

    在论道，参道。

    要破王境必要掌握法则之力，法则之力便是大道的一种，眼下的他们坐而论道，随意交谈，何尝不是自己的一种修炼心得。

    “你对何为道有何见解？”

    沐云开口道：“我认为这世间万物无不可成道，枪法练到极致是为道，剑法练到极致是为道，修行之中，观山望水随意的一次顿悟与停留便是道！”

    “天地之道，说远远在天边，说近近在眼前！只要留心处处便是道，随手可触！”

    两人的见解都各自不同，一个认为道蕴藏在天地与虚空当中，需要修行达到了一定的地步，触摸法则之力，才能感受到道。

    另一人认为道就在自己的眼前，随手可触，只要用心处处便是大道。

    截然不同的答案，让人微微沉吟。

    唐云也在思索，他觉得叶南飞说的没有问题，法则便是道的一种，若是修行底弱，连法则之力都无法触及又有什么资格去谈论道？

    后者说的话也有道理。

    兵器修炼到极致是为道，有些人修行虽弱，却沉浸枪剑一辈子当中，随意一击便是道的载体，自然而契合天地，剑出如道剑。

    尤其是他认为道就在眼前，随时随地，只要用心便能感触，而非是那高高在上需要到达一定境界才能触碰的法则之力。

    后者更接受人间烟火，让人觉得这道也并非是高高在上，遥不可及。

    “你们怎么看？”

    两人是截然不同的答案，自然是要询问这些在做的人。

    些许目光落在了武天行身上，除却盘坐诸位的武九霄，武天行便是这里的东家，自然要征求一下他的意见，看他怎么看待。

    “两位说的都有道理，不过我也有对自己的一些间接与认可！”武天行开口，他将这个话题轻描淡写的回避，反而抛出了自己的理论。

    “我认为，天地万物，诸般神通皆可谓道！”

    有少许人微微蹙眉，这句话看似不错，然而并没有什么亮眼之处，甚至还有些雷同前二人，若是如此便有些让人失望了。

    下一秒，武天行继而道：“我认为，道也是一种心境！”

    “一如，修行！”

    “何为修行，为何修行，有人想要一步步走下去，看看这天的尽头是什么，登临级境，看一看天的极限在哪。”

    “有人想要守护，守护自己的一方家园不被人侵害！”

    “也有人想要顺其自然，顺从自己的每一个念头，使之畅通无阻，心无杂念！一如天行近日来喜欢一位女子，只是初见便沉迷与陶醉其中！”

    “一日不见，便思绪难宁，纵然是只听一句悦耳的声音也足以！”

    一行人不自觉的将眼眸一撇，看向了武九霄与唐云中间的哪位女子，这武天行随口而言，便将自己的念想与告白徐徐谈出。

    “所以，我认为道，也是在修心！”

    “心境到了，念头通达，自然而然的便破境，所以，我遵从自己内心的每一个念头与抉择，同样，我也不在意别人的目光与看法！”说到这里，他的目光若有若无的看了一眼唐云。

    若是换出地方可能有人会露出异色。

    眼下诸人却陷入了沉思中。

    三人轻描淡写中谈论了自己的对道的看法，一个认为天地为道，修行到达极致，随着不断攀升，触碰的道也越来越多。

    一个认为道就在自己周身，纵是那微末凡人亦能成道。

    也有人认为道是修心，心境到了，道自然便到了。

    三种不一样的认可却每一人都有不同的见解，纵然是要反驳，也不知该如何开口，沉吟中，那武天行将目光落在了唐云身上，轻声道：“身为九哥的师弟，想必也是不同凡响，既然众人都在论道，不妨谈谈你是如何对道的看法？”

    些许目光落在了他的身上，带着些许好奇。

    武九霄的师弟。

    在留郡还只身一人更改了三大势力的规则，将一切掌控在自己手中，他对道，会有怎样的看法？

    感受一道道目光的注视。

    唐云眼神平静，并无过多的思考，道：“我认为，道，现在对我们太远！”

    只一句，不少人都露出了失望之色。

    这是在婉拒吗？

    “如这位兄弟所言，天地为道，修行高深者才能陆续触碰更多的道，显然，这些我们都不知晓是否正确，也没资格去知道，因为距离我们太远！”

    “现在的我们不过是金身境，不说上面的王境，圣境，乃至更上方的境界都一无所知，在这个境界谈论天地之道，实在是愚蠢！”

    叶南飞双眉一竖。

    本来无趣的一些人也豁然睁开了眼眸，落在了唐云身上，敢这么坦白，直率所言叶南飞是错的，要么是白痴，要么就是足够的自负。

    只是他们多倾向与前者。

    只要稍微明智一些的人都知道在这个时候，不应该去辩驳，特别是质疑一人，尤其是自己还没有十足的理由情况下。

