    被困之后，聂山发现这陷阱非常的难以应付，立即让李宝泰发信号给聂群，进行求救。

    求救信号传出去之后，第二轮的攻击接着开始了，这次不再是针对某一个人，而是大片的毛竹射来，对准了陷阱里的所有人。聂山反应迅速，带人躲过了毛竹的攻击，却被藏在毛竹里面的辣椒粉给坑了一把，导致几乎所有人都失去了战斗力。

    聂山能避开，完全是因为当时运气好，周围没有毛竹。

    接连被算计，聂山自然是想要找机会突围出去。

    突围陷阱的时候，肯定会有人触发机关，而以聂山的性格，是不会让自己冒险的，因此，肯定会把其他的佣兵推到前面去当炮灰。

    炮灰里面，自然也有侦查员李宝泰。

    等到突围的佣兵在探路的时候分散开了，独眼适时开口，用陷阱的可怕之处震慑这些佣兵，让他们停下了脚步。

    停下脚步后，更有利于独眼找到李宝泰，并且将其瞄准射杀，同时，破坏掉李宝泰身上的信号传送设备，切断聂山和聂群之间的联系。

    可以说，聂山打算回来找独眼和冯利报仇的那一刻开始，每一步的行动都被算计了。

    聂山就像是诱饵面前的老鼠一样，一步步老老实实的钻进了陷阱当中。

    “这整体的布局，不像是独眼的能耐……”

    聂山依旧藏在佣兵之间，让自己从各个角度都不会被人发现，防止躲在暗处的独眼开冷枪对付他。

    独眼擅长追踪探路和机关陷阱，但是在谋略方面却是绝对的短板。

    这一步步的设计环环相扣，衔接得天衣无缝，不是独眼能够想得出来的。

    “独眼，冯利没死，冯利根本就没死是不是？”

    聂山愤怒的大喊起来。

    他总算是明白，为什么自己会被牵着鼻子走了。

    之前因为自己报仇心切，再次追过来，聂山还可以说成是自己的原因。可是，进入陷阱当中之后，聂山的思路就完全乱了。

    而整件事的一个转折，就是独眼在聂山落入陷阱之后，一开始说的，冯利死了这条信息，并且通过种种表现，让聂山相信，冯利这个美人豹的军师智囊，诡计多端的狗头军师，是真的死了。

    因为冯利死了，独眼又在这里，聂山才会在遇上麻烦时，让李宝泰向聂群去求救，根本就没想到聂群也会被偷袭。独眼在这里控制陷阱，根本就是分身乏术。

    如果聂山知道冯利还活着，是无论如何都不会给聂群发送求救信号的，那样只会让聂群走进冯利布置好的圈套当中，就像现在的他一样。

    就因为冯利还活着，才会有了这么缜密的布局。

    整件事背后的谋划者，肯定是冯利的手笔，以他的谋略算计，做一个这样的布局，并不算费力。

    “怎么滴，知道冯利没死，你还挺高兴？我也不怕告诉你，冯利给你做了个圈套，还是量身定制的圈套，你小子就老老实实的钻进来了，这能怪谁，只能怪你自己没本事，连这么简单的陷阱都没有看明白。”

    独眼出言挖苦聂山。

    “聂山，你确实是个有真本事的人，不光学到聂群的一身本事，其他那几个队长的能耐，你也学来了不少。可惜啊，你太年轻，身边又没人给你支招，注定走不长久。我也不愿意真的杀了你，可是，我有必须弄死你的理由，很充分的理由。”

    独眼的声音顿了顿，让正在全力搜寻声源位置的聂山再次扑了空。

    “我们探险队十二獠牙之一的铁宏，遭人暗算断了一条胳膊，虽然接回去了，但也成了个摆设，好看而已，拿筷子吃饭都费劲，一个劲儿的打哆嗦。铁宏的那条胳膊被废，跟你小子有很大的关系吧？”

    “铁宏？他倒是命大，本来是想弄死他给我来扬名的，没想到他竟然只断了一条胳膊，受伤捡走胳膊后，还能逃出去。”

    聂山继续通过声音锁定独眼的位置。

    除此之外，聂山也想不出什么行之有效的办法。

    冯利和独眼，一个把阴谋诡计玩到了极致，另一个把机关陷阱研究得威力无边。

    而聂山，偏偏是被封了的计谋，引到了独眼的机关陷阱当中，如果没有一股强大的外力来打破这种状态，聂山都想不到，以他现在的这种处境，如何逃出生天。

    黑狼章七以前曾经多次提点过聂山，专攻于一项拿得出手的看家本领，才能让自己越来越强，即便是天赋够高，学的东西多了，也会被分散掉，不但不会让自己变得更强，反而是浪费了许多时间，也浪费了天赋。

    无论是眼镜蛇佣兵团的九蛇头和五蛇鳞，还是美人豹探险队里的十二獠牙，亦或是圈子里其他成名已久的高手，无外乎此。

    也确实有身兼多长的人，但那也是在专精一项本领后，再花时间慢慢磨砺出来的，而且这种人也是触类旁通的居多。比如猎犬高狩还有独眼两个人，都是从追踪探路这一本领入手，进而研究机关陷阱，两者本就是相通的。

    可惜，聂山太过年轻，年轻则气盛。

    章七苦口婆心的提醒，聂山一个字都没有听进去。亲哥聂群类似的教导，他同样是置若罔闻。

    聂山觉得，无论是聂群，还是章七，都是从自己的角度去看待他的，把他拉低到了和章七聂群一样的高度上，才会觉得他的做法不可取。

    而聂山自以为，他自己是顶级的天才，是章七、聂群这样层次的人根本无法理解的天之骄子。他的目标，不止于眼镜蛇佣兵团的一个小小队长，还要更进一步甚至更进多步，成为副团长，再成为团长，成为整个眼镜蛇佣兵团的领头人。

    九蛇头和五蛇鳞十四个队长，加上黑煞神这个资历最老的元老级副团长，都是身怀绝技的高手，也是成名多年的圈内大佬，要想震住这些老家伙，很难。

    聂山的想法就是，把这些人的本事全都学到手，而且做的比他们更好，自然就能够服众，让这些人对他马首是瞻。

