    “我要回去睡觉了，你继续在鸡圈之中待着吧。”

    萧长天淡淡道，他还要回去开盲盒呢。

    “等一下。”

    穆九凰见到萧长天要离开，赶忙叫住了萧长天。

    自己可是将玄武的蛋吃了，玄武恐怕不会这么轻易饶恕自己。恐怕高人离开后，玄武还会来杀自己。

    已经走到房门之外的萧长天，顿住了脚步。

    女人就是麻烦。

    萧长生扭头，眉头一皱，有些不耐烦道：“姑娘，你有事？”

    “我……我害怕，你能不能留在这儿陪我？”

    穆九凰低声说道，整张脸羞红的如同水蜜桃一般，娇艳欲滴，如同邻家女孩一般。

    若是被九凤凰朝的人看见女帝这般模样，岂不是要被惊掉了下巴。

    “不行，我要睡觉了。”

    萧长生直接摇头，这一世我可要规律作息，怎么可能陪你熬夜修仙？

    穆九凰见萧长天拒绝，又向着水池之中看了一眼，发现玄武还在看向这边。

    一想到玄武的恐怖气势，穆九凰就是背后发寒。

    神兽玄武，一巴掌就能拍死自己。

    自己可千万不能留在这里……

    那现在只有一个办法了。

    “我想去你房间……”

    穆九凰语气有些难以启齿的问道，双颊更红了。

    自己这么说，是不是会让前辈觉得我轻挑？毕竟孤男寡女共处一室，于理不合。

    但是一想到玄武的恐怖气势，穆九凰就是浑身打颤。

    “去我房间？”

    萧长天一愣，去我房间干嘛？

    你是来躲避追杀的，不是来给我招惹麻烦的。

    “我怕……”穆九凰一脸煞白，她可是吃了玄武的蛋，玄武不会轻易饶了自己的。

    “进来吧。”萧长天看着穆九凰身体似乎还在发抖，显然是极为畏惧，无奈的答应了下来。

    “多谢。”见萧长天点头，穆九凰脸色一喜，跟着走进了房间之中。

    两人进入房间。

    房间之中的陈设极为简单，一副桌椅，一盏油灯，以及一张大床。

    “这就是前辈的房间？”穆九凰心中微微一动，这也太简朴了吧？

    前辈可是绝世高人啊，甚至修为还在大乘之上，就住这种小破房子？

    这完全不符合高人的身份。

    “难道前辈是返璞归真，在红尘炼心？”

    穆九凰眼前忽然一亮，越发觉得这个理由解释的通。

    “好了，我要睡觉了，你随便。”

    萧长天走到大床上躺下，闭目凝神，开始睡觉。

    “我随便吗？”

    穆九凰站原地，看着躺在床上的萧长天，身形只占了一半的床位，眉头微蹙。

    她在思考前辈的意思。

    前辈说随便，可是身形只占用了一半的床位。

    莫非?高人是想要我睡在床上！

    萧长天虽然闭着眼睛，但是还能够听到，这个女子好像在向着自己走了过来。

    嗯？

    身体好像触碰到了什么柔软之物。

    她想干嘛？

    她不会是贪图我的英俊无双，准备对我的身体进行狠狠的蹂躏吧？

    一时之间，萧长天的心跳不禁加快了起来，不知道是该反抗还是接受。

    “为了盲盒，为了无敌修为，我忍了！”

    萧长生内心坚定下来，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，这是开启无敌之路的第一步。

    来吧！

    来蹂躏我吧！

    萧长生感应着一具娇躯，在自己的上面慢慢动着，缕缕幽香落了下来，进入了他的鼻息。

    萧长生已经做好了准备，内心的笑容逐渐猖狂……呸，越发委屈了起来。

    可是，过了许久。

    他感觉到穆九凰好像躺在了自己身体旁边，一动不动。

    “这女人怎么不动了？”

    难道是想要勾引我，让我主动？

    不可能！

    我可是守身如玉的好男人，绝对不会被你诱惑。

    穆九凰躺在了萧长天身边，身为女帝，这是第一次跟一个男人睡在一张床上。

    她的心跳忍不住加快起来，心中犹如小鹿乱撞。

    外面，她是震慑大陆的女帝。

    现在在床上，她只是一个被前辈庇护的人罢了。

    她忍不住看向了萧长天的侧脸，英俊阳刚，充满了一种魅力，甚至她都忍不住想要去触摸一下前辈的脸。

    穆九凰鼓足了勇气，一只手微微抬起，刚想要去触摸萧长天的脸。

    忽然她感觉到，一道目光正在盯着自己，抬头往窗外一看。

    “啊！”

    穆九凰直接尖叫起来，因为玄武的目光太过可怕，吓得她尖叫一声，直接扑到了萧长天的身上。

    因为玄武的神元震慑，穆九凰直接晕了过去，整个人昏在了萧长天的身上。

    萧长天身为两世处男，现在这么一个漂亮的女子晕倒在自己身上。

    感应了女子的体温，以及鼻尖传来的阵阵幽香。

    萧长天身体之中血气猛然间上涌，也跟着昏了过去。

    ……

    第二天。

    日上三竿。

    萧长天醒了过来，觉得脑袋有些迷糊，依稀记得昨晚穆九凰好像昏倒在自己身上。

    他伸手向着旁边探去。

    “人呢？”

    萧长天坐了起来，看了看，自己的衣服都在，顿时有些沮丧。

    想起昨晚，自己居然昏了过去……

    一阵无语……

    ……

    于此同时。

    大阳镇之外，数万米的高空之上，一名穿着黑色长袍的道人，面色狠厉，冷冷俯视着下方。

    正是黑煞道人。

    “穆九凰，你以为你的阵法能抵挡我多长时间？”

    “我能够在这个镇上感应到你的气息，重伤状态下，你绝对跑不远。”

    黑煞道人冷笑着，直接释放出了自己的神念，瞬间整个大阳镇都在他的神念笼罩之下。

    几息之间，黑煞道人的神念就是锁定在了草屋后院之中。

    “哈哈哈，堂堂九凰大帝竟然在鸡圈之中躲避过，不过，胆敢帮助穆九凰，那就是我的敌人。”

    黑煞道人直接出手，无边的黑气如同乌云一般涌。

    血煞之气弥漫，仿佛有着万鬼森嚎，让大阳镇所有修士都是浑身一颤。

    大阳宗内，正在大殿议事的长老们，都是感到一阵心惊胆寒：“快去请老祖宗。”

    大阳宗的掌门焦急说道，身为修士，他能够感觉到，如果让这一道攻击落下，整个大阳镇将会灰飞烟灭。

    后院内。

    萧长天正在喂鸡，池塘里边绿毛乌龟正在吐泡泡。

    感受到了黑煞道人的气息，乌龟浮出了水面，前腿直接向着虚空拍了一下。

    正在凝聚杀势，准备覆灭大阳镇的黑煞道人，忽然心中一凛。

    他感应到了一股恐怖到极点的气息，正在向着他而来。

    “哪里来的强者？”

    黑煞道人面色一凛，神念再度扫视而出。

    忽然间，一道与天齐高的玄武虚影瞬间出现。

    黑煞道人第一时间，就是看到了玄武的真身。

    瞬间整个人都傻了。

    “怎么可能，竟然是神兽玄武，大乘境界的神兽玄武。”

    黑煞道人瞬间被吓傻了，想要扭头逃跑。

    但是玄武那恐怖的一巴掌，瞬间将黑煞道人周身的空间全部封锁。

    砰的一声，黑煞道人的身影直接在虚空中炸裂成为血雾。

    而萧长天此时，也是将盲盒打开了。

    “竟然是……”

