    稳了！

    原来她心中有我，怪不得让我摸她的头。

    不过让我的武艺超过她，这有点艰难！

    张青枫脸上露出一抹愁容，点头答应：“看来从今日起，我要刻苦钻研武艺。”

    秦素烟见状，心中一颤，会不会自己的要求过高了？

    她本就是将门出身，自幼精通武艺，再年轻一辈都是佼佼者，形容人能够胜她左右。

    就连皇家血脉的武化极，在武功上逊色她不止一筹，因为论战斗经验而言，秦素烟远在武化极之上。

    就算是一身是胆的花将军，家势没有秦家显赫，所以在武功等一些培养上，也比不过秦素烟。

    张青枫出生寒门，如果没有什么特别的际遇，确实无法胜过她。

    “要不，鉴于你出色的军事才能，你只需要战力和我持平，或者比我略低一点就行。”

    秦素烟小声地说道，她主动降低要求。

    对方那记摸头杀，让她感到异样的心安，这辈子还没有人这样对待过她。

    那种温暖让她有些眷恋，如果时间停留在那一刻也挺好。

    “若是连自家娘子都无法战胜，传出去，我岂不是让天下人耻笑？”

    张青枫拍了拍胸膛，看似豪放无比，可是话音刚落，他立马就后悔了，逞什么能啊！

    秦素烟那身手，根本不是他可以比拟的，想要超过对方，没有奇遇的情况下，至少也得两三年！

    “有志向，我就喜欢这样的郎君！”

    秦素烟笑了笑，她拿起干将剑，比划着朝张青枫攻来。

    张青枫举剑迎上去，随后若有所思地看向皇城方向。

    此战过后，窦碧必败无疑，他注定会成为皇室的头号目标。

    ……

    此时白云县外，城门缓缓打开，只见一个骑兵没有携带刀具，提着一个竹篮，前往窦碧大军处。

    “爹，我们叫了半天阵，嗓子都叫哑了。城内守军该不会是怕了，所以才派出使者向我们投降？”

    窦尼挽清了清嗓子，刚才沈金兵叫完阵后，一个个叫轮番叫骂，他自然也在其中。

    窦碧没有作答，目光静视前方。

    一人一马越来越近，窦碧和在场的几位将领，都能看清这名士卒的长相。

    对方虎背熊腰，看起来熠熠有神！

    他策马而来，没有遇到什么阻拦，来到窦碧三十步前，才被阻拦下来。

    他见状，伸出手递出竹篮。

    “国公爷，侯爵大人知道你们骂累了，所以命我给几位大人送来好酒好肉。”

    “侯爵大人说了，你们接着骂，我等在城中养精蓄锐，歇息足够后再出来收拾你们！”

    窦碧见状看了，朝着沈金兵微微点头。

    沈金兵直接策马走出，来到士卒面前，接过竹篮后，他轻轻一笑：“你们侯爵大人，该不会在这酒肉里下毒了吧？”

    士卒不屑地瞥了一眼沈金兵，他高抬着头颅一脸傲气：“早就听闻，岚武郡丞是沈金兵，生性多疑，胆小如鼠，总是以小人之心度君子之腹！”

    “侯爵大人以为，我们虽兵戎相见，但不妨碍诸位都是英雄好汉，特别是护国公，这才好酒好肉招待。”

    “没想到诸位是一群…唉，不提也罢！这里有三五人的份，反正话已带到，属下告辞了！”

    话音刚落，士兵便调转马头，策马离去！

    “窦国公，你看？”

    沈金兵策马回程，来到窦碧身旁。

    “沈金兵刚才叫阵，属你最卖力，所以这顿酒肉由你先吃。也好让全军将士看看，追随我窦国公的人，我不会亏待他！”

    窦碧脸色一正，目光扫过全场将士，高声说道。

    “啊…国公爷…”

    沈金兵神色一僵，窦碧不就是想让他以身试毒吗，说得这么大义凛然！

    还故意面对着全军，做出一副赏罚分明的样子。

    “快点！”

    “城墙上的驻军看着呢，别让人家说，我窦碧的手下是孬种！好酒好肉招待，你都不敢吃！”

    窦碧低声喝道，并且将手放到剑柄之处，蠢蠢欲动。

    “多谢国公赏赐！”

    沈金兵能够以小人物的身份，爬到这个位置，何等精明？

    他一下子就看到，窦碧放在剑柄之处的手，其威胁之意，不言而喻！

    和公爵比起来，一个小小的郡丞，根本算不得什么。

    沈金兵硬着头皮打开竹篮，将里面的菜一一尝试，并且将酒饮了一口，做完这一切后，他对着窦碧抱了抱拳：

    “属下贪嘴，窦国公勿怪！”

    话音刚落，他便将竹篮递给窦碧！

    窦碧等候的片刻，这才开口说道：“沈郡丞吃饱喝足便好，何必在乎这些礼节？”

    他笑了笑，伸手接过竹篮，便与窦尼挽分食了起来。

    “爹，你说张青枫派人送来酒肉是何意？”

    “这顿饭里面有马肉、鸡肉、牛肉，我看城中伙食不错，城内绝对没有饥荒。”

    “他故意让城墙上的士卒，摆出一副死气沉沉的样子，来蒙蔽我们的视听。”

    “他送出这顿饭，是摆出一副外强中干的样子，让我们以为城中真的饥荒，实际上城内兵强马壮，随时给我们致命一击！”

    “依我看，张青枫绝对是等我们率大军进攻，可以打击我等的主力！”

    “爹，我们快逃吧。万一张青枫失去了耐心，率军杀出来，我们可不是他的对手！”

    窦尼挽神色慌张，他被这顿饭唬住，想掉头就走。

    现在回到祁阳，大家都还没撕破脸，皇上不见得会以什么把柄，来降罪他们！

    “慌什么慌，虎父无犬子，我怎么就生了你这个种！”

    窦碧恨铁不成钢，对窦尼挽这一番言论，气得直咬牙！

    “武朝兵仙，岂非难得虚名，他若是就这点算计，如何大败二十万铁骑？”

    “你就没有想过，他反其道而行？”

    “白云、长兴两县有多少粮食储备，我们一清二楚，再加上我们近期的谋划，他早已弹尽粮绝，城中哪来的粮食？”

    “对方将计就计，这一招真是高明，他若是为我所用，何愁宏图不展？”

    “这份酒肉才是假，蒙蔽我们的视听，想让我们以为城墙内兵强马壮！”

    “再给他几日，若是再不打开城门投降，我们就率大军攻城！”

    “朝廷在虎视眈眈，留给我们的时间不多了！”

