    婵夏前世也算是查验无数。

    但在敌军包围下，被刀剑抵着，还是头回。

    在巨大的压力包围下，婵夏依然慢条斯理，闲庭信步，往前走了一步。

    仔细查验一番，又脱下死者的鞋袜看了又看。

    “验，死者男，身高六尺，口眼闭合，双手拳缩。”

    “胡说，我弟身长六尺二寸！”鲁将军打断婵夏。

    婵夏看着他两秒，突然笑了。

    这个笑，日后被彩凝记在了她的《夏姑娘日常记录》里。

    有书为证：

    青州有女名婵夏，性喜钱，见肥羊者，必露灿烂笑，笑得越灿烂，肥羊给的银钱便越多，凡被夏姑娘以灿烂真诚微笑对待者，无不痛快掏银钱，督主也不例外。

    但这会，彩凝还不懂婵夏宰肥羊前的这个标志一笑，只觉得夏姑娘笑得好美。

    “鲁将军可愿与我赌上一赌？我们现场测量，我若判断没错，你给我五百两，我若判断有误，你砍我一只手，如何？”

    太师好悬没晕过去。

    见过胡闹的，没见过这般胡闹的，这是什么场合，怎敢提这种放肆要求？

    “休得无礼！”

    婵夏对太师比了个打住的手势：

    “太师，你保持安静就好，我替大燕查验那是我身为臣民该做的，但我与鲁将军的打赌是自愿的——哦，鲁将军不敢？那就算了。”

    “本将军怎会不敢？来人，取绳尺过来！”

    “顺便拿五百两，我只收现银，不要银票。”婵夏悠哉。

    鲁将军根本不信她的话，他弟弟多高他怎会不知道？

    可反复测量，跟婵夏说得丝毫不差，换了工具换了人测量，还是一样。

    “多谢鲁将军支持我这童叟无欺的小生意，盛惠盛惠——彩凝，收钱。”

    “怎么可能，怎么会...?”鲁将军一阵迷茫。

    送上门的肥羊，不宰那就不是婵夏了。

    她查验基本功可是学了多少年的，怎么可能出错？

    活人的身高早晚都不相同，更何况是死人？

    别说这是完整的尸身，就算是碎了的，她也会用长骨等信息推断死者身高。

    根据死因不同，死者的身高与生前或有不同，有的会缩一些，有的看起来更长一些，因人而异。

    非得拿这三两寸的事儿跟仵作抬杠，不就是上赶着送钱么。

    “鲁将军，我继续查验了，欢迎你随时提出异议。”

    彩凝拿着笔的手一顿，她怎么觉得，夏姑娘言下之意是，有钱嫌多你就继续找茬吧？

    “死者左手开放性伤三处、腹部五处、伤口创角皆锐，伤痕皆在一寸左右，颅骨中间有凹陷，是为钝器所伤。”

    “就是你们这些可恶的燕贼，用钝器敲死了我弟弟！”鲁将军咆哮。

    “他的死因并非头部这处，而是...这里。”婵夏带着手套的手滑至死者的右上腹部。

    那里完好无损，没有开放性的伤口，不过仔细看，有淤痕，很轻微。

    “这？”鲁将军以及众人都很惊讶，就连大燕这边的使臣都觉得婵夏在胡说八道。

    有人偷偷跟太师低语：

    “找个女人查验本就不靠谱，都说女人头发长见识短，她好歹也编造一个足以令人信服的借口啊！”

    “就是，头都变形了还说不是因为那个死的，竟然随便指了个地方就说是致死伤？皮都没破！”

    “来人！把这胡说八道的女人给我拿下！”鲁将军气道。

    “慢着！”婵夏举手，“一千两，鲁将军，我们继续来赌，我以我这条命跟你赌一千两，他的致死伤就是这里。”

    彩凝都替她捏一把冷汗。

    夏姑娘这次的确无法令人信服。

    这尸身那么多伤处，头都变形了，她却非得指着一个没有半点伤口的地方说是死因，谁也不会信她的啊！

    “你眼睛看到的未必是事实，我来告诉你为什么，他身上的这些痕迹，用我们行话讲，叫做开放性创口。简单的说，就是你能看到的，血往外流，肌肉或是骨头漏出来的。”

    与督主相认的好处就是可以不用隐藏督主那些独特术语了，这些大燕仵作从不用过的名词，想说多少都随便，反正她是有师承的人。

    “这几处开放性创口全都避开要害，切刺入不深，不至于致死，头部这一下钝器击打看似严重，但其脑组织出血不会很严重，颅脑损伤不至于死亡。”

    “你有透视眼？你又不曾打开他的脑子，怎么能看到里面？”

    “这个问题非常好。”婵夏再次露出她童叟无欺地笑，一千两已经对她招手了。

    “在我查验之前，我师父已经先验过，世人皆知我师父查案天下第一，他若怀疑颅脑为致死伤，一定会提前准备开颅工具，但我没看到他准备。”

    彩凝这才明白，原来少爷跟夏姑娘的默契，竟然已经到了这种地步。

    怪不得离开帐子时，夏姑娘叮嘱，少爷的工具一件不许少。

    夏姑娘只看工具是什么，就知道少爷要查什么，这种默契已经不需要言语沟通便可心领神会。

    更让彩凝惊讶的是，平时看着不拘小节的夏姑娘不仅胆大，心还如此细腻。

    “我师父没有准备开颅的线锯和手摇钻，解剖刀却是磨过，说明他只想动身体以下的位置，我师父心小如豆...心细如发，他不可能犯下少带工具的错误。”

    婵夏一不小心，把自己真实想法说出来了，说完了就觉得有点凉，左顾右盼，没发现异常。

    呼，吓死她了，还以为督主在哪个角落里暗中观察。

    这要是听到她吐槽他，3遍以上罚写是跑不掉的。

    “可就这么一处小小的痕迹，怎么可能就让这么壮的一个汉子死于非命？”

    众人百思不得其解。

    “这种痕迹，我师门有种独特的叫法，皮下出血。你以为它没有破口不严重，但打开这处，便是暗藏玄机，鲁将军，一千两买一个真相，你买不了吃亏买不了上当，试试？”

    “你要如何试？”

    “解剖！打开他的腹腔，你会发现满满的血。”

    “什么？你这燕贼，竟想让我弟弟死无全尸？！”

