    中场休息一下后开始了第二场争夺赛——争名夺利。

    站在高处的等待迎接低处的选择战斗，这场结束后就该定下来城镇身份权。

    争夺开始，站在二流城镇位置的城镇弟子们纷纷潜意识的把目光投向上面。

    一个个做着艰难的心里斗争，盯着上面那么多空位干咽口水。

    如果说第一场超古冠今是预备赛，那这第二场可就是排位赛了。

    成败在此一举，此时不挑战，那将不再有机会。

    短暂的抉择和寂静后。

    站在二流城镇位置的红火城憋不住率先开口。

    “上面飞仙城的师姐，您好~”

    灵灵转过脑袋兴奋的掀拳裸袖道：

    “好啊，是要打架吗，你们上来就行。”

    心说老娘都在上面快睡着了，你们就是不来挑战。

    “不是，不是，师姐别误会。”红火城队长急忙摆手：“我的意思是您的位置卖吗？我想买一个。”

    噗通噗通，台下一众人跌倒。

    比武大会竟然用金钱买位置，这红火城可真是——够聪明的。

    灵灵左顾右看，挠头考虑。

    心说也行，自己占着这么多位子也没多大用，换点钱花花何乐而不为。

    想着想着坏笑了起来。

    价钱问题……

    灵灵瞅着台子估价，她家卖灵兽的，就用灵兽价钱衡量。

    “一只九阶灵兽平均五千万两，一个一流城镇声誉怎么不值，五十……十个……五千万两。”

    “大姑爷的，算不清账！”

    灵灵一头黑线，打小数学不好，拿她没办法。

    灵机一动，罢了。

    坐地起价，想起她老爹惯用的伎俩。

    搞拍卖赚钱，能多搞点多搞点。

    灵灵抖擞精神，掐腰冲下面众人喊到：

    “本姑娘接受红火城有志之士提议，现上面有九个一流空位，价钱嘛不好定，毕竟大家本来就是来竞争的，那就价高者得吧，谁出的价钱高谁拿下。”

    拍卖会！

    众城镇纷纷愕然。

    好好的武都改成拼财力了。

    嘿嘿……也好，免得打打杀杀的。

    红火城队长做出噢耶的动作。

    率先表率：“我们红火城出……出十万颗灵石。”

    灵灵摆手：“抱歉，只接受银票，不接受灵石。”

    “啊？！”

    “什么情况？”

    “要银票不要灵石这是什么操作，她是武者么。”

    下面一众弟子交头接耳哭笑不得。

    不过心说更好，银票他们就更不在乎了。

    这买卖做的有人愿打众人愿挨。

    红火城队长沉思评估，然后直接爆出天价。

    “师姐，我们红火城出三亿两银票！”

    “我们蓝海城出五亿两。”

    “百花城，十亿两！”

    “黑岩城十二亿，只求一位。”

    “哼哼，一群穷光蛋，比银票你们谁敢来跟我聚牧城比。”土豪聚牧城队长冷笑，撑开三只手指豪迈的叫到：“我们聚牧城，出三十亿两！”

    此话一出底下一片惊呼，三十亿两啊！

    这聚牧城好有钱。

    难怪全大陆的肉食八成都出自聚牧城提供，不看不知道，一看才知道身缠万贯。

    灵灵乐开了花。

    等了一会见没人抬价，当即拍板成交。

    斯抬斯敬的把聚牧城众人请了上来。

    由于交易数额巨大，身上没带这么多现金，先交了两亿，然后剩余的写欠条并对大众公示生效。

    灵灵揣着银票和欠条喜笑颜开的把位置让了出来，并承诺有人抢的话她帮忙携手驱敌。

    做生意要诚信，售后保障一定要让客户安心。

    主席台上，圣王脸色黑的不要不要。

    不敢相信自己的眼睛。

    “他们在干嘛？”

    赤羽神将憋笑憋的肚子疼。

    “禀圣王，他们在……在……在用另一种方式竞争。”

    “为什么不格斗呢，怎么可以这样！”

    “大概，城镇们秉承了和平理念吧，依属下看其实这样挺好，不伤和气嘛。”

    圣王破口大骂：“好你奶奶个腿儿，立即给我加一条，召开任何比武类大会不允许现金交易！”

    赤羽神将苦笑：“圣王大人，此场大会已经正在进行中，且前文没想到，只能下次再算，或者……只好把此次大会取消。”

    圣王大人无话可说。

    这么多观众都看着呢，费尽周折才举办起来的大会怎能取消。

    深深叹口气继续扶额，对比武台上不忍直视，索性不看了。

    爱咋咋地吧，只期望能“圆满结束”就好。

    观众席上一片片欢声笑语的浪潮。

    过了半辈子算张了眼啦。

    这城宗评定大会原来还评定财力的。

    台上扔在继续进行继续交易。

    聚牧城也不傻，临走前还把所占的位置顺手卖了掉。

    做生意精明点，回多少本算多少本儿。

    灵灵这边开始拍卖第二个一流空位。

    众人一看，真行！

    纷纷动心，咬定牙跟决定拼一把。

    不就是世俗银票么，大不了全花了也要买下一个。

    有一流城镇名誉还怕赚不回来？

    拍卖开始。

    下面一群城镇个个以亿为单位加价。

    三十亿目测是个坎儿，第二个位置被百花城狠心拿下。

    突然有城镇队长举手对裁判叫到：“裁判，我们申请中场休息！”

    裁判员一脸黑线，休息你妹啊，都没打架有什么好休息的。

    介于规定是可以的，于是按规定仍然同意。

    有其他城镇看出了端倪。

    休息，不存在的。

    那哥们应该是想下去筹钱吧。

    于是纷纷举手表决要求暂停。

    大会规定超于十个城镇同时申请中场休息的话，就全场暂停一刻钟。

    直接全场暂停。

    果不其然，一群城镇下去后马上就跑到自己盟主那边商议搞银票的事情。

    “盟主，没办法了，把西山卖掉吧。”

    “不太好吧，那可是祖宗留下来的地产。”

    “地没了可以再抢，机会没了咱们可就沦落啦。”

    “好吧，卖！”

    ……

    “盟主，咱们借点钱周旋一下吧，否则拼不过别的城镇。”

    “借过了，别的城镇目前状况也挺紧的。”

    “卖灵矿吧。”

    “使不得呀。”

    “盟主，您糊涂呀，等咱们升级了城镇还怕没源源不断的资源么。”

    “好，卖！”

    ……

    “盟主，把我媳妇卖了吧。”

    “小黄，你……”

    “不必多说，我知道隔壁王员外一直想得到她，为了城镇荣耀儿女之情不拘小节。”

    “好，本盟也把我那几房小妾去处理掉。”

    “盟主大义！”

    “哼，待咱们抢得高级城镇，女人要多少有多少！”

