    院子门突然被踹开，直接把院子里的项小樱和陆天龙吓了一跳。

    昏暗之中，就见到一个秃顶男人晃晃悠悠走了进来，手里似乎还提着一个酒瓶。

    “赛金花，项小樱，你们在吗？我，我来看看你们！”

    这家伙一进来，马上一阵酒气传出，熏得陆天龙和项小樱两个人都不由自主的皱眉。

    “这是仙龙村的村主任，叫王立柱！”

    项小樱已经认出了此人，飞快在陆天龙耳边说一声。

    “听金花姐说，平日里对她还算是挺照顾，但是动机不纯，而且最早时候也曾经对她有过乱七八糟的想法。”

    她一边和陆天龙朝着王立柱走过去，一边又赶紧补充了一句。

    “赛金花，项小樱？你们人呢，我来，我来看你们了，看你们过的怎么样，有没有说什么委屈。”

    王立柱嗓门挺大，一摇三晃悠朝着里面走，都已经快要睁不开眼，加上现在已经天黑，差点儿跟迎上来的陆天龙撞个对怀。

    “恩，金花，怎么一天没见，个子长的这么高了？”

    “好像也瘦了，这是怎么回事儿？”

    这家伙醉眼朦胧，把面前陆天龙看成了赛金花，作势就要去拉陆天龙的手。

    “……”

    陆天龙微微皱眉，稍一闪身躲开，心中顿时满满的厌恶感。

    酒后吐真言，看这王立柱此时的表现，脑袋里面肯定也是有那些对赛金花意图不轨的想法。

    “哈哈，还躲？羞答答的跟个大姑娘似得，小家子气！”

    “看看人家小樱姑娘，大城市过来的，就比你能看得开。”

    这王立柱摇摇晃晃又朝着项小樱看了过去。

    吓得项小樱赶紧闪身躲在了陆天龙的身后。

    “你看看你，刚刚还夸奖你呢，怎么现在就往后退了？不怕不怕，跟王叔说，在这里住的还习惯不习惯？吃的好不好？”

    “要是有什么需求，你尽管跟王叔提，在这仙龙村，你王叔我就是这个！”

    王立柱摇摇晃晃对着自己竖起大拇指，中间还不忘又往嘴里灌了一口酒。

    随后作势竟然瑶朝着项小樱的身子抓去。

    陆天龙微微扬眉，刚想有动作，厨房那边却突然传来赛金花的声音。

    “王立柱你这个老不死的，敢跑到姑奶奶家来撒野，信不信我直接把你切碎了喂狗！”

    正在厨房忙活的赛金花听到动静，提着一把菜刀就冲了出来，作势朝着王立柱的脸前面一挥。

    王立柱吓得当时倒退一步，差点儿一屁股坐在地上。

    然后使劲儿瞪大眼睛看向赛金花，又看了看陆天龙。

    似乎是没看清，揉了揉眼睛再看一遍，整个人似乎清醒了一些。

    “恩？赛金花，你家里怎么会有一个男人？”王立柱气愤质问道。

    “我家里有男人怎么了？我家里就不能有男人了？关你屁事儿！”赛金花针锋相对道。

    “混蛋！”

    “刚才我听人说，你赛金花勾搭上了一个外来的小白脸，我还不相信，没想到竟然是真的，你都还把他给领到家里来了。”

    王立柱咬牙切齿的开口。

    “赛金花，我本来还挺看重你，可没想到你竟然也是如此的水性杨……”

    咔嚓！

    不等王立柱说完酒疯话，陆天龙突然出手，直接一下就捏住了他的脖子！

    王立柱就像是一只被突然捏住了脖子的鸭一样，后面的话直接全都吞了下去，再也说不出话。

    “啊？天龙，不要！”

    “陆大哥，赶紧放开他呀，会死人的。”

    赛金花和项小樱两人都是一愣，然后赶紧一脸惊慌的凑过来，使劲儿劝说陆天龙。

    谁想到他说出手时就出手，看王立柱现在四肢乱蹬的模样，分明是要被掐死的节奏！

    “放开他？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，左右扫了一眼，随后一只手掐着王立柱的脖子，转身直接朝着厨房门口走去。

    那里竖着一个半人高的水缸，里面盛满了水。

    陆天龙稍一使劲儿，直接将王立柱的整个上半身直接按进了水缸之中。

    赛金花和项小樱两个人直接都看傻了，直到王立柱手脚并用在那里乱扑通，两人这才缓过神来，赶紧上去又拉又扯，才勉强让陆天龙松手。

    “咳咳咳咳！”

    这大冷的天，王立柱被直接按进凉水之中，那感觉别提多酸爽。

    酒已经差不多全醒，浑身湿漉漉的，蹲在那里狂咳不止，让人听得都难受。

    “你，你这个混蛋，竟然敢，竟然敢打我，你知不知道我是谁？你信不信，信不信老子让你出不了这仙龙村！”

    王立柱咳的差不多了，缓过神来怒斥冲冲指着陆天龙！

    正如之前项小樱所说，这王立柱对赛金花那是图谋很久了，只是这家伙比较油滑，懂得放长线钓大鱼的道理。

    平日里也不贪图小便宜，就对赛金花挺照顾，有人骚扰的时候，他还会很站出来说几句公道话。

    因为喝了酒，没按耐住心里的那点儿小心思，就鬼使神差的跑到了赛金花的家里。

    本来他还琢磨着，平日里对赛金花算是挺照顾的，说不定赛金花还能依了他。

    再加上这里还有个刚刚过来做支教老师的项小樱，赛金花可能不会那么彪悍的大闹。

    可这回他可是丢人丢到姥姥家了，竟然被一个小子直接按进了水缸里，差点儿给呛死！

    这让王立柱这土霸王怎么能咽的下这口气。

    “让我出不了这仙龙村？行呀，反正我既然来了，一时半会儿也没想走。”

    陆天龙双手抱着肩膀，微微眯着眼睛打量面前的王立柱。

    年纪大概在五十岁左右，身材强壮，但应该是被烟酒掏空了身子，看着有些虚浮，这个年纪就已经秃顶挺严重。

    对付这样的家伙，别说他现在的身体素质远超一般人，就算是再虚弱，收拾三五个这样的家伙也不在话下。

    “好好好，这可是你说的，那你就别怪我……”

    王立柱又被气的一口气差点儿没上来，这么冷的天，浑身湿透，现在上下牙齿都打架，冻得身子都僵了。

    他正要开口，旁边赛金花一咬牙，提着手里那把菜刀就冲了上去。

    “王立柱你这个不要脸的混蛋，平日里道貌岸然，原来也是要打姑奶奶的故意？”

    “马上给我滚，要不然我就让全村人看看你这个恶心家伙的嘴脸。”

    “让你那婆娘，还有所有人都看看，你是个什么货色！”

    “快滚，要不然我直接一刀劈死你这个不要脸的东西……”

    赛金花这嗓子喊起来，直接传出去老远，都能听到远处有人好奇的谈话声响起，然后便是各家各户的看家狗也开始一起叫唤。

    王立柱直接被吓了一哆嗦。

    真是害怕赛金花这手里的菜刀，上次有一外村的小子窜到这里，半夜摸进了赛金花的屋子，结果直接被一剪子直接减掉一只耳朵。

    顺便还在小肚子上扎了几刀。

    最后差点儿闹出人命，当时幸好是赛金花的娘家人帮忙找人说清赔偿，最后才好容易不了了之。

    从那以后，还真没人不怕赛金花手里的刀了，她是真敢砍啊！

    这不，看王立柱还站在这没反应，赛金花一跺脚，毫不犹豫直接冲上去唰就是一刀。

    王立柱吓得一哆嗦，赶紧往旁边一闪，菜刀劈空，砍在后面的水缸上，那声音绝对叫一个刺耳。

    “好好好，敢得罪我的王立柱，我看你们还想不想有好日子过！”

    王立柱一边撒腿往外跑，一边恶狠狠的丢下两句狠话。

    陆天龙微微扬眉作势要追，旁边赛金花却赶紧摆手叫住了他。

    旁边项小樱也是使劲儿抱住了陆天龙的胳膊。

    “陆大哥你别乱来，我也听金花姐说过，这王立柱就是这仙龙山的土霸王，手底下狗腿子多着呢，跟镇上很多人也有勾结。”

    “真要是打了他，会给咱们惹上麻烦的。”

    她苦口婆心的劝道。

    “打了他会有麻烦？那如果直接宰了他呢？”

    陆天龙冷哼道，好歹也是这个村子里的主任，当官不为民做主，不如回家卖红薯，这样的道理也不懂？

    竟然还仗着点儿权势，在百姓头上作威作福，简直特么的找死！

    “啊？陆大哥你可别吓我，杀人可是犯法的！”项小樱和旁边的赛金花都是瞪大眼睛难以置信的看着陆天龙。

    陆天龙嘴角轻佻，眼中阴霾散去，换上了笑容。

    “哈哈，我就是说说而已！再说，真要就这么宰了他，太便宜他了。”

    听他这么一说，赛金花和项小樱两人这才放下心来，又在院子里站了一会儿，王立柱也没有再回来，这才返回了屋子。

    经过这么一闹腾，晚饭都已经有些凉，赛金花又去重新热了下，三人简单吃了一些。

    陆天龙聊一些外面的事儿，赛金花说一些大山里的情况，气氛慢慢缓和，刚才那些不快也就忘掉了。

    吃过晚饭，赛金花就开始忙着收拾东西准备睡觉。

    这也让陆天龙有些不适应，要在城市里，这个时候正是夜生活刚刚开始，现在这周围却已经是寂静一片，恐怕大部分人都已经入睡。

    赛金花和项小樱两人一张炕，陆天龙变睡在另外一个屋子里。

    铺盖的都是鲜艳大红色的被辱，没有补丁，看上去却也有些年头，恐怕还是赛金花结婚时候的东西，一直舍不得用，现在却拿给了陆天龙。

    这也让他感动之中又有些心酸。

    不知不觉进入梦乡，可半夜时分，陆天龙却突然被一阵奇怪的声音猛然惊醒！

