
　　“先不说是不是技术上的问题，老陈呢？他竟然同意这种行为？”

　　电话里的声音始终透露出极度不满，而他所说的老陈，就是通联集团两大势力中的其中一位负责人，也是徐程兴的伯乐。

　　“陈老那里我已经做了汇报，陈老让我尽快解决技术上的问题，不要抹黑通联集团在民众的形象。”

　　徐程兴一板一眼的回了这么一句。

　　随后电话那头陷入了久久的沉默，好一会儿后传来一声叹息。

　　“小徐啊，你要明白一个道理，你阻止不了社会的发展，你这种行为已经违背了国家的意愿，为什么要给陈凡发移动牌照？难道你还不明白么？华夏国的移动通信领域，现在太安逸了，安逸到让你们丝毫没有危机感，这是一种退步的环境。”

　　“陈凡的加入，是我喜闻乐见的事情，因为这小子实实在在的给华夏国带来了技术上的发展，而你却不以此痛定思痛追赶落后的脚步不说，还逆行阻止洪流的前进，你这种思想是要不得的！”

　　“你，你太令我失望了...”

　　说完这句话后电话中传来嘟嘟嘟的盲音，想来是对方挂了电话。

　　而徐程兴却依旧保持着笔直的站姿，放在耳边的电话也没有拿下来...

　　不知过了多久，徐程兴活动了一下长时间保持一个姿势导致僵硬的身体，随后面无表情的坐回办公椅上再次陷入了沉思。ŴŴŴ.23sk.com

　　他做错了么？

　　不！我没错！

　　每个人看待问题的角度不一样，也就是立场不同，所以判定的对与错，不适用于我徐程兴身上。

　　这种事情又不是第一次，我不会犯大方向性的错误，因此随着时间的走动，事情的舆论平静下来后，一切问题将不再是问题，我是要为通联集团数十万员工负责的...

　　想到这里，徐程兴拿起电话给王志刚打了过去。

　　“老王，李老板给我打过电话了，没有你想的那么严重，这种事情又不是第一次...你要想好了，现在时间每过一分钟，移动讯通的声誉就会降低一分，这种损失你承担不起，所以你要尽快抉择，别到时候董事会那里交代不过去...”

　　OSU信号就是唯一性的意思，在启动的那一刻开始，会干扰到除了特定频率外的一切信号，这其中自然也是包含移动讯通的，因此徐程兴才没有担心自己会孤军奋战。

　　若是移动讯通也调频至特定频率，就会抵消这种干扰，那自然也就不存在问题了。

　　而这种技术的来源，就是移动讯通跟通联集团的核心机密，研发出来的缘由，就是因为华夏国在数字信号领域上吃过一次大亏，为了避免重蹈覆辙，才有了OSU信号技术。

　　只是后来随着华夏国通信部的成立，有效管控通信领域后，这技术也就被渐渐遗忘了。

　　“我知道了...”王志刚沉声回了一句。

　　......

　　津州市，牡丹商贸有限公司，陈凡的办公室里，萧灵姗，韩修，以及梁汉吉都一脸严肃的坐在沙发上。

　　“呵呵，看你们一脸严肃的样子，事情没那么糟糕，所以不用这么沉重。”

　　陈凡翘起二郎腿坐在沙发主位上笑呵呵的说了一句。

　　“可是陈董，看这架势通联集团这是要跟我们死拼了...也不知道他们哪来的那么大危机感，牡丹通信刚刚成立一个月，目前也只是千万用户而已，对比他们的数亿用户，根本不是一个量级的...”

　　说到这里，韩修叹息一声，自从拿到华夏国正规移动牌照后，他的心情起伏就像是坐过山车一样，一天一个变化。

　　华夏国的移动通信领域，真的是困难重重啊，这些行业大佬，根本不给你丝毫喘气的功夫，难怪技术的提高会如此缓慢，这么容不下新生市场，如何做到突破？

　　“平凡通讯今天的销量，对比昨天下跌了百分之五十...”

　　萧灵姗最近的状态很不对，再加上公司接连受到牵连，她都怀疑2003年会不会是自己的厄运年。

　　“萧总说的话一点不假，牡丹商贸的卖出额，对比昨天就是一种断崖式的下跌，陈董，我们要想想办法了，今天还是断崖式下跌，我担心明天凡天集团的销量，将创造至今以来最低。”

　　梁汉吉也是心事重重，他在来之前想过无数种应对之策，但都不太如意，牡丹通信的忠实用户太少了，对比通联集团的这种巨无霸，根本就是小孩跟成年人的差距。

　　而这种差距，并不是短时间内可以用办法填平的，就像是有一句老话，任你再多的阴谋诡计，在绝对实力面前，永远是不堪一击！

　　陈凡若有所思的点点头，脸上没有丝毫愁苦之色，而是一脸轻松的说道。

　　“先不着急，等情况进一步恶化后，趁此机会我们再坚固一下凡天集团的地基，为后面的海外市场开辟做一次充足的准备。”

　　“你们都是独立公司的运营者，要明白任何事情都是有其两面性的，在公司红红火火的时候，要懂得发现红火背后的危机，而在公司处于危机阶段时，同样要懂得发现危机背后的机会！”

　　听到陈凡的话，三人不约而同的看向这位年轻的老板，怎么说呢，第一次在心中出现了尊重这两个字。

　　这无关乎年龄，只是在为人处世方面的格局，按道理说，公司的危机损失最大的就是陈凡，但是他却沉得下心找准这一次危机背后的机遇，就像是这一切的危机都是源自于眼前年轻人的授意，就是为了要得到那背后的机会一样。

　　尊重，也源于此。

　　“我们凡天集团的根基太浅了，这一次的危机倒更像是老天都在帮我们打牢基础，所以机不可失，你们一定要用最正确的方式对待当前的事情。”

　　“当然，该做的公关还是要做的，天天哭诉吧，装可怜，博得一切同情心，不是有那么一句话么，会哭的孩子有奶吃，所以从明天开始你们就哭诉吧，之后就是稳定公司内部，不管出现任何绝境，你们只要知道，这一切还都在我的计划之中，所以不用太过担心。”

　　“按照我的计划，若是一切顺利的话，你们可以过好今年的农历年！”

　　移动讯通现在还没有下场呢，这一切才刚刚开始罢了...

　　“萧总，腾强工厂的收购事宜，目前是什么进度？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这一章是加更，目前均订九百多，按照约定加更4章，再加上打赏累计加更，一共是五更，算上这一章，还差三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第189章：危机背后的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 