    从夜鹰直升机的高空俯视而下，一条条大街小巷之中全部都是丧尸的踪影！在零下数度的寒风中，依然穿着夏天单薄衣服的丧尸冻得肢体僵硬，行动速度也缓慢了不少！

    可即使如此，尸群依然在稳定并且目的性极强的朝着同一个方向前进着……那便是郊区工厂所处方向！

    “这……怎么会这样？”

    军官面色发白，看着一眼望不到边际的尸群，以及惊得六神无主。

    这些丧尸，难道真的是阴魂不散，非要将他们赶尽杀绝才肯罢休吗？

    然而王毅凝视着下方的尸群，眉头却紧皱着。

    他知道，这恐怕并非尸群的自发行动，而是G型丧尸在作祟！

    无论是之前的市政府基地沦陷，还是被围困玄武湖湖心岛，亦或是现在尸群的动向，全都是G型丧尸在暗处指挥所为！

    跟普通丧尸那种行尸走肉不同，拥有着极高智慧的G型丧尸还真有可能做这样的事情！

    夜鹰直升机在尸群的上空盘旋许久，但是时间越久，王毅心中也就越发沉重。

    首先，这尸群的数量，是迄今为止王毅见过的数量最大的一波尸群，总数量超过二十万！其中包括大量的T2丧尸与T3丧尸！唯一值得庆幸的便是王毅并未在其中发现T4丧尸的踪迹。

    尸群的行动速度并不快，但恐怕已经走了两三天的时间，现如今已经靠近城市边缘，按照目前的速率抵达郊区工厂也就是一天多的时间！

    留给他们的时间已经不多了！

    尸群数量如此庞大，即便是王毅的红警兵团也要掂量一下，更何况只剩下六七百人的正规军部队？

    不存在任何战斗的可能性，所有人都必须第一时间动起来，立刻撤离！

    至于要向哪里撤离，这就是徐庆泽需要考虑的问题了。

    ……

    王毅和军官将探查到的情况汇报回去后，徐庆泽等高层立刻紧急召开会议。

    王毅本来不愿意参与到其中，毕竟他的身份比较特殊。

    可是不但徐庆泽，包括其他高层也都邀请王毅参会，不仅是王毅，徐媛也受邀参加。

    会议室内，气氛极为压抑。

    徐庆泽看着众人，沉声说道：“各位，现在已经可以确定情报属实，有数量接近二十万的超大型尸群正在朝着我们的方向移动，时间紧迫，我们必须马上做出抉择，要往哪里撤离！”

    撤离，这一点是没有任何争议的，没有人会愚蠢到跟二十万丧尸大军抗衡。

    问题在于要往哪里撤！

    最简单的自然是继续往远迁移，直接离开人口密集的南X市，前往人烟稀少的区域。

    可是这里面有着一个十分现实的问题，他们没有足够的车辆。

    郊区这边的废弃车辆数量极少，虽然这几天在部队战士们的努力下，通过搜寻和维修等各种方式弄到了几十辆各式车辆，可对于四千多人的他们而言根本就是杯水车薪！

    一旦要进行远距离迁移，基本上只能靠步行前进！在天气如此恶劣且保暖物资紧缺的情况下，徒步前进是极为危险的行为！

    此外，工厂的临时基地这边现在还有着大量的物资，包括食物和武器弹药，缺少足够交通工具的情况下也难以全部带走，必须舍弃很大一部分！

    这对于现在糟糕的情况无疑是更加雪上加霜！

    除了这一选择外，其实还有另外一个选择，那便是在南X市范围内另选一处比较合适的地方，迁徙距离较近，要付出的人力和物力资源也就相应会少很多。

    但这选择同样极具风险，因为没人可以确定，这样的方式能不能有效的避开丧尸群。

    若是这二十万尸群一直都锲而不舍的追逐着他们，重新躲回到南X市反而是自投罗网！

    徐庆泽提出这两种可能之后，便看向其他高层，希望从他们那里得到一些回馈意见。

    然而良久之后，会议室内依然是一片沉默。

    没有人说话，也没有人愿意表态。

    王毅的眉头微微皱起。

    现如今的情况，对于临时基地的幸存者们而言时间就是生命！坐在这里讨论这种无意义的事情根本就是浪费生命！

    徐庆泽应该也明白这个问题，为什么要做这种毫无意义的事情？

    王毅抬头看向徐庆泽，却发现对方正在看着自己，眼神中包含着某些信息。

    这一刻，王毅明白了徐庆泽的想法。

    其实，事情发展到这种情况，他们已经没得选了。

    无论是选择远离南X市，还是重新进入南X市，对于这四千多幸存者而言，都是风险巨大，并且十有八九都会出现重大伤亡的选择，他们已经山穷水尽了！

    在这种情况下，他们怎么选其实已经并不重要了，重要的是王毅要怎么选。

    若是他选择漠视旁观，那这四千多名幸存者便很难存活下来。

    但如果王毅能选择出手相助，他们就有机会活下来！

    徐庆泽这次会议，并不是为这些高层们做决策开的，而是为了王毅要怎么做决定而开！与此同时，他也给予了王毅的选择足够的尊重，这一点从他始终没有开口请求王毅便看得出来。

    若是徐庆泽开口请求王毅出手协助，那么王毅便只有两个选择，同意或是拒绝，毫无回旋余地。

    但是现在不同，王毅的选择从同意还是拒绝变成了开口还是沉默，虽然结果还是一样，但性质却截然不同。

    徐庆泽很清楚，支援四千多人代表着要付出什么样的投入，虽然从徐媛那里也多少了解到王毅现如今的资本，但这并不是王毅理所应当出手帮助的理由。

    若是王毅始终保持沉默，徐庆泽也很理解，届时他将会带领四千多名幸存者尽可能的远离南X市市区，去到人口稀少的乡镇寻找新的庇护所，在这个过程中肯定会死伤很多人，但没有办法，为了活下去只能这样选！

    只是……良久之后，王毅始终没有任何动作。

    徐庆泽见此情景，心中不由暗叹一声，便要主动开口结束这场会议。

    然而就在这个时候，王毅终于开口了。

