    “你想做什么？”

    孟天正脸色变得无比难看。

    “滚开！”

    这尊武皇冷漠开口。

    皇道法则的气息迸发出来，简直碾压一切，强大如孟天正，都在刹那间直接被逼退。

    “该死！”

    孟天正愤怒捏紧了拳头，想要冲上前去，直接被这尊武皇一掌轰飞，在半空之中逆血狂涌，无力地砸在地上。

    不入武皇皆为蝼蚁，没有任何人能够打破天人和武皇之间的桎梏，就算是叶星河那种人物也不行。

    “小师弟……。”

    孟天正脸色难看至极，努力起身，追入这条天人之路的内部。

    沿着这条路步步前行而去，很快，他们已经来到了天人之路的尽头。

    入眼所及便是一道封印，属于天心秘境的封印。

    这封印严丝密缝，根本没有半点被打开的迹象，而且此地更是别无他人，除却这尊武皇和追上来的孟天正之外，没有任何生命的迹象。

    叶寒，不在这里！

    那尊武皇略微皱眉。

    孟天正一怔，而后整个人顿时放松不少。

    “你们斗战道宫叶寒何在？”

    来自天府的武皇皱眉开口，锁定孟天正。

    “不知道！”

    孟天正耸了耸肩：“小师弟在南疆遇险，据说是逃出生天，但也未曾回归过，这些天都没有他的气息。”

    “那你为何镇守在此地？”

    这尊武皇死盯着孟天正，似乎可以看穿孟天正的一切隐藏，一切想法，无形的威势笼罩而来。

    孟天正冷笑：“这条天人之路，乃是我们斗战道宫从其他远古诸族手中抢夺而来的，镇守在此地有什么问题？前辈虽然是武皇级的存在，但也管不了我们斗战道宫内部的事情吧？”

    这尊天府武皇深吸一口气，眼中似乎有怒意浮现，但随后又被收敛起来：“孟天正，你虽是斗战道宫的四弟子，但也不配和我这样说话，不过我看在那裴无敌的面子上，今日也不与你追究。”

    说完这番话，天府所属的这尊武皇刹那身躯闪烁变幻，直接离开此地。

    “天府走出的武皇又怎样？天府内部也是盘根错节，各种力量互相比拼碰撞，真以为你能代表天府？”

    孟天正自言自语开口。

    但在随后，他回头看向那天心秘境的封印，又环顾四周，感应不到叶寒的气息，整个人深深皱起了眉头，显得惊疑不定。

    “怎么回事？”

    任凭孟天正的武道见识非凡，却也想不通关于叶寒的一切。

    但，他却能通过斗战令而确定一件事，叶寒至少还活着，没有出现什么意外情况。

    一日之间，眨眼即逝！

    终于，在最后一刻到来之时，天心秘境彻底被关闭。

    几乎所有人都已经离开了秘境，至于未曾出现的，多半也都是死在了里面。

    这些高高在上的武皇也不在乎是否有人还没有离开。

    一切，尘埃落定！

    “查到了没有？那位得到了帝级种子的天才，究竟是什么人？”

    各大势力的高层都在询问。

    可惜没有人能给出答案。

    天心秘境，武墓之内。

    虚空殿之中，叶寒的身躯隐隐开始震动。

    一眨眼再度过去了十天。

    终于，在某个刹那间他的双目爆睁，爆发出璀璨的神光。

    “武皇残魂，终于被我给碾碎了。”

    叶寒冷笑着起身，整个人的精气神发生了截然不同的变化。

    连续十几天和那虚空武皇的残魂比拼，等同于一种生死边缘的磨炼。

    虽然行走在悬崖的边缘，但得到的好处非常之大，除却武魂的底蕴提升之外，叶寒的体内气海之中，甚至出现了诸多的印痕。

    那种印痕，叫做道痕。

    道痕数量越多，代表着天人境武者的底蕴越深厚，战力的上限越高，战斗之时诞生出天人场域的威力也越强大。

    天人境四大领域，皆能诞生出九道道痕，加起来便是四十九道。

    四十九道道痕全部出现，才有资格冲击武皇境界，去领悟皇道法则。

    现如今的叶寒，刚突破到天人境没多久，体内已经出现了九道道痕，代表着他即将踏入天人境的第二重：天地一体。

    “这么久了，天心秘境早就关闭了，我恐怕难以脱身了，不过也无妨，我现在的境界施展龙帝炼化术，可强行离开这秘境。”

    叶寒自言自语，同时探手而出，当场将前方那中央王座中的一枚空间戒指抓捕过来。

    打开戒指的一刹那，叶寒发现在其中别无他物，只有一个武道手段配合铭文手段所封印的水晶瓶。

    “说好的丹药、宝物呢？”

    叶寒傻眼，没人能体会他有多郁闷。

    原本以为一尊武皇，而且是九阶武皇，必然会有顶级的宝物遗留。

    不过想到那虚空王藏在此地数千年，为了延寿不惜一切代价，恐怕早就将所有的资源全部耗尽了。

    目光所及，叶寒看到瓶中一滴深红色的鲜血被封印其中。

    隔着封印，叶寒都能感受到一种磅礴的气血波动。

    “其他资源有没有也无所谓，但不死之血，终于到手了！”

    叶寒想都没想，直接破掉了封印。

    一股类似于上古凰血的气息出现，但比上古凰血纯粹、强大了千万倍。

    “吞噬！”

    叶寒张嘴之间，便是将这一滴鲜血吞入腹内。

    鲜血入体，顿时给他一种无法形容的加持，只感觉到一身气血滚滚震荡起来。

    龙凰合一、龙凤合一！

    叶寒的身躯一震，血脉开始了突变。

    龙血和不死之血结合在一起，出现了前所未有的龙凰合一之兆。

    他的头顶上方，大殿真空之中出现了凤凰啼鸣，出现了真龙嘶吼，继而再度显化出一道道血轮。

    龙帝炼化术被叶寒运转起来，全力吸收、炼化、镇压这一滴不死之血。

    他只感觉到血脉变化的同时自己的生命精气都有了长足的增长，每一个呼吸过去，寿命都在延长。

    寿命增加一年、两年、十年、二十年……一百年。

    百年并不是极限，而是继续增加和蜕变，不断打破寿命的桎梏。

    二百年、三百年……一千年、两千年。

    【作者有话说】

    感谢各位的金币打赏，还有浴丶重生的“牛气冲天”打赏，太给力了，感谢。

