    阿雄熬的目鱼、香菇排骨汤味道果真很好，郑爽喝了一口，感觉满口清香，味道纯正。不仅没有目鱼的海腥味，连排骨的血腥味也没有，留下的目鱼香、香菇香和排骨骨髓熬出来的香味，混在葱花清香中，着实让味蕾感觉到享受。

    郑爽不由脱口称赞道：“呀，太好喝了，比我妈熬的汤还好喝，大哥熬汤技术真是一流的！”

    阿雄心情本来就好，听了郑爽的称赞，更是喜笑颜开地咧嘴笑着。

    阿珍嫂子的心情同样非常好，一方面刚刚在床上得到最完美的释放，另一方面阿雄也可以做男人了，她以后的日子就有奔头了。

    赞赏的目光投向阿雄，阿珍嫂子笑着说：“要是公司倒闭了，阿雄去开个餐馆还真是不错，连厨师都不用请了呢！”

    阿雄开心地笑着说：“我的公司大着呢，哪有那么容易倒呢？”

    郑爽喝完一碗，舐了舐嘴角，说：“真好喝，我再来一碗。”

    阿珍嫂子替郑爽添了一碗，笑着对郑爽说：“喝了阿雄熬的汤，以后你恐怕就喝不惯别人熬的汤了！”

    三人开心地边说笑边喝着目鱼香菇排骨汤。

    郑爽喝完四大碗，才咂咂嘴巴，腆了腆肚皮，望着阿雄说：“大哥，看看把我给撑着！眼睛没饱，可胃却装不下了呢！好了，大哥，阿珍，我先回诊所去了。对了，大哥，今天可不能再用伟哥了！”

    阿雄开心地点下头，说：“知道了，阿珍没怀上孕之前，我不会用的，你放心吧！”

    阿珍嫂子脸涌羞涩之色，亲昵地白了阿雄一眼，朝郑爽笑了笑。

    郑爽灿烂一笑，说：“那我这就过去了！”说着，转身就走。

    阿雄连忙站起身来，说：“阿爽，我送你！”说着，跟在郑爽身后一起走出大门。

    郑爽心知阿雄有话要跟自己说，刚走出大门几步，就收脚回身望着阿雄。

    阿雄侧眼瞅了瞅门里，回眼望着郑爽，从西装上衣内口袋掏出那两张黄碟递给郑爽，说：“这两张碟片先放你那里吧，免得阿珍看到了笑话我。”

    郑爽面带微笑接过碟片，说：“嗯，大哥什么时候想要，就过来取。好了，大哥快回去休息吧！”

    阿雄轻声地叮嘱着说：“你快把刚才那几张餐浇倒掉吧，免得明天被病人看到了多难为情。”

    郑爽想起阿婷发现自己内裤上的“山药粉条”那次尴尬的事来，也觉得有必要及时处理掉，轻声答道：“嗯，明白了，大哥放心吧！我回去了。”

    说着，郑爽转身走回诊所，刚掏钥匙开诊室的门，却见阿莺嫂子从黑暗里窜了出来，故意装出阴阳怪气的腔调，调侃着郑爽说：“大医生，到哪风流去了呀？”

    郑爽根本没想到黑暗中会窜出一个人来，被吓了一大跳，侧头见是阿莺嫂子，这才松了口气，笑着说：“你想吓死我呀？”

    阿莺嫂子笑嘻嘻地说：“男人只应该风流死，绝不能被吓死的l坦白交待，刚才到哪风流去了?”