    第18章 剿灭

    “海军！”野口贤一惊立刻警惕的看向罗尔。

    “喂喂！不用这么紧张！我对你没有兴趣，可以带我去找血手库克吗？”罗尔瞬间来到野口贤身后贴在野口贤耳边悄悄的说到。

    “混蛋！”野口贤一愣立刻转身一刀劈下。

    “我都说了对你不感兴趣了！”罗尔轻松的躲开说到。

    “我们船长可是悬赏五亿三千万贝利的大海贼！你一个乳臭未干的家伙还想逮捕我们船长吗？”野口贤脸色铁青的说到。

    “这你就不用管了！我能打过自然就会逮捕他，打不过你们手下不过是多了区区一个亡魂罢了！”罗尔淡淡的说到。

    野口贤没有说话脸色难看的想了一会说道：“跟我来！我带你去找我们船长！”说完野口贤率先离开了酒馆也不管罗尔有没有跟上。

    “老板！这是酒钱！”罗尔在吧台留下了一万贝利立刻跟上了野口贤。

    野口贤带着罗尔很快就离开了镇子向岛后走去。

    “船长我回来了！”大概走了二十分钟左右，远处一间木屋出现在眼前野口贤喊了一声。

    “嗯！有招募到手下吗？”屋内传来沙哑的声音。

    “没有！不过船长！有一个自称为海军的人来逮捕你了！”

    “海军？除了萨卡斯基那条疯狗之外还有海军会离开的那几个龟壳一样基地吗？”说着屋里出来了一个身高足足有三米的大汉。

    大汉留着锃锃发亮的光头，脸上两条交错的疤痕，裸露着上身穿着黑色的裤子，穿着一双格格不入的黑皮鞋。

    “就是这个乳臭未干的小子要逮捕我？”大汉指了指罗尔看向野口贤。

    “嗯！血手库克，悬赏五亿三千万贝利没问题！”罗尔自习打量了一番库克淡淡的说到。

    “船长！我打不过他就带他来了！”野口贤摊了摊手说到。

    “你打不过？那也算有点实力了！”库克才转头看向罗尔。

    在两人交流的时间罗尔已经查看了库克的实力：姓名：库克；战力：22520。

    “小子！给你一个机会！加入我的手下就绕你一命！”库克看着罗尔说到。

    “两万的战力，相当于本部中将也能匹配自己的悬赏了！”罗尔心中想到。

    “喂！这家伙吓傻了不成？”看着没有说话的罗尔，库克皱起了眉头。

    “野口！你说你没打过这家伙？”库克疑惑的看向野口贤。

    “这是真的船长！这家伙的实力确实要比我强很多！”野口贤向库克说了一下酒馆发生的事情。

    “算了！直接解决掉吧！”库克摆了摆手打断了野口贤说道：“对付他都不用我去拿我的武器了！”

    “我劝你最好还是把自己的武器拿出来吧！”罗尔回过神来说到。

    “对付你不需要武器！”库克不削的说到。

    “好言难劝该死鬼！”罗尔摇了摇头。

    “去死吧！”库克说完瞬间身影就出现在罗尔身后右手成掌变成了黑色刺向罗尔。

    “木遁替身术！”罗尔的身影立刻变成了一个木人。

    “咔擦！”下一刻库克的手掌贯穿了木人。

    “拔刀斩！”罗尔的声音从库克身后响起。

    “铛！”当手掌贯穿木人的那一刻库克就察觉到了不对，立刻双手变黑挡下了罗尔的拔刀斩。

    两人一触即分库克忌惮的看向罗尔。

    “竟然变成了一个木人！你那是什么能力？”野口贤见两人分开立刻问到。

    “这个问题问得好！”罗尔一脸戏谑的看着野口贤“你觉得我会告诉你吗？”

    “去吧我的武器拿来！”库克对野口贤说到。

    “是船长！”

    库克吩咐完看向罗尔说道：“小子！我血手库克不杀无名之辈！”

    “我呢就不陪你玩了！完成任务我要回去了！木遁木龙之术！”说着罗尔收刀入鞘双手合十一条木龙拔地而起径直冲向库克。

    “这是什么鬼东西！”木龙挤破了木屋，外面不知从哪里拿来了一把大砍刀的野口贤一边跑过来一边惊讶的喊到。

    “老子可是血手库克！”见木龙冲了过来库克喊了一声后立刻从心的躲开了木人的冲撞。

    “剃！”罗尔的身影消失在木龙的头上出现在库克身旁“可不仅仅需要躲避木龙的攻击！指枪！”

    “铛！”罗尔漆黑的手指和库克身体发出了金属碰撞的声音。

    “唰！”一击结束罗尔立刻用剃回到了木龙头上。

    “武装色真的烦啊！没有武装色霸气的话不说击败，现在库克至少是受伤了！”罗尔心中想到“我的武装色觉醒时间太短只有初级，看来只能是用木人之术用更大的力量震到体内了！”

    “走了！这小子不好惹！”另一边库克则二话不说向野口贤喊了一声转头就跑。

    “我擦！怪不得挑战了大妈海贼团还能跑掉，见状不对立刻就跑！”见库克转身就跑罗尔无语到。

    “木遁树界降临！”顷刻间大量的树木拔地而起将库克和野口贤笼罩在内。

    “木遁木人之术！”立刻一个巨大的木人出现，罗尔站在木人的头上，木龙缠绕在木人的肩膀上。

    “船长！这怎么办？”野口贤跑到库克身旁，两人一边向外跑野口贤一边问到。

    “这么大个家伙我能怎么办？你去干掉他？”库克立刻回怼到。

    “哪里走！”罗尔控制着木人一个跳跃。

    “嘭！”木人堵在了两人前面。

    “吃我一拳！”木人向着刚转身逃跑的两人立刻就跑一拳。

    “假的吧！这么大个家伙速度这么快！”野口贤怪叫一声瞬间速度加快在库克吃惊的眼神中窜出了十几米躲开了木人的拳头范围。

    “嘭！”反之库克没有那么快的速度烟尘四起。

    “嘭嘭嘭嘭！”罗尔没有停顿一拳接着一拳的砸向库克。

    足足砸了二三十拳罗尔才停了下来。

    静静等着烟尘散去，一个深坑出现在眼前，库克浑身鲜血的躺在坑底，身体还时不时的抽动一下。

    “那家伙有点问题！明明战力不高却有那么快的速度！”看了一眼坑里的时不时抽动的库克罗尔环顾四周，早已经没有了野口贤的身影。

    (本章完)

