    可说完贺颐然也觉得不对，“你小婶是过来做手术的，万一把人给吓S了怎么办，不行不行，或者演场戏，找几个人当着她们的面找你要债，然后知道她们是你的亲戚, 就会让她们还钱，他们肯定会撇清和你之间的关系，以后自然不敢联系你了，可就怕她们回去后乱说，到处传，到时候你的名声一样也不好。”

    “你这套路对我小婶可以，对我小叔不行, 我小叔很精的, 而且后续也很麻烦, 我小婶那人不仅会闹的新城的人全都知道，江城也一样，不行，不行，风险太大了。”

    梅永富为人精明，是真不可能相信这种小技量的。

    “你这，我是真没什么经验啊，你就不能直接说不去吗？”

    “我电话都给拉黑了，要是直接说明有用，我拉黑个什么电话啊。”

    梅梦珍正苦恼着，范天宇的电话打了过来，将他和梅梦承的决定告诉给了她，不得不说，这个办法虽然很蠢笨，但的确也是最适合她们的办法了。

    “谢谢你了，天宇哥, 也替我谢谢梦承哥。”

    “说这干嘛, 行了, 你不用担心这些，我都会替你解决的，实在要解决不了，我就去找裴哥。”

    作为一名律师，这种事情解决不了吗？怎么可能，“那当然，那肯定是在实在是解决不了才会去找裴哥的，咱们家的人这么不要脸，我也不想往外传。”

    “嗯，行。”

    但说到裴子煜，这人真是一天比一天忙，她早上给他发的消息，他晚上才有时间回复，要不她知道裴子煜的心（有谈佳盯着），她都要怀疑裴子煜是不是在外面有别的女人了。

    但，肯定是没有的，裴子煜这段时间的确是忙的天昏地暗的，甚至已经到好几天才回一趟家的地步了，当然了，谈佳也一样，只是谈佳抽空回复贺颐然消息的频率稍微高一点儿而已，也就是中午多了那么一条消息罢了，俩人淡的时间比她们晚，相当于还是在热恋期，她自然也没有什么好妒忌的。

    ……

    梅梦琛来到玺园的时间近8点，在玺园待了一个小时后，就被范天宇给带回了家。

    梅梦琛回到家的第一件事儿就是去自己的房间好好瞧一瞧，毕竟在他选过家具后，这房间变成了什么样子，他还真没看过。

    一进房间，他就被屋内的装潢给震惊到了。

    以前的墙面全是白色的，现如今被贴上了蓝白颜色的墙纸，而当初购买的家具也将房间填的满满当当的，书桌上也不是空白一张，早就被梅梦珍放好了台灯与笔筒这类的学习用品，在书桌靠墙的方向，还有梅梦珍给他买的新书包。

    只一眼，梅梦琛就喜欢上了，“这书包好好看。”

    “这应该是你姐姐买给你上学的，嗯，还挺有心的。”

    范天宇将梅梦琛的两个箱子给打开了，“我给你把衣服挂进衣柜啊。”

    谁知衣柜门才刚拉开，衣柜里的几件新衣又是引起了梅梦琛的惊呼，“哇，姐姐还给我买了新衣服。”

    的确都是新衣服，一年四季都有那么几件，还担心梅梦琛到时候长太高了衣服会小，所以码数一看就很大。

    “你姐对你真不错。”

    谷簨

    梅梦琛一脸傲娇，“那是，我们可是亲姐弟。”

    梅梦琛说话的那张小脸，似乎是在告诉范天宇，他和范天华好像不是亲生的一样，但这锅他不背。

    “呵呵，琛琛喜欢这房间吗？”

    “喜欢，琛琛当然喜欢啦。”这可是姐姐特意给他准备的，就算不是姐姐准备的，这风格他也很喜欢，“这以后就是琛琛的房间了。”

    “对，这就是琛琛的房间，以后琛琛就住在这儿了。”

    兄弟俩再次将这间卧室环视了一圈后，范天宇这才说道：“琛琛，你先去洗漱，天宇哥给你把衣服都挂到衣柜里啊。”

    “琛琛自己来。”

    自己的事情自己做，他已经幼儿园毕业了，这些事情他都可以。

    但范天宇可不能同意，“这衣柜和你之前的衣柜可不一样，太高了，你踩小椅子也挂不了那么高，所以还是我来吧。”

    梅梦琛瞧了一眼自己的大柜子，还真是，“那麻烦天宇哥了。”

    小家伙礼礼貌貌、客客气气的，范天宇不自觉的就想笑。

    “行，洗手间里你姐也特意给你弄了个小椅子，洗漱用品也有新的，以前的旧就不要了。”

    他刚刚拆包的时候竟然还看到了梅梦琛用旧的毛巾和牙刷。

    他倒不是说不该节约，而是这毛巾和牙刷一看就已经用旧了，直接扔了都行的那种他妈竟然发给收拾了过来，难道是担心梅梦珍不给准备吗？

    但他妈的想法肯定是不能去质疑的，不然又是一通臭骂。

    可说到洗漱，梅梦琛又有了一些小担心，姐姐不回家，该不会他洗漱完后天宇哥也要走吧，他赶紧问道：“天宇哥，琛琛要一个人住这儿吗？”

    “当然不会了，这几天你姐姐都不在家，天宇哥会在这里照顾你的，等你姐姐回来了，天宇哥再回家。”客房梅梦珍都给收拾好了，当然，说是收拾其实就是保持着他们搬出去后的样子，完全就没动过了，稍微有点儿灰尘抖抖就能睡了，他没那么讲究。

    听到有人陪着，梅梦琛倒也没那么害怕了，他底头看了看自己的脚，进屋后，他连鞋都没换呢，他即好奇又兴奋的问道：“也不知道姐姐有没有给我准备拖鞋。”

    就算没准备也没事儿，大姑都给一并收好拿过来了，可看到家里全都是新的，就算是拖鞋，他也想要穿新的。

    “你去鞋柜那边看看，不在鞋柜下面，就在鞋柜里面，我记得你姐姐有买过的。”

    梅梦琛来到鞋柜这边，在鞋柜下面镂空的地方真就看到了一双小拖鞋，也是他喜欢的蓝色的，他赶紧道：“看到了，就在下面呢。”

    梅梦琛换上拖鞋，将自己的鞋子放进鞋柜后，这才去了洗手间洗漱。

    然而当梅梦琛看到洗漱用品后，他又兴奋了，“天宇哥，天宇哥，这个是什么啊。”

