    狐九吃了顿斋饭，味道是极好的。

    临走的时候，茹山槐叫住了它，说道：“小狐狸你等会。”

    狐九顿住了步子，看向她。

    茹山槐迈步走向了里面的房间，出来时，手中拿着一个香囊。

    她走到小狐狸面前蹲下，说道：“这个送你。”

    狐九嗅了嗅，眼前一亮道：“好香。”

    茹山槐将那香囊系在了小狐狸的脖颈间，说道：“好了，这样就不怕掉了。”

    狐九晃了晃脖子，那香囊里飘出的清香味让它感到极为舒服。

    小狐狸道了一声：“谢谢。”

    它眨了眨眼，又说道：“先生说，要是受了别人恩惠得说谢谢，更不能白拿，得记在心里，狐九记住了你了。”

    茹山槐捂嘴一笑，摸了摸它的额头，说道：“原来你叫狐九。”

    但却听她话音一转，正色道：“不过，往后你可不能再偷跑来这里了，皇宫大内可不是随便就能进来的地方，要是被那个老道士抓到，可就惨了。”

    “他很厉害吗？”狐九眨眼问道。

    茹山槐点头说道：“九品武者刃附煞气，虽不可力敌大妖，但若以巧劲，亦可斩。”

    狐九似懂非的点了点都，它可不懂什么九品武者，更没有什么概念。

    到时候回去问问先生就知道了。

    狐九招呼道：“我走了。”

    “快去吧。”茹山槐推手道。

    狐九迈开步子，脖颈间挂着香囊，一摇一晃地走出了门去。

    在月色与草丛的掩盖之下，逐渐消失在了这大内皇宫之中。

    茹山槐站在门前，见那小狐狸平安无恙的离开，这才松了口气。

    关上房门。

    那清脆的木鱼声再次响起。

    “咚…咚……”

    日夜不眠，佛声不断。

    宫墙上的狐九回头望了一眼，听着那清脆的木鱼声。

    殿中的那个人，让它感到莫名的亲切。

    这里确实冷清，但在那木鱼声下，好像也不觉得有多骇人，甚至还多出了几分暖意。

    只不过，那个敲木鱼的姐姐好像并不开心。

    狐九收回了目光，跃下了宫墙。

    走到一半的时候，小狐狸突然想了起来：“糟了，忘记给先生带吃的了！”

    “这可怎么办……”

    狐九回头看了一眼远处的皇宫，它立在房梁上沉思良久，不知该如何是好。

    狐九心中暗道：“那就带点别的回去好了。”

    …………

    上京大牢。

    陈九盘坐于草堆之上，四面是一片昏暗，唯有牢中的些许火光。

    秋风不知从那条缝隙吹了进来，使得这牢房之中又添了几分寒凉。

    黄岐道没留多久，得到了想要的答案之后便离去了。

    他还得镇守皇宫大内，不可离开太久，再说北漠举兵，他也忙的不可开交。

    万籁俱寂，看守牢房的卫兵也打起了瞌睡。

    陈九取出那天道棋盘，摆于双膝之上。

    棋盘上的黑子已被白子逼迫至角落之处，此次北漠气势汹汹，显然是有备而来。

    “萧小子也快到北漠了。”

    劫难终有应劫人，一切仍在掌握之中，未有乱象。

    怕就怕有人插手其中，但如今应该不会有什么问题。

    让陈九注意到的是，棋盘之上又多了一枚棋子。

    这枚棋子还未完全凝实，也未分黑白。

    这是陈九从未见到过的状况。

    这枚棋子便是安良坊中阮韵梅还未出生的孩子。

    “竟然还有变数。”陈九见那棋子黑白不定，心中犯起了嘀咕。

    难不成还有人注意到了这个没出世的孩子。

    陈九抬起手来算了算，却是什么都没算到，这更让他感到有些惊讶。

    “看样子这孩子也不简单。”

    也许是他在安良坊走了一遭，出了一些变故，那孩子在此之前该是平平无奇的命数，如今却已变得模糊不清。

    陈九插手其中，出现这些变数也是应该，但若是往后无外力插手，这孩子的命数也不会出现太大的变数，原本该遇到的人仍会遇到，该经历的事也会经历。

    却还没到可以被有心之人盯上的地步。

    陈九望着那枚黑白不定的棋子，自言自语道：“有人博弈，也是好事。”

    他倒是很期待这个人的出现。

    看天地落子，也是一件很无趣的事。

    “先生，我回来了。”

    一道细微的声音传来。

    只见小狐狸嘴里叼着半支烧鸡，钻进了牢房里。

    陈九问道：“这鸡是哪来的？”

    狐九眨眼道：“我看没人要，就拿了。”

    “在哪拿的？”陈九问道。

    狐九答道：“酒楼。”

    它看没人，又摆在桌上，没人吃它就给叼来了。

    陈九听了后无奈一笑，敲了敲它的额头，说道：“往后可别再随便拿别人东西了。”

    狐九有些不解道：“先生不也经常拿别人银子吗？”

    “先生那是借。”陈九说道。

    狐九吧唧吧唧嘴，说道：“可是先生不是也没还过吗。”

    “这不一样。”陈九道。

    “哪里不一样？”

    狐九睁眼望着先生，说道：“先生…狐九可没以前这么好骗了。”

    “……”

    陈九一时语塞，注意到了狐九脖颈间挂着的香囊，问道：“咦，你这香囊哪来的。”

    狐九眯起了眼，说道：“先生怎么能转移话题呢。”

    “……”陈九伸出手来，敲了敲它的头。

    “唔。”

    狐九抱着额头，眼巴巴地望着先生。

    它就知道，先生又不讲道理了。

    真是难办！

    陈九瞧了瞧它脖颈间的香囊，法眼一开，却也没瞧出什么不对劲来。

    狐九有些委屈的答道：“香囊是冷宫里的姐姐送的。”

    “冷宫？”

    陈九倒是有些意外，问道：“你怎么跑那里面去了。”

    狐九说道：“我也不知，闻着饭香就到了那里，先生，那个姐姐人很好，知道狐九是妖怪还给我吃斋饭，走的时候又送了这个香香的东西，真的好好闻。”

    陈九说道：“香囊可化浊气，醒窍宁神，这个应该是她自己做的，是个不错的小玩意儿。”

    他问道：“有没有谢谢人家？”

    “有，狐九谢了的。”狐九答道。

    “那就好。”

    陈九摸了摸它的脑袋，说道：“平白无故受了他人的恩惠，到时候这情分，就得你自己去还了。”

    狐九说道：“可那个姐姐说，陪她说说话就好了。”

    “相遇即是缘，这你的缘，得看你自己了。”陈九笑道。

    “先生，什么是缘啊？”

    狐九望着先生，眼中满是不解。

    陈九解释道：“佛经上说：“短短今生一面镜，前世多少香火缘。”红尘滚滚，芸芸众生，缘分缘散，处处皆是缘。”

    狐九眼眸微动，依旧不解。

    先生却又是以那句老话答复它。

    “以后会懂的。”

