    布鲁赫与地面亲密接触, 他手上那只棕色大熊也滚到一旁。

    外国女士错愕地看着眼前的一幕，隐约有种荒谬的感觉。

    布鲁赫可是跟着她走过许多国家的雇佣兵, 为她解决过无数的麻烦，再怎么样, 也不应该随随便便在中国的一个街头, 被一个看起来体型差距如此之大的东方男子轻易地打败。

    然而事实就在眼前, 不管她内心受到的冲击多大, 现实都不会有分毫的改变。

    还有刚刚救了自己的神秘男子，他是怎么出手的？

    外国女士完全没有看清，整个人都处在恍惚之中。

    也不知过了多久，戴着白色羽毛面具的男子终于忍不住轻咳一声, 忍着笑用英语对另外三个雇佣兵说道：“你们不扶他一下吗？”

    那三个惊愕中的雇佣兵这才回过神来，其中一个忙去扶布鲁赫, 另外两个浑身紧绷, 充满戒备地看着唐飞翎。

    夏星降此时也站了起来，鄙视地讨伐唐飞翎：“为了一只玩具，你至于这样子吗？”

    唐飞翎自顾自去捡那只大熊，道：“他又没有受伤, 就是摔了一下而已。”

    布鲁赫却是只是一时被砸晕了, 并没有受什么严重的伤，此时慢慢回过神来, 脸上却还是一片懵逼。

    外国女士看着他，语气非常的一言难尽：“布鲁赫，你是怎么回事？”

    布鲁赫像是从噩梦中惊醒一般, 满脸惊恐地说道：“他、他学了邪术！”

    唐飞翎：“……”

    夏星降：“……”

    聂千秋：“……”

    此时他们心中都有一个共同的想法：这届雇佣兵不行。

    那位外国女士此时已经回过神来，激动地对唐飞翎说道：“你好，我是艾德琳·雅各布，请问你怎么称呼？”

    唐飞翎一脸戒备：“你又想干什么？”

    艾德琳眼中闪烁着蓝色的光芒，最初的激动稍稍平复，看来是见过大风大浪的人，只是依然兴奋：“我是一名戏剧导演，正在筹备一部以探索古东方武术为主题的舞台剧，如果可以，我希望你能够成为我的缪斯……”

    “不可以。”唐飞翎斩钉截铁地拒绝，紧接着又准备去清点自己的战利品了。

    艾德琳见状也顾不上自己的优雅了，伸手挽住他的手臂：“这位先生，我希望能够与你探讨中国武术……”

    唐飞翎没想到她还动上手了，但是艾德琳不必那些五大三粗的雇佣兵，面对这样一个上了年纪的女性，他也不好直接动粗。

    他看看艾德琳抓着自己的手，陷入沉思。

    艾德琳期期艾艾地看着他，突然之间，唐飞翎抬起头，冷不丁指着聂千秋说道：“他的中国功夫，才是最厉害的。”

    聂千秋：“？？？？？？？？？”

    夏星降一口老血吐了出来：“你有毛病啊，干嘛陷害我们老师！”

    唐飞翎依旧面瘫脸：“当然是死道友不死贫道。”

    艾德琳已经把目光往自己投了过来，抱着唐飞翎手臂的手也微微松动，唐飞翎侍机一把甩开艾德琳，一溜烟跑了。

    唐门的轻功数一数二，他这一溜跟阵风一样，转眼消失得无影无踪。

    等艾德琳回过神来，连他个衣角都见不到了。

    现场只留下摊主老杨的笑声：“唐大瘟神终于走了！我的摊子保住了！娃哈哈哈哈……”

    聂千秋：……唐飞翎名声真是非常差了。

    茫然的艾德琳把目光落到了聂千秋身上，那位黑衣男子是不见了，但是据他所说，眼前的这个中国功夫还要更厉害。

    而且他刚才出手救自己的时候，也确实展示了一手。

    聂千秋一个激灵，和夏星降打招呼：“快走快走。”

    眼看着他转身，生怕最后的希望溜走的艾德琳对着布鲁赫等人大声喊道：“留住他们。”

    布鲁赫他们不愧是专业人士，一听指令立刻迅速地围了上来，布鲁赫更是一马当先，直奔聂千秋，伸出手要去抓他。

    聂千秋见状，身形倏然一动，轻盈若飞燕一般斜掠出去，避开了布鲁赫。

    布鲁赫一抓不着，反应敏捷地一个跃起跳了过去，他的弹跳力非常惊人，这一纵身，一下子跳到了聂千秋的身前，顿时博得周围一片喝彩。

    其实聂千秋本来大可以直接遁走的，但是周围围了太多人，那几个雇佣兵人高马大，如果这么冲撞过去，难保不会伤到旁人。

    他无奈地一个叹气，正想着要不停下来和艾德琳打个商量，布鲁赫却已经扑了上来。

    大概是前面一抓不着，布鲁赫这次出手明显比之前更猛，聂千秋来不及说话，只能再次点地而起，同时一手探向布鲁赫。

    这鬼魅一般的身法布鲁赫方才已经在唐飞翎身上见过，还被他称为“邪术”，他怎么也没想到，这么随便出来一个戴面具的男子也会这样的奇功，心中顿时大惊，但好在这是第二次了，布鲁赫没有完全失去理智，高强度的训练和丰富的实战经验让他拥有无与伦比的敏锐反应，在聂千秋的手抓向他的同时，他猛地挥起小臂格挡回去。

    同一时间，聂千秋的手势一变，改而顺势抓住他的小臂，随即身体一旋，双腿借力而起，探入布鲁赫两胯之间，一个反剪。

    布鲁赫像柱子一般的两条腿就这么被他轻轻松松一击而垮，一个踉跄，再也无法站稳。

    便在此时，聂千秋抓着他小臂的手又是一个用力，整个人竟是倒翻而起，飞至空中，从布鲁赫头上越过，同时双腿往后一蹬，直接蹬到布鲁赫的后背上。

    布鲁赫本就站得不稳，被这一踢，顿时止不住地往前扑去，过人的反应能力便在此时显现了出来，他在倒地的同时双手撑住地面，稳住了身形，身体顺势一旋，一个贴地扫堂腿扫向聂千秋。

    然而聂千秋却并不如他所料地直接落地，而是在蹬了他之后借力扑向了他的三个同伴，竟是要以一挑四的姿态。

    另外三个雇佣兵也没想到聂千秋竟然不止对布鲁赫一人动手，而是胆大妄为地试图一次对付四个人。

    三人体型加起来都能直接压死他了，见状纷纷摆出格斗的姿势，冲向聂千秋。

    围观的群众早就自觉退得更远，留出了足够的空间给他们打架。

    艾德琳没想到那个神秘男子居然大胆到直接扑向四个比他高大了一半不止的雇佣兵，这可不是开玩笑的，那四个雇佣兵的凶狠程度她比任何人都要清楚，万一失手的话后果不堪设想，她可不想在国外惹上麻烦，不由大叫：“你们快住手。”

    然而那几人箭在弦上，哪有说停就停的道理。

    艾德琳见叫不动他们，不由转而劝夏星降：“你不去帮你的朋友吗？”

    夏星降淡淡地回复她：“你觉得他需要我的帮助吗？”

    艾德琳茫然地看向乱战中的几人。

    那几个雇佣兵无疑是极为出色的，灵巧的身手，敏捷的反应，高超的格斗技术和强悍的实战技能展现得酣畅淋漓，正如她以往遇到危险的时候，他们所表现出来的那样。

    那曾经让她心安无比的身手一如既往，并未退化，但是这一次，他们却连那个男子的一片衣角都不能碰到。

    那个戴着面具的神秘男子上下翻飞，身体轻盈如同花间蝴蝶一般，带着东方古国特有的古典和优雅。

    而他的脸上的白色羽毛也随着他的一起一落而轻轻飘动，间或闪过一点水钻的光芒。

    艾德琳的眼睛越睁越大，蓝色的瞳仁紧随着聂千秋的身形而不断移动着。

    这样的武功，她曾经在中国的武侠电影中看到过，她一直以为这只是威亚和武术指导的功劳，以为只是表演的艺术，但是此时，那些她曾经以为虚假的的东方武术却活生生地出现在她的眼前。

    瘦长柔韧的身体，正如东方作家形容的“如柳扶风”，如蝴蝶，如飞燕，如长剑出鞘。

    锋芒毕露。

    那“长剑”一个飞旋，一脚将最后一个雇佣兵踢倒在地，随后轻轻落地，傲然而立，顶天立地。

    四周再次响起如雷的喝彩。

    艾德琳这下是真的整个惊呆了。

    夏星降上前：“老师，还好吧？”

    聂千秋左右看看，趁着周围的人还在懵逼，凑到他耳边低声道：“我从来没和雇佣兵打过，这是第一次呢！”

    夏星降了然，随即道：“有什么感想？”

    聂千秋道：“还挺厉害的，不过我更厉害。”

    夏星降与有荣焉地一笑：“那是当然。”

    两人说着话，就见艾德琳猛地冲了过来，原来的克制、优雅与冷静全然不见，取而代之的是一脸的激动与急切，她一双蓝色的眸子直勾勾看着聂千秋，原本流利的中文变得生硬而怪异：“你就是我要找的人，你、你叫什么名字？”

    聂千秋和夏星降对视一眼，完了，这下这位女士更不肯罢休了。

    果然，艾德琳激动得语无伦次：“无论如何，请你一定要参与我戏剧，请你、一定……”

    聂千秋叹了一声，无奈道：“不好意思，我很忙。”

    艾德琳忙道：“我可以付给你们足够的费用。”

    这外国人就是实在，一言不合就砸钱。

    然而此时在她面前站着的一个是砸钱的祖师爷，金主中的战斗机，另一个是被各路大佬捧着钱追着跑的金大腿本腿。

    聂千秋表示内心毫无波动，甚至想吃碗麻辣烫。

    他正要找借口遁走，正好一队穿着制服的巡警一路小跑了过来，跑在最前面的却是贺殊。

    贺殊和巡警拨开人群，将围观群众隔开，不料身处人群包围中的却是自己的老相识，贺殊的脸上顿时呈现出便秘的颜色：“怎么是你们两个啊？”

    聂千秋也汗了一下：“这话应该是我们问你吧？”

    贺殊嘴角抽了抽：“我刚接到老杨的电话，说唐飞翎那祸害又来捣乱，就过来了，正好碰上专项小组的丁秘书，说接到群众报案，这边有国际友人斗殴，他正和巡警一起赶过来呢。”

    只见巡警队伍中还有一个穿着正式，毛发稀疏的中年男人，想来就是丁秘书了。

    夏星降闻言不由觉得奇怪，听起来丁秘书应该是政府文化节专项小组的领导，怎么会管斗殴这种小事，只可能是和那几个“国际友人”有关。

    看来那艾德琳女士大有来头。

    那丁秘书果然直奔着艾德琳而去，用英语说道：“非常抱歉，艾德琳女士，你没有受到惊吓吧？”

    艾德琳摆摆手：“感谢你的关心，我很好。”

    丁秘书松了口气，这才转过身看了一下现场，一看不得了，原来跟在艾德琳身边的四个保镖东倒西歪躺在地上，此时刚缓过来，正努力站起来呢。

    这怎么看都不像“很好”的样子。

    丁秘书稍作观察就大致猜出了事情的始作俑者是谁，扶着额头对夏星降和聂千秋说道：“两位年轻人，你们也太冲动了，有什么事情大家好好讲道理，实在不行你们应该先选择报警，凡事以和为贵，怎么能动手呢……”

    丁秘书一脸的欲哭无泪，毛发稀疏的脑袋看起来更加荒凉了：“艾德琳女士是我们的重要客人，万一有个闪失可怎么是好……”

    他看那两人年纪尚轻，又当着艾德琳的面，便没有拿“邦交大事”来吓唬他们，但是心有余悸却是实打实的：“我们好不容易才邀请到艾德琳女士来文化节做客，你们来这么一出……唉……”

    他是气急攻心，然而事情已经发生，多说无益，与其花时间责备他们，还不如赶紧安抚异邦贵客，于是长叹一声，转而又去看艾德琳，语气殷切：“艾德琳女士，你突然跑了出来，也没通知我们，可真是吓了我们一跳，不然还能安排安保人员跟着，幸好没出什么大事，你看……”

    艾德琳双眼仍然落在夏星降与聂千秋身上，打断了丁秘书的话：“他们两个……”

    丁秘书心中憋着一口气，就知道这些傲慢的洋人吃了亏没那么容易善罢甘休，这还记着那两个年轻人的仇呢，他琢磨着怎么帮那两个人周旋过去，不然真计较起来，扣上个“邦交无小事”的帽子可不得了，心念电转，他脸色不变：“年轻人嘛总有个冲动的时候，我让巡警处理一下，回头一定给你一个满意的交代，要不我们先回去……”

    “你能说服他们两个参与我的新剧创作吗？”艾德琳道。

    丁秘书：“啊？？？？”

    ……

    在文化节专项小组驻夜市街临时办公室中，经由丁秘书的介绍，聂千秋他们总算知道了这位艾德琳女士的来头。

    艾德琳·雅各布，欧洲著名的戏剧大师，作品多以世界各地的民族武术为主题，在展现各民族传统武学或类武学艺术的同时，往往还有着天马行空的想象力和创造力，被称为“连接历史与未来的戏剧实验大师”，代表作有《来自亚洲的呐喊》、《枪与冷兵器》等。

    夏星降终于知道了自己之前为什么会觉得艾德琳的名字有点耳熟了。

    艾德琳的代表作之一《枪与冷兵器》曾经在美国巡演过，那时候他还是一个试图学武未遂，被武林拒之门外的少年，听闻了艾德琳在世界各国武术的研究与创新上的成就，于是兴致勃勃买票观看，不过很可惜那场表演最终并没有给他留下什么印象。

    艾德琳对各国武术艺术的了解毋庸置疑，她的舞台表现与渲染能力也是极强的，尤其与其他戏剧导演往往只注重打斗戏的观赏性不同，艾德琳的舞台艺术具有很强的实践性，这也是她被称为“戏剧实验大师”的原因。

    但是对于见识过真正的中华武学的夏星降来说，艾德琳的舞台武术表演，与其他人的并无太大区别，只适合用来“观赏”。

    作者有话要说： 抱歉，这两章大修过，之前修的时候不小心，下一章放了一段重复的内容，有几百字的样子。

    V章不能删减，等完结以后，再补免费番外给大家，见谅。

