    确定了接下来行动的米杉一行人没有立刻动身，因为在动手之前需要解决某个人……嗯，准确来说是某两个人的理智值鉴定的问题。

    从一直到现在，这两个人都没有发生什么精神崩溃的迹象来看，理智鉴定过程应该没出什么太大的问题。

    而且让米杉感觉有些意外的是，第一个脱离懵逼状态的是这片废土上最像人的“人”——超级变种人福克斯。

    穿着新款动力装甲的米杉靠过来的时候，这位超级变种人正在很好心的劝说陷入自我质疑状态中的詹姆斯博士。

    “够了，什么叫自己的存在，自己的想法真的是自己的吗？难道你没有呼吸空气？没有吃东西？只是在梦游？”

    福克斯很努力的压制着自己的声音，以免吓到詹姆斯博士。

    “不，如果我们都是被创造出来的，我们的所有行为都是被设定好的，那我们的存在意义……”詹姆斯博士面色苍白的喝了口水道。

    刚从布劳恩博士建立的虚拟现实世界“宁静巷”里出来的詹姆斯博士。

    有点无法接受，自己的“现实世界”竟然是一个更大的“宁静巷”

    而且就和“宁静巷”一样，所有人的想法，所有人的行为，甚至所有事情的结果，其实都是提前设计好了。

    已经不知道是第多少次听詹姆斯博士这么说的福克斯，终于忍不住的发挥出作为超级变种人种族特色，嘶吼了一声道：

    “喂，我说！为什么你一直单方面的认为是其他世界的人设计了我们，而不是我们正在发生的事情影响到了他们的设计！”

    “……”被福克斯的嘶吼吓出魂的詹姆斯博士立刻又被对方的话换回了魂。

    描述一下就是，福克斯在说完这些话的几秒后，詹姆斯博士的双眼突然恢复了神采，并且喃喃自语道：

    “对，这也是有可能的，不同宇宙之间的资讯互相干涉，在平行宇宙中形成投影效果！”

    “布劳恩博士曾经的论文，我一直以为只是天马行空的幻想而已！”

    “原来是这样！”其实詹姆斯博士需要的就是一个理由来解开自我质疑的心结，至于这个理由回过味来到底是真是假，可能性是多少并不重要。

    倒是刚走过来的米杉，在听到詹姆斯博士说出这个结论时。

    差点一口盐汽水喷到了对方身上。

    这……这……这个结论听起来怎么这么耳熟。

    仔细从脑海里搜索了一下记忆的米杉，想起来这句话听老王的房东说过。

    老王就是之前教导米杉如何锻炼身体，变得强大的邻居……邻居也算不上，只是都在一个菜市场买菜而已。

    米杉记得老王的房东，就提起过这个设定……嗯？是什么时候提起的呢？

    米杉奇怪的发现自己有关这方面的记忆有点模糊。

    这倒不怎么奇怪，生活中经常能遇到一些明明自己几秒前还想起来，几秒后就死活想不起来的事情。

    从两个世界的人能在这方面不谋而合来看，这位詹姆斯博士就算不去做什么净水计划。

    也能跟老王的房东一样，成为一位合格的科幻小说作家。

    解开了心结的詹姆斯博士，也能用正常的态度对待米杉。

    略微的尴尬肯定是存在的，但很快，米杉作为外星人……准确来说是另外一个平行世界地球居民的身份，让作为科学家的詹姆斯博士更加的在意起来。

    “我很好奇的是，阁下您是如何来到这个世界的？”坐在飞鸟战机的座舱里，詹姆斯博士对米杉问道。

    “唔……”虽然米杉对詹姆斯博士用这么尊重的语气称呼自己有些不习惯，但也清楚对方要是不这么做的话，格林希尔肯定会说詹姆斯博士无礼。

    于是干脆不在意对方到底是什么态度的米杉反问道：“博士，你听说过道格拉斯·亚当斯吗？”

    “道格拉斯·亚当斯？”詹姆斯博士从自己知道的所有战前战后的科学家里寻找这个名字，结果没什么收获。

    “哦，他不是什么科学家，他只是一位小说作者，一位科幻小说作者，不过他自己没这么觉得。”米杉补充了一下道。

    “科幻小说作者……自己没这么觉得？”詹姆斯博士开始扩大了搜索面。

    注意到从飞机舷窗边可以远远望见的十便士大厦，突然想起来自己到底在哪听说过这个名字的博士惊讶道：

    “阁下您说的莫非是《银河系漫游指南》的作者亚当斯先生？”

    “挺好，这个世界也有这个人和这款作品，让我节约了很多不必要的麻烦。”米杉笑着说道。

    作为科学家，哪怕是战后的，也拜读过那本战前科幻作品的詹姆斯博士，回忆起了那本书的内容。

    并且在第一时间，反应过来米杉为什么会提起那个作品道：

    “阁下您说的是无限非概率驱动器？”

    感觉一下就节约好多字数来解释的米杉稍稍有点失落（没法水字数啦！）的点头道：

    “是的，只要概率不为零，就一定能达到，虽然我更喜欢的是那位作者的三定律。”

    “原来如此……”读过那本小说的詹姆斯博士立刻放弃了继续询问米杉是怎么来这个世界的打算。

    那种哲学系的引擎，还是让哲学家去研究吧。

    科学家还是坐在地下室好好的看每周新闻联播比较好。

    “如果想看看的话，我可以邀请你们来我的飞船。”……虽然能源舰是德莱尼人和纳鲁的，但现在嘛，米杉直接认定是自己的了。

    “哦，谢谢，不过……不过这样真的好吗？”要说不好奇是不可能的，尤其是对于一位科学家来说，不过詹姆斯博士很奇怪米杉为什么会这么好心。

    没错，其实詹姆斯博士是担心米杉对自己做什么……一点点微不足道的猜忌，让詹姆斯博士感觉自己很难堪。

    “当然，特区废土值得被我邀请的，都已经在我面前了。”米杉笑着说道。

    “……”詹姆斯博士侧过头看了一眼坐在自己身边的超级变种人，后者也露出了一丝疑惑的表情。

    “如果说，这片土地真的有人还值得拯救，在我眼里就只有你们二位了。”米杉补充道。

    最像人的“人”以及唯一的真“圣人”……当然，米杉说的只是在华盛顿DC废土。

    就在被米杉“称赞”的两人都有些莫名其妙的时候，驾驶座上的格林希尔转过头说道：

    “抵达乌鸦岩了，大人。”

    “会开飞机吗？詹姆斯博士。”米杉戴上头盔问道。

    然后同样穿着动力装甲的佳佳和米凛两人，也把头盔戴上。

    “应该没问题，不过……你们这是要做什么？”詹姆斯博士也许开的比格林希尔还稳当。

    “教教那群美国大兵……唔，英克雷，什么才是动力装甲的正确用法。”米杉“哗”一下拉开了飞鸟战机的舱门，看着数千米下方，隐藏在山脉之中的乌鸦岩军事基地说道。