    河老很确定，部落里已经没有任何游荡的魂器了，那会是谁？难道还有人类在他不知情的情况下进入了部落？

    突然想到了什么，河老神色一变，赶紧朝水牢的方向赶了过去。

    鲨族部落的水牢，是一个极其特殊的存在。那里的机关比之库房还要复杂，保护结界也更为坚固，即使来上十个部落氏族的合力围攻，也无法将之破开。

    但，就是这么一个安全到没有任何弱点的地方，却关押着一群鲨族部落的“刺头”。

    可是等河老赶到水牢，看到里面被关押着的族人一个都不少的挤在狭小的房间之后，河老又深深的皱起了眉。

    河老不去管族人们恨不得将他拆吃入腹的目光，他冰冷的暗金色瞳孔一一扫描过一张张咬牙切齿的面容，最后定格在一个年轻鱼人的脸上。

    族中器魂天赋是大剑的器者只有他，而他也是众多反对之声中叫嚣得最厉害的族人。

    河老极力的忍住了烦躁的情绪，他盯着少年防备的面容，沉声道：“你的魂器呢？”

    “呵~”少年正欲开口讽刺……

    “我说是谁呢？原来是大族长又来看我们了。”突然一道讥诮的声音打断了少年即将脱口而出的恶毒之言，还引得水波微微的荡漾了起来。

    河老目光随之移动，一个半边脸残缺的鱼人进入了他的视线。

    只见那鱼人穿着一身破烂的盔甲，高大的身影蜷缩在墙角显得有点佝偻。而他手中正握着一把巨大的锤子，那锤子上附满了寒光闪闪的铁刺，在没有光线的阴暗水牢里显得格外的狰狞。

    这个鱼人是鲨族部落的族老，叫发析，是反对之声的发起人。他曾经的实力与河老不相上下，也是竞技族长之位的最佳人选。

    可惜后来，在与其他种族厮杀时，被他们的高级灵者伤及了根基，使之实力大不如从前。

    而他现在的眼神就和刚才的少年一样，仿佛是淬了毒液的毒蛇，令人望之生寒。

    发析一直觉得，他之所以会在最关键的族长之位竞选前夕受伤，是河老故意安排的陷阱。所以在河老提出一系列的荒缪之举后，他第一个跳出来反对。很显然，他的儿子也深受其影响，对河老充满了不忿。

    见河老只是看着他不说话，发析又讽刺道：“怎么样？现在独掌一城的滋味很不错吧？没有了我们这些反驳的声音，剩下的族人们应该都任你宰割了吧？哈哈哈……”说罢，他疯疯癫癫的笑了起来，完全没有注意到河老压抑的脸色。

    发析的儿子发意将父亲的痛苦尽收眼底，于是他也忍不住出声讥讽道：“说什么复兴海族，真是可笑至极！我从来都没有见过像你这样恶毒的族长，居然……居然……”说着说着，发意金色的眸子变得一片通红。

    想到了那些逝去的族人，想到了变成了血海的天池水，发意就仰止不住的愤怒，他胸口剧烈的起伏着。他实在控制不住自己的情绪，想毁灭这个道貌岸然的，鲨族部落的，曾经的‘智者’。

    好像是被带动了情绪，很多鱼人呜呜的哭了起来，他们没有发析父子那么坚强，始终想着反抗。但是想到那些甘愿牺牲的族人们，有很多是他们的亲朋好友……他们此生再也见不到彼此，就悲从心来。

    鲨族曾经最睿智的智者，也是他们最敬爱，最信任的族长，没想到狠起心来，比谁都狠。

    居然，为了能使鱼祖脱困，献祭了整个部落啊！他就不怕被兽神发现，降下天劫吗？这种行为，实在是太疯狂了，他们一点都不能理解。

    于是，某一个情绪激愤的鱼人站了起来，他激动道：“我们是被兽神抛弃的种族，只有你这种异想天开之人，才会想着逆天改命。你觉得牺牲我们鲨族，鱼祖就能突破封印吗？我告诉你，这根本就是不可能的！永远都不可能！兽神不会原谅我们的！”

    河老却不理会这些毫无意义的无能狂怒。事实上，他已经成功了一半，但是，这属于鲨族部落的最高秘辛，在没有成功之前，他谁也不能透露。

    于是河老自动过滤了这些谴责的声音，他冷漠的盯着发析，淡声道：“你之所以竞选不上族长之位，是你一意孤行，从不听从劝慰的结果。实力并不代表全部，即便你手段通天，但这并不能代表着你能带领着部落走向巅峰。我没有想到你在这水牢之中反思了这么多年，还是不明白，甚至还入了魔障。”

    “我呸！”发析的儿子发意第一个跳了出来，他一口痰吐在了河老的脸上，“还带领着部落走向巅峰？族人都被你杀的杀，祭祀的祭祀，你还有什么脸皮跟我们扯什么巅峰？

    所谓的巅峰，就是变成一座死城吗？

    我早就知道你是一个阴险狡诈之徒了，整天戴着温和有礼的‘智者’面具你累不累？可恨族人们还信你，服你，宁愿去赴死……”说着，豆大的泪水从发意血红色的眼眶里滚落了下来。

    河老深吸了一口气，他忍住了心里的烦躁，沉声道：“我并不是来找你们逞威的，告诉我，发意的魂器去哪了？”

    发意的脸瞬间爆红，谁都知道，这是他的忍耐已经到达极限的反应。

    但他的母亲却把他牢牢的护在了身后，她不想儿子再去激怒族长了，族长现在的脸色阴沉得吓人。

    于是发意的母亲含泪祈求道：“我儿子的魂器一直都在体内，从未出鞘过……族长大人，求您不要以这种理由来伤害我的儿子。他的肉身境界已经跌落至四品了，魂器是万万不可能离体兴风作浪的。”

    河老定睛一看，果然，发意的境界跌落得厉害，根本不可能驱使得动那把破铜烂铁。

    那究竟是谁？

    难道……

    想到什么，河老的脸色岂止是发黑，简直是直接结冰了。

    他没想到，花虱今天才跟他提起那个人类，他就出来兴风作浪了。早知如此，就应该把他的尸骨挫骨扬灰，而不是扔进天池水里喂虱虫。

    看来，花虱说的没错那个人类真的很特别，被腐蚀成了一具枯骨居然还没死！

    一想到，这样一个可怕的人类带走了他选择的‘送信人’，河老就有种不寒而栗的感觉。

    好像有什么在脱离他的掌控，与他的想法背道而驰着。

    不行！这件事一定要去找花虱一起从长计议！

