    “7、颈外、后侧

    颈两侧布满致命的血管、神经。颈动脉、迷走神经亦均沿颈两侧分布。如用手掌外缘猛砍敌颈外侧或后侧，可压迫颈动脉窦，使敌产生严重的心律不齐，并导致心力衰竭．而在2秒钟内毙命。

    击打方法：攻击时可用手掌外缘砍，也可用肘关节下砸。”

    “8、心窝

    这是“要命”的地方，分布着膈肌神经丛、胃食管及主动脉、下腔静脉。如遭暴力打击，血管会因外力压迫而膨胀．导致心脏跳动急促或停止跳动、窒息，而在3秒钟内死亡。

    击打方法：打击这一部位，最好用脚踢、踹，因为用脚攻击具有较强的穿透力。”

    “9、腹部

    腹部包括人体胸腔剑突以下，肚脐及其周围部位。右上腹是肝胆，左上腹有胃、脾脏．两侧是肾脏，下腹是肠、膀胱等脏器。这些器官排列腹腔壁内，并垂直压在骨盆上，离心脏较近，又有肠系膜、神经结。故受到外力的猛烈打击后，内脏血管会因外力压迫而膨胀，导致血液循环受阻，同时由于腹部壁层腹膜神经末梢丰富，感觉灵敏，人会疼痛难忍。如肝、脾、肾破裂而出血，可使敌在5秒钟内死亡。

    击打方法：攻击时可用脚踢、膝撞等予敌致命攻击。”

    “10、肋骨

    肋部共有12对肋骨，且骨细而长，附在表面上的肌肉亦很薄，故用膝撞或脚踢任何部位的肋骨，都能使敌肋骨骨折或死亡。况且受到击打后会震荡内脏，骨折后，折断创面的锋利处还会刺破内脏，造成体内大出血。

    击打方法：攻击时可用拳击、膝撞或脚踢，如攻击有力，可使敌在3秒钟内死亡。”

    “11、裆部

    裆部是男子的要害。该部位即便是受到妇女和儿童攻击也能使任何壮汉屈服，如遭到暴力攻击，可使人在3秒钟内休克或死亡。

    击打方法：攻击此部位可脚踢，如距离很近，可改用膝盖顶击。”

    “12、膝关节

    它是人体中最大、结构最复杂的下肢主要关节。由股骨下端、髌骨和胫骨上端组成。由于此部位暴露在外，且皮下脂肪较少，因此如遭受重击可使韧带撕裂或髌骨碎裂，从而使其站立不稳或无法移动。

    击打方法：攻击此部可用脚外侧踹，也可用脚面(脚背)予以勾扫。”

    “13、脚背

    脚背神经密布，肌肉极少。有骰骨和3块楔骨、5块跖骨基底部的关节面组成。跖趾关节由跖骨远侧与第一节趾骨近端组成。故受外力砸压就会脱节和错位。而且连接其的踝关节活动范围亦较小，如用力击打或拧折．可造成韧带撕裂。

    击打方法：攻击时可用脚跟猛向下跺或碾其脚背。”

    “14、麻筋

    人体主要麻筋有：肘部麻筋、碗部麻筋、虎口府筋及手背麻筋等。但这些部位较隐蔽，故不易准确控制。所以不是太推荐。”

    “我刚才给你讲的都是可以在你没有魂力的时候也能够杀死敌人的方法。在有魂力的加持下杀伤力更加的大，而且，要害也是可以组合攻击的，不是说只能攻击一个。”

    “比如，你可以先踩脚，再踢裆，然后插眼，最后可以攻击咽喉或者太阳穴，就可以简单的致人死亡。”

    “我给你讲的这些你要记牢，都是无数次总结下来的杀人方法，你不仅要了解我给你讲的，还要看那个手册，记住那些要害的大致位置。你今天就先学习这些，等你学的差不多了，再教你其他的。”

    “好的，我知道了，柳叔叔。”

    王辰就在这个房间里面学起了这些要害穴道，而柳河给王辰讲完这些后，就出去修炼了。

    王辰拿起手册仔细观看起来，这上面要比刚才柳河的讲解更加详细，但是却要更加复杂。

    刚才柳河所讲的都是他们自己浓缩总结出来的，不用知道为什么，只需要知道怎样可以快速的把敌人杀死就好。

    王辰仔细的看着手册上面的人体图，那个上面详细的介绍人体的各个死穴位置，可以让王辰快速记忆这些东西。

    ………………

    王辰就这样在这里学习半个多月，在这半个多月的时间里，他不仅是把柳河给他的人体要害手册给记牢了，还和这六个人熟悉了。

    凭借他自己的礼貌、天赋，六个人都对他非常的顺眼，也是交给了王辰一手绝技一一阎王三点手。

    这个绝技凶狠异常，可谓是招招都是奔着敌人要害而去。

    …………

    这天，王辰还在学习了人体要害手册，柳河却进来叫王辰出去，要给他讲一下实际战斗的事情。

    王辰被他带到他们练习的操场上面，由柳河给他讲解了一下。

    “今天叫你过来，是因为你对这些基础学的差不多了，而且我们看你又顺眼，所以要教你一点特殊手艺。”

    “这个由我们在实战中总结出来的绝技一一阎王三点手”

    “阎王三点手是近身攻击的绝技，近身之后右手直击对手面部而去，一般没有人会用自己的脸去接对手的攻击，他都是会用手来挡。

    这个时候，我们的右手顺势把他的手往下压，然后左手再次直击而去，他也只能继续挡下来，在继续压下去。

    这个时候，我们就可以用他的手来挡住他的手，解放出我们的右手。

    而解放出来的右手就顺势上击，攻击他的下颌，不仅是重击了他的要害，还让他把自己的咽喉给露了出来，自己右手在用手肘一顶，被这套攻击之后，敌人基本都是没有反抗能力了。”

    “这都是我们一点点实践积累下来的，你记住了没有。”

    “柳叔叔，我差不多已经记下来了。”

    “好，你来实践一下，我来当你的对手，我们先来一个慢动作，你熟悉一下。”

    “好的。”

    王辰就和柳河在操场里面对练了起来，他一点一点的纠正王辰的动作。让王辰熟练了起来。

    等王辰差不多熟练起来后，柳河就开始和王辰正式对练了起来。

    虽然王辰的实力在同级别基本都是无敌，但是柳河毕竟是六十多级的魂帝，而且修炼多年，战斗经验非常丰富，自然不是王辰可以解决的对手。

    不过他们也只是对战切磋，又不是什么生死搏斗，自然是没有那么凶险。

    就这样又过了半个月，王辰不仅是把柳河教给他的绝技修炼的像模像样，而且战斗经验更是飞涨。

    这半个月来，王辰每天上午都是和他们六个人轮流对战，飞快的提升着自己关于生死搏杀的经验。

    下午就是听他讲一些他们在大陆上游历历练的事情，增长一下自己的见识。

    这也是王辰到这里来的主要原因。

    一般人在一个月里面学习了这些东西就可以出发去历练了，而王辰是因为族长才能够继续在这里修炼，等五个月之后，他也要出发了。

