    “某家这里有一些鱼鳞砂，不过数量可能有些不足！”
    　　一道声音忽然在会场当中响起，打断了商溪与商夏的交谈，同时也吸引了这场交易会的所有幕后推动者的目光。
    　　会场中央的姬敏神色一振，连忙道：“哦？不知阁下有多少鱼鳞砂？”
    　　会场的一处角落当中，一位头戴宽斗笠的武者语气顿了一顿之后，这才道：“六两！”
    　　姬敏闻言面露难色道：“只有六两吗？姬某手中这团无影纱至少也能换鱼鳞砂九两……”
    　　“八两！”
    　　武者直接开口打断了姬敏的声音，在宽斗笠的遮掩之下，其他人根本看不清此人的身形面貌。
    　　“这……就算是八两，”姬敏一副对鱼鳞砂需求急迫的模样，接着道：“但这差价阁下该怎么弥补？姬某事先声明，金币、银元什么的，就不要拿出来了。”
    　　那宽斗笠武者一扬手，一道残影飞向会场中央的姬敏：“你看此物如何？”
    　　姬敏伸手一探将那残影抓在手中，却原来是一只封灵盒。
    　　将封灵盒开启之后，姬敏将盒子掀开只看了一眼便重新封好，然后看向宽斗笠武者所在的位置，沉声道：“成交！”
    　　……
    　　在那位宽斗笠武者开口寻求交易的时候，商夏便注意到坐在身边不远处的商渐嘴唇不断的蠕动着，似乎正在与其他人紧急沟通着什么。
    　　待得姬敏与宽斗笠武者完成交易下场之后，便见得一位满脸笑呵呵模样的武者走到会场中央，朝着四方拱了拱手，道：“老夫可没有姬先生的身家和底蕴，四阶灵物自然是拿不出来的，不过手中倒也有几样还算有趣的物事，也不知道在场诸位是否有感兴趣之人。”
    　　商夏看着台上一脸笑意的武者正从怀中向外掏着什么东西，微微侧头道：“二伯，这是咱们的人？”
    　　商渐低声道：“确切的说是云家的人，此人应当是云家招揽的一位客卿武者姓杜，据说是娶了云氏家族一位偏房支脉的小姐。”
    　　商夏点了点头，回过头再看向会场中央的时候，正见到那满脸笑意的武者向众人展示用于交易的物品。
    　　“三颗水月珠，虽说都是三阶物品，可此物大小相同，品质相近，完全可以看作是整套的灵物。”
    　　满脸笑意的杜姓武者接着道：“能来到这里的眼光自然不会差，在下也就不啰嗦了，如今便是想用这三颗水月珠来换取一套直通神通的三阶武技掌法！”
    　　出乎意料之外的是，这三颗品阶只有三阶的水月珠，在交易会场中却是意外的受欢迎。
    　　杜姓武者在台上刚刚说出了交换的条件，台下便有武者大声道：“必须要有过领悟神通的三阶武技吗？在下手中有一套掌法威力很是不俗，只是尚未有人籍此领悟神通而已，说不定到了阁下手中就能做到。”
    　　杜姓武者闻言只是含笑摇头。
    　　又有人大声道：“非是掌法不可吗？拳法可行？”
    　　杜姓武者仍旧摇头。
    　　商夏有些意外的注意着会场中稍显热烈的气氛，却忽然听得旁边的商溪低声道：“这三颗水月珠，每一颗都有单独制成一件下品利器的水准，三颗水月珠成套，其威力怕是直追一件上品利器，用来换取一套完整的三阶武技传承自然是绰绰有余，难怪会引得这么多人感兴趣。”
    　　不要说四重天以下，就算是四重天武者，如同商博这般的高手，用上属于自己的上品利器才几日？
    　　商渐却插言道：“也不能这么说，这三颗水月珠的确不凡，但也仅仅只是三件利器坯子罢了，真要锻制成一套三件利器，还不知道要往里面搭多少材料，而且还不能保证一定成功。因此，换取一套完整的三阶武技传承，只能说是恰到好处而已。”
    　　便在这个时候，会场当中又传来了另外一道报价的声音：“某家这里有一套完整的三阶掌法，唤做‘轻羽飘零掌’，据可信记载，曾有两人籍此武技练就了三阶掌法神通‘扫霞手’，以此来换取三颗水月珠，阁下意下如何？”
    　　这一道略显粗豪的声音一出，会场中原本有些热烈的氛围重新归于平静，所有人都在等待着会场中央杜姓武者的答复。
    　　可这时的商夏却是忽然“咦”的一声，有些意外道：“这声音听上去有些耳熟啊！”
    　　商溪笑道：“可能想起来是谁？”
    　　商夏低声道：“侄儿听着怎么像是学院的院卫司本院执事武田芳？”
    　　商渐和商溪闻言都只是微一点头，神色间对于通幽学院三阶武者的到来却并没有任何意外之色。
    　　不过二人紧跟着便又听到商夏疑惑道：“不对啊，上次在招架茶楼的交易会上，武执事已经从我这里换走了碧溪剑，难道这么快就用的不顺手了？可就算想要更好的利器，武执事擅长的也是剑术啊，总不能将水月珠制成剑器吧？”
    　　商渐和商溪二人闻言彼此看了对方一眼，商渐沉吟道：“那就只有一种原因了，真正需要这三颗水月珠的是学院，也只有学院能够轻易拿出一套完整的三阶掌法武技传承。”
    　　水月珠的交易很快完成，得到了“轻羽飘零掌”传承的杜姓武者满脸喜色的从会场中央走了下来。
    　　而这一次交易不但将先前抬得过高的门槛成功降低了下来，而且交易的成功进行也让在场不少武者心中的警惕大幅降低，交易会场中的气氛渐渐重新高涨起来。
    　　按照先前商渐等几位组织者的约定，交易会一开场为了调动会场交易的氛围，四大家族以及赵家，将会择机放出五件物品进行交易。
    　　如若这五件物品在交易的过程当中不太顺利的话，那么五家将会彼此为对方的交易物品进行托底，务必在交易会开始阶段的每一次交易都能成功完成。
    　　大量的成功交易，本就有助于与会者增强对交易会的信心。
    　　而事实上，效果也远比他们预想的情况要好得多。
    　　在杜姓武者成功完成了水月珠的交易之后，很快便又有一位修为达到了三阶大成的武者走上了会场中央。
    　　这一位可不是通幽城五家事先所安排的任何一位，而是一位主动寻求交易的外来武者。
    　　在此人上台的刹那，商夏甚至清晰的察觉到身边的商渐，先是嘴唇蠕动着，似乎正在与其他人紧急沟通着什么，而后整个人便放松了下来，脸上也多了一丝若有若无的笑意。
    　　一边听着会场中央的武者介绍着他拿出来寻求交易的物品，商夏一边低声问道：“这一次交易会的组织者，赵家居然也参与进来了？咱们这老四家会轻易让赵家入场？”
    　　通幽城向来便是四大家族鼎力，如今赵家的赵恒春一跃而成为四重天武者，看上去赵家似乎便有了改变通幽城格局，让四大家族变成五大家族的资格。
    　　可实际上赵逢春手中的进阶药剂如何得来的另说，就凭家族的实力和底蕴，赵家也远无法与其他四大家族相比较。
    　　况且如今通幽城这块蛋糕也差不多被四大家族瓜分殆尽，城中势力已然趋于饱和，根本无法再支撑第五个拥有四重天武者的家族崛起。
    　　在这种情况下，四大家族没有联手打压赵家都已经有些不可思议了，又怎么可能主动放赵家进场，与姬、刘、云、商四家平起平坐？
    　　除非……
    　　商夏刚刚想到了什么，便听到商渐在一旁幽幽说道：“想想十多年前，商家是如何崛起成为通幽城第四大家族的。”
    　　果然……
    　　可商夏马上沉吟道：“即便如此，现如今的通幽城恐怕也没办法支撑赵家崛起，除非其他四大家族主动割让自身利益，又或者学院主动拿出大笔资源持续补贴……”
    　　商夏的话干脆就没有说完，因为想想都知道不大可能。
    　　忽然一个念头在他的脑海当中闪过，商夏有些不确定道：“该不会是要把赵家迁移到长枫城坐镇吧？”
    　　话音刚落，商夏自己便先摇了摇头，否定了自己的想法。
    　　通幽学院好不容易剿灭了盘踞在长枫城首鼠两端的杨氏家族，将这座位置极其关键的城池掌握在手中，又怎么会轻易再留给他人？
    　　莫不是要另建新城，又或者说学院有向外拓展的打算？
    　　这倒不是商夏无端臆想，而是在姬文龙成功进阶武罡境之后，拥有了两位五重天老祖坐镇的通幽学院，的确有了向外扩张的资格。
    　　不过这一次商夏的思维没有发散多久，便听得另外一边的商溪低声道：“还记得当初幽州是如何沦陷了大半的地域吗？”
    　　商夏心头一跳，瞪大了双眼低声道：“姑姑是说……这里？这么快？”
    　　商夏一边说着，一边比划着手势，指了指两界战域。
    　　一瞬间，商夏的脑海当中想到了甚多，以前很多看似毫无关联且想不明白的事情，到了现在纷纷联系了起来，有一种豁然开朗的感觉。
    　　当外来武者开始主动上台寻求交易之后，这一次交易会便已经正常进行了起来，原本通幽城这五家暗中布置的托儿便已经没有了上台的必要。
    　　不过这个时候商渐却凑到商夏的耳边，道：“原先五家的约定仍旧作数，你要是有什么需要交易的物品，就尽快上台交易。”
