    第628章小番外

    徐晏小朋友三周岁的时候，被送进了幼儿园，结果才第一天就被请家长了。

    原因是坐在他边上的小姑娘看他长得漂亮想要偷亲他，因为家里的长辈们都喜欢亲她，爸爸妈妈告诉她，亲她就是喜欢她的意思。她很喜欢新同桌，就想要亲亲对方。结果还没亲到就被徐晏小朋友给推开了。

    小姑娘没站稳，摔倒的时候不小心磕到了桌角。额头上瞬间就肿了老高一块，委委屈屈哭了很久，怎么哄也哄不好。

    毕竟第一天上学就带了伤，可把幼儿园老师给急坏了，担心没法跟人小姑娘的家长交代，只好把两个小朋友的父母都叫到了学校。

    对方的家长也算讲道理，听说是自家小姑娘偷亲人家才会被推倒撞上了桌角，心疼好笑之际，又不由得替自家姑娘觉得脸热，说是小朋友之间的事情让她们自己解决。

    小姑娘哭了半天，这会倒是不哭了，顶着红红的脑门表示只要徐晏小朋友亲她一口就原谅他了，样子好笑又可爱。

    把人小姑娘的额头撞成这样，江沅也挺愧疚的。说到底，人小姑娘能有什么坏心思呢，无非就是喜欢他家臭小子而已。虽说臭小子是无意的，但到底害得别人受了伤，只是亲一口对方，这条件也着实是让人哭笑不得。

    倒也不能算过分，偏偏臭小子的性子……还真就挺为难。

    大约从小到大，看到他的人都喜欢亲他的缘故，小家伙特别不喜欢别人的碰触，才三岁就很有自己的想法。

    走路要自己走，不喜欢别人抱，吃饭要自己吃，不喜欢别人喂，洗澡要自己洗，不许别人帮忙，大人们想要亲他，他也会板着小脸拒绝。

    这副性子，跟他爸不能说很像，简直一模一样。

    强迫对方肯定是行不通的，江沅试图和他讲道理道：“你看，你是男孩子，应该要照顾女孩子对不对？可你现在把人家女孩子的头撞伤了，是不是应该向别人赔礼道歉？”

    “对不起。”徐晏小朋友抿了抿唇，看了对方一眼，然后道歉出声。

    小家伙虽然小，却也已经有了是非观，知道把别人弄伤不对。尤其对方还一直哭一直哭，他就更知道错了。

    从江沅进门开始，就一直低着小脑袋。

    听了江沅的话之后很果断地就和对方道歉了。

    小姑娘在徐晏小朋友道歉之后，大气地摇了摇头，脆生生道：“没关系，我已经不疼了。”说完之后，巴巴地看着他。

    江沅知道，这是在等着小家伙去亲她呢。

    emmm……

    江沅清了清嗓音，继续循循善诱道：“那个，又又小朋友希望你亲她一口，你能答应吗？”

    小家伙板着小脸，严肃地拒绝道：“不行，爸爸说了，不能随便亲别人。”

    江沅也很是无奈，这种情况她也是处理不了啊，想来阿衍哥哥肯定有经验，当下便对着老师还有对方的家长道：“不好意思，我给他爸爸打个电话。”

    接到电话的徐嘉衍正在出差，听了江沅的话后也是哭笑不得，然后让她把电话给了儿子。

    也不知道对方在电话里都跟臭小子说了什么，挂完电话后，小家伙脸上闪过一抹挣扎，最终像是下定决心般走上前，在人小姑娘的脸上亲了一口。

    小姑娘瞬间眉开眼笑。

    江沅还有幼儿园老师齐齐松了一口气，对方的家长也很满意。跟老师道别后领着小姑娘离开了。

    “不好意思，给你们添麻烦了。”江沅也抱歉地跟幼儿园老师打了一声招呼，牵着小家伙回家。

    出了幼儿园，江沅忍不住疑惑地问小家伙道：“爸爸都和晏晏说什么了？”

    小家伙皱着一张包子脸道：“爸爸说，男孩子要为自己做过的事情负责。在动手之前就要想清楚后果。如果没有想清楚后果就动手，那就要学会承担。”

    “那你觉得爸爸说得有道理吗？”

    小家伙没有说话，但肯定是认同的，不然也不会照做。

    “所以晏晏后悔吗？”江沅紧跟着又追问道。

    小家伙抿了抿唇道：“我不应该那么用力地推她。”

    “可是不推就会被亲到哦。”江沅继续逗他道。

    果然，小家伙再次露出了纠结的表情。

    江沅停下步子，抬手摸了摸他的小脑袋道，“拒绝并没有错，不喜欢的事情就要大胆地说出来。不过下次我们可以选个温和点的方式，不能出手伤人知道吗？”

    “嗯！”小家伙轻轻点了一下小脑袋。看得出来今天的事，他也很后悔。

    “我们晏晏真乖！”江沅越看小家伙越喜欢，加上存了逗弄的心思，忍不住“吧唧——”一口亲在了他的小脸上。

    有时候连她这个当妈的都忍不住，不怪人家小姑娘想要偷亲他。

    想想还挺好笑的。

    才这么小就这么会招桃花，以后还不知道会怎么样。

    得亏生的是个儿子，这要是个女儿……

    小家伙被偷亲立马皱起了包子脸，一脸严肃道：“妈妈，都说了不要随便亲人家。书上说，口水里有细菌，亲在脸上不卫生。”

    江沅眨了眨眼道：“我们晏晏懂得真多，可是妈妈太喜欢晏晏了，一时忍不住怎么办？晏晏难道不喜欢妈妈吗？”

    小家伙小脸皱的更厉害了，大概是怕江沅会失望，可又实在不喜欢别人亲他。他虽然聪慧，可到底年龄还小，想了半天，也没想出什么好办法来，最终露出一副免为其难地小表情道：“那妈妈下次再想亲晏晏的时候，就提前告诉晏晏一声，晏晏可以把手借给妈妈亲一下。”

    “知道了！”江沅忍笑点头，到底没再继续逗他。

    虽然只是被允许亲手，好歹也算是她这个当妈的特权了。

    也不知道臭小子以后遇到喜欢的女孩子，他这不喜欢别人碰的习惯会不会改。

    忽然忍不住有些好奇起来。

    随即想到臭小子才三岁，这个问题，至少也要等到十几年后才会有答案。

    她现在想这些，到底太早了！

    (本章完)

