    “这！此事我们都知道，陛下的精盐已经得到了百姓们的认可，不出意外的话，我们的清盐是彻底卖不出去了。”

    一名盐商说道。

    “没错，唉！这也怪我们，若不是我们将清盐涨价涨得太离谱了，又如何会让精盐这么快的推广！”

    “说来，此事的确是怪我们，这盐的生意丢掉，也是活该！”

    盐商们一个个沉声说道。

    他们最开始还想要找精盐的麻烦，但是，经过林凡的事件之后，他们也意识到了一个根本性的问题。

    那就是精盐会不会比清盐还好！

    他们偷偷的命人买了精盐，回来之后用精盐来炒菜，彻底被震惊了，因为精盐的味道实在是太好了！

    最上等的清盐尚且带有一丝苦涩的味道，用来炒菜都需要加工一下，而精盐却是一点苦涩的味道都没。

    不仅没，吃起来更加健康，作为盐商，什么盐好，他们还是能分辨出来的。

    因此，这些盐商觉得，或许百姓们能够吃到精盐才是好的。

    “呵呵！要我说，你们这些盐商都是傻子，陛下的精盐的确是好，的确是百姓们最需要的，但是，为何你们不把这精盐的生意抢来呢？”

    顾大章冷笑着说道。

    “呵呵！顾大人，你这是在跟我们开玩笑吗？那精盐的生意是陛下的，而且，精盐的提炼之法也在陛下的手中，我们如何抢的过来？”

    一名盐商冷笑着说道。

    此时，在他们的眼中，这顾大章那就是傻子，和陛下抢生意，这不是作死吗？

    “唉！咱们继续留在这里也没有什么意思，还是回去吧，这顾大章说的都是屁话！”

    又有人说道。

    顾大章却是微微一笑，说道：“你们若是现在回去，一定会后悔的。”

    “我这次来找你们，乃是信王殿下的意思，王爷不想看着你们这些盐商丢掉盐这个大生意，特意命我来指点你们。”

    恩？

    盐商们皆是疑惑的看着顾大章：“你说要我们将精盐的生意抢来，你来说说，我们如何抢？”

    顾大章笑着说道：“自古传下来的规矩，官不与民争利，而到了咱们大明太祖皇帝时期，更是严禁官府与民争利。”

    “嘿嘿！陛下卖精盐，那不就是与你们这些盐商争利吗？而盐商也是百姓啊！”

    恩！

    顾大章说罢，这些盐商皆是露出惊色，对呀！他们也是百姓啊！

    太祖皇帝朱元璋原本是一个乞丐，那是备受官府的压迫啊，因此，在建立大明之后，对于贪官污吏的惩治，超越历代王朝。

    而官府不与民争利，也是在大明被固化，甚至是很少有官员敢明着做生意。

    官府都不与民争利，而陛下却是与民争利，这可就是违背祖训了！

    “顾大人，那我们要怎么做？”

    一名盐商问道。

    “嘿嘿！王爷的意思，要你们写一份状书，状告陛下，王爷会帮你们将状书送入宫中，然后，会带你们入宫。”

    “太和殿，满朝文武都在，你们将陛下的罪状一一说出，你们觉得，陛下会怎么做？他敢违背祖训吗？”

    “显然是不敢的，陛下只能将精盐的生意交给你们，而你们拿到这个生意，虽然精盐依旧是五十文一斤，但是你们的成本也缩小，矿盐也能用了。”

    顾大章阴笑着说道。

    他相信，这些无利不起早的盐商在听到自己所说之后，定然会答应下来。

    而事实上，此时这些盐商的心中，也是思绪欺负，觉得这顾大章说的很对，精盐的生意，无论如何都要争取过来。

    “好！我们可以联名状告陛下！”

    盐商们说道。

    “如此，那就最好，王爷也要我跟你们说，此事他会帮你们帮到底，但是，你们也要记着他的好！”

    顾大章沉声说道。

    盐商们如何不知，这信王主动帮他们，那也是有所图的，当即说道：“还请顾大人帮我们带话，我们一定记着王爷的好。”

    顾大章满意的离开，第二日，陛下违背祖训、与民争利的消息便传来出来。

    而且，这件事情越闹越大，在百姓之间传播，起初，很多百姓不以为意，毕竟，是林凡的精盐救了他们。

    但是，这些盐商背地里给了一部分人好处，不到两日的时间，百姓们的口风便变了，觉得林凡的确是与民争利了。

    “呵呵！咱们的陛下还真是个人精啊，这精盐的确是好的，但是，他完全可以将提炼之法告诉所有的盐商啊，这样一来，精盐会被生产的更多，价格也会更低！”

    “没错，我也是这么认为的，现在精盐的生意只有陛下在做，那价格可不是陛下说了算，五十文一斤，看似便宜，但是你们知道陛下赚了多少吗？”

    “大家都知道精盐是由矿盐炼制出来的吧，而矿盐的价格是五文钱一斤啊，呵呵！这是十倍的差价啊！”

    一时间，流言四起，朝中的不少官员都听说了，却是对此充耳不闻。

    李大仁本想派人镇压，将传播此事的人抓起来，但是想到这么做的后果，他没敢真的这么做。

    林凡得知此事，不仅没有生气，反而是心中一喜，这两日，朝中官员上奏的奏折之中，开始提及盐商们的问题了。

    嘿嘿！

    “等这件事情再发酵几日，朕就见见你们，让你们交出所有的盐矿！”

    林凡冷笑道。

    又过了两日，那些盐商们的事情发酵的差不多了，信王便出面，带着这些盐商的奏折入宫了。

    太和殿早朝！

    “陛下，信王到！”

    林凡正在上早朝，太和殿外，传来一道尖细的声音。

    林凡知道，这是为了精盐的生意来的，当即说道：“快让我贤弟进来，朕也多日未见他了，甚是想念啊！”

    过了一会儿，信王便是急匆匆的走了进来，见到林凡，当即跪在地上，说道：“小王见过陛下，陛下万岁、万岁万万岁。”

    林凡道：“弟弟，你快些起来，今日在早朝时入宫，所为何事啊？”

    “陛下，我这次入宫，也是被逼的啊，如今有上百名盐商就在宫门外跪着呢，说是要求见陛下。”

    信王说道。

