    海圆历1509年！

    波尼斯跳到小楼楼顶，心想这么远肯定追不上他了，如释重负，下意识转头朝后看去。

    只见破碎的墙壁洞口，站着一个身形挺拔的年轻人，刚刚他和夏洛是在黑暗的房间内交战，没有看清夏洛面容。

    此刻皎白月光洒落在夏洛身上，他穿着一身白衣，迎着夜风，衣袖翻飞，飘飘然如谪仙，手持长剑，月光照耀下，剑光如寒芒。

    身形渊渟岳峙！

    他就像是黑暗中的萤火虫，灼灼醒目。

    这位少年器宇轩昂，丰神俊朗…少年英才啊…波尼斯看了几眼，哪怕是敌人，也不禁暗暗惊叹。

    他有点能理解这位少年小小年纪，就能到达无数剑士梦寐以求的斩铁境界，成为一名能施展飞翔斩击的剑豪。

    惊叹归惊叹，波尼斯可没有忘记人家要杀他，跃下小楼，消失在错综复杂的街道中。

    夏洛看了眼头顶飞翔的鸟人，对方背着月亮，距离也远，看不清容貌。

    能飞了不起啊…夏洛心中吐槽了句。

    身影闪动，纵身跃下，急朝波尼斯追去，刺杀了他，还想跑，我又不是白胡子，想当你爸爸。

    见夏洛追向波尼斯，半空中飞翔的杀手，微微迟疑，俯冲而下，显然是想卷入夏洛和波尼斯的战斗。

    就在三人离开之后，战斗过后，一片狼藉的房间内。

    妮可.罗宾从黑暗中走出，来到窗户处，看了眼离开的三人，不禁寻思：“这两位杀手是谁找来的？我刚刚到这里，还没来得及出手，难道是萨斯洛克不相信我，又暗中找了杀手？”

    不对，如果是他暗中找的杀手，肯定是跟在我身后，不会比我先动手。

    也就是说，这两名杀手都不是萨斯洛克找的，那又是谁？别的黑手党家族？还是说他本身的仇人？

    第一个杀手全身能变成利刃，应该是西海排名第一的杀手，快斩人达兹·波尼斯。

    第二个杀手后背生出白色翅膀，像鸟一样在空中飞翔，鸟鸟果实能力者，样貌不知。

    正当罗宾思考两名杀手身份的时候，轻风吹动脚下白纸哗哗啦啦翻动，罗宾下意识低头看了眼，只见地上有一叠白纸，被断掉的桌子腿压住一脚。

    罗宾是个学者，见白纸上密密麻麻画着奇特图案，心中涌起好奇心，弯腰低头，将白纸从地上拿了起来。

    她拍了拍上面的尘土，借助洒落月光，凝目细看，大吃一惊，瞳孔倏然紧缩，呆愣在原地。

    这白纸上面的图案竟然是历史正文上面的文字。

    罗宾从奥哈拉逃出之后，一直致力于搜寻研究历史正文，她绝对不会看错，白纸上面的图案确确实实是历史正文上面的文字。

    而且这白纸文字的意思是她所没有见过的历史正文。

    也就是说，这个杀死横刀子的少年手上有一块她所不知道的历史正文，并且看对方随身携带历史正文镌刻，显然他也在研究历史正文。

    想到这里，罗宾脑海中有的只有激动，萨斯洛克逼我来刺杀，谁曾想有人帮我干了刺杀的活，还随手捡到镌刻有历史正文的括本。

    自从离开奥哈拉之后，罗宾第一次感觉到好运的降临。

    忽然，罗宾耳廓微动，听到门外传来急促的脚步声，看了眼门栓转动的大门，罗宾将括本塞入高耸的胸前，身影一闪，消失在房间内。

    夏洛千算万算都没想到，妮可.罗宾会在黑手党内，而且今天晚上杀他的人，不是两个，而是三个。

    他之所以随意将镌刻有历史正文的括本放在房间内，不怕被偷不怕被盗，是因为知晓历史正文的人是少之又少。

    得益于世界政府消息封锁得好，全世界百分之九十五的人不知晓历史正文是什么？剩下百分之五里面的人听说过历史正文，但真正知晓历史正文是什么，那恐怕只有百分之一了，至于见过历史正文的人，这百分之一里面还要个百分之一。

    至于知晓历史正文代表什么的人，全世界加起来也不过数百人，这其中大多数还只是知晓部分。

    全世界能解读历史正文文字，除了玛丽乔亚之外，只剩下妮可.罗宾。

    也正是如此，所以夏洛才不在意，就算被偷了，别人也认不出来，可夏洛没想到的是偏偏被知道历史正文的罗宾给拿走了。

    此时此刻，夏洛终于追上波尼斯，将他堵在一处拐角，他还不知道他的历史正文括本被人拿了。

    夏洛堵在路口，目光上下打量着波尼斯，“你双手尽废，逃不了的，波尼斯”。

    “你想做什么？”波尼斯沉声反问。

    面对死亡危机，此刻波尼斯非但没有惊慌，反而越发的镇定，他看出来了面前这少年没有杀他的意思，最起码现在没有，否则就不会跟他说这些，而是直接动手。

    见波尼斯开门见山，夏洛也没有绕圈子，直接问道：“我想知道幕后黑手是谁？谁找你来杀我？”

    波尼斯摇摇头：“我不知道，我只知道一个名字，阿布萨罗姆”。

    夏洛目光一冷，丝毫没有掩饰眼神众多的怀疑。

    见夏洛扬了扬剑，波尼斯解释道：“我们杀手极少跟委托人接触，大多数情况都是在地下世界接到订单，然后我们上门割下人头，交给地下世界委托人，获得赏金”。

    “那委托人你认识吗？”夏洛又问。

    “不认识，委托人防止被人复仇，从不会暴露身份”，波尼斯摇头说。

    忽然，波尼斯话锋一转道：“我可以帮你找到他。”

    夏洛顿时诧异的看着波尼斯，有些不敢相信，波尼斯是西海排名第一的杀手，经验丰富，信守杀手守则，不会泄露委托人相关信息。

    看出夏洛疑惑，波尼斯沉声道：“他违反了规矩，在杀手界，目标跟赏金是对等的，而他发布的赏金跟您的战力不对等。”

    听到这里，夏洛感兴趣道：“他发布多少悬赏金买我人头。”

    “1000万贝利”。

    夏洛嘴角直抽抽…一千万贝利？！

    他地下世界的悬赏金好歹是三十亿，还换了一张这么帅的脸，身价非但没有提升，反而缩减了300倍。

    想到这里，夏洛同情看了眼波尼斯，为了1000万的赏金，来拿他这颗三十亿贝利的人头。

    我夏洛愿称你为最强杀手！！！

