    静妈自从升职后就换了上班地方，如今在原市中心和现在别墅中心的位置‘种植研发管理司’，相比而言，只有14公里的距离真是近太多了。

    但静姝依然不敢开的过快，乌城除了市中心天天有铲土车清理土，其他地方的土都堆了老高，只能跟着大车碾过的印子开。

    现在是凌晨4点40，温度3c，静姝把空调温度调高，一边开车一边听949广播，因为石油不再对民出售，导致各大物流业也基本停业，能源车的价格继续飙升现被誉为‘豪车’。

    汽油车的价格已跌到谷底各大公司纷纷停产，开始产能源车，但缺少原材料等各种原因导致现在产量依旧稀少。

    静妈坐在副驾驶把自己吃过的杏核砸开，取出杏仁装进小袋子里，这就是她上班的小零食，“也不知道咱家那颗杏子树怎么结那么多杏子，我每天吃都吃不完。”

    静姝翻了翻白眼，为了让亲娘每天吃到喜欢的杏子，她总会加点稀释灵泉的水好生伺候着。有一句话说当你感觉轻松时，不过是有人在替你负重前行。

    这句话一点也没错，前世她轻松的活着，父母替她负重前行，这一世轮到她了，不过她也会吸取教训，不该养的白眼狼坚决不养。

    掐着点到了静妈上班的地方，大门口有铁栏杆和数名穿着防弹衣拿着电棒的保安，确认身份后才给通过。

    一排排花大价钱修建的恒温室映入眼帘，灯火通明透过窗户可以看见里面忙碌的身影，刚停好车下车，政府专线车也到了，下来了最后一批上班的人。

    余彩妮顶着鸡窝头一个踉跄被挤了下来，半年前她风韵犹存、精明强干一身职业ol装十分抢眼，今日她灰头土脸，职业ol装更被挤得皱了吧唧，整个人都一副狼狈样。

    理了理头发和衣服准备进门的余彩妮看见了苏兰芝和静姝，便立刻露出了愤恨的眼光，她嗒嗒嗒走了过来，趾高气昂道

    “找个时间去办理过户手续吧，那套房子还你，把我的钱也还我。”该死的，天知道她以为占了大便宜买的房子，没过小半年就缩水了数倍，140万的房现在30万都卖不出去！

    那个王八蛋刘科员当时嘴里说的好听，市中心的房子除非世界末日了才会崩盘，这他妈眨眼不就崩了吗！

    房价每降一块钱，余彩妮就在心里诅咒着苏兰芝，如果她有那钱买个能源车多好？

    “就怪这该死的苏兰芝！不然我天天开能源车上班，哪能一天天的挤专线车？！”余彩妮心里恨的要死。

    苏兰芝拉着抱着箱子的静姝扭头就走，静姝回头道“恭喜您嘞，房子还真崩了，这就叫恶人自有天收！”又被苏兰芝捂着嘴加快速度进了房。

    余彩妮哼了哼，对着背影道“你躲得了初一躲不过初五，苏兰芝，这几天的比赛你输定了，这一次我肯定会把你踩在脚下让你再也翻不了身，好教你知道，政界，没有关系的人只能永远当个科员。哼。”

    静姝被苏兰芝拉着跑进了专研室，还听她碎碎叨叨的“你理她干嘛？我们占了那么大的便宜就别再吭声了，反正钱都花光了那个小房子我再也不想住了。她爱怎么给领导打报告就打吧！”有些赌气的口吻。

    研发管理被分为几部分，那一排排新建房，每天至少供电8小时、保证16小时温度的恒温室是‘司长’的管辖之地，两个副司长各管辖一个黑暗日研究种植所，过几天要出研究报告和成果的，谁厉害谁上位。

    到了地方静姝就知道亲女儿为啥那么嚣张了。

    余彩妮的研究场所一排排的防太阳光24小时照射着货架栽培的生菜、菠菜等，配备了十几名研究员，场地宽敞，有特殊药水供应，所有资源都砸了过去，还配上了各种先进的仪器观察记录，甚至还有几名教授每天过来看一下情况给指导一下。

    余彩妮每天的任务就是看看进度，鼓励一下大家加油争取早日能量产，每天还能正大光明拿新鲜蔬菜回去试吃。

    反观苏兰芝这就是一个仓库临时改的研究场所，狭隘不说，连灯都只有孤零零的几个照射着货架上营养不良的蔫菜，只配了三个有经验的农民，至于其他的设备和仪器什么的就别想了。

    这待遇简直一个天上，一个地下，怪不得苏兰芝这些天回去老唉声叹气的，“那有啥办法？谁让我当时说是自家种的，人家就给我了这么个配置。余彩妮她叔就是研究所的教授，专门给她拨下来的人，听说还用了催化剂”

    也难怪静妈绝望了，面对这种不公平的待遇你说都没地方说，更别说静妈这种真的一点关系都没有的人了，只能默默的做别人的脚踏石被踩着上位了。

    “你先坐着休息，我去把土给撒上。”

    苏兰芝把别墅的土平铺在货架上培育的蔬菜上，她也百思不得其解，为啥家里的蔬菜那么旺盛，这边的就半死不活的？直到闺女说可能是土壤的原因，于是今天就带过来些试试，这当然掺和了灵泉和魔方空间里的土壤了。

    因为黑暗日关系，主要研究的菜就是对阳光需求不大的，比如大蒜，菠菜，茼蒿，生菜，菌菇这些，货架上也大多是这种菜。

    苏兰芝就这么和三个农民干起了活，这一干就没完没了，静姝肚子饿的咕咕叫，干脆一个人找了个没人的台阶上，嘎嘣嘎嘣吃着炭烧腰果。

    突然，一双小眼睛顶着她，让静姝有些措手不及，嘴巴立刻停止了咀嚼。

    “你在吃什么。”小眼睛走近了才看到这是个脏兮兮、留着鼻涕五六岁的小胖子。

    静姝摇了摇头，在昏暗的天色下也不敢再嚼了。

    小胖子就站着颇有耐心的盯着静姝的腮帮子，静姝起身往里走，小胖子就可怜巴巴的跟着，虽然他没有说话，但是那双灵动的小眼睛演绎表达了十几种想要吃的语言来。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

