    “不过也简单，我认识兑换宝库的一位负责人，他只要为你将那毁元剑保留几年就行了。”凌恒道主笑着道。

    “仅仅几年时间，算不了什么，不过时间太长就不行了。”

    闻言，叶星眼睛一亮，道：“谢老师。”

    这样的话他就不用担心毁元剑被提前兑换了。

    “哈哈，小事，他一会应该就会联系你。”凌恒道主笑道。

    说了几句，随后两人挂断了通话。

    叶星看着腕表，安心等待着。

    不过几分钟，他的腕表又是响起。

    “主人，陌生编号。”十一号虚影连忙道。

    “接通！”叶星吩咐道。

    腕表接通，随后一位老者虚影出现在叶星眼前。

    这位老者身穿紫色短袍，身高却只有一米三，胡须却很长，看上去就像是矮人族一般。

    “塔混。”叶星看着这位老者，笑着道。

    塔混正是时空城兑换宝库的一位负责人。

    “哈哈，叶星。”老者塔混看着叶星微笑道。

    他看着叶星，眼中明显带着一丝惊奇之色。

    “这叶星不愧是时空圣尊的弟子，见到我就像是正常朋友一般，丝毫没有畏惧。”塔混心中暗道。

    他是强大的巅峰不死境强者，在不死境强者中绝对处在顶端。

    “听闻叶星一直在地球上修炼，他难道跑到哪里去，得到了一处宝藏？或者是凌恒道主，甚至是时空圣尊赐予他的？”

    一千两百亿时空点，基本上没有哪位不死境强者能拿出来，能拿出来的估计就是站在最巅峰的几位了。

    不过，对于那少数顶尖强者来说，真的展露底牌，攻击力完全能达到掌握四系道则的层次，所以毁元剑对他们来说算不了什么。

    像是那人类饕裂、妖族玄龙，随便一道攻击都肯定超过毁元剑最强攻击了，他们能兑换的起，但是却根本不可能兑换。

    “叶星，你想兑换毁元剑的事我已经知道了，我可以为你保留六年时间，不过每一年要收取十万时空点的费用。”塔混微笑道。

    之前便有过很多这样的情况，他们也不可能免费为他人保留宝物。

    这是时空城的规定。

    “好。”叶星笑着点头。

    六年就是六十万时空点，对于他来说，这些算不了什么。

    说了几句，两人又挂断了通话。

    “现在就是静静等待了。”飞行器内，叶星脸上满是期待之色。

    等得到了毁元剑，他的实力将会再度暴涨！

    “开始修炼！”叶星没有浪费时间，本体与各大分身全都进入到了修炼中。

    他现在实力很强，但是基本上都是凭借的外物，天地灵物黑石，加上幻湮秘术，使得他甚至可以轻易秒杀高等不死境！

    如果没有外物的话，他的真正实力应该不到高等不死境。

    但就算如此，他催动幻湮，击杀普通不死境绝对是轻而易举！

    实际上，外物是辅助，道则领悟才是根本，随着时间的推移，叶星的道则领悟也在不断加深。

    当然，就算是最强大的死亡道则离道则极限还有很长一段路。

    叶星也不着急，现在他身上有几十颗延寿果，亲人暂时不用担心寿命限制，他的时间很多。

    ……

    时间迅速流逝，一年…两年…

    天元秘境战斗还在继续，不过渐渐的恢复了平静，人类剑痕也像是完全消失了一样，无论其他人如何寻找也找不到。

    转眼间便过去了六年时间。

    这六年叶星便一直安心修炼，除了几个重要人的通话可以接通，其他的全部关闭。

    ……

    古老时空城矗立，散发着一股股奇异韵味。

    叶星看着古老城池，每次他来这里都是有不同的感受。

    这是在人族建立之初便已经存在，整个人族近三分之一的强者也都在其中。

    而且其内有完善的培养机制，也不时有新的不死境强者诞生，源源不断的增加人族底蕴！

    “走，直接前往兑换宝库那里将身上宝物售卖掉，兑换毁元剑！”

    收敛心中诸多思绪，叶星迅速前往一处。

    “叶星。”来到传送阵前，却是有两位不死境强者刚好走来，他们见到叶星顿时笑着喊道。

    叶星看了他们一眼，对他们微微点了点头，随后没有说什么，直接进入到传送阵内消失不见。

    “架子挺大的。”看着叶星身影消失，其中一位类似猿人般的不死境强者轻声道。

    “谁叫这叶星是时空圣尊的弟子，时空圣尊可是我们人族三大至强者之一，时空城的创建者。另外叶星也是我们人族虚空境第十天才，将来可是必然能突破到大道之主。”另外一位脸上有金色秘纹的男子摇头道。

    “万事没有绝对，那饕裂还是虚空境第四天才呢，到现在不也没有突破？一直停留在不死境。我听说现在叶星一直待在地球上，哪里也不去，这都过了一百多年了，难道他以为在地球上就能突破？”猿人青年淡声道，话语中似乎带着一丝不屑。

    “你少说两句，现在叶星不是我们可以招惹的。如果被他听到，我们都要有麻烦。”金色秘纹男子低喝道。

    这两位不死境强者议论着，实际上，他们处在高等不死境，现在叶星仅仅处在真灵境，对于他们的招呼竟然只是微微点头，这自然使得他们心中有点不满了。

    叶星是时空圣尊弟子不假，但是在他们看来，以他们现在的实力绝对可以轻易秒杀叶星。

    就算叶星地位高，但是实力弱却表现的这样，他们心中肯定不舒服。

    毕竟宇宙中最重要的还是看自己的实力。

    此时传送阵内叶星不知道两人所想，他正在思索着自己可以兑换的宝物。

    “嗯？到了？”很快叶星便来到了一处。

    眼前是一座无比巨大的宫殿，宫殿前还有一层巨大光幕，此时这里有一位身穿紫色短袍的老者。

    “叶星。”老者看到叶星，顿时笑道。

    叶星脸上也露出了一丝笑容道：“塔混。”

    “哈哈，叶星你是第一次来这里吧？进入这层光幕，就可以交易自己身上的宝物。左边区域交易，右边区域则是兑换…”老者塔混为叶星介绍着。