    韩东兴奋不已，之前还有些担心已经变成纯黑色的灵力技能树和心灵之门，但是现在，韩东却发现了黑色技能树的好处。

    心灵之门存储灵符，灵力技能树存储灵术模型，韩东隐约觉得，这才应该是灵师正确的修行方式。

    昂~

    远处又传来一声嘶鸣，抬头望去，梦魇兽比鲁特竟然直接跳了起来，踩踏虚空，背着佛朗西斯好似飞行一般，在空中奔跑了好大一截，然后才落到地面上。

    “这，这是飞行吗，不，不算，最多算是低空滑行吧！”韩东睁大眼睛，自言自语道：“不过就算低空滑行，也已经很了不起了吧，刚才那一截，至少有十几米远了吧！”

    佛朗西斯似乎也被梦魇兽比鲁特的这一招给吓了一跳，身体整个僵硬了起来，直到比鲁特落了下来，佛朗西斯眼中，才露出了惊喜的神色，更加坚定了要驯服这头梦魇兽的念头。

    韩东看了一眼梦魇兽比鲁特的眼神，顿时明白，佛朗西斯想要驯服这头梦魇兽，可不是一时半会就能成功的，也就不再关注那边。

    此时整个劣魔部落，满地都是正在散发着黑色气息的劣魔尸体，有不少劣魔尸体旁边，都摆放着一些闪耀着各种颜色光芒的物品。

    韩东开始一件件捡拾起来，这可是一个大型劣魔部落，哪怕大多数都是等级较低的劣魔傀儡，但在这么大的基数下，还是有不少好东西的。

    最起码，一些稀奇古怪的劣魔身体材料就暴落了不少。

    韩东将这些材料一件件捡拾了起来，虽然品阶都不高，而且暂时也用不上，但谁知道什么时候就需要了？

    很快，韩东就走到了劣魔统领的尸体旁边，此时劣魔统领的尸体保存的还比较完整，韩东随意踢了一脚，将劣魔统领的尸体翻了一下。

    当啷~

    几声清脆的撞击声响起，一枚璀璨的黄色宝石，从劣魔统领的身下滚落了出来。

    除了这枚黄色宝石外，还有两枚绽放着蓝色光芒的物品，看起来好像劣魔统领的爪子，绽放着金属般的光芒。

    韩东捡起来看了一眼，果然是劣魔统领的身体材料，可以锻造匕首，短剑，单手剑之类的武器。

    而且锻造好后，会有特殊属性出现。

    使用这种品质较高的材料进行炼金锻造，制造出来的物品不但成功率会有所提升，而且锻造出来的物品，还会有额外的附加属性，这些附加属性实际上就是高品质材料自带的。

    虽然不是成品，但有了这两件蓝色品质的劣魔统领材料，也算是收获颇丰了。

    就在韩东准备离开时候，突然发现劣魔统领的身下，有一抹银色光芒闪现。

    附身一抽，韩东从劣魔统领的身下，又抽出一张灵力卷轴。

    这是一张银色品质的灵力卷轴，而且还处于封印状态，韩东心中大喜，这样的物品，绝对是极品存在，最重要的是，这种知识类的物品，可是能够带出到现实世界的。

    洞悉之眼！

    韩东眼中毫光绽放，银色品质的灵力卷轴表面，就好像有一层油膜开始慢慢褪去，不一会的功夫，这层油膜就消失的无影无踪，灵力卷轴表面的银色光芒，似乎变得更加闪亮。

    “活力药剂配方？可以同时恢复气血值和精神力？”韩东嘴角浮现一抹笑意，这张灵力卷轴来的太是时候了。

    【活力药剂】

    【品质：中级药剂】

    【类型：消耗品】

    【效果：服用后可立刻提升50%气血值和精神力；】

    【评分：9】

    【简介：当你身体被掏空时，喝下它，你会再次焕发活力！请在最关键的时候服用它。】

    【炼制材料：红心草，碎星花，银根藤，活力草，椿皮】

    【炼制要求：炼金术5级】

    【灵力卷轴使用次数：1次】

    韩东的炼金术已经五级，满足这张药剂配方的炼制条件，而且需要的材料，他的草药园中也都有。

    有了这张配方，韩东可以在很短的时间内，就将自己的炼金术提升到7级，然后去炼制强效瘟疫药剂。

    有了强效瘟疫药剂，不要说三个大型劣魔部落联合起来，就算有十个，二十个大型劣魔部落联合，韩东只需要一瓶强效瘟疫药剂，就能让所有劣魔全部死光。

    这也是为什么当初李凤岚将这张药剂配方交给韩东时，千叮咛万嘱咐的让他小心使用，这样的药剂，简直就是核武器般的存在，如果在大城市投上几瓶，恐怕要不了多久，整座城市都会变成一座死城！

    而且活力药剂可以一次恢复50%的气血值，虽然比起中级恢复药剂要少10%，但是比起初级恢复药剂，可是要多出20%，对于气血值已经超过三千点的韩东来说，20%就相当于是六百多点的气血值了，而且还能额外恢复50%的精神力，实在是太划算不过。

    有了活力药剂，在韩东没有掌握中级恢复药剂配方之前，初级恢复药剂就可以光荣退休了，以后韩东将会减少初级恢复药剂的炼制数量。

    此时的韩东，已经有些迫不及待想要返回梦魇高塔，开始炼制活力药剂了，但另一边，佛朗西斯仍然没有驯服梦魇兽比鲁特，此时的比鲁特，仍然在疯狂的跳动，摇晃着身体，想要将佛朗西斯摔下来。

    韩东摇了摇头，正准备将手中的这份灵力卷轴收入包裹栏中，却突然发现，包裹栏中那些刚刚获得的劣魔身体材料，竟然全都消失不见了。

    这让韩东顿时楞住了，要知道，包裹栏属于另一个空间，根本不可能有人从韩东的包裹栏中将里面的物品偷走，但就在这短短的几分钟内，刚刚放进包裹栏的物品，竟然不翼而飞了，这让韩东感到莫名的惊恐。

    人们总是对未知的事物感到恐怖，眼前这一幕，就让韩东有一种不寒而栗的感觉，就好像有一只无形的手，可以肆意获取他包裹栏的物品。

    如果真是这样的话，那想要韩东的小命，不是一件更为简单的事情吗。

    就在这时，韩东突然发现，包裹栏中的那枚石卵，表面开始绽放出淡淡的淡紫色光芒。

    ……

