    唐神轻轻地说道：“现在给你一个选择，这颗超人系恶魔果实我也不知道是什么能力的恶魔果实，你可以选择吃下她，也可以选择不吃下她！还是那句话，没有没用的恶魔果实，没有没用的恶魔果实能力者，再废物的恶魔果实，只要使用者去开发，都会有着强大的能力。”

    说完，唐神就把手中的恶魔果实放在薇薇的面前，供她选择。

    实话说，这一群女孩子中，实力都很弱，但最弱的还是这个薇薇。

    她如今连黄金周这个小萝莉都比不上。

    薇薇银牙紧咬，实际上她心里也明白，随着唐神展现越来越强大的能力，船上战斗力的缺失越来越严重，差距太大，就会导致不平衡。

    在这艘船上相处的很开心，但也必须要有足够的实力，才能呆下来。

    不然面对强敌，到最后都会暴露非常大的问题。

    薇薇思索了一下，最终还是拿起眼前的这颗恶魔果实，恶魔果实能力者就是普通人变成超人，实力会提升一大截。

    薇薇在身体素质上，还是不错的，毕竟那一段时间做卧底，能让这个原本在父亲这颗大树下成长的公主，成长了不少。

    “我吃！”薇薇脸上少有地露出了坚定的神色。

    “恩，决定了就不要后悔了，来，先吃颗糖。”唐神直接把薇薇拉过来，薇薇一个失衡，直接跌坐在他的怀里，左手轻轻地在那又白又细的大腿上摸了摸，手感真不错，右手则是拿起一颗糖，塞入薇薇的嘴巴里。

    薇薇顿时整张脸，肉眼可见地变红，眼底地羞涩清晰可见。

    一旁的克洛，立刻主动侧身，眼不斜视，这是赤裸裸的虐狗啊！

    盯着自己手中的恶魔果实，眼神闪烁着前所未有的坚定。

    随即薇薇就知道了，唐神为什么要让她吃糖，这恶魔果实真的非常难吃。

    难以下咽，和刚刚的糖果简直就是一个天上，一个地上。

    就是非常少露出表情的克洛，在咬下恶魔果实的一瞬间，整张脸都变绿了，味蕾给他的大脑带去了极其不好的体验和感受。

    “叮~~玩家蒙奇·D·罗杰改变剧情D级，获得成就点+2.”

    “叮~~玩家蒙奇·D·罗杰改变剧情D级，获得成就点+2.”

    系统的提示音传来，两人吃下恶魔果实再次让他们偏离了原来的轨道，再次给唐神带来四点成就点。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18

    出生点：霜月新手村

    等级：45级24%

    成就点：26

    剑道天赋：+20

    未分配属性点：20

    生命：830

    体质：83

    力量：68

    敏捷：68

    精神：68

    技能：高级拔刀斩，基础剑法（完美），叠浪斩！侦察术，采集术，剃LV3、月步LV3、指枪VL3...

    恶魔果实能力：

    蜡蜡果实1/2

    荆棘果实1/3

    模仿果实1/2

    斩斩果实1/3

    响雷果实1/2

    系统背包：无上大快刀（红龙），可调节负重，贝利若干等等

    看了一眼自己的属性版面，这次在拍卖场也干死不少海贼，能进入拍卖场的海贼还是都挺有赏金的，给唐神带来了大量的经验。

    不知不觉中，已经升到了45级！

    随手把未分配属性点平分，一个加上五点。

    随着薇薇吃了恶魔果实，很快就明白了薇薇吃的恶魔果实能力，兽语恶魔果实。

    并不是指和野**流，而是指控制野兽，包括海里面的鱼。

    以一种脑电波的方式，直接侵入对方的神经中枢，控制对方接受薇薇的指挥。

    这个能力让唐神眼神顿时一亮。

    也就是说，如果强大到一定程度，甚至能控制大量的海王类。

    这不就是弱化版的古代兵器，海王波塞冬！

    不知道如果开发到极限，能不能达到海王的程度。

    那种有点难以想象了，即使一个人，也能摧毁海军本部了。

    虽然对本身没啥增强，但是一个非常有潜力的能力。

    .......

    伟大航路上，一个超新星海贼团，黑桃海贼团。

    海贼旗很有特色，黑桃，骷髅头上，有两个笑脸，一哭一笑。

    船长不是别人，正是唐神的另外一个侄子——艾斯！

    一出大海，艾斯就像鱼儿进了水，一路高歌猛进，尤其是在他得到了自然系恶魔果实，烧烧果实。

    这段时间，不断地搞事！

    黑桃海贼团海贼船上，一道有点消瘦的身影正坐在船首。

    风迎面吹来，吹得那很有特色的帽子都随风飘荡，还好有一根袋子套在脖子前。

    此时艾斯手中拿着的赫然是唐神的那张悬赏令，那张熟练的笑脸。

    那刺眼的数字，让他一阵心惊肉跳的。

    “叔叔的赏金竟然这么高了。”艾斯心里一万句妈卖批要讲，原本上次看唐神的悬赏金也就一亿多，他还想追一下的，毕竟他现在的赏金也是五千万的大海贼。

    万万没想到，这次唐神直接来了个十亿！

    卧槽！好绝望啊！

    他也没少搞事情啊！

    看来是时候来波大操作了。

    不然怎么去见叔叔，那样太丢脸了。

    他对唐神还是很尊敬的，唐神教给他的一些训练，随着出海，他越发感觉非常重要，站桩让他的下盘更加稳健，尤其是使用火拳的时候，会不由自主地结合，还有目力，还有对于偷袭的反应力，这让他和很多海贼在对战或者被偷袭的时候，能反应的更加及时，然后进行有效的反击。

    毕竟很多海贼可是表面上承认失败，随即下手可黑了，刚刚出海的时候，还没吃自然系恶魔果实的时候，艾斯很多次就差点栽在那些海贼手上。

    随即不由自主地响起风车镇还有一个弟弟，每次知道他吃瘪，那夸张的笑容。

    不行！一定要来一个骚操作。

    原来的计划要提前了，决定了就准备做，艾斯天不怕地不怕的性格，驱使着他随心所欲，站起身来，直接叫道：“伙伴们！跟着我去干掉白胡子。”

    “?┗|｀O′|┛嗷~~”

    “?┗|｀O′|┛嗷~~”

    “?┗|｀O′|┛嗷~~”

    顿时艾斯的一群小弟，举刀大吼。

    这些人都是艾斯在东海收的，实力不咋样，但对艾斯的崇拜已经达到了一种盲目的程度。

    毕竟艾斯这一路创造了太多的奇迹，从一艘小木船，干倒一个又一个悬赏海贼，尤其是在得到自然系恶魔果实之后，更是崇拜到了骨子里。

    只要艾斯说的，他们立刻紧随其后。

    这也属于艾斯独特的个人魅力。

    .......