    “你想去哪？”

    四个字，炸响矮子耳畔，他像是被人扇了一巴掌一样，猛地吐出一口血来，跪落在地。

    “饶了我，我现在就离开龙国，我现在就走！”

    矮子恐惧地盯着那缓慢走过来的人影，仿佛看到了从地狱里爬出来的恶鬼一样，哆嗦着身体不断后退。

    “你不能杀我，我是大使馆登记在册的人，你不能……”

    “聒噪！”

    江枫冰冷抬脚，猛地踩在了他的胸口。

    “我说了，犯我龙国者，当诛！”

    “咔嚓！”

    随着一道骨裂声响起，矮子的声音戛然而止，他的手还抱着自己胸口的鞋子，却已经没了气息。

    江枫一脚踩断他的生机，冰冷地收回脚，扫了一眼卫生间的方向。

    杀鸡儆猴，以儆效尤！

    若这些人还是不识好歹，他不介意送他们一程！

    江枫漫步离开，身后的三个人死状各异，却皆死不瞑目。

    走廊，安静，无声。

    卫生间内，肥胖的身体颤抖如秋风落叶，弥勒佛背靠着墙，满脸都是冷汗，后背早已经湿透了。

    “呼……”

    深深地吸了一口气，心中紧绷的弦，终于松了下来。

    方才，外面的男人分明就看了一眼卫生间的方向，分明已经发现他们了。

    他还以为这一次死定了！

    却没有想到，那个男人竟然只杀了三个外国人，留了他们一条活路。

    “弥勒佛，那个男人，实力真的有那么强吗？”

    身后，几大家族的精英试探开口问道，毕竟他们还没有动手，弥勒佛就已经吓得想趁机逃跑了。

    要知道，弥勒佛的实力，已经是他们望尘莫及的存在了。、

    因为弥勒佛的背后，是江都荆家啊！

    那个传承了数百年的龙头家族，在江都可一手遮天！！

    现在连荆家的人都怕，都生不起战斗之心，他们哪里还敢出去送死？

    弥勒佛抹了一把脸上的汗水，冰冷地盯着身后的人，“今天只说拿不到东西，其他的一个字都不准说出去，否则不用方才那个人杀你，我就会上门！”

    他不敢赌。

    必须把看到的事情烂到肚子里，否则，保不齐哪天他就人首分离了！

    “是！”

    众人应声，才四散离开。

    弥勒佛一想到江枫的手段，就生不起再打探的消息，当即离开了酒店。

    酒店五楼，宴会还未开始。

    听说是酒店拍卖场一方正在和那个神秘人洽谈，便是不知道谈了多少话，也知道半数概率是关于元玉果的！

    所以，所有的人，不得不等着。

    而此刻，雷洛儿站在大门口，穿着红衬衫东张西望，顶一个俏佳人的模样，不一会儿就被好几波人盯上了。

    当然，有的人是盯上了她的年轻漂亮，而有的，却盯上了她的财富无度！

    雷洛儿在拍卖会上的亮相，震惊了所有人，同时也让大多数人都认为，她是一个痴迷男色的无脑女人。

    毕竟花二十多亿就为了哄男人开心的举动。

    一般有脑子的女人还真的做不出来！

    “江枫怎么还不来啊！”

    等得着急，雷洛儿不由地嘟囔两声，下一秒她头顶的光亮就被人挡住了，欣喜抬头，雷洛儿的脸色瞬间难看了下去。

    “美女，在等人吗？”

    薛凡穿着私人订制，晃着高脚杯里面的猩红冰酒，笑着靠上前来。

    他盯着眼前这个女人很久了，也知道这个女人是今天晚上很多人的猎物，但是，他堂堂薛家薛凡，谁不高看一眼？

    泡妞，那些个人也都有眼色。

    插手？

    第二天就让你见不到早晨的太阳！

    毕竟他的堂哥薛澄，可是一个人人畏惧的可怕角色！

    而这个女人，显然无脑至极，哄到床上，还不是玩玩就能身价暴涨？

    到时候他拿着上亿资产，荆家这种家族都要高看他一眼。

    然而，想象很美丽，现实很骨感。

    雷洛儿盯着他花蝴蝶一样的脸，下一秒就烦躁加暴躁变成狂躁，毫不犹豫冰冷吐出一个字来。

    “滚！”

    她还以为是江枫下来了，怎么又是不知道从哪里跑出来烦人的苍蝇！

    薛凡脸上的笑容一僵，捏着高脚杯的手一顿，下意识反问了一句，“你说什么？”

    “我让你滚，这一次听清楚了吗！”

    雷洛儿目露凶光，根本不掩饰自己的情绪，也不屑掩饰自己的情绪。

    “嘭！”

    薛凡手中的高脚杯断成两截，他眼角直跳，显然是暴怒前的节奏。

    然而，他刚想发作，就看到雷洛儿像是看到了发光体一样瞬间笑成了花儿，撞开他，直接奔向了他身后。

    “江枫，你怎么才来啊！”

    雷洛儿撒娇一样抱着江枫的胳膊，喜眉笑眼的，哪里还有刚刚的暴躁模样。

    江枫被她抓住胳膊的一瞬间，就察觉到周围人的目光都盯向了他，顿时无奈。

    就这么一小会儿，雷洛儿就成了香饽饽了？

    看来美女的杀伤力总是格外惊人。

    不过，江枫显然没有把那些人的目光放在眼里。

    说起来，他本来还想找一个机会把神侣之爱和元玉果还给雷洛儿，可是就现在这个情况，还是等回酒店房间的时候再说吧。

    “我以为让美女等的人物是什么三头六臂呢，原来就是你啊！”

    薛凡不屑至极地把江枫从上到下打量了一遍，更是满脸嫌弃都写在了脸上，“啧啧啧，杂牌子的衣服鞋子，从上到下加起来都不到一千块钱。”

    “我说美女，你什么眼神啊，看上一坨狗屎也不能看上他啊！”

    这话一出，瞬间掀起了一道又一道的狂笑声。

    要知道，雷洛儿挥金如土为蓝颜，在他们眼里，可是一个十足的笑话了，更别说像江枫这样一看就是被女人包养的男人，更是让人不屑。

    嘲讽，都是轻了的。

    然而，说谁骂谁都可以，扯到江枫身上的事情，雷洛儿就从来忍不了的。

    骂江枫？

    谁给你的胆子！

    “你才是一坨狗屎！”

    “你连江枫的一根脚指头都比不上……你凭什么说他!”

    说完，雷洛儿以迅雷不及掩耳之势，对着薛凡的脸就是左右开弓，清脆的巴掌声回荡在所有人的耳边……

