    与此同时，北川省军区，随着监控被黑，这边也是第一时间有所察觉。

    “怎么回事儿？”

    驻扎在军区的三名战甲操纵者来到监控室，询问道。

    “长官，是新未来的董事长王波。”负责监视的士兵第一时间起立，回答道。

    “要出动么。”听到是那位，其中一位战甲操纵者脸上带上一丝难色。

    显然对于这位战甲的发明者，他们有着天然的好感，不愿轻易跟其产生冲突。

    “哼，如果造成人民财产乃至生命的损失，你承担的起么。”

    说话之人，正是之前跟王波有过一点小过节的曹嘉明。

    “曹嘉明，你用不用凡事都这么上纲上线！”被质问的那位战甲操纵者面子上有挂不住。

    一旁另一人也是开口劝道：“老曹，咱们不要这么草木皆兵嘛，之前变形金刚跟王波相处这么长时间也没出什么事儿呀。”

    “食君禄，忠君事！”

    “既然国家将任务交给我们，我们就要做到万无一失，你们去不去，不去那我就一个人过去了。”

    说话间，他便朝着战甲仓库大步迈过去。

    “我看，谁敢擅自行动！”

    郝志国命令式的声音响彻整件监控室。

    “王波与变形金刚接触，这是跟上面报备过的！”见曹嘉明还怔怔地站在原地，这位北川省最高将领直接开口赶人：

    “还等什么！该干嘛干嘛去！”

    官大一级压死人，面对这位，曹嘉明能做得只有服从，只不过眼中那丝不服气，预示着这件事情并不会这么结束……

    “老大，你好长时间没来看我们了。”

    仓库内，几位变形金刚见到王波皆是露出了兴奋之色。

    “满打满算不到两天，你别说得那么夸张。”看着委屈巴巴的大黄蜂，王波没好气地白了它一眼。

    “太不自由了主人，请您下命令，带着我们杀出去吧。”

    “以我们的实力，足以将那些人类屠戮殆尽，拥您登上王座！”说话的正是‘眩晕’，显然它对于被囚禁的现状很是不满。

    “闭嘴！”还没待王波开口，威震天便率先训斥道。

    “那些人类虽然自身力量不强，但科技水平不弱，最起码现在我们还无法与他们抗衡。”显然这位狂派首领是察觉到了什么。

    “冲动，只会将主人拖进深渊，要是下次再有这种言论，别怪我撕碎它的脑袋！”

    闻言王波也是有些惊讶，果然能够执掌一派的存在怎么会只有冲动和暴虐，必要的智慧才是统帅的关键。

    “你是发现了什么吗，威震天。”自从克鲁尼那通电话后，王波的心便一直悬着，他不知道那暗中隐藏的手段到底是什么。

    “主人，在之前我们被押送回这里的时候，那群士兵，手中掌握着一种没有公开过的武器。”威震天声音有些沉重，这还是王波第一次见到。

    “在押送过程中，我问过贾维斯，根据那家伙的推测，那应该针对信号的武器。”

    “面对那种武器，我也许还能抵抗，但这些家伙将会彻底丧失战斗力。”

    闻言王波心头凌然，人类数千年发展的文明，果然没那么轻而易举地被自己超越。

    就算是漫威世界中，除了惊奇队长、无限宝石、紫薯精、雷神等少数强大的存在，其余也不可能正面抗衡地球文明。

    核平可不是开玩笑的。

    别看复联一中奇塔瑞人的入侵弄得那么声势浩大，但最后它们的母体飞船不还是一发核弹便解决了。

    “你说的我知道了，暂时先委屈你们一段时间，最多一个月的时间，我一定让你们回到地下实验室。”

    闻言一众变形金刚眼中一亮，虽然还有很久，可最起码有盼头了。

    安抚下一众变形金刚后，王波便离开了仓库。

    本来想回地下实验室推演擎天柱的机体构造，但一通电话打破了小王总的计划。

    电话是叶大总裁打来的，没说什么事儿，只让王波上去一趟。

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了。”推开办公室的大门，小王总张开双臂喊出了前世游戏中的经典台词。

    可看着屋内好几双震惊的眼睛，好吧，还是自己草率了。

    白了王波一眼，叶玥瑶玉臂微抬：“我给你们介绍，这位就是我们公司的董事长王波先生。”

    闻言几人连忙起身，点头朝王波示意。

    “而这几位呢，是公安部和市场管理局的领导。”

    这两个部门，联袂而来，大概跟那块臭皮膏药相关。

    “您时间宝贵，我们就直接切入正题。”一位市场管理局的同志，在公文包中拿出一份文件，递给了小王总。

    “这上面是宁康能源现在的股价，随着潜龙项目第二次试点的推广，它们市值再次下降，现在已经跌停板了。”

    顿了顿那人又继续补充道，“经调查发现，阮立言本人涉及非法行业竞争，从事黑恶势力活动，行贿等多项罪名。”

    “我们和公安部门商量过，现在是动手除掉这颗毒瘤的最好时机，就是不知道您这边是怎么想的。”

    其实事情发展到这种地步，已经跟王波没什么关系了，国家部门只需要选择合适的时间收网就可以了。

    之所以派人来跟小王总洽谈，也只不过是出于对小王总的尊重，毕竟要不是第二次试点的针锋相对，国家还真不敢轻易动手。

    “我完全OK啊，剩下的你们该怎么办就怎么办。”这方面显然不是小王总的强项，他只要个结果就行了。

    “对了，条件允许的话，那家伙被抓起来后，我想跟他见一面。”王波摸了摸下巴说道。

    这个要求，自然是不难，至于王波要去做什么，他们大概也有猜测。

    杀人还要诛心！

    这位心性也是够硬的。

    得饶人处且饶人？

    事实上王波从来不是那种性格，之前阮立言那家伙在潜龙项目使绊子的事儿在他这儿可一直没过去。

    要不是mark7救场，第一次试点十有八、九就无了。

    而得到王波的应允，几位领导也不再犹豫，直接打电话开始布置任务。

    今晚他们就要对阮立言实施抓捕！

