    “这个很简单。”

    英俊的金眸年轻人这样说道，随后他给出了具体的办法。

    “你的意识处在高位格的时候，对祂是有绝对的主宰权的，完全可以剥离一份完整的‘平衡者’非凡特性出来。”

    “所以你直接向自己祈祷，请求赐予一份‘平衡者’非凡特性就好了。不过，现在你在高位格的意识能够回应的祈祷是有限的，应该还不能回应‘剥离特性’，所以你需要一些外在的辅助。”

    祂对格莱林特现在的状态非常了解。

    “需要什么外在辅助？”

    格莱林特对这个办法相当感兴趣，如果这样的外在辅助不困难的话，他以后就能很容易的向自己祈祷，降下各种神奇的高序列非凡能力了。

    主要是利好自己的事情，特伦索斯特当然不会对此隐瞒，只见祂微微一笑说道：

    “你知道我们现在所在的地方是哪里吗？”

    “现在？”

    格莱林特环顾了一下四周，入眼的都是奇异混乱建筑。

    他给出了自己之前的猜测：

    “‘黑皇帝’的神国？”

    特伦索斯特哑然失笑：

    “你这样的称呼倒也确实不算错，不过这条途径和相邻的‘审判者’途径都非常特殊。这两者的神国，即是对应的源质——失序之国。”

    不可能！

    格莱林特当即就觉得不可能，除了“源堡”和“混沌海”两大源质之外，别的源质都还在西大陆呢！

    看见格莱林特虽未说话，却明显一点都不相信这句话的神态，特伦索斯特还是稍显意外，祂说道：

    “看来我仍是低估了你对这个世界的了解，你竟然连源质的下落都如此了解。”

    “呵，我有点好奇你的本质究竟是什么了……”

    略过这个话题，祂继续解释道：

    “你所知的确实也不算错，‘失序之国’确实曾经被封印于西大陆。不过，随着时间的流逝，‘天尊’的封印减弱，出现了一丝裂缝。

    对于其它源质来说，这只能投射少量影响出来。

    但‘失序之国’不一样，对它来说，大和小、宽和窄、上和下……这些所有的空间尺度都是没有意义的。

    当然，它并没有自己的意识，所以它暂时还没有借助这个漏洞彻底摆脱封印，回到这边。不过仅仅是它本能的泄露出来的力量，也让这个区域出现了一些‘混乱’……嗯，你应该感受过了。”

    “这些信息，我也是到了这里之后，近两千年里才慢慢摸索出来的。”

    ……

    原来如此！

    所以“秩序铜钟”降临在这里的原因，其实是“失序之国”带来的非凡特性聚合？

    而自己的到来，也不仅仅是跨途径的非凡特性聚合，不仅仅是夜皇的影响……还有“失序之国”的带来聚合效应！

    看着他理解了这一番解释，特伦索斯特继续说道：

    “所以在这个区域，你能够回应的祈祷，是‘熵之公爵’能够做到的全部事情……当然，现在我们所在的只是‘秩序铜钟’借助了‘失序之国’制造的一个特殊区域，并非真正的‘失序之国’。

    真正的‘失序之国’泄露出来的位置，还在铜钟的正下方，那里有一个地下空间，是地下暗河的水流侵蚀的地方。

    你必须去到那里，才能响应‘剥离平衡者非凡特性’这么一个祈祷。

    对了，封印泄露的地方，应该还有一柄细剑。它是我生前的佩剑，和我手里的这把剑形状一样。如果你方便的话，请务必替我将它取出来……我将感激不尽。”

    生前……

    格莱林特把握到对方的一个叙述，不由得非常无语。“我生前……”这样的描述未免也太奇怪了一点！

    “所以我可以直接‘传送’下去吗？”

    那不是可以直接传送跑路了？谁还听你的吩咐啊……无论你的条件有多诱人，本质上还是你限制住了我性命的前提下达成的交易。

    特伦索斯特点了点头，似提醒似告诫般说道：

    “我会放开此地对‘灵界旅行’的限制，不过为了我们的协议顺利完成，我会暂时封锁这个山谷的全部区域，形成一个独立的空间。”

    和一位“秩序之手”达成了的协议，又怎么会有空子可以钻？

    格莱林特微微暗叹，对“高位者”的权能有了更直观的体会。

    ……

    一番商议之后，格莱林特的意识离开了方才的奇特空间，回到了自己的身躯。

    他看到眼前的铜钟，不由得眼神涣散，一时沉寂了下来。

    几秒后，他的目光陡然的汇聚，神色一定，不再无谓的患得患失，而是果决的转动了手腕……眼前的景象逐渐模糊，各种奇异的色彩分区域的交叠在了一起，灵界的事物飞快的后退……蓦然间，他“看”到了现实世界里的一个地下空间。

    身形浮现之后，他来到了一个天然侵蚀而成的地下溶洞里面，这里没有光线，但格莱林特的视线却没有受到任何影响。

    洞形与静谧的暗河形状一致，都是“之”字形向前延伸。

    他现在站立的位置，是暗河中间一个松塔状的奇石上面，松塔的侧边，正斜斜的插着一柄细细的长剑，而松塔的四周，弥漫着一股土黄色的雾气，其色泽和格莱林特刚才在“秩序铜钟”里面看到的完全一致。

    “这就是‘源质’？……好像也没什么特殊的嘛！”

    正想着，土黄色的雾气忽然剧烈的翻涌了起来，让他的意识瞬间归于了混沌，不能再形成任何一个清晰的念头。

    下一秒，格莱林特的自我意识于“熵之公爵”的位格内重组完成，高居其上。

    奇特的空间内部，“熵之公爵”非凡特性的上方，石油般的浓雾此刻也在剧烈的沸腾着，与外界翻涌不休的泥土色黄雾似乎形成了某种呼应。

    随后，它们好像彼此确定了对方的存在。

    那代表着部分“失序之国”的黄雾突然涌进了格莱林特的灵魂，将他的意识再一次冲击得七零八落。这个奇异空间的屏障，似乎是源质也无法透过的封印！但顺着他内在和外在的灵魂之间的联系，浓郁的黄雾依然还是钻了进去。

    但是，随着这部分黄雾的消失，外界某个奇妙的位置又接二连三的涌出了更多的黄雾。

    它们是：源质——“失序之国”。

    而亮黑与土黄的交汇，是源质之间的“聚合”。

    ……

    不知道过去了多久，格莱林特悠然醒转，意识居于高位。

    在他精神体里的奇异空间内部，铜发金眸的年轻人恭敬的朝他祝贺道：

    “特伦索斯特恭迎您的归来，伟大的‘混沌之子’殿下。”

