    第220章确认身份

    “夫人，小姐，欢迎光临。”举止端庄的女子面带笑容的走上前，想要为两人服务，

    这是掌柜的吩咐，

    说是每一位进入店铺的都是顾客，她们需要服务周到，万万不能让顾客感到不舒服，

    当然，樊佳璇小姐除外，

    这位小姐已经被他们拉入黑名单了，终生都不会服务的。

    安如宝听着熟悉的欢迎光临的话，眼睛更是瞪圆了一些，

    这这这……这不是现代才有的话吗？

    难道在这里还有别人穿越的？

    我去？她不是唯一的穿越者？她不是主角吗？

    这一刻，安如宝有些凌乱，

    但隐隐之间，还有些激动。

    即便在现代，她可能跟这个人不认识，但现在都在异世界，他们就是老乡了。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，

    她现在就很想泪汪汪了。

    “我们第一次来。”清平侯夫人淡淡的说了一声，目光在铺子里面随意的看了两眼，

    摆出来的衣服的确看着很吸引人，

    有种别具一格的感觉，

    她想全都买下来。

    “有小孩子的衣服吗？”她问道，

    “有，”女子淡笑着引导两人走到另一个房间里，里面摆放着几件小孩子的衣服，男孩女孩都有。

    而且大小也十分适合安如宝。

    清平侯夫人十分满意这些衣服，“这些全都包起来吧。”

    家里孩子多，全都可以用上的、

    女子不卑不亢的说道，“抱歉，夫人，我家主子说，最多只能买两件。”

    “这是什么规定？”清平侯夫人不悦的说道，她想多买一些，竟然还不允许。

    开门的难道不做生意吗？“我想见你们家主子，”安如宝兴奋的说道，“就一下，我就想见一下，我……”

    她抿了抿唇，她想说跟那个人是老乡，但是娘还在旁边，

    说这个话不太合适，

    面对女子的狐疑，安如宝沉默片刻才说道，“你跟你家主子说，我有重要的事情想找她。”

    清平侯夫人不解的问道，“如宝，你有什么事情？娘不可以帮你吗？”

    她心碎了都，女儿有事情居然不找她。

    安如宝乖巧的蹭了蹭娘说道，“我只是想问问那个人怎么做出这么多好看的衣服的，娘，你不要吃醋啦。”

    清平侯夫人仍然不高兴的鼓了鼓脸颊说道，“那娘给你买衣服了，你不夸夸娘吗？”

    安如宝偷笑一声，吧唧一口亲在娘的脸蛋上，乖巧说道，

    “我也喜欢这些衣服，想问问这人是怎么想出这么多好看的衣服，等如宝学会了，以后也给娘做衣服，”

    清平侯府夫人听到这个话，心里才算满意起来，

    女儿还是想着他的，她很高兴。

    但店铺的女子却拒绝了安如宝的话，“我家主子不见外人。”

    安如宝失落了一下，

    她真的很想见那个人的，但可能对方不想见人。

    清平侯夫人见女儿失落，出声问道，“就算清平侯府也不愿意见吗？”

    “清平侯府……”女子沉默了片刻才道，“两位请稍等。”

    倒不是因为清平侯府的势力大，才想着禀告主子。

    只是她记得卫国公府跟清平侯府好像是亲戚，

    她要是无意中得罪了主子的亲人，好像不太好。

    安如宝盯着女子出去的背影，心里微微激动了起来。

    千万要是跟自己一个世界的人啊。

    “你放心，娘一定会让你见到她的。”清平侯夫人保证道，女儿很少给他们提要求，现在提出来了，她一定会满足的。

    安如宝摇头，“如果她不愿意，如宝也不想为难她。”

    异世界，都不容易，

    她希望自己的老乡也过的很好。

    但两人没等多久，就发现卫凌瑶从外面走了进来，

    冰霜的脸上看见安如宝时，眼底带着几分笑意，“如宝，你要见我？”

    安如宝：？？？

    什么？

    他瞪大了眼睛，不敢置信的看着卫凌瑶，

    她要见的人是卫姐姐？“你你你……”安如宝一下子激动的开始说不出话，来，

    这个有可能是老乡的人居然还是卫姐姐，

    这个消息简直让安如宝更加高兴起来了。

    清平侯夫人没注意到安如宝的反应不对劲，诧异的问卫凌瑶，“这间铺子是你的？”

    卫凌瑶笑着点头，“是，我爹让我拿着练练玩的，”

    清平侯夫人突然笑了起来，“真是虎父无犬女，卫二爷有个好女儿啊。”

    卫凌瑶淡笑一声，

    她爹要是知道有人夸他是虎父，恐怕得高兴的一晚上睡不着觉了。

    清平侯夫人真是太会夸人了。

    “卫姐姐，我可以跟你单独说说话吗？”安如宝现在抓心挠肝，她之前什么都不知道，自然不着急，现在知道卫姐姐很可能也是穿越的，当然着急认亲。

    认，老乡的亲。

    “好。”卫凌瑶一口答应了下来，

    在开这个铺子的时候，她就知道安如宝会认出来她的身份，

    但是她也没想过隐瞒。

    因为安如宝在书中的人设就是善良单纯的，她不担心主角的人设变化……但是她担心男主的性格有些变化。

    因为她没有看到书的大结局，也不知道最后如何。

    她将两人请到了二楼，

    这里的陈设更接近于现代的打扮，清平侯夫人对此连连称赞，她从没见过这么新奇的东西，十分好奇的左右打量着。

    安如宝见到更是激动了。

    她无比确定卫凌瑶跟她一样都是穿越的！“我们到另一个房间吧。”卫凌瑶跟清平侯夫人打了一声招呼之后，便牵着安如宝的手来到一个新装潢的房间里，

    安如宝激动的直接说道。“卫姐姐，你跟我一样都是穿越的对不对？”

    她满是激动的说着，眼睛里泛着激动的光芒。

    卫凌瑶闻言却摇了摇头，“不是，我不是穿越的。”

    “啊？”安如宝不相信，“可是外面那些东西，这不可能是一个古人才有的，你肯定是穿越的。”

    卫凌瑶笑道，“我不是穿越的，我是穿书的。”

    她似笑非笑的看着安如宝说道，

    “你就是书里面的女主角。”

    安如宝愣愣的看着卫凌瑶的话，

    脑袋嗡嗡一片，

    她是女主角？“那男主角是谁？”

    (本章完)

