    接着王冠熙拍了拍裤子上的小灰层，看着林小语快步逃离的可爱背影，笑了笑。

    “小妞的脾气还挺暴躁的”

    撩妹就是让她脸红心跳，产生情绪波动，很快建立起暧昧。

    王冠熙敢说，等下在体育课上，林小语肯定是要害羞了。

    “我只是在撩你，你却误以为我喜欢上你了，正和我意。”

    想到这里，王冠熙快步走到了体育馆。

    这里是上体育课的地方。

    老师组织了活动，大家都挺踊跃的，林小语很受欢迎，男生献殷勤的特别多，不过她虽然有说有笑，但是她的目光已经不敢看王冠熙了，见王冠熙看她，她感觉那是一道刺人的针芒，让她全身不自在，有点紧张，不想跟王冠熙对视，她连忙稍稍垂下小脑袋，轻轻咬了一下唇。

    虽然受到过很多情书，在学校也被表白过，但是还是第一次被这样弄得这般狼狈，紧张，不知所措。

    那有这样的男生！

    第二次见面就跟她表白。

    不过自己魅力那么大，她内心还是挺窃喜的。

    昨天王冠熙还不问她要电话号码，一副有缘再见的样子，当时她就觉得后会无期了。

    没想到，两人还真是有缘，在圣保罗男女中学再次遇见，她还被分配到了王冠熙的班级。

    今天再见的时候，王冠熙就主动跟她表白了。

    “难道王冠熙对自己一见钟情了？”

    “那他为什么昨天不问我要联系方式呢？”

    想了想，林小语觉得是王冠熙不好意思，毕竟昨天大家只是一面之缘，属于相忘江湖的那种路人。

    一定是这样的。

    他昨天就喜欢上自己了，然后今天忍不住来表白了。

    自己昨天在街上不懂打的士，他肯定是看到自己，所以才过来帮忙的。

    一定这样的，绝对没错，她的第六感超级强的。

    接着一群男生打篮球，王冠熙也加入了，打得特别带劲。

    王冠熙一个三分后仰。

    篮球化为一道抛物线！

    唰的一声！

    完美进球！

    帅呆了！

    “卧槽，熙哥这球投得真帅！”秦远惊呼。

    周围有几个女生也在鼓掌，花痴。

    “哇，好帅”

    “帅呆了”

    “熙仔，好帅”

    王冠熙仿佛化为了球场上最帅的靓仔！

    远处的林小语轻轻鼓了一下掌，看着王冠熙被那么多女生赞扬，她内心忽然有些不舒服。

    不过想到王冠熙对自己表白，喜欢上自己了，她又扬起脑袋，扫了一眼周围的女生，内心：很得意的想：“嘿嘿，你们暗恋的帅哥，刚刚可是跟我表白了”

    想到这里，一股快意的舒适，流边她全身，她才是在场最有魅力的女生。

    这时候王冠熙的目光看过来，林小语顿时内心一紧连忙拿出手机，低头玩手机，生怕被王冠熙觉得自己在看他。

    她拿着手机点着屏幕，一副我压根不在意你的样子。

    球场上的王冠熙内心乐了。

    之前他都有留意林小语的目光，刚才还鼓掌呢，然后自己一看向她，她立马装成一副不在意的样子。

    很骄傲，真好玩。

    很快，打完了一场球，王冠熙流了汗。

    然后走向林小语。

    林小语见王冠熙走过来，顿时紧张不已，不知道下面说什么，坐卧不安。

    之前王冠熙跟她表白了，她内心超级尴尬，都没想好怎么面对王冠熙。

    于是她眼睛直直看着球场上的男生，余光打量着王冠熙，一副不知道你过来的样子。

    希望王冠熙赶紧离开，但是又希望王冠熙过来跟自己说话。

    这时候王冠熙走了过来，问道：“有纸巾吗？”

    “阿，有呀”林小语连忙打开书包，将纸巾拿了出来，递给了王冠熙。

    “谢谢阿”王冠熙擦来擦汗，问道：“你喜欢打羽毛球和兵乓球吗？”

    林小语：“喜欢啊”

    王冠熙：“那你怎么不去跟她们玩？”说着王冠熙指了指远方在玩乒乓球和羽毛球的女生们。

    “不熟，不怎么想流汗，她们都说粤语和英语”林小语：“我又听不懂粤语，只能听懂英语，我可不想出丑。”

    她来了香港才发现，这些女孩子英语特别好，口语也超级好，让英语成绩那么好的她受到了打击。

    其实她也只是在朋友面前玩得很开，在陌生人面前特别的拘谨，甚至不想说话。

    聊了几分钟后，王冠熙道：“那我们去打篮球吧”

    “阿？我不想去”林小语连忙回绝：“我又不懂”

    “我教你啊”王冠熙笑道：“你看，现场就你一个女生在独自坐着”

    林小语双手环住：“我能有什么办法”

    王冠熙又道：“我看你很活泼的。”

    林小语：“你只看我表面，又不看我内心，我可不活泼”

    她在陌生人面前活不起来，就是在熟人面前是话痨，活泼。

    现在很多目光看过来，她内心有些紧张，不好意思，怕误会。

    不过这些香港的女生似乎都能跟男生玩得很来，大大咧咧的，有说有笑。

    跟她来2B班的四位男生，都跟几个港妹子聊得很开心呢。

    想到这里，林小语小心翼翼的问道：“香港的女生都是那么大大咧咧吗？”

    跟在内地不一样啊，在内地学校里，女生的小圈子都是女生，基本上没有男生的，但是在这里，让她大开眼界，男女都玩得很来很开。

    在内地学校，男生跟女生多说几句话，就会可能被认为两人之间有情况，或者对另一方有意思，然后被大家起哄。

    但是来了香港中学交流，她发现完全不一样。

    在内地学校，如果有女生跟很多男生玩得来，肯定被她们贴上绿茶的标签了。

    王冠熙笑道：“差不多都这样，都很开放的，没什么啊”

    “你跟她们不一样，你具有她们没有的含蓄”

    林小语轻轻‘噢’了一声，内心很高兴王冠熙这样说。

    “走吧，我们去打羽毛球”

    “我不要”

    “走”王冠熙拉着她袖子，先不拉手，慢慢来。

    “我不要阿”林小语脸色涨红了起来，紧张，羞涩，他怎么可以拉自己的手？

    我都还没同意做他女朋友！！！

    “走，去试试”

    “那你先放开我”

    王冠熙放开她的衣袖。

    “走吧”

    “蒽”

    接着林小语跟王冠熙去打羽毛球了，玩得还挺开心的。

