    ……

    虽然一无所获。

    但姜山依旧沉迷于逛街的乐趣当中。

    东城的街道依旧繁华。

    只不过这个世界并没有夜市，函谷关的即使是内城，在每晚的八点左右都会执行宵禁。

    姜山这一次的目的是想在这东街中，为顾大嫂买下一个酒店。

    作为之后函谷关商品和物品，交换的一个渠道。

    一路上虽然有一些酒家，不过店面相对破旧，且看面积并不大。

    姜山心中并不满意，直到一处熟悉的酒楼映入他的眼中。

    三层的酒楼占地之约有500多平方，整体的建筑风格采用木石结构。

    在周围的众多，商店中算得上是鹤立鸡群。

    他和窦文涛之前便是在这个酒楼前遇见的。

    “此地是谁家的？”

    姜山对着旁边的苏鑫问道。

    “这是函谷关最好的酒楼之一，却是那窦家的资产。”

    苏鑫看了一眼，随后快速说道。

    “窦家？”

    “窦家是函谷关最大的商人之一，掌管着大约一半的粮食和酒楼生意。”

    “粮食和酒吗？那之后我们还得是竞争关系啊。”

    姜山听到此话，突然笑了起来，他并未进去，而是转了个弯继续向前走去。

    走到一半，姜山突然皱了眉头地看向了身后。

    思考了片刻后，他将邢道荣几人打发到旁边，帮他去买点酒。

    而自己则一个人走进了一个颇为幽深的巷子。

    这条巷子至少有30多米，两旁的房屋挡住了那已经快要落下的夕阳。

    灰暗的光亮下，只有一道清脆的脚步声在缓缓响起。

    而不知何时，巷子的两边各出现了七八个手持长刀的大汉，缓缓逼了过来。

    姜山抬头看了看那好感度—80，同时修为最多不过凝穴境界的众人，突然咧着嘴问道。

    “窦家的人？”

    他很确定，陶氏如果真想杀他，至少也得有一个神通境修士，而不是这些喽啰。

    “少爷让我弄明白你的底细，顺便跟着你看你后面想做什么？

    但没想到你居然丢下护卫，一个人跑到了这里。

    我如果将你的人头带给他，他一定十分高兴。”

    为首的一个浑身炭黑的大汉，摸着手中的长刀，露出了狰狞的笑容。

    “你家少爷又没叫你杀我，只是跟着我就行。

    我现在就算是落单，将我绑回去不就行了。

    万一自作主张，就不怕你家少爷不高兴。”

    姜山眉头一挑，有些疑惑的问道。

    这话倒是让那个黑脸大汉犹豫了起来，但旁边的一个瘦高男子，却轻声的呼喝道。

    “不要跟他多言，等他护卫发现不对就晚了。

    此人身份非同凡响，万一生擒不成，反而会给少爷引祸上身。

    而且少爷恨他彻骨入髓，只要带回人头，自会让少爷高兴。”

    黑脸汉子听到此言瞬间坚定了信念。

    “身为少爷的门客，自当为少爷分忧，只是姜公子您这般的大才死在我手里，倒是可惜了。”

    大汉虽然嘴里说着可惜的话，但身子却一步一步悄然逼近了过来。

    “不，只有你会死，因为你们杀不了我。”

    姜山微微一笑。

    随后对着眼前六个虚幻的属性栏，选择了确认。

    他在魅力突破70的时候，就已经可以再次召唤了。

    只不过那时候函谷关人多眼杂，他身旁如果突然多出几个人，倒是颇为显眼，

    原本姜山打算等明天朱武等人出城之后，召唤出来一同随行的。

    但现在倒是恰逢其时。

    下一刻，旁边的石墙之中，缓缓凹凸出了两个人影，剧烈的向外面挣扎着。

    同时众人之间的地面之上，也浮现出了一大三小四个冒着浑浊泥水的水洼。

    在黑脸大汉惊恐的眼神中，那石墙当中竟爬出了两个极为诡异的男子。

    一人持大斧，一人持长刀，对着姜山低头叩首，如同从冥府之中钻出来一般。

    “汝是人是魂。”

    黑脸大汉见到此状已经吓得肝胆俱裂，浑身打的哆嗦，但依旧勉强喝问道。

    “自然是取你命之人，孟康，李云在此，谁敢伤我主？”

    二人微微叩首之后，便发出一声怒喝分别向两边杀了过去。

    ……

    姓名：孟康

    种族：人族

    孟康，祖籍真定州人氏，因长得人高马大，又极白净，一身好肉体，人称“玉幡竿“。

    孟康善于制造大小船只，因押运花石纲，被负责的提调官欺侮，一气之下杀了提调官，弃家逃走江湖。

    后跟随在梁山负责监造大小战船，排梁山第七十条好汉，随宋江征讨方腊时阵亡。

    统帅：23

    武力：52

    智力：62

    政治：12

    魅力：36

    修为：通脉巅峰

    天赋：船匠

    孟康因为精通造船，所以天赋能力发生变更。

    其在制造各种船只时，可以使质量上升50%，但制造时间上升100%。

    技能：玉帆决

    能攀强弩冲头阵，善造艨艟越大江。真州妙手楼船匠，白玉幡竿是孟康。

    习此功法者，以身作帆，畅游大海，于造船等工匠技艺之处，有奥妙之用。

    ……

    孟康的武力值不高，但智力值却由于他精通造船的缘故，提升到了六十。

    勉强达到了普通武将的标准，被召唤了出来。

    但看到他之后，姜山心中却是颇为喜悦。

    他现在已经不缺普通武将级别的战力了，但一个精通造船的人却是他极度渴求的人才。

    等到汉水盆地被开辟出来后，自己就能让孟康在其中打造船只。

    利用水运沟通上下，可以大大节省商贸和货物运输的效率。

