    单雄信挂帅，徐茂公做军师，秦琼等人为将南下征讨宇文化及的事情虽然叫人有些意外，毕竟吕古称魏王之后先下北平，再败高句丽、突厥，已经足以彰显其威，但紧跟着便南下打宇文化及是不是太快了些？

    不过此刻大魏如日中天，膨胀一些，想要再建辉煌也不是不能理解，让人比较在意的是，之前一直是由吕布坐三军主帅，徐茂公多数时候是守家，单雄信多半是当将军而非元帅，这一次却以单雄信挂帅算怎么回事？

    吕布到了何处？是不是还有什么阴谋？

    天下诸侯，对吕布的动向反而要比魏军的动向更加关注，没办法，吕布虽然甚少出手，但一出手必是大事，之前就不说了，最近灭窦建德，平幽州，已经足够让世人侧目，然而一战将高句丽和突厥打的一蹶不振可不是谁都能做到的。

    现在吕布一举一动，可比作为魏王的吕古更让人在意，如今吕布突然消失了，各路诸侯对于单雄信率军打江都并不在意，反而在意吕布会不会又有什么新动作要做？

    这样的情况下，声势浩大的宇文氏征讨显得有些平淡，唯一出彩的也只是江都城下，宇文成都护着宇文化及数次突围不成，宇文化及拔剑自尽，宇文成都力战裴元庆最终不敌身亡，宇文家彻底成为历史。

    而前后近半年的时间里，吕布却是连一次面都没有漏过。

    登州，文登。

    半年时间，吕布从当地渔民中挑选训练出一批精通水性的水军，同时，这半年时间里，吕布也终于在登州将自己很久以前想到的海船设计出来。

    秦时其实吕布就想做了，只可惜当时因为种种原因，这个计划最终没能达成，而如今，吕布算是达成了。

    吕布建造的港口处，远远地便能看到一艘巨船横在海岸之上，而本该凯旋归河北的大魏一众将领，如今却出现在登州。

    “这船底是锥形，在水中这般形状更适合，即便在海浪之中也能稳如泰山，一支主桅杆以及两支副杆，可以借助风力航行，同时通过调整风帆方向，来调节船速，这艘宝船，长六十九丈，宽三十丈，吃水三丈，水上也有三丈。”吕布带着众人来到船下，给众人介绍道。

    对他来说，造这些东西可比打仗更有成就感。

    “娘嘞~”立于船下，程咬金抬头看着那高高的船壁，远处看时还不觉怎样，如今到了下面再看，这比城墙也不差什么了。

    众人攀爬上船舱，甲板离船舷也不过三尺，很显然，甲板下有很大的空间。

    “这主桅杆上的箭塔，可做瞭望之用，能及时发现险情，甲板之上设有七十二座炮台。”吕布带着众人游览自己的杰作，一边介绍着。

    看着吕布这副模样，徐茂公和单雄信对视一眼，心中不由一叹，世人只道吕布杀伐果决，多谋善断，却有几人知道，对吕布来说，或许做这些东西更能让他满足，只是世事逼着他不得不战斗。

    感叹过后，众人也不免为吕布所造之船惊叹，这船莫说放眼天下，便是放眼古今都是仅此一艘了吧！

    秦琼忍不住问道：“世子，不知此船能承载几人？”

    “六百人，包括所需粮草，还有带着的火药、石弹。”吕布笑道。

    齐国远摸索着固定在船上的炮台，一脸沉醉：“当初见昏君那龙舟时，便已觉震撼，但如今见世子这大船才知什么叫天外有天，我决定了，给我六百人便行，以后我便住这艘船上了。”

    说着，更直接躺下来，以表明自己的决心。

    “别理他，我们走，世子，我看除了火神砲，还有那是什么，新东西么？”程咬金在齐国远屁股上踹了一脚，而后拉着吕布往前走，指着远处没见过的床弩道：“怎么看着有些眼熟？”

    “自然眼熟了。”一旁的徐茂公笑骂道：“将连弩放大不就是此物？”

    “我……”程咬金放开吕布，蹬蹬蹬跑到那床弩边上，双手抬起那床弩，床弩可以四面调整角度，但没看到上弩匣的地方，回头看着吕布道：“世子，弩匣往何处放？”

    吕布对着远处摆摆手，但见几人拖着一捆短枪一般的东西过来，在吕布的示意下，将那东西摆开，确实一排长矛被两条绳索穿过。

    “这般大的弩匣可做不出来，所以用绳索相连，你试试。”吕布指了指床弩：“此物一人拉绳索，一人射便行。”

    说话间，那工匠已经将短枪一般的弩箭卡在了弩槽里，然后跑到另一侧拉着绳索一段。

    “那末将可就射了啊！”程咬金跃跃欲试的看着吕布。

    “你躲开，我来！”齐国远不知何时跑来，看着这一幕，也有些手痒，连忙上去瞅准机会，把程咬金挤开，趴在床弩上任程咬金如何打骂都不肯再动一下。

    “你来你来！”程咬金踹了好几脚，看他死死不肯松开，喘了口气站起来道。

    齐国远这才松了口气，当下便起身想要摆弄床弩，却见程咬金飞起一脚将他踹开：“滚一边儿去，没大没小！”

    “别闹了！世子面前，成何体统！？”徐茂公有些看不下去了，这俩活宝只要有他们在，气氛就冷不下来，关键吕布还就宠他们。

    “就是，别闹了，看四哥给你射几箭！”程咬金说着搓了搓手，看着吕布道：“主公，跟连弩一样用？”

    “差不多。”吕布点点头，火砲虽然威力强，但准头太差，威慑或者像上次打突厥那般敌人相对集中还好，但如果敌人分散的话，火砲威力足，但准头不够，所以他才配了这放大版的连弩。

    说是放大版其实也不准确，这连弩设计，只要有足够的箭，是可以一直连发的，正规的连弩只放十发箭在箭匣是因为分量的缘故，现在没了这个限制，自然可以多放一些。

    程咬金将目标对准远处岸边被清理出来的礁石堆，扣动机括，那负责拉绳的将士立刻开始强拉绳索。

    “嗡嗡嗡嗡~”

    但见那一根根短枪一般的弩箭随着将士的拉动，不断进入弩槽然后被弹射出去，弩箭在空中发出一阵阵翁鸣声，在所有人惊愕的目光中，百步之外的礁石堆被射的石屑纷飞，就算没去看，也能感受到这东西的杀伤力。

    程咬金吞了口口水看着吕布道：“世子，这玩意儿……我觉的比那火神砲都管用！”

    火神砲声势虽然惊人，但若是单发的话，威力其实也就那样，石弹最多砸飞一两人，而且一砲打出去，打中哪里纯粹靠运气。

    但这床弩般的连弩，这威力就不用说了，最重要的是准头可比火神砲强多了，这玩意儿放在战场上，一架便能守住一片了，若是来个百十来架，地形合适供给充足的话，真能做到一夫当关万夫莫开！

    吕布点点头，就眼前威力的话，的确如此，不过他总觉得的火神砲的威力还是可以加强的，而连弩到这里几乎已经是极限了，为了回去后面对敌人可能出现的各种手段，吕布这一世要做足够的准备，回去后再好好准备，争取拥有更强大的火器，这样才能面对关东诸侯可能出现的超强手段。

    震撼过后，徐茂公等人跟着吕布继续游览这艘巨舰，许久，徐茂公突然感叹道：“此船虽好，不过除大江之外，其余所在恐难通行！”

    咣吃水就三丈，还有那款达三十丈的船身，在大海之上自然可以遨游，但若放在内陆，这种船也只能在长江之上走，其他任何一支水域都不具备让这艘船通行的条件，不是说放不下，而是很多窄的地方过不去。

    吕布自然知道，这艘船是吕布绝对理想状态的船，虽然眼下方才造出，但设计图实际上在秦末模拟世界中已经在他脑海中成型，如今造好，也算了了他一桩心愿。

    “除了这艘船之外，还有其他，长十五丈，宽五丈的舰船，可载百人，设有十门火神砲，十二架连弩床，长八丈，宽三丈的小舰，可载五十人，设有四门火神砲，四架连弩床，以及最小的长五丈，宽两丈的楼船，可载二十人，设有两门火神砲，一门连弩床。”吕布介绍着自己舰队各种船只，除了这主舰是吕布按照心中所想打造之外，其余船只，都是以实用来造的，适用于大多数水域。

    当然，半年时间，实际上吕布只造了这一艘还没造完，其他的都是在计划中，接下来就要实施了，要在最短时间里，拿下中原！

    除了这些，还有专门运粮草的运输船，这样一支舰队，可不只是要助他一统天下，吕布心心念念的海运在天下一统之后也要展开，不知道贵霜、安息、身毒等大国是否还在，若在的话，单是这条海运线，就比西域的丝绸之路更加具备价值，只要证明其可行，待他回去一统天下之后，便可着手这条海上丝绸之路的建设了。

    不过在回归之前，他必须有足够的航海知识才行，他是经历过航海之人，很清楚大海的危险……

