    第1272章惊怒恍然

    一看账面，赵穆又心痛了......

    他总得找补找补，于是，便去找被他禁足的秦氏。

    秦氏这次是真的被禁足，一点水分不掺的那种。

    她原本还不以为意，毕竟她管着这府里这么多年了，总归有自己的心腹，她不敢出门，但是身边伺候的丫鬟婆子出个门、儿子上门来说说话，她觉得是不成问题的。

    不想，通通都不行。

    她身边的下人，一个都没法走出院子，什么理由都不可以。

    儿子、儿媳妇更是不见踪影。

    秦氏这才急了。

    心急如焚如猫抓猫挠的秦氏好不容易等来了老爷，那叫一个心花怒放。

    以及得意。

    她就知道，老爷是舍不得她的！老爷心里是有她的。

    也不知这件事儿最后怎么样了，她得先哄老爷高兴了，然后好好的问一问......

    秦氏保养的好，又天生一副柔弱怯怯招惹男人疼爱的模样，又会来事儿，若是以往，赵穆乐得受用。

    可是今天，他哪里有这心情？

    推开扭着腰肢妖妖娆娆欲缠上来的秦氏，赵穆问她郑氏嫁妆的事儿？

    “你到底把东西都弄到哪儿去了？”

    秦氏一听这话、一看他冷冰冰满满怀疑的神情，顿时心凉了半截！

    “老爷，妾身——”

    “行了，这儿没有外人，这些话大可不必说了。不管之前如何，老爷我都不跟你计较，都过去了，你现在说实话。”

    “......”

    秦氏嘴里发苦，心里更是暗暗叫苦！

    实话？实话她说了没有十遍也有八遍，可是根本就没有人相信她！

    秦氏眼泪哗哗的掉，捂着脸呜呜呜哭个不停。

    只是，这眼泪平日里掉得多了，这会儿掉也就不值钱了。赵穆没觉得这是情趣，反而心里愈加烦躁，“秦氏！你还装什么！再不说实话，别逼我用手段对付你！”

    秦氏哭的更伤心了。

    老爷明明对她那么好，为什么这一次就是不肯相信她呢？

    秦氏跪在赵穆跟前重重磕起头来，一边磕头一边哭诉发誓一边骂，骂黑心肝的不怕天打雷劈这样陷害她！明明她没有做过的事情叫她怎么承认？

    她没有拿过的东西叫她怎么交出来？

    赵穆一开始只当她做戏，但是看着看着又觉不太对起来。

    自己把话说到这份上了，秦氏实在没必要还瞒着。且她这般诅咒发誓的，真不像是作假......

    赵穆再细问，秦氏信誓旦旦连忙表明清白。

    猛的想到被赵曙联手那什么邵夫人坑了一把的赵穆脸上变色，再一次险些气抽过去！

    他又又又一次阴沟里翻船了！

    郑氏必定早就有了异心，因此不动声色的将她自己的嫁妆给弄走了。

    那时候她“贤惠”，当着家，她想要把东西一点点搬出府去，只要她不想让人知道，就绝对不会有人知道！

    那个贱妇！

    他们母子俩没一个好东西！

    “老爷您可算是信我了呜呜呜！老爷，赵曙实在太过了，竟从老爷手里骗走了那么多银子，咱们找他要回来！”

    赵穆冷哼。

    要回来？给出去的东西怎么要得回？

    (本章完)

