    这一次，夏柔再也没有了好脾气。

    她一直以来的伪装都被彻底打破。

    “南溪，你别敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，你必须嫁。”

    话音刚落，突然，一个佣人跌跌撞撞的跑上来：“夫人，不好了，有人闯进来了。”

    “一堆废物，连个家都守不住。”夏柔愤怒的骂着。

    不到一分钟，陆见深就带着人进来了。

    见到南溪，他立马飞奔过去，将她整个人抱进怀里。

    南溪再也忍不住，直接哭了出来：“见深……”

    “你终于来了，我好怕。”

    “对不起溪溪，怪我，我来晚了。”陆见深抱着她温柔的安慰着。

    一边紧张的问：“身上有没有受伤？她对你做什么了？”

    南溪摇着头：“我没有受伤，她就是一直逼我嫁给季夜白，还说……”

    她的目光落在眼前的视频上，继续解释：“她威胁我，不准我嫁给你，还说会把视频公布出去，让我遭受所有人的唾弃，让你成为所有人的笑话。”

    “见深，你快，快把视频毁了。”

    谁知，夏柔听罢，哈哈大笑：“天真，你觉得我会只留了这一个备份。”

    陆见深拿过平板，直接扔到地上砸了稀乱。

    瞬间，平板被砸得没有了任何图画，屏幕也裂成一块块的。

    “无所谓，这个视频我这里还有很多个，想要随时都有。”夏柔丧心病狂的说。

    冷冷的瞥了她一眼，陆见深没有理睬她，而是直接给云舒打了个电话。

    “妈，人我已经绑了，你过来处理。”

    “还有，把视频处理了，我不希望它有再重见天日的时候。”

    说完，陆见深抱着南溪往外走。

    夜晚的风，格外凉。

    刚出别墅，南溪就冻得缩在了陆见深怀里。

    “我们马上就上车了，上车后就暖和了。”

    “嗯！”

    点了点头，她闭上眼睛，整个人还在一种巨大的后怕里。

    云舒来的时候，别墅正大大的开着，陆见深带来的人一个也没有走，都留在了原地待命。

    刚到大厅，她就看见了夏柔。

    夏柔被人用一根粗大的绳子绑着，整个人倒卧在地上，充满了狼狈。

    见到云舒，她本能的缩了缩身子。

    不得不说，对于这个女人，她是有些害怕的。

    云舒也没跟她废话，直接居高临下的看向她伸出手：“夏柔，你知道我的脾气，废话我不想说，把视频的原版交出来。”

    “没有了，你儿子砸的就是原版，已经销毁了。”

    只可惜，这些话根本就骗不到云舒。

    冷笑了一声，她抬起脚，高跟鞋的鞋跟轻轻踢了踢夏柔的手指：“我奉劝你一句，不要跟我耍心机，否则我也不知道自己会怎么对你。”

    “我没有，那个真的是原版视频。”

    “是吗？”云舒也不动怒。

    她伸手招了招，很快就有人走到了她身边俯下身子。

    弯腰说了几句后。

    助理立马看向夏柔：“把她带到楼上去。”

    “去楼上干什么？云舒，你葫芦里卖的什么药，你到底要干什么？”

    “没什么，就是突然想到一句话，以其人之道还治其人之身，夏柔，我一早就警告过你，我从来都不是善类。”

    说完，云舒不耐烦的摆了摆手：“快去办吧！”

    “是，云总。”

    很快，别墅里就传来夏柔撕心裂肺的喊叫声。

    她大声的哭着，喊着，但是没有人用，她根本就不是那群人的对手。

    到了二楼，房间的门一关。

    女助理吩咐了几句，很快，所有的东西都就绪了，摄像机也已经架好了。

    半个小时后，夏柔躺在地上，苟延残喘的呼吸着，满脸泪痕。

    云舒站在她面前，居高临下的盯着她。

    夏柔拽着身上只有一层的单薄衣服看着云舒，眼睛里除了恨还是恨。

    “云舒，我就没见过比你还狠的女人，这些年，我一直在想，像你这样长得漂亮，要什么有什么的女儿，为什么明博会出轨，会找上我。”

    “就在刚刚，我终于想明白了，因为你这个人太可怕，太狠毒了，仅仅是让人处着就不寒而栗，哪个男人不想要一个温柔乡，不想要一个善解人意的老婆，没有人想要一个强势跋扈，唯我独尊的老婆。”

    “这些年，你都是活该，自作自受。”

    云舒冷冷的睥睨着她：“还能说这么多话，看来是我的惩罚太轻了。”

    “夏柔，你千不该万不该，不该把心思动到了南溪身上，爸活着的时候对南溪就是万千宠爱，小心翼翼的护着，疼惜着，你却如此不知死活。”

    “如果你嫌命太长了，我不介意送送你。”

    云舒说完，低头看手中的摄像。

    一共几分钟，虽然时间不太长，但内容她很满意。

    把相机递给身边的助理，她吩咐：“好好保存几份，若是有人不知死活，我不介意让全天下的人都免费欣赏欣赏。”

    “呸，明博不会让你得逞的，我好歹是他的女人，还为他生了一个儿子，我就不信他会眼睁睁的看着这些视频流露出去。”

    云舒听罢，一派沉静的看着地上的女人。

    “夏柔，你的确有点儿脑子，偏偏挑了南溪这里来动手，而且还趁着陆明博在国外的时候动手，但你聪明反被聪明误，别说陆明博不在这里，就算他在这里也救不了你。”

    “不可能，他不会眼睁睁的看着我被你们欺负的。”

    “夏柔，你还真是恶人先告状，明明是你欺负了南溪在先。另外，我不介意告诉你，爸离开前，千叮呤万嘱咐让陆明博照顾好南溪，如果他知道了南溪已经怀了见深的孩子，还被你如此对待，你可以好好想想他会怎样对你。”

    “你是给他生了个儿子没错，但如果我没记错的话，他从来都没有承认过那个私生子的身份。”

    “二十年前，他选择的是陆家，是我们母子，二十年后，他的选择依然是我和见深。”

    夏柔崩溃的看着她：“不，不会的。”

    “他说过，他亏欠了我，这一次他一定会选择我和我的儿子，云舒，你别嘚瑟，我们走着瞧。”

