    随着陈楷歌的动作，叶苏芒与冯晓刚都忍不住将目光集中在他面部的表情之上，只不过陈楷歌早就是见惯大风大浪之人，看到结果后他只是眼神一缩，面部表情却丝毫不变，让叶苏芒与冯晓刚都没有从他的表情变化中看出结果。

    “这一届最佳导演很出乎我的意料，在这一我要恭喜……”陈楷歌凑到话筒写，嘴角突然一笑，说了一段莫名其妙的话后才宣布道：“冯晓刚！”

    听到结果后叶苏芒先是一阵失落，不过紧接着就是错愕，陈楷歌刚才那段‘很出乎我的意料’，这简直就是帮着自己和冯晓刚开炮嘛！？

    果不其然，听到结果后，冯晓刚丝毫没有开心的表情，反而一脸吃了苍蝇的样子，说不出的难受，他很想反驳，但碍于身份他又不能说陈楷歌什么，一句‘出乎意料’让他的这个最佳导演拿的很是难受。

    尤其是看到一旁叶苏芒已经恢复平静的表情，他心头更是恨意丛生，当场怀疑这一切是不是叶苏芒搞的鬼。这股突如其来的气愤甚至让他都没有接受叶苏芒的祝福的握手，便直接走向了领奖台，这让刚准备伸出手的叶苏芒也是一阵皱眉。

    冯晓刚此时如果能够冷静一下，那以他混迹演艺圈多年的经验很快就会明白这件事与叶苏芒没有一点关系，因为现在的叶苏芒根本就指挥不动像陈楷歌这样的大导演。可惜的是，冯晓刚此时早就被怒火冲昏了头脑，只想着上台领奖，顺便泄一下自己的怒火。

    “赢了还这么没风度，他也太没礼貌了！”周荨一脸不满的瞅着已将踏上领奖台的冯晓刚，气愤的说道。

    “不去管他。”叶苏芒平静的说道，但是从他微微紧蹙的眉头上来看，他的心情显然也不如话语间那么平静。

    站在台上的冯晓刚几乎是用夺的从陈楷歌手中抢过奖杯，在陈楷歌若有若无的笑意下，他瞪着通红的眼睛站在领奖台上，目光直直的瞅着台下的叶苏芒，开始了自己的‘获奖感言’。

    “感谢大学生电影节能够把这个最佳导演奖颁给我，这证明我一年的努力没有白费，在此我还要问一下在场的朋友，作为一名导演最重要的是什么？”

    冯晓刚这一问引起场内一片哗然，大家都不知道冯晓刚到底在问些什么，只有在场的记者似乎嗅到了一丝‘血腥’的味道，尤其他们现冯晓刚的目光时一直瞅着叶苏芒的，这更让门心底开始加跳动，多年狗仔的直觉告诉他们，大新闻要来了。

    果不其然，冯小刚没有等待现场观众给出的答案，直接自顾自的继续说道：“作为一名导演，除了保证票房的收益外，最重要的就是拿奖，因为奖项才是证明自己能力最好的存在，而一切高票房却与奖项无缘的导演，我只能说他还不配成为一个导演，他或许作为一个商人更合适！”

    哗——————！！！

    这下不用媒体去猜了，就连在场的观众都听出了冯晓刚话里有话了，而记者此时更是猛拍坐在底下的叶苏芒与站在台上的冯小刚，因为他们期待的大新闻终于到了，冯大炮竟然在获奖感言中直接开始炮轰最近风头最盛的导演叶苏芒！

    “冯导这嘴巴，我真是爱死了。”一名记者一边激动的拍着照片，一边开心的和身旁同伴说道，他们也没想到一个大学生电影节竟然能够挖出这么牛B的爆料，这下那些不屑参加的大型媒体可要后悔死了。

    “我现在更期待叶苏芒到底会如何回应冯大炮，估计往后一个月我们是不愁没新闻可写了。”另一个记者也是开心的回应着，这种不合传闻可是媒体们的最爱，因为读者们最爱看的就是这种八卦。

    叶苏芒这一刻面无表情，别人根本看不出他在想些什么，倒是他身旁的周荨忍不住想要站起来直接朝着台上的冯晓刚呛声，不过在那一霎那却被叶苏芒按在了座位上。

    “不许动，难道你真想我被媒体们看笑话么？”叶苏芒嘴唇微动，小声朝一旁的周荨说道。

    周荨这一刻也才惊醒，现此时摄像机还有媒体们的闪光灯都已经对准了叶苏芒，如果自己此时真的强出头，恐怕真的会给叶苏芒带来更大的麻烦。

    “对不起……”有些后怕的周荨立刻着急朝叶苏芒道歉。

    “不要说对不起，应该是我说谢谢你。”

    叶苏芒带着温柔的笑容朝着周荨说道，女孩那不经大脑的维护非但没有让叶苏芒生气，反而让他非常感动。

    冯晓刚言完毕便如同一个得胜的将军般返回了座位，在坐下的同时还禁不住望了一眼一旁的叶苏芒，现对方依旧如老僧坐定一般稳如泰山，似乎完全没有被他刚才的言激怒。

    “这小子是不是八十岁老妖怪变得？”这一刻冯晓刚也禁不住为叶苏芒的涵养所侧目，如果自己碰到这种事早就反击了。不过这也让冯晓刚更加不喜欢叶苏芒了，他总觉得这个小男孩年纪不大，心眼却太深沉了。

    不过这一切其实都是冯晓刚自己想的太复杂，叶苏芒当然也生气，不过他的生气却不会单纯的去流于表面，让大家去看自己的笑话，他要做的就是如同之前那般，用实际行动去扇冯晓刚的脸，这才是他想做的。

    叶苏芒永远都是一个理智的行动派，既然冯晓刚敢再颁奖典礼公然开炮，叶苏芒便已经做好了反击的准备。

    “周荨姐，晚上换好衣服后来公司一趟，今天我们要开个会，商量一下下部电影的问题。”

    “下部电影？”周荨惊讶的望向叶苏芒，毕竟现在《歌舞青春》甚至都没有剪辑完毕，叶苏芒怎么会这么快就开始提下部电影了。

    不过望向叶苏芒认真的眼神，周荨还是不自觉的点了点头，他想怎么做就怎么做吧，自己不要去问原因，只要跟在他的身边就好。

    颁奖典礼还没有结束，虽然刚才因为冯晓刚突然炮让现场出现了小小的混乱，但很快就平息了下来，不过让媒体们更加兴奋的是，接下来人气导演奖这个奖项，获奖的嘉宾竟然是叶苏芒，这一下所有的媒体和观众都期待着叶苏芒到底会在颁奖典礼上如何言了。(未完待续。!)