
        祖地的危险，凤凰女王对太康皇朝说的，并没有什么夸大，十分危险，但是有萧辰陪在自己身边，李嫣还是十分有信心的。

    这次祖地的开启，其实也是单独为李嫣开启的，沈氏的其他人并不会随着一起进入。

    她们会准备沈氏的撤离之事。

    “按照女王说的，到时候我们再神院见。”乔思雨说道。

    自从司空天韵将李嫣送到她这里之后，她一直都是尽心尽力，确实将李嫣当做自己的传人了。

    不仅是因为她们有着同样的血脉，李嫣当然也能够感受到来自乔思雨的关爱。

    但是如今，她必须进入祖地，并且不会让师傅失望。

    李嫣目光变得坚定，回到萧辰的身边，牵着萧辰的手，虽然前方的路十分艰险，但是只要有他在身边，仿佛就可以让自己镇定下来。

    “开启祖地。”见李嫣准备好，凤凰女王直接下令，到也不拖沓。

    沈氏的长老纷纷上前，开启祖地需要消耗凤凰石，可见对于沈氏来说，祖地的开启是多么的重要。

    凤凰石可是沈氏的命根子，而为了李嫣一人，她们也甘愿去消耗这一颗凤凰石了。

    “轰隆隆！”

    凤凰石被祖地快速吸收，以肉眼可见的速度逐渐消失。

    而随后，祖地开启，从中散发出炙热的温度，甚至还可以听到阵阵凤鸣之声。

    “动身吧。”凤凰女王开口，祖地开启，沈氏是否可以在出现一个得到最终传承，得到老凤凰认可的人物，她的眼光是否看错，就看祖李嫣与萧辰最后的结果了。

    在沈氏当中，祖地开启的动静可不小，当听到阵阵凤鸣的声音时，太康皇朝的皇子就知道，李嫣这是已经进入祖地了。

    “沈氏，我看看你们最后要如何选择。”在他看来，沈氏的这拖延战术没有丝毫的作用，这李嫣的命运依旧不会改变。

    他倒是希望李嫣可以获得传承，反正到时候李嫣也是属于他太康皇朝的。

    当两人进入祖地之后，在外界的门就消失了，凤凰女王看着祖地的方向驻足了一会。

    心中多多少少有些感慨，自己也进入过祖地当中，需要经历什么她也知道。

    还有走到最后的她，所获得的是什么，她也清楚，她也希望李嫣可以做到。

    “好了，大家去做该做的事情吧，记住不要让太康皇朝的人发现不对，还有他们的动向随时要报告我。”凤凰女王很快就调整好了心情。

    身为一族的最强者，她的每一个决定，都有可能影响到沈氏的最终走向，稍有不慎就是万劫不复。

    可想而知这是一个多么大的压力，而且她还是一个女子，不过沈氏本就是以女子为尊的势力，凤凰女王可以改变沈氏多年以来的毛病，就可以见到她的强势。

    萧辰与紫菱进入了祖地，而沈氏其余人，除了本就守在这里的人之外，剩下的全部都去做别的事情。

    要举族迁徙，需要做的准备还是十分多的。

    在祖地当中，萧辰与李嫣依旧手牵手，偌大的空间，只有他们两个人。

    “每次祖地开启，其实都会让沈氏不少天赋不错的人进入的，不过这次就我们两个人，我一定不能让大家失望。”李嫣眼中带着坚定，看着眼前的场景，心中虽然紧张，但是更多的是一股冲劲。

    她自己清楚，一颗凤凰石其实可以在让几个沈氏的武者进入的。

    但是凤凰女王却没有这么做，在凤凰石本就稀少，还为了她不受到影响，只让她与萧辰进来，李嫣心中还是十分感动的。

    “不要给自己太大的压力。”萧辰不知道要说些什么。

    当然不会说顺其自然就好，但是李嫣明显给自己的压力太大了。

    “恩。”李嫣点点头，也不知道是否将萧辰的话听进去了。

    她看向前方，有着一颗巨大无比的古树，这可树仿佛是这片空间的支撑点。

    从地面一直延伸到天边，而在天空之上，萧辰除了可以看到一些似乎燃烧着火焰的树叶之外，也看不到树顶。

    而这片空间，除了这颗树之外，也没有别的路。

    祖地的事情，凤凰女王告诉了李嫣，但是萧辰并不是很清楚，在昨天的时候，李嫣也没有与自己说太多关于祖地的事。

    “这是梧桐凤树，是凤凰一族的栖息地，我们看到的，其实只是真正梧桐凤树的一部分罢了，据说是天界沈氏从原来他们生活的地方带来的一个枝杈罢了。”李嫣说道。

    李嫣对于沈氏的情况肯定是要比萧辰知道的多。

    萧辰看着这看不到边际，并且大的有些过分的树，心中震撼，这只是曾经的一个树杈吗？

    不说它究竟有多高，就算是粗细也夸张的很。

    “想要走到祖地尽头，见到老凤凰，需要攀登到这颗梧桐凤树之顶才可以。”李嫣说道。

    萧辰不知道要如何走，但是她知道。

    牵着萧辰的手，她们来到这颗树的地步。

    当萧辰与李嫣踏上这颗梧桐凤树之时，眼前的场景瞬间变化，这里仿佛变成了梧桐凤树的世界。

    整片空间都是梧桐凤树，并且在树上，在每一片树叶之上，都有着火焰在燃烧，整片空间都变成了火与树的世界，温度也是提升了许多，就算是萧辰，都需要动用体内的力量去抵挡这炎热的环境。

    这片世界，梧桐凤树上的树叶，携带着火焰在空中飘荡。

    就像是一只只凤凰在飞舞一般，如此美丽，但同样也是十分危险的。

    而此时李嫣也发生了变化，仿佛这颗古树这片世界，激发了在李嫣体内的凤凰血脉。

    就算是萧辰，都有一些这样的感觉，但是十分微小。

    萧辰记得自己曾经也吸收过凤凰之血，或许和这个有关系吧，但是很快血脉当中的悸动就消失了。

    因为萧辰自己的血脉将这种悸动完全压制住了。

    “当初只是吸收了一点罢了，而且主要是凤血与我自己体内血脉的恢复能力有些契合而已。”

    {本章完}
  