    不得不说，傲慢如督办贡品的省城烟草局，眼里根本看不见民间私人烟草行出的叶子。

    烟草局的头头脑脑，眼睛长在头顶上，还沉湎于往日的时光里，殊不知省城也有湘阴商会的人，早就看不惯尸位素餐之辈恋栈不去，正准备偷偷摸摸地给他们上眼药。

    神仙叶量小出货少，自家享用都不够，自然是不会拿出来打脸，送到大内来的诸位采买公公面前，自然是湘阴新县民间来的的上品叶子。

    不得不说，纸是包不住火的！湘阴商会几个核心商人手里捏住的方子，再怎么藏着掖着，还是被厚利打动的下人卖了。

    毕竟，制备烟叶都是下贱的手艺活，他们几位有钱阔佬豪商，怎么可能像小捕头唐默那样亲力亲为？

    别的不说，重金挖来的老师傅，就习惯藏一手，花着别人的钱银，给自己历练出加工极品叶子的技术，这买卖硬是做得。

    哪怕一家大小都在湘阴商会这几个新县豪商掌握之中，有民间烟草行的人得知消息后，请他过去指点指点，不是很正常吗？

    老师傅随口点拨几句，那人私下出货的烟草品质急剧上升，少不了几十两银子的好处。

    有钱能使鬼推磨，无钱鬼门也不开。

    湘阴新县的烟草泛滥开来，终于引起了宫廷采买太监的兴趣，在亲自尝过味道后，这一年的贡品，价美物廉的商会私家叶子，笑到了最后。

    如此品质的烟叶，定会让宫里的官家以及诸位宠妃满意，同时节省下大笔差价——宫里采买贡品都是远超市价，可以堂而皇之地转手进入诸位采买太监的腰包。

    如此一来，湘州烟草局的黄金叶落选贡品名册，深深刺痛了局里的上下人等。

    这可不是几千两银子的事，挂着贡烟的名头，私底下偷偷摸摸地出货到黑市上的黄金叶，可不是一个小数目。

    其中的钱银进出，可是以几万两、十几万两，甚至几十万两银子去衡量，一旦省城烟草局的黄金叶落选，这条线上多少人的饭碗不保？多少人的进账一笔抹消？

    最能打动人心是利益！

    省城烟草局的人再遮奢，也不可能抓住宫廷采买太监的手臂，压在他们的背上，强迫他们采买自家局子出的黄金叶。

    在核心利益严重受损的时候，原本近亲繁殖带来大量冗员，导致机构臃肿不堪，从而人浮于事的烟草局，迅速展开行动。

    他们的反制又快又狠，第一时间请了都察院下了红描批文，将局里的一干闲杂人等统统赶出去，犹如梳篦般的横扫省城所有公开、不公开，飞叶房、私伙局的烟草。

    这些人别看平时蠢笨如猪，反应迟钝，割肉割到他们身上，就换了一副面目，比谁都凶残，看谁都有嫌疑。

    可惜，世上没有不透风的墙！湘阴商会的人早就得知消息，提前四散离开省城，胆大的回到湘阴新县自家地盘，胆小的护送贡烟上京，或者在EZ、赣州、粤州、桂州、黔州择地躲避风头。

    就因这事，上品叶子制备工艺也就扩散开去，尤其是山高皇帝远的黔州，烟草这般高附加值和溢价的农作物，飞快地泛滥了，几乎量大成灾。

    省城私烟叶子很快在官方打压下，被烟草局携手税所横扫一空，掌握渠道源头的大豪商都不在了，他们只能拿次一级的分包商下手。

    不查不要紧，一查吓一跳，许多分包商就是烟草局的亲戚家属关系户，落在税所眼里，就变成了自家人抓自家人，大水冲了龙王庙。

    按湘阴商会的说法，舍得一身剐，不把烟草局的人拉下水，拿到最大的把柄，这行当肯定做不下去。

    没奈何之下，他们只能拿更次一级的分享商出气。

    很不凑巧，能拿到这些叶子的人，多多少少与省城的官员有旧。

    成员囊括了任满转地方的流官家人，本地贪官污吏的亲信心腹，声誉很好的白马清流幕僚，甚至仕林有头有脸的进士，掌握乡间舆情走向的老牌举人。

    把他们都得统统罪了，烟草局再狠也架不住，只能捏着鼻子忍下这口气。

    最后，烟草局稽查队的人，抓了几个无后台、无背景、无靠山的三无人员，确定了阶段性的胜利，自我陶醉了一番。

    暗地里，更多的人手直接下沉到湘阴商会的老巢新县，一番密谈后，县衙里的三班六房统统行动起来，开始在市面上直接没收私货。

    说是没收，其实早就打过招呼，毕竟叶子的买卖如此厚利，哪个三班六房的人没有分润到好处？自然是有人第一时间通风报信。

    结果就是，百八十个衙役一起行动，也没有捞到私烟贩子的尾巴，只是抓了几个没人照应的小贩子，叶子的成色也最差。

    这一幕正如下乡去的搜山犬，县城周边大片烟草地，翠绿的烟叶只当看不见，反倒是孜孜不倦地在深山老林里忙活，抓到种几棵烟草自用的守山人。

    湘州泛滥开的私烟，公开的只有七八万石，未公开的是个秘密，估计至少也有二十万石上下，只多不少就是了。

    结果烟草局和税所横扫省城以及周边各县，闹出好大的动静，最后只是抓了几个守山的老农，也没法判斩立决，毕竟有的是人不想看见开这个先例。

    省城烟草局被人笑骂地很惨很惨，可是，更惨的陆续接踵而来。

    宫廷采买太监送进宫里的上品叶子，很受官家和诸位宠妃的欢心。

    太后原有着头疼的老毛病，熏炉里烧过几片叶子后，症状都没那么明显了，心里一高兴，时隔多年后，难得动了回笔，写了“解忧草”三个字，算是给宫廷采买太监的恩典了。

    这样一来，湘州烟草局的黄金叶就彻底出局了，从此退出贡品名册，据说就连这机构能不能存在都难说。

    毕竟他们辜负浩荡皇恩，还一度兴师动众，打压造出“解忧草”的湘阴商会，民间被滋扰地怨声载道。

    对于皇家来说，贡品落选、进册都是寻常事，开国至今一个甲子，贡品来来回回换了多少茬？数都数不清！

    至于，一群官员渎职越权，皇家也不在乎，别闹翻了天，闹到御前打擂台，什么都好说。

    可是，此事闹地民怨沸腾，影响了皇家的威严，那就罪无可赦了。

    好在，朝堂里也有人为他们说话，毕竟官官相卫嘛！

    有湘州烟草局出身，跻入朝堂的御史，就带头提议烟草业前景甚好，利润丰厚，宜依照盐铁专营，由朝廷负责专管，从中抽取高额税钱，以充盈国库。

    如此一来，不仅博得户部欢心，新建立的烟草总局，又可以安插许多自家人进去。

    御史这番话在连消带打之下，顺利转移了皇家的视线，湘州烟草局不仅没过错，反而薄有功劳，很快恢复了元气。

    唯一可惜的是，原本以他们为骨干初建的烟草总局，不得不扔出去，由得朝堂几大派系派人卡位。

    这也是没奈何的事！同理，这也是朝堂上，外行领导内行的根本。

