    虚影全身上下都由各种女**官组成，看得出来拿士比·回可罗这个人情欲非常重，不然不会娶八个女人为妻。

    当然，除了各位妻子外，他还有大量女性侍从。

    “守护灵兽……”

    伊路谜目光看似在打量着拿士比，但其实是在观察拿士比身后的那头恶心念兽。

    光从外表看不出什么，念兽也没有任何动作, 或者说已经发动了能力，但现在还未展现出具体效果。

    两道身影互相对视着，现场气氛安静得沉重。

    只有草坪上的年轻舞女们还在热情曼舞，国王没有叫停，即使没有人看，她们也不能停。

    “不愧是从暗黑大陆平安归来的人，这份气势和沉稳相当可靠, 哦呵呵~”

    拿士比·回可罗突然笑道，打破亭台内的沉重氛围，作为一国国王，他可不像自己的外表那样憨厚。

    外表都是蛊惑人心的。

    事实上，拿士比·回可罗非常冷酷无情，从他迫使王子们为了争夺王位继承权而自相残杀这一点就能看出。

    虽说那是卡金王室自古定下的规矩，但他本人就是从这样的兄弟残杀中夺得王位，更加证明他的冷酷无情。

    “谈谈你的条件吧，卡金的王。”

    伊路谜坐在地面，神色淡定，语气中未有半分对一国国王的尊重，宛如对面坐着的一个普通人。

    “你……！”

    站在伊路谜身后的帕伯楼顿时神色骤变，想要出口教训，但被拿士比·回可罗的古怪笑声打断。

    “哦呵呵~”拿士比·回可罗脸上肥肉抖动着，怪笑道：“真是干脆的性格，既然如此，本王就直说了。”

    伊路谜双腿盘坐在地，右手手肘支撑在膝盖上, 拳头顶着下巴，歪头听着, 一副很感兴趣的模样。

    这样的动作令卡金王室的那些护卫们眼角直抽搐，这是极度不尊重他们的国王的表现。

    但他们的国王都不在意，他们也无话可说。

    “第一，卡金帝国要你们手中全部的【尼托洛米】。”

    “第二，卡金帝国要在【Exploration and exploitation】中获得一个代表席位。”

    “第三，卡金帝国要全面参与【Exploration and exploitation】在暗黑大陆的探索和开拓过程。”

    拿士比·回可罗开口就是三个条件，除了第一条，剩下两条都是狮子大开口。

    伊路谜听完，双目虚眯。

    第一条，其实无所谓。

    四年前伊路谜曾和卡金帝国签订合同，暗黑大陆得到的全部资源都要上交给卡金帝国。

    但是呢，伊路谜在签订合同时就没有想过遵守这种合同，现在更不用说要将已经转换为长生药品和长生技术的【尼托洛米】交给卡金。

    第二条，先不说伊路谜会不会同意。

    V5各国绝对不会同意，十五个国家已经太多了，现在卡金也来分一杯羹，那蛋糕就更小了。

    第三条，伊路谜在拿士比话音落下的瞬间就否定了。

    全面参与组织行动，代表着卡金想要全面掌控探索与开拓组织，这种连V5十五国都从未提过的事情。

    卡金……

    没有那个资格。

    “拿士比·回可罗，是在找死啊。”

    伊路谜心中想道，他可不管面前的人是国王还是总统。

    谷蒲

    此时，在场的人全都将目光汇聚到伊路谜身上，等待着他的回答。

    但伊路谜依旧只是单手撑着下巴，眼神淡漠地盯着拿士比·回可罗，不言不语。

    伊路谜的沉默，使现场氛围再度沉重起来。

    “咔咔……”

    只有拿士比·回可罗，依旧自顾自地啃着一颗青色苹果。

    “怎……怎么了？”

    开口的是卡金王室的管家，他看伊路谜竟然不回答国王的问题，便强行鼓起勇气，声音颤抖道：

    “这种……这种事情还需要犹豫吗？”

    “在你面前的……可是卡金帝国的王，数亿生命的主宰者！”

    管家祖埃尔说着，中途还将目光瞥向拿士比·回可罗，他不敢直视伊路谜的目光。

    “哼哼……哼哼哼哼……”忽然，伊路谜开口哼笑起来，眼含笑意地看着拿士比·回可罗，道：“卡金的王，你有没有想过，你提出的条件会带来什么后果？”

    “哦呵呵~”拿士比·回可罗闻言，停下啃苹果的动作，毫不在乎地笑问道：“我这个一国之王会有什么后果？”

    “这个世界上，任何事情、任何决定都有必要的前提。”伊路谜嘴角扬起笑容，神色不屑，道：“你有没有想过，你提出这三个条件的前提是什么？”

    “咔！”

    伊路谜话音落下，拿士比·回可罗一口将苹果咬掉大半，囫囵吞枣。

    “论综合实力，卡金帝国不如V5。”

    “论国际影响力，卡金帝国不如V5。”

    “连V5都不敢提的要求，卡金帝国哪里来的资格？”伊路谜说到这里，神色不屑，冷声道：“难道凭你身上那头守护念兽吗？”

    “轰~！”

    伊路谜话音落下的瞬间，拿士比身后那头浑身长满x器官的恶心念兽陡然浑身一震，体型急剧膨胀，顷刻便将整座亭台空间填满。

    同时身上“嘩啦啦”长出大量女x器官，化作一头女体怪物，佝偻着丑陋的身体，俯视着坐在亭台内的伊路谜。

    “嘀嗒……”

    一滴液体从女体怪物丑陋至极的口器中溢出，滴落而下。

    “嗤嗤……”

    液体滴落在地面，地面立刻宛如硫酸般冒起白烟，“嗤嗤”作响。

    一股恶心至极的恶臭随着冒起的白烟在亭台内蔓延，伊路谜顿时眉头皱起。

    “怎……怎么回事？”

    “哪儿来的臭味？”

    管家祖埃尔神经敏感，顿时感到身边空间有什么不同，有些害怕地向着亭台外面退去，但在看到拿士比·回可罗时，却生生止住了后退的脚步。

    “咕噜……咕噜……”

    此时，亭台外。

    王室的护卫和保镖们看到那头充斥着亭台空间的巨大女体怪物，纷纷喉咙鼓动，面流冷汗。

    “原来如此，难怪boss会亲自来谈判。”

    不远处，阿尔文望着那头将整座亭台填满的丑陋怪物，推了推眼镜，心中升起浓厚的兴趣。

    “卡金国王竟然有如此惊人的念兽保护，真是有趣的家族。”

