    夜深人静，明月高悬。

    张楚趴在地上，四肢着地，右腿在前、左腿在后，身躯前倾，头颅高抬，仰望星空，作莽牛望月式。

    只见从他背脊正中心，一条大筋宛如小蛇一般起伏不定，带动着他的背部肌肉不停颤动。

    豆大的汗珠，一颗一颗的从他脸上滑落，在他的下巴处汇聚成线，将地面都打湿了一大片。

    他很累！

    背上，更是痛得像是被人用锤子砸过一样。

    但他清楚，自己的血气，还没过红线。

    “再坚持十个数！”

    “不，五十个数！”

    “一、二、三……二十三……”

    “嘭嘭嘭！”

    “楚爷，歇下了么？”

    急促的敲门声打断了张楚的默数，心头那股子再坚持一会儿的劲儿，瞬间就泄了。

    “谁啊！”

    他爬起来，恼怒的喝骂道，“这么晚了，敲锤子个门啊！”

    “楚爷，小的是郭野，五爷请您马上过去一趟！”

    张楚闻声心头一沉。

    这个点已经是凌晨，刘五如果没有紧要的事情，不会这个点请他过去。

    除非……

    张楚心头急转，嘴里应付了一句“等着”，转身就往屋里走。

    “楚儿，谁啊！”

    被敲门声惊醒的张氏，披着衣裳，拿着油灯出来了，神情紧张的望着张楚。

    张楚迎上去，扶住老娘，若无其事的笑道：“是堂里的一个弟兄，堂主今晚高兴，派人来请儿子过去饮酒呢！”

    上次他裹着一身绷带回来，好玄没把张氏给吓过去，拉着他“吧嗒吧嗒”的掉了半日的眼泪。

    张楚是好说歹说，才止住了老娘的眼泪。

    但从那之后，张氏就成了惊弓之鸟，张楚每次外出，都要千叮咛、万嘱咐，几时出、几时回，张楚都必须说清楚。

    反正他不归家，多晚张氏都等他。

    这才是真·老人不图儿女为家做多大贡献，一辈子总操心就问个平平安安啊！

    张氏反手抓住张楚的手腕，语带哀求的低声说：“这么晚了，饮什么酒……能不去么？”

    老人虽然没见过什么世面，但真不笨啊。

    张楚能说什么？

    不去？

    刘五等这一天等了多久？

    他等这一天等了多久？

    事到如今，岂能是一句“不去”就能打发的？

    他只能轻声的安慰老娘，赌咒发誓说真的是饮酒，今晚一定回来。

    张氏哪肯信，任他好说歹说，反正就是没有回屋歇息的意思，拿着油灯就在屋里坐下。

    也不说话，就这样静静的看着张楚。

    言下之意：娘拦不住你，但你今晚要不回来，娘就不睡……

    张楚是恨门外那个不会办事儿的郭野恨得牙痒痒，就不能小点声，不惊动他老娘么？

    他是真没办法了。

    只能满心愧疚的换了衣衫，把藏在屋里的雁翎刀翻出来，藏在大氅下，在自己老娘忧心忡忡的目光下，拿着几个馒头推门出去了。

    ……

    张楚一路召集麾下的小弟赶到黑虎堂。

    然而黑虎堂却是早已人去堂空！

    留守的帮众告诉张楚，早在一炷香前，刘五就已经率领堂口内的弟兄，赶往牛羊市场支援四海堂去了。

    张楚仔细一询问，才得知八门帮趁夜突袭了四海堂堂口，四海堂放了青龙响箭请求支援。

    青龙响箭一出，凡是青龙帮帮众，无论身处何地、在做何事，都必须立刻前往支援，否则，帮规伺候！

    张楚不敢多耽搁，连忙带上手底下的二十多号小弟赶向牛羊市场。

    一路急行军。

    刚刚踏进牛羊市场，张楚就见到一阵冲天火光，方向正是四海堂堂口所在。

    依稀得，还能听到那边传来的厮杀声……

    头一次面对这种规模的厮杀，张楚心头也是揣揣不安，不由的放慢脚步，拉过李狗子和余二叮嘱道：“待会不管情况如何，你们都别闷着头往上冲，记住，你们的责任是管好自己手底下的弟兄，人是你们囫囵带过来的，也要囫囵带回去！”

    两人只当张楚是想要保存实力，点头应下。

    张楚还想再叮嘱二人一番，可话到了嘴边，又生生的咽了回去。

    有些话，涉及到他和刘五的谋划，泄露出去会引起大麻烦。

    一路向前，靠近四海堂时，他拔出腰间的长刀提在手里，用一条汗巾将刀柄绑在手心。

    众小弟见状，也纷纷有样学样，或用头巾或割下一节衣袖，将武器牢牢的绑在手中。

    ……

    四海堂，早已被冲天的大火吞噬。

    到处都是晃动的人影、到处都是狰狞的尸体。

    汇聚成滩的鲜血，在火光的照耀下，反射着妖异的光芒！

    这画面，简直……提神醒脑！

    张楚赶到，晃眼一扫，只找到了刘五。

    因为人影晃动的火光下，只有正在和一个光头大汉捉对厮杀的刘五，方圆三四米内，空无一人。

    正当他发愁不知如何分辨敌我时，忽然听到一声爆喝。

    “张楚，你踏马倒是上啊！”

    张楚定神一看，是赵昌辉！

    那货光着一条膀子，提着一把刀正在人群中大砍大杀。

    他瞬间就明白了，撸起左手衣袖，手中长刀一震，爆喝道：“跟我冲！”

    话音未落，他已经一马当先的冲入人群中，见到没有光膀子的人，就是一刀劈过去。

    这种凌乱厮杀，没有任何技术性可言。

    凭的，就是一腔子血热！

    谁手下多，谁就够狠！

    谁不怕死，谁就够凶！

    谁力气大，谁就够猛！

    到处都是喊杀声，到处都是哀嚎声，夜色下冲天的火光，更是不断刺激着人内心最深处的邪恶。

    人在这种大环境下，只会有两种变化。

    要么崩溃。

    要么疯狂。

    张楚准备得足够充分，他自身也不缺乏豪勇之气。

    他没崩溃，他渐渐疯狂了。

    滚烫的热血，在他胸中激荡，就像是即将爆发的火山，不吐不快，不砍杀不快！

    一路砍杀，无人是他一刀之敌！

    四个近身小弟，紧紧的跟在他身后，为他护住后背，为他解决了后顾之忧！

    忽然，一条黑漆漆的齐眉铁棍从他侧方抡过来，正面砸在了张楚劈出去的雁翎刀上。

    “铛！”

    尖锐的金铁相击声中，张楚只觉得持刀的手猛地一震，若不是刀柄用汗巾绑在手心，雁翎刀几乎脱手。

    他一扭头，就见到了一个身着褐色劲装、身体敦实如铁塔般的中年汉子。

    对方身后，同样跟着几个近身，想来肯定是八门帮的头目级人物。

    他在打量中年汉子。

    中年汉子同样也在打量他。

    “力道不错……你是谁？”

    杀红了双眼的张楚哪里答话，扭身上前一步，扬起长刀，又是一记毫无花哨的力劈华山，斩向中年汉子。