    “那我倒是有些好奇了，他找我能做什么。”

    苏宇不以为意的淡笑了下，说道。

    老实说，以他现在的实力，仙境之下，恐怕还真找不出几个，能真正对他造成威胁的存在了。

    至于那魔祖的算计，还是那句话，只要他的实力足够强大，任何阴谋诡计，都能以力破之。

    不过，想要算计他，也要做好付出代价的准备才行。

    “你的实力虽强，却也是明刀易躲暗箭难防，还是小心为妙。”

    龙葵提醒道。

    “恩，我明白。”

    苏宇点点头，说道。

    小心谨慎是他一向以来的行事标准，若非有必要，他也不会主动招惹任何麻烦。

    两人接下来又聊了一些关乎星空古路的事情，以及祖龙巢归附大周神朝的诸多细节。

    就这样，苏宇在祖龙巢待了整整半年时间。

    直到无法再签到对自己有用之物时，他才离开了祖龙巢。

    虽然他还可以继续留在这里进行日常签到，但已经没有必要了。

    因为随着道蕴的不断减少，签到所得的宝物资源，变得越来越差，对现在他的而言，已经与毫无用处的土石没有任何区别。

    甚至，随便从天河中捞取一些宝物资源，都会比这些要好不少。

    老实说，现在也就只有仙源和不死神药，才能让他动心了。

    所以，苏宇已经和龙葵商定，半年后便会一同前往星空古路。

    离开祖龙巢后，苏宇先是回了大周皇宫一趟，然后便带着小妲己，准备将最后几个地方，全都签到一遍。

    如今整个中神洲，绝大部分存有道蕴之地，他都已经签到过了。

    现在也就还剩下昆仑、灵山、魔渊、幽冥、云岭，以及各大古族和荒古世家所在的洞天福地，他还没有签到过。

    所以，在前往星空古路之前，他要把这些地方都走上一遭。

    苏宇此行并非为了闹事，所以不仅隐藏了身份，而且还隐匿了气息。

    甚至就连小妲己，也化作了一只普通的白狐。

    这一路走来，他们看到的，听到的，大多都是和他相关的议论，以及大夏府、魔渊等势力的大动作。

    关于他的议论，自然都是什么镇杀牛魔洞的牛魔王，令牛魔洞封闭山门千年之类的。

    而大夏府、魔渊等势力的大动作，则是大夏府的长公子姬恒，即将迎娶幽冥的七公主陆瑶，魔渊派出三位至尊，前往大炎府姜氏坐镇，妖墟上古妖尊出世等等。

    对于这些大动作，苏宇并不怎么关心。

    他现在只想安静的签到，然后全力冲击九转玄功的一转圆满之境。

    据他自己估测，待他将九转玄功修炼到一转圆满之时，自己的实力，应该就能达到仙境之下的极致了，若是再突破，那便将是直接成位天仙了。

    半年的时间，很快便又过去了。

    在这半年中，苏宇基本将自己能签到的地方，全都签到了一遍。

    虽然他的修为依旧还是八劫层次，但他的实力，却又有了极大的提升。

    如今，他体内的小天地，已经有九方大小。

    肉身融合了更多的不朽物质，自然也有了明显的增强。

    苏宇隐隐能感觉到，只要自己能将内天地扩增到十方大小，那么九转玄功便可达到一转圆满层次。

    只可惜，他拥有的宝物资源，基本已经无法再让他扩大内天地了。

    甚至就连期间获得的几株不死神药，也似乎完全失去了用处。

    除了实力方面的提升，苏宇还将签到所得与阵法禁制相关的所有秘法，全都融会贯通了。

    现在的他，在阵道方面，虽称不上登峰造极，却也完全算是精通了，若是再加上天眼神通的辅助，一般的阵法禁制，定然无法再难到他了。

    “是时候前往星空古路了。”

    苏宇的心中暗道一声，估计只有仙源才能让他继续突破了。

    当即，他便带着妲己，往大周神朝而去。

    在离开之前，苏宇还需要交代苏星怜一番，再为大周神朝留下几个自保的底牌。

    刚回到大周皇宫，他却听苏星怜说了一件大事。

    那就是，十方地界即将出现巨大的变化。

    “十地将乱，你是如何知道的？”

    苏宇的眉头微皱，朝着苏星怜问道。

    “这个消息是从魔渊传出来的。”

    苏星怜说道：“据说，是魔渊的那位魔祖，发现了天门的异变，便断言，十地即将发生巨大的变化。”

    “那他可有说是什么变化？”

    苏宇再问道。

    “没有。”

    苏星怜摇了摇头。

    “这些东西你留着，日后就算是有红尘仙侵犯大周，也足以让你自保了。”

    苏宇掏出一些玉符，交给了苏星怜。

    这些玉符是他自己制作的阵符，一旦被激活，便会释放出蕴含数十道禁制的大阵，一般的至尊，轻松便会被困杀。

    何况，他还融合了大量的水火莲花在其中，即便是红尘仙，一旦被大阵笼罩住，短时间内也难以脱困。

    “皇兄，你要去星空古路了？”

    苏星怜将玉符收起后，目露不舍之色的朝着苏宇问道。

    “恩，留在中神洲，已经无法再让我突破了。”

    苏宇点点头，说道：“你放心，以后我随时都能回来。”

    “那你一定要小心。”

    苏星怜微微点头，叮嘱道。

    星空古路必定要远比中神洲凶险，那里的敌人，更是前所未有的强大。

    哪怕她对皇兄再有信心，也忍不住会担心。

    “恩，我会的。”

    苏宇点头应道：“我先去登天台看看，若天门真有什么变故，或许我会推迟去星空古路也说不定。”

    说完，他便直接朝着登天台御空而去。

    不一会，苏宇便来到了九十九阶登天台之上。

    此时，这里已经汇聚了大量的各族强者。

    “天门果然出现了异变。”

    苏宇抬目看向虚空之中的天门，眉头微挑的喃喃道。

    只见那天门中流出的天河，不知何时竟已经彻底干涸。

    还能清晰的看到，天门之上布满了无数的细微裂痕，仿佛随时都可能彻底崩碎开来。

    “前辈！”

    这时，一道身影突然来到苏宇的面前，朝着他恭敬的行了一礼。

    “庞虎，好久不见了。”

    苏宇的目光转过，朝着对方笑了笑。

    来人赫然便是许久未见的庞虎，黄金虎族年轻一辈的佼佼者。

