    第866章 离奇死亡

    小裔和幽冥两人来到事发地，这里都已经被检查的差不多了，甚至已经开放了，人来人往的，两人在只能从被实验体冲出来的方向去搜查，这里四周都是最原始的雨林，再加上这两天没少下阵雨，地上的痕迹都被冲刷了不少，幽冥很讨厌这搜查环节“靠，这怎么看啊，啥也没有啊。”

    而小裔一路认真的观察这四周，就怕遗漏什么线索，幽冥看着小裔这么认真也不能颓废了，跟着他一起认真搜查这附近，还好皇天不负有心人，小裔发现了一个可疑的一方，这里的草都被压扁了，还都是不规则的那种，可能是雨水的缘故，看的不是很清楚，小裔仔细比量了大小数量，大概有十二三个凹痕，也就是说大概有十二三个实验体在这，小裔以这里为中心朝着四周找去，在一个大树脚边看到了一个很轻的抓痕，小裔用自己的手对比了下，跟人类的说差不多“幽冥哥，过来看看。”

    幽冥过来后看着抓痕“跟人的手差不多，看来是这了，这附近还有什么嘛，说不定可以顺着他们足记找到他们老巢去。”

    小裔却摇了摇头“可能不行，我看了四周没有更多的线索了，他们可能是在着休息的，而赶路则是在树上行动。”小裔指着大树枝干的地方，有很多的踩印和抓痕，本来都找到线索了，结果又断了，愤愤道“他妈的，一个个属猴的这是，哎，事发地被当地人弄的看不出啥了，先回去跟龙头见面再说吧。”

    回到酒店里面，叶凡率先开口“现在镇子上仅剩的华夏人就只剩下我们了，所以我猜测他们下一次的目标就是我和小楠，你和小裔两人继续暗中调查。”

    “这次恐怖行动是从一周前开始的，不过刚开始都是无差别袭击，而在我们来的前两天，就开始大量袭击华夏人，你说这会不会有意而为之？”小楠把自己打听到的消息说出来。

    幽冥说道“我和小裔在野外发现一些痕迹，看样子他们是有预谋的有针对性的，恐怕跟楠哥说的差不多，队长，我们接下来咋办。”

    叶凡淡淡说道“引蛇出洞喽，还有，小楠不知道你今天看哪个调酒师有没有感觉有些奇怪？”

    “目前没发现，怎么了，队长？”小楠摇头。

    “我总感觉他有问题，但我说不上有什么问题，反正你到时候注意这个家伙，这两天我们佯装出去，幽冥小裔你们两个盯好了，不管什么情况不要贸然行事，听我指挥。”叶凡说道。

    “明白。”

    经过一天的侦查，他们得到的资料还是很有限，不过他们也很累，让他们三个人先睡，叶凡一个人坐在椅子上静静的思考，想着到底有什么地方被他遗漏了，只不过一阵急促的敲门声打断了他的思考，房间里三人瞬间苏醒，拿出枪对准了门口，叶凡虚压手，打了个手势自己走过去看了看猫眼，是大使馆的负责人还有武官人员。

    叶凡对着他们压手，缓缓打开门“叶队长，不好意思这么晚还打扰你们。”

    “没事，看你这么着急忙慌的样子，到底发生什么事情了？”

    负责人很沉重的回答“那些被咬伤的人还有派出去受伤的士兵今夜都死了。”

    “什么？！”

    叶凡问道“到底怎么回事，怎么死的？”

    负责人摇头“一切都太突然了，这还要叶队长你亲自去看看比较好，他们的死因我很难描述。”

    叶凡对着小楠说道“小楠你跟我去，你们两个待在这里，注意情况。”

    “明白。”

    来到医院后，所有死亡的尸体全都整理好一排盖上白布了，一进门就能问道一股腐臭味，这让在场的人不由面露难色，叶凡和小楠也感觉到不舒服，小楠轻轻打开白布，发现人的尸体已经开始腐烂了，但离谱的是他还在不断长毛发跟野兽般的鬃毛，尤其是伤口处已经浓密的看不见伤口了“看样子是一种特殊的病毒，有没有做过化验？”

    负责人摇头“没有，还没来得及。”

    小楠穿好防护服准备去化验，而叶凡则打电话给陈落枫阐述了这里发生的事情，还有这个奇怪的情况，因为他遇到过那些实验体，可实验体只会把血肉吃掉，不会变成这个恶心的样子。

    陈落枫那也是一头雾水，就连季国森都感觉有些奇怪“小凡，这两天你把尸体运送回来，没有尸体我不好下判断。”

    “明白。”

    (本章完)

