    “现如今的我经过六年苦练，已经算是有了一些自保之力。不过还不够！不如什么时候抽空去海神岛混个神考，增强一下实力。”站在船头的海明威遥望着远方，目光深远。心中却在思量着其他的事情。

    “以我的武魂资质，无论怎么样都能获个黑级考核，甚至获得红级考核吧？”他对于自己的资质非常有自信。至于获得海神九考，传承海神之位。他根本想都没想过。因为根据原著所说，想要获得海神九考有一样东西绝对不可缺少。

    那就是海神之心！

    而这所谓的海神之心，早已经流落在外，如今成为了天斗皇室的镇国之宝-瀚海乾坤罩！

    在这样的一种情况下，海明威根本不可能获得瀚海乾坤罩。因为这东西是人家的镇国之宝，哪里是能随随便便给你的？

    即使天斗帝国的现任皇帝雪夜，是他母亲同父异母的哥哥，论辈分算是他的舅舅，也绝对不可能就这样把瀚海乾坤罩给他。

    除非海明威自身拥有绝强的实力，强悍到雪夜不得不拉拢他，把镇国之宝相送。又或者遇到灭国危机，把他当做最后的救命稻草……就如同原著中唐三那样。

    所以综上所述。

    瀚海乾坤罩，他现在是不需要妄想了。

    绝对不可能得到的！

    退一步讲，哪怕就是他得到了瀚海乾坤罩。也不一定能够获得瀚海乾坤罩的承认，继而获得海神九考。

    因为首先，想要获得海神九考。必须得获得海神之心，也就是瀚海乾坤罩的承认，或者说里面海神残念的承认。

    但是想要获得瀚海乾坤罩的承认，首先你的体质必须得能够承受得住瀚海之力！

    何为瀚海之力？

    说白了也就是海神的力量！

    但是海神的力量又岂是那么好承受的，那无数在天斗皇室之前得到瀚海乾坤罩，想要滴血认主，结果承担不住瀚海之力而死去的人，正是前车之鉴。

    海明威自觉现在的自己比起原著中的唐三，各方面都要差上许多，就算能够得到瀚海乾坤罩，贸然滴血认主，接引瀚海乾坤罩中的海神力量入体的话。也绝对是一个爆体而亡的下场！

    断无第二种可能。

    毕竟原著中唐三能够获得海神之心的认可，那是主角光环在身集合了多方面因素的。比如他身怀前世的唐门至高绝学玄天功，以及双生武魂的天赋。还有十万年魂环以及十万年魂骨在身，再加上冰火两仪眼淬体，服食了多株仙草改善资质………如此多方面因素加起来，才造就了他极端恐怖的资质！

    但他呢？

    海明威现在有什么？

    除了被武魂升级卡升级过的双生武魂之外，就只有重力手环锻炼了六年的身体了。

    他的天资是很高，但是这和他承不承担得了瀚海之力有什么关系？

    凭这一点资本想要承受海神的力量，简直是痴心妄想！

    海明威觉得估计得等自己能够承受五十倍重力的时候，体魄的强度或许才能尝试着滴血认主，看看能否承担海神力量灌体，获得瀚海乾坤罩的认可。

    在此之前，就算能够得到瀚海乾坤罩，还是不要贸然尝试了吧。

    毕竟，命可是只有一条啊！

    ………………

    “系统的主线任务是让我成为斗罗世界唯一的真王！这里指的是世界，而非单纯的大陆。那么也就意味着，大海也是属于征服的范围内。既然如此，我就先从这大海开始招揽手下，组建势力。等到羽翼丰满后，再杀回大陆！”海明威目光闪动，思考自己未来的打算。

    而且说起组建势力，自从获得肉球果实之后，他的信心就空前的强大！

    因为……

    海明威微微侧过头，望着身后不远处正在观望方向的几个海盗，默默的运转肉球果实的能力。顿时这几个人在他眼中成了一团缤纷多彩的颜色聚合体。

    “武魂！”

    他心中默念了一句，紧接着冥冥中的某种感觉，引领着他在人体那复杂的颜色中，找到了属于武魂的那种颜色！

    海明威直觉，自己可以用肉球果实的能力。把他人的武魂弹出来，并且移植到其他人的身上。人为的制造双生武魂！

    而且这个能力的作用还不止于此，倘若有人对自己的武魂不满意的话，他还可以用肉球果实将其武魂弹出来，寻找更好的武魂进行更换！

    这也就是说，只要想。海明威随时可以人为地制造出各种天才，别说双生武魂了，就是三生武魂，四生武魂都可以！武魂要多少有多少！前提是你不会因为武魂冲突爆体而亡。

    并且哪怕就是先天魂力这种东西，也能够进行移植！人为的制造先天满魂力天才！

    何等恐怖！

    有这个能力在身，组建势力简直是太简单了。

    因为一个势力最重要的是什么？

    资源？

    金钱？

    不，这两样东西尽管也很重要，但却不是最重要的。

    人才！

    对于一个势力而言，人才方是最重要的！

    但现在的他，却因为有肉球果实能力在身的关系，可以运用这个能力人为的去制造天才。这是何等犯规的一种事情？

    一旦让其他人知道海明威有这个能力，恐怕迎接他的是群起而攻之！

    所有人都会来对付他！

    因为这个能力在这个世界实在是太过于可怕！

    可以说只要海明威苟得住，默默的发育。迟早都能够成为世界主宰！

    “要组建势力，必须得先从招揽手下开始。”海明威望着那几名海盗，心中微微摇了摇头。这些个海盗一看就知道狡猾无比，在他见闻色霸气的感应中，心灵更是凶残恶毒！像这种毫无忠诚的东西，绝对不是适合做手下的好人选。

    哪怕已经决定要先成为海王，但他也不是什么垃圾都收的。

    在拥有了肉球果实的能力之后，海明威以后要招揽手下，天赋已经不是必要的条件了。首要的必须是品德以及忠诚！

    毕竟哪怕天赋不好，他也可以用肉球果实的能力进行置换，但是如果品德不佳以及忠诚不够的话，哪怕他有肉球果实也是白搭。反而可能会反伤自身！让这些手下给自己带来天大的麻烦。

    一旦在他羽翼未丰之前，肉球果实的能力泄露出去，那么天下之大，绝对没有他的容身之处！

    所以倘若要招揽手下，最好是一些流浪的孤儿，因为这种人年龄小，心思少好培养。孤儿的坎坷身世更是没有丝毫牵绊，知道现在幸福生活的来之不易，对他这个恩人忠诚，能够全心全意的为他服务！

    “我现在的见闻色霸气，尽管无法做到读取心灵，以及预见未来。但是却能够感应到他人的心性，以及情绪变化，能够辨别善恶！这种能力，简直就是天生为筛选忠诚手下而生的！”海明威细数自己现在为数不多的各项能力，心中有些惊讶。他发现系统新手礼包奖励的东西，貌似都是自己想要达成目的刚好需要的东西。简直是太贴心了。

    “所以，现在的当务之急，并非是去海神岛混神考增强实力。而是寻找一个有人烟的岛屿。然后在那里收养一些孤儿，开始培植自己的势力……慢慢的发展壮大！”海明威开始畅想自己光明的未来，越想越觉得自己根本输不了好吧！

    一旦让他熬过了发育期，到时候他带领着一堆双生武魂的手下，直接一出场就横扫乾坤！

    这天下有谁能挡得住他？！

    还有谁？！

    就问一句还有谁！！！

