    柳红颜才不相信秦风的胡话，什么白糖，听都没听说过。

    不过见秦风反应如此强烈，柳红颜还是答应签下字据，免得这家伙情绪激动，真犯病了，那可了不得。

    得到了柳红颜的资金支持，秦风也就不再迟疑，放心大胆的开整。

    先是指挥秦小福起锅生火，将所有红糖一股脑倒入锅中，待全部融化之后，便用木棍不断搅拌，随着时间推移，红糖逐渐成为粘稠的膏状。

    柳红颜站在旁边，不明白秦风究竟要干什么。

    只不过是把红糖熬化而已，如何能变成白糖？

    况且……红糖本来就是蔗糖榨取熬煮之后的产物，秦风只不过把红糖恢复成了原来的模样而已。

    就在这时，秦风端来一大盆水，然后让小香香从花园取了些黄土来，尽数倒入盆中。

    秦风挽起袖子，双手插进盆里，充分搅拌，直到水和黄土充分融合，变成一大盆黄汤。

    一旁的柳红颜连连摇头，什么制糖，分明是胡来。

    她也是傻，怎么会相信这小子的胡话。

    这么大的人了，也不知道该说他是童心未泯，还是不学无术。

    不过为了防止秦风犯病，柳红颜又不敢轻易阻止，只是在旁边静静注视着，倒要看看这小子能玩出什么花来。

    秦风将搅拌好的黄泥水放在旁边，围着灶台转了一圈，见火候差不多了，便取来一个大盆，在上面立了一个木架，又在木架子上放下一个大漏斗。

    漏斗口用麻布塞上，然后让秦小福赶紧把熬煮好的糖膏，全部舀到漏斗里。

    随着时间推移，糖膏逐渐凝固，为了更直观的了解凝固情况，秦风直接把手伸向漏斗里。

    柳红颜吓了一跳，连忙拽住秦风，娇声呵斥：“你疯了！瞧你手脏的，怎能如此糟践东西。”

    这么多糖膏，可是需要不少钱！

    柳红颜不缺钱，但不代表可以肆意挥霍，否则金山银山都要败光。

    秦风突然怪叫一声，满脸痛苦，柳红颜见状吓了一跳，下意识松开手，结果秦风抓住机会，一把将手插进糖膏里。

    柳红颜气得小脸通红，伸手就打：“你这臭小子，居然敢骗我！这么好的糖，都被你糟践了！”

    秦风一边求饶，一边围着灶台逃命，大喊道：“姐，我心里有数，你就不能信我一回？”

    “我信你个大头鬼！”

    柳红颜看着被泥土污染的红糖，不由一阵心疼，气得想要离开，眼不见为净，却又被秦风一把抱住。

    秦风用力摇晃着柳红颜，这厮挺大个人了，却像孩子一样撒娇：“姐，你别走嘛，再等一会。”

    柳红颜经不住秦风的软磨硬泡，只好妥协，气鼓鼓的站在一旁。

    也不管秦风到底要搞什么花样，都由着他去。

    确定糖膏已经凝固的差不多了，秦风将事先准备好的黄泥水，全部倒入漏斗。

    见此情形，柳红颜心里猛地抽了一下，这么好的糖膏，就这么毁了！

    想要大声呵斥，但话到嘴边又咽了回去，只要秦风的病情能好一点，区区几斤糖膏，没什么舍不得。

    一旁的秦小福和小香香，见状却是一副司空见惯的样子。

    少爷不败家，那还是少爷么……

    秦风期待地搓了搓手，等黄泥水完全漫过糖膏，便将水盆随手一扔，连忙把塞住漏斗口的麻布拔下。

    由于糖膏已经凝固，并未顺着漏斗口溢出。

    但是随着时间的推移，一滴滴黑色液体，从漏斗口落下，而且流势逐渐增快，到了后面，一滴滴的液体完全练成了丝线。

    秦风站在旁边，聚精会神地注视着的漏斗，直到不再有液体流出，这才瞧着脑袋往漏斗里瞄了一眼，不由兴奋起来，一手一个，把秦小福和小香香搂进怀里，放声大笑。

    “哈哈哈，小福啊！本少爷成了，成了！”

    看着秦风好像魔怔了似的，柳红颜忧心忡忡，迈步走到漏斗旁边，往里一瞧，整个人便不由愣住了。

    原本暗红色的糖膏，此时已经完全变了颜色，宛如细细的白雪。

    这……怎么可能？

    柳红颜使劲揉了揉眼睛，发现不是幻觉，便伸出手指，轻轻挑了一点放进嘴里，甘甜味道瞬间弥漫在整个口腔。

    “糖……这就是白糖？竟……竟比糖霜还要精细！”

    柳红颜惊为天人。

    如今红糖原产地受创，连红糖的产量都变小了，而糖霜则是红糖凝结时表面薄薄得一层，极为稀少珍贵，乃是专供王孙贵族的贡品。

    而眼前白糖的品质，不知道要甩糖霜几条街，而且产量竟然也如此之大。

    柳红颜不由兴奋起来，有了这制糖之法，何愁钱路不兴？

    柳红颜激动得直接抱住秦风亲了两口：“你居然真的做到了，这回咱们家发财了。”

    秦风竟然破天荒的老脸一红，紧张地像是情窦初开的小处男，嘿嘿傻笑：“不是咱们家发财了，而是咱们发财了。”

    这制糖土法，来自前世奇书《天工开物》。

    还是那句话，前世能成为销冠，靠的不光是嘴皮子，还得有多而杂的庞大知识量。

    而且这制糖原理也不难，不过是利用黄泥水，将蔗糖中的色素过滤而已，是个人就能学。

    柳红颜不明白秦风这话的意思，都是家人，何必分得这么清楚？

    秦风露出奸商嘴脸，压低嗓音：“这制糖之法必须严格保密，否则用不了多久，白糖就会泛滥成灾。正所谓囤货居奇，物以稀为贵。”

    柳红颜若有所思：“按理来说，有多少红糖，就能制出多少白糖，产量何其之大，别说几斤，就算是几万斤也能制出来。一两糖霜尚且能卖到二两银子，咱们的白糖，一两至少能卖到五两银子吧？到时候能赚多少钱！”

    秦风也不急着解释，只是嬉皮笑脸地反问道：“姐，红糖多少钱一斤？”

    柳红颜也没多想，脱口而出：“三钱。”

    秦风耸了耸肩：

    “那不就结了？

    “大量制作白糖，天底下这么多能人异士，自然会苦思冥想制糖之法，一旦参透其中奥妙，用不了多久，白糖就变成红糖的价了。

    “所以，这白糖要定量生产，还要进行包装，把这普普通通的白糖，变成普通人想都不敢想的高档货。

    “如此，才能赚取暴利！”

