    其实方别把紫极天象还没有给何萍几天。

    满打满算，也不过三天而已。

    但是事实上，对于萍姐这样的人来说，紫极天象作为明玉功的进阶功法，只要三天，就能够练出来很多东西。

    所以方别故有此问。

    “还行。”何萍淡淡说道。

    但是方别却并没有善罢甘休：“具体是哪里还行？”

    “功法还行。”何萍点了点头：“修炼紫极天象之后，之前经常会刺痛的那些孔窍，如今的痛感已经少了许多，至少对我而言，这是一门相对于明玉功更加合适的功法。”

    方别叹了口气，有时候萍姐就是这样，有点闷葫芦的意思。

    你问她练得怎么样，她就说还行。

    你问她哪里还行，她才会具体告诉你哪里可以。

    其实想想萍姐可能是这个世界上最强的那几个人之一，那么就莫名感觉有点萌。

    “这次的事情，应该有秦的参与。”方别说道。

    “哪些？”何萍问道。

    “或许是全部。”方别说道。

    “从西湖小筑的邀约，到今天早上遭遇的刺杀，现在我们手里的这封鸽书，都有他的影子。”

    “毕竟他是玉蜂。”何萍淡淡说道，话语中不置可否，但是并没有太多的愤怒和怨埋，反而是有些理所当然的感觉在里面。

    这就是玉蜂的权力。

    “这里是汴梁。”方别看着何萍说道：“这里也是他经营已久的大本营。”

    “上次来取紫背天葵的时候，我曾经见过他。”

    “三年不见，当初萍姐给他留下的伤已经痊愈大半，霸秦神功非但没有倒退，反而有又精进。”

    “我差点要对他出那一剑。”

    “然后呢？”何萍问道。

    其实当时的情形，方别给何萍讲过，只是说讲的并不分明。

    “然后他退了。”方别说道。

    准确来说是沉了。

    毕竟当时秦自湖的那边一路而来取方别的狗命，但是面对方别含鞘未出的一剑，秦果断怂了，停下了沉入湖中。

    “有点意思。”何萍说道。

    “总之，那一次我只是猛龙过江，这一次我们大家集体送上门来，秦对我们用怎样的手段我都不感觉意外。”方别继续说道。

    “但是无论是早上的刺杀，还是说现在的任务，都不过是恶心我们的小手段，秦没有直接动手，就还是顾忌萍姐的存在，不想撕破脸皮，彻底闹得大家下不来台。”

    “但是。”方别轻轻说出一句但是，同时看着何萍：“这次西湖小筑的赴约，将会是不折不扣的鸿门宴。”

    “我知道。”何萍淡淡说道。

    “萍姐你光知道还不行。”方别摇头看着何萍说道。

    “见招拆招当然好，但是能够料敌机先是更加重要的事情。”

    “到了那里，对方会用什么样的手段，可能会如何发难，这也要首先列好计划，只有有备无患，才能够万无一失。”

    方别的话语中带着苦口婆心的味道。

    何萍看着方别，眼神有点无奈。

    虽然何萍已经认同了方别的潜力，两个人也经常事无巨细地交谈商议。

    但是只有这一点何萍还是有点受不了对方，那就是关于做计划这方面的严谨程度。

    虽然说方别的计划真的是百分之九十乃至于百分之九十九都用不上，毕竟方别会做各种情况的预案，但是当未来真正到来的时候，只有一种可能。

    就好像那只处于生与死叠加态的猫，在打开黑箱之前，没有人知道这只猫是生是死，而方别则就是预先给出两套解决方案，无论是猫生还是猫死，都可以第一时间就地解决。

    而现在现实中，所有的事情并不是只有正反两面，所以方别需要做的事情更多。

    所以这样的方别，总是给人很累的感觉。

    但是反过来说，就像当初在洛城那样，明明已经出现了最差的结果，宁欢在所有人预料之外提前出现，并且血战长街，轻而易举地击败了他的所有挑战者，乃至于要进一步血洗所有的反对者，即使这样，方别也还是有一个宁夏顶包的预案。

    毕竟，再差的预案，也好过于没有预案。

    这就是方别的人生信条，就好像他每次考试，都要提前复习无数次，将所有可能考到的知识点都温习一遍一样。

    知己知彼，方能够百战不殆。

    “所以呢？”何萍看着方别说道：“这里不是我们的主场。”

    不是自己的主场，就意味着情报收集方面要受到极大的限制，尤其是他们的敌人刚好也是蜂巢成员，并且站在蜂巢的最顶端。

    “不是主场有时候也有不是主场的优势。”方别淡淡说道：“总之，秦目前来说，应该是不会撕破脸强攻，他还是倾向于在规则内解决问题。”

    “既然在规则内，那么一切就有迹可循了。”

    “不出意外的话。”方别看着何萍：“秦应该会追究萍姐擅离职守，丢失分舵的责任。”

    何萍作为洛城方向的引蜂人，洛城就是她的势力范围，也是她所执掌的分舵，更别提何萍来到洛城之后，先将洛城的其他蜂巢势力驱逐出去，眼看是营造一方诸侯的氛围。

    但是如今，因为步步压力紧闭，何萍犯不着真要独抗袁崇到来的压力，所以选择避其锋芒，借着方别晋升银蜂的时机，选择金蝉脱壳，这是所有人都明白的道理，也是大多人会做出的选择，毕竟三十六计，走为上策，人在江湖，身不由己。

    没有什么可以指摘的。

    但是不在人情世故上指摘，但是在规则上，何萍确实是擅离职守，并且将整个洛城的剩余蜂巢架构，都卖给了吕渊作为他的进身之阶。

    当然，卖的是方别，并且其实洛城蜂巢的主要架构就是霄魂客栈，以及说出来你不信，霄魂客栈一直都在锦衣卫的眼皮子底下，唯一优点的灯下黑，锦衣卫并不知道整个洛城有且仅有的一个蜂巢核心据点，就是自己唯一所掌握的一个。

    这种事情——搁你你信吗？

    所以大多数时候，锦衣卫那边都在和并不存在的东西斗智斗勇，然后越斗越感觉对方深不可测，所以更加的谨小慎微。

    但是，蜂巢管这些吗？

    如果要问罪的话，这就是最好的切入口。

