    顾容情也困了，父子两个抱在一起睡得天昏地暗。

    最后顾容情是被沈青青摇醒的，她蹙眉冷笑道：“顾总，日子过得挺美的啊，不过谁让你吃我鸡汤的？嗯？这是我自己要吃的，不是给你吃的。”

    顾容情慢腾腾瞟了她一眼：“多少钱？”

    想不到他还挺上道，沈青青狮子大开头地伸出一个巴掌：“五十一碗。”

    顾容情回忆到自己吃了十碗，不由得倒吸一口凉气，有气没力地道：“我身上痛，没力气去给你拿，你去烧火的板凳下找找，那里有五百块钱。”

    沈青青找到钱，当着他的面一边数，一边冷嘲热讽：“顾总藏钱的本事，简直天下一绝，烧火板凳底下？呵呵，你怎么想得到？”

    顾容情装傻充愣，无语望着屋顶。

    不就是不和你睡吗？干嘛做出一副怨妇的样子？难怪那些男人总教育他，男人在家有没有地位，主要还要看“交公粮”的情况。

    然后不知道是不是沈青青的怨念太深，小日子不期而遇，而且这天特别惨痛。

    沈青青缩成一团躲在床里，被顾容情喂了一大碗甜腻腻的红糖水后，蓦然就很没骨气地原谅了他。

    接过顾容情单手递来的热毛巾，她擦了擦脸，舒服得眼睛都要眯缝上，又倒回垫高的枕头里，懒洋洋问道：“你伤成这样，就不要乱动。”

    前世对爱情求而不得，所以顾容情这点小恩小慧，就让她招架不住，一颗春天的心荡漾在夏天的夜晚，竟完全不觉得格格不入。

    然而——

    “我也不想乱动，所以下次小日子要来之前，能不能不要偷喝生水？对了，还一个人吃了半个西瓜是吧？”男人眯缝着眼睛，满脸写着不悦，顺手扔下满屋的狼藉，也在她身边睡下，不到一刻钟，便呼吸绵长人事不知。

    沈青青对着那张叫人又爱又狠的俊颜，咬牙切齿，最后也没下得了狠心将他弄醒。

    哎。

    她果然不适合对任何人动心，喜欢男人不如喜欢一条狗。

    而当她发现有人跟自己有同样的感觉时，忽然有些惺惺相惜。

    是大丫。

    第二天一大早，大丫估计守着她家守着蛮久了，正好看到顾容情出门才迎上来。

    顾家最近真是屋漏偏逢连夜雨，顾容情断了手脚，沈青青小日子，肚子痛得像有人用铁锥在戳，两个人倒下了，但不能不吃饭，而人一天还要吃三顿，早饭中饭晚饭。

    所以，养家的重担就放在豆豆的身上。

    他今天自觉没闹着要去找小胖玩，一大早就在顾容情的指挥下，淘米，煮饭，还洗了菜，准备一会儿亲自掌勺，炒一个白菜烧肉什么的。

    小家伙一点不觉得苦，反而乐呵呵的，他最喜欢帮妈妈做事，还有最崇拜的爸爸当老师教他，豆豆好好开心啊，要是每天都这样该多好。

    “爸爸，你看我洗的菜菜，是不是特别好看？”他眼睛晶亮地看着顾容情，像一只等待主人夸奖的小奶狗。

