    随着秦桑心中一动，躲在外面的阎王便飞了进来，畏惧的眼神看着秦桑，然后没入阎罗幡。

    　　阎罗幡的旗面上一阵变化，阎王的图案再度浮现。

    　　秦桑命令它出来，旗面扭曲，阎王又从阎罗幡飘出来，肃立在秦桑面前，显得非常乖巧。

    　　秦桑知道阎王畏惧的是玉佛，而不是自己，不过他也不在意，回想刚才看到的文字，命令道：“取一枚魂丹给我。”

    　　阎王的眼睛陡然变得猩红，脸上凶厉之色一闪而逝，不情不愿的张嘴吐出一团黑气，黑气迅速凝结成一枚龙眼大小的魂丹，秦桑用手接住，手心冰凉。

    　　再看阎王，吐出魂丹后身形一阵飘忽，似乎变得虚弱了。

    　　他按捺心中急切，命令阎王回去，收拾好混乱的床铺，盘膝坐下，握着魂丹催动功法。

    　　真如文字中所言，功法刚开始运转，秦桑立刻就感觉到不一样了。一个周天下来，提升效果远超之前，比药浴还强。

    　　欢喜过后，秦桑又些发愁，文字中说的清楚，以后想要得到更多魂丹，就必须让阎王吞噬人类魂灵或者阴煞之气。

    　　秦桑哪知道阴煞之气是什么东西，难道自己真的要变成杀人魔头？

    　　窗户外面传来微微亮光，秦桑暗叹一声，和衣躺下，先不去想这些烦心事，内视体内，像是得到一个新奇的玩具一样，在全身转个不停。

    　　最后回到魂魄的地方，魂魄外面那层黄光仍在，佛影不见。

    　　……

    　　这一夜发生了太多事，他的心情大起大落，感觉比一年还漫长。

    　　很快天亮了起来，秦桑佯装无事，像往常一样起来烧火、练武、做早课，等到午时才假装刚发现老吴死了，满脸惊慌的喊来老道士。

    　　寂心道长果然没发现疑点，只能判断老吴天天拉纤，劳累太甚，体内精气耗尽，梦中惊厥而死。

    　　在老吴遗物中有一把防身的匕首，还有几两银子，老道士让秦桑上报官府时，秦桑添钱买口厚棺，请道观里的住户帮忙装殓好老吴的尸体和遗物，在后山找块坟地，当天就下葬了。

    　　老吴没有亲人在世，葬礼一切从简，只有老道士给他念了几卷经，秦桑蹲在坟前烧了满满一盆纸钱，轻声道：“老吴，下去过个好日子，以后我会帮你找一个小子，过继在你名下，给你吴家传继香火，你就瞑目吧。”

    　　亲戚或余悲，他人亦已歌。

    　　这个世道死人太平常，道观里的气氛当晚就和往常一样了。

    　　但对秦桑来说，晚上又遇到一件烦心事，他发现《幽冥经》提升到第二层后，药浴对修炼的提升变得微乎其微了，让他想用魂丹和药浴配合修炼的想法彻底泡汤。

    　　他心有不甘，缠着寂心道长要新方子，让老道烦不胜烦。

    　　弹指间又过去了七天，经过这些天的消耗，那枚魂丹被耗去一小半，算下来一枚魂丹只能用二十天左右。

    　　这天下午，道观无事，秦桑和明月又出来打牙祭。

    　　竹林清幽，两人蹲在土灶旁烧火，旁边有清洗好的四只兔子、几只肥鸟。

    　　现在秦桑找吃的不用陷阱，仅凭木棍和石子就例无虚发。只要会动的，一个也跑不出他手掌心，让明月非常羡慕。

    　　有酒有肉，两个人靠着石头，听着哗啦啦的风声，甚是惬意，秦桑突然觉得，如果没见到过神仙，在这里过一辈子也不错。

    　　明月用牙撕下一个兔腿，灌口酒再吃口肉，他跟着秦桑练武，不仅个子长了，饭量和酒量也见长。

    　　明月突然坐起来，耳朵动了动，疑惑道：“师兄，怎么有鸽子叫？”

    　　“我都听到过几次了，”秦桑不在意道，“可能是前山哪个庙里养的，鸽子大补，等有兴致，师兄我逮几只，让你尝尝鸽子汤。”

    　　明月缩了缩脖子，嘻嘻笑，“可别被主人发现了，免得师父责骂。”

    　　秦桑不屑道：“你还不相信我的身手？”

    　　酒足饭饱，夜色将至，师兄弟结伴回到道观，做完晚课各自回到房中。

    　　和往常一样，秦桑收拾好床铺便手握魂丹和阎罗幡，修炼之前摸了摸胸口的乌木剑，比之阎罗幡，他最感兴趣的还是乌木剑，可他体内的气进入乌木剑就像石沉大海，没有任何反应，阎罗幡的法咒也对它无用，徒呼奈何。

    　　月夜幽静，只有窗台下一长一短的虫鸣。

    　　秦桑正专心致志的修炼，面色突然变了变，睁开双眼，大喝一声：“谁！”

    　　他的眼睛一转，死死盯着墙角。

    　　旋即，只见墙角处的黑暗一阵涌动，接着一个黑影从那里走了出来，是一个穿着夜行衣的人！

    　　“你是谁！”

    　　秦桑悚然，竟被人无声无息潜入房间。

    　　他的听觉非常敏锐，才在那人潜入进来时听到了点儿不同寻常的风声，被惊醒，否则可能被欺近身边也发现不了。

    　　这个人是谁，潜入自己房间里想干什么，难道自己的秘密泄露了？

    　　秦桑念头百转，手掌悄悄摸到床上的阎罗幡。

    　　黑衣人施施然站在房间之中，没有丝毫被发现形迹的惊慌，眼神在昏暗的房中依然非常锐利，秦桑感觉像两个刀子在自己身上刮，遍体生寒。

    　　黑衣人有些惊奇的打量着秦桑，“啧啧……没想到破道观里的道士也有能看破我身法的眼力，这么说，老吴是死在你手上？”

    　　老吴的死是秦桑最大的心结，本以为后手做的天衣无缝，突然被一个陌生人道破，秦桑心中大震，眼神也微微一凝。

    　　“真是你？”

    　　黑衣人双眼微眯，眼神中瞬间暴起恐怖的杀气，森然道：“老吴上报说道观里只有两个会拳脚的小道士，不足为虑，没想到他也有阴沟里翻船的时候！小子，我很好奇你到底是什么人，江山楼的杀手也能着了你的道！”

    　　秦桑没想到黑衣人这么敏锐，他只露出一点破绽，就黑衣人被捕捉到。同时也有些奇怪，听此人的话，老吴也不是一般人，难道他纤夫的身份是假的？

    　　老吴潜伏在道观长达半年，有什么目的？

    　　“我不知道你在说什么！”

    　　秦桑压着喉咙，矢口否认，“老吴因为天天在渡口拉纤，劳累而死，和我没关系！他身上一点儿伤都没有，不信你去开棺验尸！”

