    “不过啊，你们其实也不要灰心。这最后一道题你们答不上来其实也可以理解，因为这是去年一中的倒数第二题，的确是有一定难度的……高考肯定是没有这个难的！”

    高老师给学生们几分钟订正最后一道题，兴许是觉得刚刚训得太狠怕打击了学生们的自信心，又开始往回找补。

    果然，听闻是一中的题，大部分人的脸色明显都缓和了下来，神情轻松了不少。

    以至于高老师后面絮叨的“可是苏陌能答出来，你们也应该要稍微反思一下，其实也没有特别难，咱们也不差……”之类的话就安心地当成耳旁风了。

    清河市第一中学是清河最好的高中，没有之一，并且年年稳定江南省前五，本科率百分之百。好的时候，考进清北的学生两只手都数不过来。

    这个世界的高中有着星级评估，从一星到四星。四星级学校最强，而清河一中则是号称四星级中的四星级，被清河市的所有家长拿来激励自己的子女。

    “一定要考进一中啊，考进了一中就等于迈进了大学的校门……”

    在父母从小的熏陶之下，无论是学霸还是学渣无不对一中屈膝仰望，十六中的学生更甚。

    因为十六中是万年老二……这里的老二是指二星级高中。中国人喜欢留余地，所以一星级高中基本就是虚设，二星级可以说是最差的了。

    十六中不算上艺术生，每年也就六七十个本科，一本都很少。而要是能出几个不知名的211，那都是值得在校报上大书特书的。

    而清河一中，一本率在百分之九十以上，211有百分之七十。云泥之别。

    一中的题目做不上来，他们觉得很正常。没有什么不妥。

    高老师在教室里来回转悠，路过苏陌身边的时候笑着点了点头，好像上课迟到这件事根本就没发生过。

    其实不仅仅是高老师这样，十六中所有老师都这样，因为苏陌的迟到校长都是都默认的。他可以迟到，可以不来。

    不仅如此，她每次开会都还要表示对苏陌重点关照。因为对方是十六中建校三十年以来，唯一一个可以考上清北的学生。

    在这种情况下，谁还会为难他呢？而且，哪个老师不想教出一个清北高材生？

    高老师都干了二十年了，岁月把他头上那乌黑茂密的森林变成了荒芜的平原，年少的热情也被岁月磨灭。

    但偶尔，他还能记那最初的梦。他梦见苏陌拿到了清北的录取通知书，然后在学校请功会上，对方把他请到主席台，感恩地说“感谢高老师这些年的辛勤培养……”，他就成了明星教师，人们把他介绍给别人都会说“高老师教的学生考进了清华北大”！

    然后他笑着笑着就笑醒了，想想有点不好意思，但他觉得肯定不止他一个人做过这个梦。

    苏陌此刻并无暇在意别人的想法，他趴在座位上，压着尹琳琅试卷的一角，看着尹琳琅订正试卷。

    尹琳琅的试卷放在两张桌子的中间，拿着错题集订正着。

    两人离得很近，近在咫尺，尹琳琅的笔在纸上划出沙沙的声音都听得清清楚楚。阳光洒进教室里，她的发丝上似乎飘着温暖的香。

    苏陌舔了舔下嘴唇，尹琳琅字如其人，漂亮娟秀。但是她的眼皮却开始打架了，脑袋摇摇欲坠。

    “你要是困的话，就先睡一会儿吧。”苏陌小声道。

    “……”尹琳琅精神稍振，随即摇头苦笑，“可是，试卷还没怎么讲……”

    “没关系，我晚自习的时候给你讲就行了。你现在听也听不进去的，养好精神下节课认真听吧。”

    “……谢谢。”尹琳琅无力地笑了笑，眼睛都要睁不开，趴在桌子上，很快就睡着了。

    苏陌假装看着试卷，实则是在小心翼翼地看尹琳琅的睡颜，好像是穷画家在美术馆欣赏着大师的名画，目不转睛，流连忘返。

    这时，有人敲了敲桌子。苏陌不耐烦地抬起头，神色却瞬间窘迫起来。好像他正准备偷看隔壁漂亮的女主人洗澡，就被男主人抓到要打断腿似的。

    “我英语有一道题改错了，所以我只比你低了二十九分。”前排的蓝素诗转过身，目光透过廉价的玻璃镜片直勾勾地盯着苏陌，眼神冷淡。

    “哦，哦……”苏陌先是一愣，随即反应过来，这是蓝素诗第一次把两人的分差缩小到三十分之内，下意识地道，“厉害啊！”

    但是他的话刚说出口就后悔了，蓝素诗的眼神更冷淡了。

    “好吧，我知道我说错话了……不过你的确很有进步……”

    苏陌急忙想补救，但是蓝素诗却并不理睬，把下滑的镜框推了推，拿出一张草稿纸：“你刚才讲的题，我想了另一种思路，你听我说的对不对。”

    “可以可以，你说吧。”苏陌点头。

    “如果说这个……”

    蓝素诗小声地讲着她的另一种解法，笔尖在草稿纸上流畅地滑动。

    苏陌不着痕迹地在她衣领处瞥了一眼，脖子的淤青还没有消下去……明显是被人掐的。

    蓝素诗的皮肤很白，好像被牛奶浸泡过似的，鼻梁高挺，漂亮的脸蛋完美的继承了东西方的优点。

    只是她脸上的黑框眼镜，实在土气，棕色的头发也总是乱乱的，从来没有细心打理过，衣服上有种肥皂的味道，说不上难闻，但是也没有什么令人荷尔蒙躁动的香气。

    “我刚刚说的，你在听吗？”蓝素诗停下笔皱眉，下意识地提了提衣领，挡住了淤青。

