    “年轻人靠运气发家致富，感谢政策好这点是大实话。现实是我们这些民企，比起国企来说，体量小，风险大，融资难，做一家民企，对于我来说，可谓战战兢兢，如履薄冰。”

    这家伙还说来劲了，方蛰听着有点懵圈，这什么场合，是你可以倒苦水的地方么？

    但是方蛰没有拦着他，因为他说的也是实话，问题是民企是国民经济的补充这个定义，是不是没有理解透彻呢？政府扶持国企力度更大，这不是理所应当的么？银行不愿意借钱给民企，也不是怕担风险么？你都说明白了，还叫什么苦？

    看见方蛰一副聆听的样子，这家伙越发的兴起，大声道：“当着各位领导的面，今天我提个要求，今后银行系统是不是对民企的贷款政策松一点，地方各部门的领导对民企，是不是少一点摊派？还有用水用电，用地这些，是不是也宽容一点？”

    这哥们干啥的？胆子很肥啊。方蛰真不认识他，也不打算认识他。

    “你这个小孙，嘴巴很刁钻嘛。庭芝同志有什么看法，民企的困难，能解决的还是要解决的嘛。”乔SJ居然没有生气，反而笑着回应一句。

    这时候方蛰突然明白了一点什么，眼神看像面色阴沉的孟庭芝，果断的举手道：“我有两句话要说。”众人眼神一下就会聚过来了。

    方蛰冲这位孙老板笑道：“刚才孙先生的话，我倒是颇有感触。我做的行业跟孙先生不一样，倒是想问问，孙先生做哪一行的？”

    方蛰突然的打岔，让气氛的味道发生了变化。

    孙老板看了一眼方蛰，眼神里多少有点不屑道：“我是做汽车配件的，当初白手起家，做到现在企业年产值过亿，这其中经历的难处，谁能体会？去年企业要扩建，我申请了一块地，半年了都没批下来。今天借这个机会，我向各位领导……。”

    方蛰果断的开口打断他：“孙先生别着急诉苦，我就是想问一句，没有江城汽车集团给你的订单，你的企业能做到今天这个规模么？”

    这一下孙老板表情僵住了，肥头大耳的脸上，开始发红冒油。

    “哦，我是比不了方老板，……。”方蛰直接开口打断他：“你当然跟我没法比，你那点家当在我看来，不值一哂。我的企业，从来没有主动向政府提要求，这点你可以去松江打听打听，远大集团董事长方蛰，什么时候在政府召开的企业家会议上提这个那个的要求了？”

    “你……。”孙老板脸后白了，方蛰轻蔑的一笑道：“你什么？没有现在的好政策，你有机会坐在这里大放厥词？没有江城汽车集团，你有机会把企业做成今天的规模？人要知道感恩，一个没有感恩之心的人，或许能有点成就，但不会长久。”

    “呵呵，方总真是我辈楷模，能说说方总旗下的企业，能有多大的规模么？”

    孙老板气急败坏的反击来了，方蛰正准备迎头痛击的时候，注意到孟庭芝已经把身子往后转了，似乎在跟身后的人说话，实际上肩膀在微微的颤抖。

    “好了，你这个小孙，话怎么那么多呢？”乔SJ开口打断了孙老板的话，语气变得严厉起来。再看方蛰时，眼神也不那么和善了。

    “庭芝同志，你看是不是进入下一个环节，让企业家自由交流？”乔SJ依旧在把我节奏，可惜现在节奏已经乱了。至少孟庭芝并不在意他的继续摆弄了。最关键的节点，被方蛰一巴掌给扇飞了。

    座谈会有点草草了事的意思，随后的过程孟庭芝脸上一直带着喜悦的微笑。

    结束后本有一场宴会，最后乔SJ以有事为由头先行离开，一群其他领导也都各自散去，只剩下一个孟庭芝在主持宴会。本来打算先行开溜的方蛰，也只能一直留到最后。席间所有人都跟在松江开会的情况类似，都跟方蛰保持距离。

    对此方蛰颇为无语，为啥自己总是能搞出这种事情呢？或者说摊上这种事情吧。当年当众搞余量，那是为了自保，现在则是站队。方蛰可以装哑巴，但是他敢保证，随后孟庭芝能念这个事情念一辈子，什么“小方在那个时候居然一言不发，让我一个人难堪。”

    之类的话肯定是会念叨的，这是方蛰不得不站出来说话的原因。

    没有多少热烈气氛的宴会散席后，方蛰跟着去了孟庭芝的房间。进门的瞬间，孟庭芝脸上就收起了笑容：“看见了吧？这就是我的现状。一个给汽车集团做配套的企业老板，竟然在今天这种会议上向我发难。不就是我没有批那块地么？你去了解一下，那块地在哪？他要是选择开发区内任何一块地，我都不会卡着他。人家直接要市中心的地盖办公楼，你说能批么？简直荒唐，不就是靠着有人撑腰么？”

    这个人是谁，孟庭芝不说，方蛰也是知道的。

    云珏随后笑道：“行了，消消气，搞笑的是那个家伙居然想跟方蛰叫板。”

    “噗嗤！”孟庭芝忍不住笑出来了，掩着嘴好一阵才恢复，坐在沙发上双手放在扶手上，心情愉快的说话：“你们是没看见那个老同志的表情，要不是他及时打断，今天能让姓孙的知道什么叫有钱人。不自量力。”

    方蛰的表现孟庭芝不能再满意了，这也让方蛰明白了，之前两人在纸上交流的时候，云珏写的那些话。啧啧啧，还真是啊。

    “那位不是快退了么？”方蛰好奇的问一句，孟庭芝点点头：“快了，运作的好，两会的时候到省人1大或者政1协过度两年。我也不是故意为难他，那块地我要是批了，以后出点什么事情，我肯定被连累。人老了，为子女操心咯。”

    这话已经不能说的再明白了，方蛰看看时间：“要不阿姨休息一会，我先回去了。”

    孟庭芝一挥手：“去吧，云珏送他。”方蛰起身告辞，云珏送着上了车。没有叫司机，云珏亲自开车那种，两人有话要说。

    “有的人把权利抓的很死，大桥的事情，之前不看好，之后要伸手。江城市公务员多年没有涨工资，奖金更不要提了。不是说汽车集团做的不好，而是你都上市了，怎么还要在财政上大力补贴呢？你看现在的那个产品，巴掌大的微型车。”

    “这种程度的争执很正常吧？不过那个孙老板确实太过分了，得收拾收拾才行。”

    方蛰的意思，乔的举动可以理解，毕竟大权独揽这么多年，做出的成绩也不差，突然看到一个大桥的项目，这也是过去多年他孜孜以求的项目，动心是很正常的。

    一个方蛰看不到的房间里，乔正在黑着一张脸训斥面前的人：“怎么回事？谁让小孙在会上胡说八道的？谁给他的胆子？汽车集团的订单还不够他赚的么？怎么又跑到地产上去了？”面前这位陪着笑容道：“那块地我是想和老孙合作，开发一个商城。”

    “那就让开发商去要地，别打着发展实业的旗号去说。孟庭芝就级别而言，跟我是一样的。心里一点数都没有么？他连别人是干啥的都搞不清楚，那个小方总，身家百亿，不论是松江市还是特区市，领导都很重视他。小孙跟他比，算什么东西？还好我开口打断了他，不然就等着他出丑吧。”

    半个小时候，孙老板从一个屋子里出来，一边走一边擦汗。春寒料峭的，还这不容易。

    方蛰这边没有直接回家，而是带着云珏去了江边，站在堤坝上，看着滚滚江流东去，江风吹在脸上时，不禁笑道：“吹面不寒杨柳风。”

    “北方人觉得这地方是真的冷，往骨头里钻的那种冷。”云珏提了一下衣领，游兴却不减，沿着堤坝往前走，边走边说话：“看那个轮渡，从江面看，这里的宽度不是最窄的。但是江流到这里变得缓和了许多，即便如此，你看轮渡从出发到靠岸，上下距离也在几百米。”

    “走吧，别在这吹风了，江城太小了，没什么好玩的。”

    方蛰拉着云珏的手往回走，下了堤坝上了车，云珏很诚恳的看着方蛰说话：“谢谢。”

    方蛰笑了笑，没有往心里去，而是提醒一句：“债券的事情你抓紧一点，不求多高的利率，但求成功。这里头蕴含的东西很多，你可以慢慢的体会，但是动作一定要快。”

    “快？为什么？”云珏不免好奇的问一句，方蛰笑道：“金融资本追求利益的同时，还追求低风险。江城市的地方债券，有政1府的财政做担保，风险无疑是非常低的，仅次于国债。但是利息却比国债要高很多，你觉得别人不会动心么？有能力运作这项目的，不止我们一家。别的不说，单单第一的名号，就值得别人下大代价。”

    “你的意思，国内金融市场的开放会提速？”

    “等二十年后你再看，全国各地为了发展找信托基金发行地方债的现象会非常的普遍。”

    “确实是这样，两税之后，地方的财政收入大不如前了，没钱就谈不上发展经济。”

    “资本是逐利的，没好处的事情资本家是不回去做的。”

    “你不就是个资本家么？”

    两人的笑声在车里回荡，开车的云珏因为心情好，嘴角翘起，眉毛弯弯。

    这次相处的非常愉快，尤其是方蛰旗帜鲜明的支持了孟庭芝，这让云珏心头压着的一片云彩彻底的散掉了。她很清楚，方蛰很讨厌这一类的站队选择啊斗争之类的事情。

    其实她想多了，方蛰又不是神仙，也要吃五谷杂粮的。人在世上怎么可能一直很站中间的位置呢？方蛰这家伙其实是这么一个性格，那就是帮亲不帮理。谁跟我关系好，我就站谁。

    这个年开始方蛰过的很充实，接下来过的就很悠闲了，真的是要休息几天了。

    这不，第二天一早，云珏直接就过来了，陪着方蛰一起陪外婆。两人给老人照顾的好好的，又是擦又是洗的。弄好了，外婆发呆，方蛰陪着她发呆，云珏陪着方蛰发呆。发呆了一阵子后，两人一个微笑相视，一切尽在不言中。

    连着过了三天，方蛰终于要走了，云珏那边开车来接，两人一起去松江。

    孟庭芝要派车，最终还是方蛰跟拦下了，让于芬派的车，还没出发呢，林朵朵一个电话过来，要求蹭车。最终三人一起去的松江，路上林朵朵那个抱怨啊。

    “我觉得已经失去了你这个哥哥了，还不如段落梅呢。对了，段落梅呢？”

    方蛰听到林朵朵的抱怨，笑着解释一句：“家里的保姆还没来上班，她留下照顾外婆。”

    “真是会献殷勤，长时间在国外，轮的到她来照顾么？哼哼。”总之就是不满就对了。

    “你不会也想出国留学吧？”方蛰觉得她话里有话，林朵朵摇摇头：“我出国干啥？去做低等人啊？我就在国内混好的很，没必要出国去受罪，我又没有远大的理想。”

    方蛰回忆了一下，林朵朵还真是个不肯离开舒适区的性格，上辈子她大学都是在江城读的师范，毕业了在江城教书。这一辈子是受到了方蛰的影响，所以才去了松江读书上大学。

    “你毕业了想干啥？现在就要有个大致的目标，并且朝这个方向努力了。”方蛰觉得有必要把这个妹妹的人生道路引领一下。

    “我？有你这个大富翁哥哥，我想混吃等死啊。要不哥你给我安排个活吧，工资不要太高，活不要太多，反正住在你那，包吃包住，我花钱又少。对了，我想要台电脑，宿舍里一个同学买了电脑，整天炫耀，气死我了。”

    你看，她在意的这些鸡皮蒜毛的事情，但就是让方蛰觉得亲切。

    “行啊，新出的笔记本，我给你拿一台。”方蛰答应的很干脆，林朵朵笑道：“不要笔记本，那东西不好用，我可打听过了，要玩游戏，还得是台式机。笔记本就是用来显摆的。”

    “你不是看不惯同学显摆么？这样，笔记本给你拿一台，台式机也给你拿一台。”

    “那行吧，台式机放家里，这个学期我不住校了，申请走读。”

    这个妹妹真是一点都不见外，真的拿方蛰当亲哥哥，吃的用的穿的，读书的学费和平时的零花钱，都是方蛰这边出。方蛰等于帮方越这个后爹养女儿。

    上辈子林朵朵读师范，很大的程度上就是因为多了个弟弟，这让她的经济出现了滑坡。

    这辈子林朵朵真是爽翻了，一个班那么多学生，拿手机的可谓凤毛麟角。

    “对了，谈男朋友没有？”方蛰关心了一句，林朵朵回头看一眼靠着方蛰睡着的云珏，低声道：“没呢，一个比一个幼稚，在我面前搞的那些动作，就像骄傲的小公鸡。简直了。”

    “感情的事情我就不说什么了，总之一个原则，自尊自爱。”方蛰直接说总结了。

    云珏睁开眼睛看方蛰一眼，笑着对林朵朵道：“朵朵，你哥大学四年，跟和尚一样。学校里的女生，在他看来跟洪水猛兽一样。”

    方蛰淡淡道：“不要污蔑，我可没这么看那些同学。主要是大学毕业了，大家各奔东西，毕业了就分手，对双方都不好。如果大学期间再亲密一点，毕业了还不能照顾另外一方，跟着人家回家去就业，那就是抱着馋别人身子的目的去谈恋爱。”

    一番话说完了，林朵朵直接鼓掌：“说的对，我大学期间就不谈恋爱了，等毕业了再说。”

    云珏翻了翻白眼，没有再说啥。方蛰笑着打趣道：“你翻白眼什么意思？”

    “没什么意思，就是想说，嗯嗯，你不是个随便的人，至少在大学的时候是这样。”

    方蛰听了觉得话里有话，立刻想到一句台词，并且说了出来：“你的意思，我随便起来不是人对吧？”“噗哈哈哈哈！”前面的林朵朵一阵爆笑。

    气氛变得欢快了起来，就连开车的司机也都跟着笑了起来。

    长时间开车很辛苦，方蛰在半道上休息的时候，主动接替司机开车。云珏和林朵朵在后排靠在一起，一直在窃窃私语的说小话，两人以前并不是很熟悉，这一段时间也就是两个小时下来，变成了无话不说的朋友。真别说云珏这个人啊，真要跟想谁搞好关系，吴明珠和邱小优这两个大敌，她都能相处的非常好。林朵朵这就是个小菜了。

    车到松江，直接去了方蛰的住所，简单的下点面条对付了午饭。司机这边要赶回去，方蛰塞条烟过去，都是年前别人送的，丢在家里没来得及处理。一个人开车是很辛苦的。

    林朵朵在客厅里转了一圈道：“天啊，你这礼品都堆了半个客厅了，都是谁送的？”

    方蛰道：“我真不知道，都是别人送到公司，然后对门的方丽姝给带回来的。”

    说着话方蛰还瞟了一眼云珏，发现她在洗手间里，心情顿时没那么紧张了。

    云珏的电话响了，一边擦手一边出来接听，这年月可没那么多的垃圾电话，知道号码的人都是真的有事情才会打电话。接听之后云珏嗯嗯两声：“行，我晚上过去。”

    放下电话，云珏从方蛰苦笑道：“阿姨，非要我过去住，说什么老云的面子要看。”

    方蛰没听出意思来，云珏也没进一步解释，等过了一会，方蛰才明白过来，老云这是让自己也过去，闺女不明不白的，是不是给个交代啊？又不好亲自说，只好让阿姨打电话。

    “朵朵，晚上你自己吃吧，我陪云珏去一趟。”方蛰招呼一声，云珏开口道：“你不用去了，我一个人去就行，我把行李带上，搬过去住两天。”

    呃，方蛰无言以对，云珏笑着解释：“你也别为难了，过了年有你忙的，我也得去港城了。争取十五之前把团队组建好，集体去江城谈判。这是第一次，必须要做的漂亮一点。”

    这意思，老娘没心思陪你花前月下了，你去找别的女人吧。方蛰听出来了，却没法回答。

    人渣的造型已经确定了，怎么换姿势都还是渣男一个。

    休息了半个小时，云珏拖着行李出门，方蛰送到路边，云珏接了个电话，没一会一辆奥迪车开过来，云珏上车后冲方蛰招手道：“不管怎么说，江城的事情真的多谢你的包容。”

    不等方蛰说话呢，车就窜出去了。站在原地的方蛰表情复杂，心头一阵怅然。

    回到家里的方蛰看见方丽姝在拖地板，林朵朵拿着一个苹果在啃，看见方蛰递过来：“吃么？”方蛰摇摇头，对方丽姝道：“这些礼品你处理一下，烟酒可以留下，别的你拿走。”

    “别啊，几家银行送的东西都不便宜，我怎么好拿的。”

    林朵朵接过方蛰的话：“我看了一下，烟酒不少，还有衬衣化妆品之类的。也不知道谁还送一条火腿，这东西谁会弄啊？”

    方丽姝笑道：“想吃啊？我给你弄，晚上就吃。”

    作为方蛰在松江唯一的亲人，林朵朵真是如鱼得水，混的很开。她是个非常聪明的人，自己这个哥哥是个啥货色，心里一清二楚，但就是能做到装聋作哑。或者说，她心安理得，觉得这样也没什么不好就是了。

    方蛰去看看礼品堆，烟酒火腿，还有各种腊味，再仔细一看，还有进口奶粉。

    “啧啧，要说有钱还是银行啊，我这里的礼品，都是几个银行送的？”

    方丽姝停下手里的活，方蛰接过拖把去洗，方丽姝跟在走过来解释：“主要是发展银行那边送的猛，大概意思，今年存款任务指望你了，贷款也指望你。”

    方蛰听着都牙疼：“你们说这些银行，我又不缺流动资金，我把钱存银行，又贷出来？这不是脱裤子放屁么？”

