    　　龙灵潭第二层。

    　　在朱涛一声冷喝之后，众多来自各大家族的子弟，皆是将目光放在了我的身上，眼中有着审视之意，他们也想知道我到底是什么身份。

    　　我这副面孔实在是太陌生了，他们完全没有任何的印象。

    　　见自己已经避无可避，我索性也不再畏畏缩缩，抬起头朗声道。

    　　“在下叶炎！”

    　　声音落下之后，众多家族子弟，皆是皱起了眉。

    　　叶炎？

    　　完全没有印象啊，大舜国有什么大人物姓叶吗？

    　　好像没有吧？

    　　可是如果是平民，为什么能出现在这里，莫非是国外势力的人？

    　　在大舜国每年都会有大量外来人员入境，其中不乏有一些友好国大势力派来的人，其中年轻子弟的数量也不少。正因如此，虽然我的面孔很陌生，但他们一时都有点拿不准我到底是平民误入，还是某个不知名的大人物。

    　　“叶炎同学，这里又没有什么外人，为什么要躲在谭水里不敢见人？”朱涛皱眉问道。

    　　面对朱涛的质问，我丝毫没有惊慌，而是反问道：“我又不认识你们，在潭水里修炼不行吗，也没影响到你们。”

    　　见我如此淡定，众人都有点拿不准主意了，就连朱涛也有点怀疑自己是不是搞错了，他原本以为我鬼鬼祟祟的，肯定是误入的平民，但转念一想如果我是国外势力的人，似乎也确实没必要非得和他们搅和在一起，想到这里朱涛也有点拿不准主意。

    　　众多子弟面面相觑，一时都不知道怎么办才好。

    　　他们原本是觉得，如果我是平民，那就直接将我轰出去，但现在他们有点拿不准我的身份，也不好问的太紧，万一我是某个国外友好势力的子弟，那岂不是太不礼貌了？

    　　在座的考生都是人精般的人物，他们可不想无缘无故得罪一个大势力的子弟，特别是涉及到国外势力，一旦交恶回去肯定是少不了惩罚。

    　　正因如此，他们此刻竟无一人主动开口，而是将目光都投向了朱涛，意思不言而喻，既然是你先开的口子，那怎么圆回去就得你来。

    　　见状，朱涛有点尴尬，他现在已经骑虎难下了，正如同其他八人所担忧的那样，朱涛也不想冒风险去和疑似国外势力的人物交恶。

    　　一时间，众人都沉默了起来，气氛有点诡异。

    　　看到这一幕，我心中狂跳的同时，也不免为自己的机智在心里默默点了个赞，如果我刚才表现出一副慌张的状态，恐怕他们问都不问就会把我丢出龙灵潭了吧？

    　　相反我越淡定，他们就越摸不准我的底细。

    　　然而，就在我觉得自己能蒙混过关时，一道不合时宜的声音响了起来。

    　　“呵呵，这位叶炎同学，应该是规则系30班的吧？”

    　　说话的是一个容貌俊朗，身材修长的白衣男子，只见他笑呵呵地道：“罗宇是我的表弟，我曾听他提起过你，他说你来自下界。”

    　　话音落下，我脸色顿时变幻了起来，而反观其他的家族子弟，则是一片哗然，朱涛连忙问道：“罗旭兄，此言当真？”

    　　“千真万确。”罗旭笑着点头。

    　　在得到罗旭确定之后，众多家族子弟看向我的目光便有点不怀好意了，特别是朱涛，只见他阴恻恻地道：“这位叶同学，你没事装什么神秘呢，都是同学，就老实交代自己的身份不好么？”

    　　“我不明白你的意思。”我面不改色地道。

    　　“简单来讲，就是我的心情不太好，我有个关系不错的弟弟，就因为你占了他的名额，明明已经摸到圣地的大门了，却依旧被拦在了门外...”朱涛似笑非笑地道。

    　　“你说，这笔账，我是不是得好好找你算算？”

    　　闻言，我心里有一股怒火升腾而起，但我还是压制着怒气道：“你弟弟被拦在外面，这跟我有什么关系，为什么要找我算账？”

    　　“关系大了！”朱涛厉声喝道：“一个底层的平民，根本没有资格染指这等机缘，你若是识相的话，就自己滚出去，否则别怪我们不客气！”

    　　话音落下，龙灵潭一片沉寂，众多家族子弟饶有兴趣地看着我，眼里有着猫戏老鼠般的讥诮之色，仿佛在看一个穷途末路的小丑。

    　　“呵...”在一阵沉默过后，我嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，冷笑道：“这位同学还真是霸道，竟然只因我占了名额，就要赶我出去，未免不讲理了吧？”

    　　“在这个世上，拳头大就是道理，如果你有足够的实力，也可以这么做，但谁让你弱呢？”

    　　朱涛先是冷笑一声，随后不耐烦地道：“小子，我的耐心是有限度的，我现在只给你两条选择，要不自己主动滚出去，要不就我们把你打个半死再给你丢出去，我现在只给你三秒钟时间做选择！”

    　　“三...”

    　　“且慢！”朱涛刚刚倒计时，我便是打断了他的话，沉声开口：“我可以离开，但在这之前，你能否先听我说几句话？”

    　　“说吧。”见我这么识相，朱涛也懒得难为我了，不过看向我的目光却充斥着鄙夷之色。

    　　果然是个怂包软蛋，这么容易就认怂了。

    　　要不怎么说是贱民呢，全都是一个德行。

    　　“我想送你们一句话，三十年河东，三十年河西，我现在是没有你们强，但你们却不知道，就在一天之前，我还没到高段！”我朗声说道。

    　　朱涛觉得我语气不对劲，当下便是皱了皱眉：“你到底想说什么？”

    　　“没什么，我就是想说...”我冷笑一声，一字一顿地道：“想要让我服软，就凭你们这几个臭鱼烂虾的实力，还不够格！”

    　　“你说什么？”

    　　“放肆！”

    　　“大言不惭！”

    　　众多家族子弟勃然大怒，他们感觉自己受到了奇耻大辱，当下纷纷气息全开，纷纷朝着我出手，他们已经打定主意，好好修理一番这个不知天高地厚的贱民！

    　　“打死他！”

    　　就在众人一拥而上时，我冷笑一声，身形一动，便朝着第三层飞去，同时对他们说道：“有种你们便跟来！

    　　话音落下，我直接一个猛子，扎进了第三层的潭水之中！

