    轰！

    台下众人只听到一声爆炸般的巨响，随后就看到一道身影腾空而起，好似蛟龙从深渊中窜出，冲上高天操控风雨，不动则已，动如雷霆！

    一声巨响后，他们看到齐雄被打的倒飞出场外，砸在外墙上，墙体发出一声巨响，随后碎裂的石头一下子将他掩埋。

    一招！

    就击败了拓脉境第六层的齐雄！

    台下的齐藤三人纷纷面露骇然，尤其是齐藤和齐照虽然知道齐雄实力要稍微差一些，但是对方的天鹰爪可是实打实的厉害，就算是他们两人实力高于齐雄，也不可能做到一招击败对方。

    “齐昊胜！齐雄淘汰！”那甲士冷冰冰道。

    齐昊扫了一眼被掩埋在碎石堆中的齐雄，一言不发的走下擂台，这一刻他感到四周众人一瞬间将目光都击中在他身上，有的人敬佩，有的人嫉妒，有的人不敢置信，有的人冷漠，不一而足。

    “第一百二十五号张芒！第四百六十二号庞波！擂台演武！”

    下一刻，又有人跳上擂台，两人捉对厮杀起来，而齐昊则是一脸平静的看着擂台上，而他的内心同样平静，因为他知道他真正的对手不是齐雄，而是齐大临，齐大临只差临门一脚踏入炼窍宗师，自己这点实力也就只能欺负欺负齐雄，自己根本不够看，是以他心中也无丝毫骄傲自得。

    “真想看看齐大临得知他儿子被我一招击败的反应……”齐昊心中沉沉思索道，面上却与平常无异，只是眼神更加幽深。

    “庞波胜！张芒淘汰！”

    擂台上很快就分出了胜负，紧接着又是一对对上台，只是这些人的质量都和之前差不了多少。

    “第一千零四号齐照！第五百五十五号万熊！擂台演武！”

    齐照神情一动，精神抖擞的跳上擂台，而另一边则是一个身形魁梧的大汉，足足有两个人高，宛若一个小巨人一般，他一步步走上擂台，速度不快，但是却给人一种压垮擂台的味道，一身肌肉虬结，好似小山丘在移动，跳上擂台的一刹那，齐照也不由心头一跳。

    这是个什么怪物？

    当！

    一声铜锣响起，齐照身子闪烁，在万熊身子四周闪烁腾挪，想要避开对方锋芒，观察一下对方。

    然而，下一刻让他愕然的是，对方根本就站在原地，一动不动，甚至将双眼闭上，任凭自己在场中如何腾挪，他竟然双手抱胸，嘴角还带着一丝嘲讽似的笑容。

    “找死！”

    齐照反应再吃顿，也反应了过来，对方这明显是嘲讽自己，只会这些花里胡哨的招式，对他根本没有用。

    “找死！”

    齐照只觉得热血上涌，满脸通红，身子也不由自主的停了下来，同时向着对方扑杀而去。

    “齐照输了。”齐昊在台下看到这一幕，顿时摇头，这万熊显然是学了自己，自己刚刚为了让齐雄麻痹大意，故意挑衅，让对方一瞬间失去理智，直接冲上来，然后被自己一招击溃，这样可以达到最佳的视觉效应。

    显然，这个万熊打得也是这个注意。

    “万熊修为也是第六层，本就不弱于齐照，尤其看这样子似乎走的是横练功夫，肉身只怕是坚硬无比，寻常六层修士根本破不开他的防御，所以才敢双手抱胸等待。”

    砰！

    果不其然，齐照刚刚冲到对方面前三丈，对方猛然一巴掌拍下，狠狠的抓住了齐照的面孔，将他整个人都提了起来，齐照挣扎不断，可是终归无用，被万熊当做铅球一般狠狠的砸入了地面，整个人闷哼一声便昏死过去。

    “停！”

    “万熊胜！齐照淘汰！”那冷酷甲士再度上台道。

    万熊撇了撇嘴，冷笑道：“齐家的武者就只有这点水平吗？不过如此！”

    齐藤和齐广两人纷纷皱起眉头，尤其是齐广面色涨得通红，他们此次武科举代表的便是齐家的门面，两人都被人轻而易举的一招击败，他们也觉得面上无光，齐广咬着牙看着万熊离去就想要上前理论，却被齐藤一把拉住。

    齐藤微微摇头，齐广这才冷哼一声没有上前，就在这时候，齐广也听到了自己的名字，当即跳上擂台，而另外一个人则是他的老熟人。

    徐玉。

    徐家的天才武者。

    徐玉身穿一身深蓝色劲装，此刻面带微笑：“齐广兄，你不是我的对手，自己下去，你应该自己知道的。”

    “让齐藤兄上来和我试试手吧，或许还可能胜过我，你绝对不是我对手。”

    齐广只觉得受到了莫大的侮辱，但是他也不是傻子，看了这么多早就明白齐雄和齐照都是输给了激将法，一身功法都没能施展开来就不明不白的被淘汰了，当下他深吸一口气，摆开架势沉声道：

    “是不是对手，也要打过才知道！”

    “不见棺材不落泪。”徐玉无奈摇头。

    当！

    铜锣声响起，徐家这位天才铿锵拔出手中长剑，缓缓道：“我这口剑乃是朝廷铸剑局所铸造，名为秋蝉。”

    他话音未落，身法已然施展开，同时秋蝉剑绽放剑光，好似一片片梨花绽放，好似瓢泼大雨一般笼罩向齐广，齐广面色一变，这是徐家的家传剑法，梨花带雨剑法，剑光施展时如同瓢泼大雨，雨打梨花，乱花纷飞，雨点穿门，分不清什么是梨花，什么雨点。

    “好剑法！”齐昊看到这剑法，也不由赞叹一声，同时心中和自己的孤峰十三剑对比了一下，感觉对方的剑法比自己的剑法要高深了不少，自己的孤峰十三剑终究只是大路货色，而对方的梨花带雨剑法堪称是镇族绝学，这一套剑法施展开，齐广已经是摇摇欲坠，整个人都被剑光笼罩，脚下越来越乱，但是他面色坚毅，手中波纹劲施展到极致，阴柔无比的掌风将自己周围封闭的密不透风，好似铁桶一般，对方虽然剑光渐欲迷人眼，只是一瞬间也没法瞬间攻破，只能靠着纷飞的剑光一步步蚕食。

    徐玉脸上闪过一抹称赞，同时又有一丝惋惜，对方毕竟不是嫡系，只是支脉，并没有得到齐家的镇族武学《狂雷惊涛拳》，否则自己想要赢下对方还真有些困难。

    齐昊在台下皱起眉头，同样在思索着怎么破敌制胜，突然台上剑吟声炸响，只见一道身影口吐鲜血，猛地倒飞了出去。

    “徐玉胜！齐广淘汰！”

    冷酷的声音响起，而徐玉则是收剑归鞘，悠然走下擂台。

