    事实上，女孩子的心理都是猜不透的。

    饭桌上，龙也一直遭到了某个少女的白眼，那个少女没有绑着头发，嗯，是优子。

    优子一直瞪着龙也，手里的筷子不停的戳着手里的饭菜，看样子把那条鱼当成龙也了，都稀巴烂了。

    “优子，不要玩弄食物”优美生气的说道，“这些都是爸爸赚钱买来，妈妈特意做的话，你不高兴的话下次不要吃！”

    优子这才作罢，白了龙也一眼，轻声的嘀咕着：“我不会放过你的”

    “优子，不准对龙也无理，他是你哥哥！”优美也看出了两人的矛盾，不满的说道。

    “谁叫他偷看我穿睡衣的样子啊”优子小声的嘀咕道，优美被吓了一跳，惊讶的看着龙也。

    这个误会得解开呀！

    龙也只好把早上的事情解释了一遍，只是走出房门看到她穿睡衣的样子，什么时候变成偷看了！

    优美这才松了口气，有些歉意的说道：“龙也，优子有些小孩子气了，你身为哥哥多多包涵”

    龙也点了点头，对于收养自己的加贺一家，他可是非常的感激了，这些小孩子的矛盾他才不会放在心里。

    “哪里小孩子气了？”优子这时生气了，“我还没被男人看过我穿睡衣的样子呢，这可是少女的秘密啊！”

    “你爸爸在家的时候，你不也是经常穿着睡衣走来走去？”优美无语的说道。

    “那不一样，那是爸爸！”

    “好吧好吧，那你下次注意点了”优美只好打了个圆场。

    “优子，再不吃饭就赶不上了”绑着马尾的真子这时说道，她全程都没有参与，只是在旁边静静的吃着。

    优子快速的扒了几口饭，把饭菜咽了下去，收拾了一下东西，气嘟嘟的离开了。

    “抱歉了，龙也，她们可能还没扭转过来”优美歉意的说道。

    “没关系，我自己下次注意一点”龙也笑着回答。

    灿烂的笑容，犹如阳光一下，非常的温暖。

    优美都有些惊呆了，这时惊讶的说道：“龙也，你笑起来很好看的，你应该多笑笑才对呀”

    龙也这时才反应过来，立马收起了笑容，紧张的看了一下周围。

    没有奇怪的东西出现，这才暗暗的松了口气。

    幸好昨天把这里清理了一番，要不然刚才可就危险了。

    不过龙也也低估了自己笑容的威力，昨天明明把这方圆百米的范围都清理了一遍，但现在走出家门，街道上又满是那些奇怪的东西在移动着。

    很明显，这些都是被刚才自己的笑容吸引过来的。

    看来我就是传说中的一笑倾城…

    你妹的！

    看来还得保持一阵子高冷的人设。

    龙也按着以往的事步伐来到了学校，对于乱七八糟的东西，龙也不敢轻举妄动了。

    才区区100多的灵力值，哪里敢飘，还是先低调做人。

    不过有些事情终究是躲不过去的，几只东西一直纠缠到了学校，搞得他烦不胜烦，找了个没人的地方，几拳解决了它们，终于安静了。

    龙也叹了口气，这生活真是苦逼！

    然后他看到了更加苦逼的另一个。

    小林见子脸色阴沉的走了过来，而在她的身后，一个两米高的怪物紧随其后，它头上戴着牛皮袋，左手拿着砍刀，右手拿着锁链，这不是昨天那个家伙吗？

    难道是它的同类？

    这家伙可是非常的难缠的！

    草！见子怎么老是招惹这些东西啊！

    看到了龙也，见子仿佛看到了救星一样，期待的眼神看了过来。

    龙也汗毛都竖了起来，这个搞不定啊！

    我今天可没有大威天龙了，等等，不对！

    龙也这时反应过来，昨天那个是进阶过的怪物，而今天这个可是原始版本，甚至比原始版本还要再小一号，说不定能够尝试一下。

    还是得尝试一下，要是它跟着进入了学校，在学校进阶到昨天那种程度，没有大威天龙的自己可就性命难保了。

    草！我打讨厌升级打怪流，为什么就不能一开场就无敌流呢！

    你是不知道无敌有多爽啊！

    “见子，我等你很久了”龙也平静的说道。

    “是吗？”见子也平静的回答。

    “我们到那边聊一下”

    “可以”

    两人僵硬的语气，如果不知道详情的还以为仇人见面。

    两人走进了旁边的小巷子里面……

    数分钟之后，两人从衣衫不整的从里面走了出来。

    龙也满身大汗，喘着粗气，见子脸蛋潮红，身上也是香汗淋淋，两个人好像大战过了一场。

    “你没事吧？”龙也问道。

    “脚还有点软”见子扶着龙也的肩膀回答道，“我还是第1次呢”

    “我也是第一次”

    “不过龙也好厉害呀”

    “你也不差，配合的非常的好”

    “我昨晚睡的很舒服啊，还是第1次这么舒服”

    “我昨晚也是睡的很舒服，好久没有这么畅快了”

    “你们两个……”

    雨宫真白的声音这时从身后传来，龙也和见子转过身，身后是一脸震惊的雨宫真白，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “你们怎么可以做这种事情呢？这太羞耻了！”

    雨宫真白羞红了脸蛋叫道，刚才看到两人从小巷子里走了出来，想要上前打个招呼，然后就听到了他们的对白，看到他们两个刚才的样子，瞬间儿童不宜的场面从脑海里蹦了出来。

    这才是早上啊，就这么刺激了吗！

    这两人是这样的关系吗？

    这进展也太快了吧，开学才三天的时间！

    这难道就是所谓的高中生？

    龙也和见子一脸奇怪的看着雨宫真白，此时她满脸羞红，眼神迷离，好像陷入了奇怪的幻想。

    她刚才说的是什么意思啊？

    两人互相看了一下彼此，下一刻，见子反应过来，脸蛋以肉眼可见的速度涨得通红。

    刚才进行的是什么样的对话啊！

    实在是太羞耻了！

    这一定要解释清楚啊！

    见子抓住了雨宫真白的肩膀，认真的看着她，“你一定要听我解释！”

    看着气势高昂的小林见子，雨宫真白被吓了一跳，只能默默的点了点头。

    “原来是这样子……”雨宫真白遗憾的说道。

    刚才见子被一只野狗给追了，是龙也把野狗赶跑救了她，所以两人喘着气，一副衣衫不整的样子。

    解开了误会，见子松了口气，但龙也却一脸的严肃。

    雨宫真白身上的白光没有出现！

