    接着和马和健一又闲扯了一会儿别的，这才离开医院。

    回酒店的路上，南条保奈美心疼的看着和马吊在胸前的手臂：“你每次都要弄得自己这样遍体鳞伤吗？”

    和马上次单人拆组，也是一身伤，相比之下这次就手上一道口子，已经好很多了。

    “伤疤可是男子汉的勋章啊。”和马满不在乎的说。

    “可是我……我们看着心疼啊。”南条说着伸出手，轻轻抚摸着和马右手上缠着的绷带。

    美加子坐在和马另一边，不好伸手出来摸，只能搂着和马没受伤的左手增加一下自己的存在感。

    和马基于青梅竹马的情谊，想指点一下美加子去刷个BUFF什么的。

    但是他转念一想，南条也好，阿茂也罢，都是和自己接触过程中不知不觉就刷上BUFF了。

    那美加子只要放着不管，应该什么时候也能自己得一个BUFF吧。

    哪怕是“道场吉祥物”这种BUFF……

    和马打了个呵欠，于是趁势说道：“我有点困了，在到酒店之前，我要闭目养神一会儿。”

    他其实是要冥想，和近马健一打完到现在，他这又是去医院又是应付警察的询问，根本没空冥想，只能不断哼歌以求多转化点经验值。

    现在终于有机会了。

    他也不管妹子们的回应，闭上眼睛开始冥想，入定之后第一眼就看到自己崭新的永固词条。

    其实刚刚，和马在医院，就已经在近马健一头上看到新词条了，他猜测自己大概率也会有个一样的词条。

    因为这个词条叫：无间双龙

    虽然和马知道这个无间大概是亲密无间的无间，不是无间道的无间，但看着这个词条还是有种哭笑不得的感觉。

    毕竟上辈子有个日剧叫无间双龙，里面一对主角好兄弟，一个混警察一个混极道，一起追查自己的仇人。

    所以现在看到这个词条，和马总觉得自己会考不上东大，只能单刷关东联合，之后成为极道老大和近马健一相爱相杀。

    别吧……

    和马看了眼词条的说明：

    “能打败你的人只有我。”

    和马想捂脸。

    这个中二到爆炸的说明，哪怕看一眼都让人觉得羞耻度爆表。桐生和马这个时候终于意识到自己和近马健一今天做的事情，说的话，会在将来成为两人都不好意思提起的终极黑历史。

    近马健一就算了，他桐生和马已经两世为人，上辈子怎么说也是个三十出头的大人了，怎么还会做这种事情啊。

    也许这就是男人到死都是中二吧。

    这个词条的功效如何，一如既往的没有讲清楚，从字面上推测，它让和马有了一个系统指定的友军。

    不过，现在和马对这些词条啊BUFF啊之类的东西，又有了全新的想法。

    这些BUFF，真的重要吗？仔细想想，自己在酒店第一次面对那个远藤中人的时候，因为过于在意BUFF，没有奋力作战，结果南条受了伤。

    虽说刻意攒BUFF能提高胜率，但是太过在意BUFF并不是一件好事。

    以后应该抱着有BUFF当然好，没有BUFF就凭本事硬打的觉悟。

    为此，自己必须全力以赴的提高自身实力。

    这个实力是多方面的，努力学习然后通过考试获得“社会资源”也是实力的一种。

    和马又想起古美贤治了。

    这个人没有武道能力，但是他同样拥有力量，名为法律的力量。

    至于纯粹的武力方面，和马寻思着，为了安全着想，能搞把枪感觉会放心很多。

    知道千代子手里有枪的话，自己将来去单刷关东联合，也能少点后顾之忧。

    别说什么剑豪拿枪不符合武道。

    著名剑豪坂本龙马最喜欢的武器就是枪，在所有和他有关的影视作品里，都会有这样的场景：坂本龙马拔出柯尔特左轮，对朋友说“我跟你讲这个比刀剑好用多了”。

    不过和马想不到去哪儿搞枪，而且日本持枪真的是重罪，还特别容易定罪。

    还是等以后当了刑警能合法持枪的时候，再搞一支放家里比较稳妥。

    和马一边考虑这些，一边确认其他收益。

    然后他发现一个有时间限制的BUFF：武道狂热

    说明是：与宿敌的对决激发了你精进武艺的热情。

    看起来是个加快武术学习的BUFF，再一看时间，长达半年！

    所以在近马健一复健的这段时间，桐生和马学习武艺的速度会大大加快。

    和马想笑，他现在就想冲回近马健一的病房对他说垃圾话：“小子这下你连我的尾气都闻不到啦。”

    但是和马转念一想，自己这学武艺得找人打，没有师父教，就算有学习速度的BUFF，感觉也没法练得太快。

    何况他还要学习，为考东大做准备。

    上学期期末考，他国文可是低空飞行勉强及格程度，离考上东大的要求差得远了。

    还有历史，能考出还行的分数只是因为考的正好是他熟悉的时间段的历史。

    这样一算，这个武艺学习BUFF，其实真正的价值在于，让和马专心学习的同时，武艺不至于荒废。

    有了这个BUFF，至少在半年内，和马只需要比平时少得多的训练量就能保证武艺的进步不停止。

    这很好，非常好，之后就能放下心来专攻学习了。

    和马在检查别的技能的等级。

    实战由十三推进到了十五，按理说近马健一实战应该不高，但是和他的对决给的实践经验却不少。

    说明就算对手隐藏的实战等级不高，只要战斗本身够激烈，达到了以命相博的程度，和马就会得到可观的实战经验。

    而剑道技能方面，新当流只升了一级，到了十级，终于是两位数了。

    这个升级的幅度，让和马迫切的感觉到自己该找个新的经验木桩来刷了。

    或者，也许该找个有免许皆传的人当师父了，感觉有师父教学的会快很多。

    确认到这里，和马本来觉得差不多了该退出冥想了，但他瞥了眼北辰一刀流，发现北辰一刀流竟然有六级了。

    仔细想想，自己和近马健一对打的时候，后滚翻用的确实有点多……

    按照每逢三级给技能的规律，和马满心期待的看向自己的技能列表。

    果然，一个新的技能出现在北辰一刀流的子列表里。

    是个反击技。

    看说明，是个缩头躲对面高端横斩，然后用手抓敌人手腕，控住敌人的刀之后用自己的刀捅敌人腹部的技能。

    怎么北辰一刀流都这种技能啊？

