    此处秘境虽然宝药极多，可是半神药这种东西，依旧是可遇不可求，从见到那一株后，许无舟再也没有见过。

    而他也向着东方，连续走了一天。

    他原本以为能很快见到黛夭夭，可即使深入东边很远，依旧不见黛夭夭。

    这女人难道还在更深处不成？

    许无舟继续往东走，随着越来越深入，他发现这秘境开始有些不同了。

    外面的荒野，除了灵气和天空裂缝渗透气息，和秘境外的无人荒野没什么区别。

    可现在随着深入，许无舟有了一种压抑感，甚至……他力量都在流逝。

    没错！

    能量在流逝，虽然流逝的可以忽略不计，但确确实实在流逝。

    “好难受！”一位长老开口道，“感觉如同一头巨魔笼罩了我一样，你们有没有这样的感觉。”

    这位长老脸色有些苍白，大口呼着气。

    “是很压抑，感觉有着特殊场势笼罩一样！”

    “是我们不够强吗？我感知了很久，却并没有发现场势啊。”

    “不是场势，是这里的灵气有古怪。你们发现没，不吸收这里的灵气，这种压迫感少很多。”

    “咦！真的是，连身上的力量都不流逝了。”

    “……”

    许无舟也发现了这个情况，他心微微紧了紧。

    虽然知道黛夭夭不会害他，但他担心是这秘境本身的危险。

    这个秘境，本身透着古怪。

    “还要往东走吗？那魔女是不是在算计我们？”玄晴有些担忧道。

    许无舟回答玄晴一眼道：“不会！黛夭夭那么善良的姑娘，不会舍得算计我的。”

    “……”玄晴直接闭嘴。善良这个词什么时候也能落在魔女身上了？这社会变了。

    一行人继续深入，许无舟发现天空的裂缝似乎更大，同样渗透进来的气息越浓。

    “你们看！那是蚀灵兰！”

    赵方突然喊了一声，众人看过去，见一座小瀑布旁边，扎根着几株兰花  ，每一株兰花都不过一尺左右，每一株都都不过一尺，晶莹剔透，如同玉石一般，身上喷涌着神性光芒，灵气弥漫周身。

    这几株蚀灵兰如同在呼吸一样，不断吞噬天地灵气，在周边形成一个小小的氤氲气场。

    “半神药，而且是一、二、三……五株！”

    玄晴等人都忍不住口干舌燥，五株半神药啊，这是大财富。足以让他们的修行和神魂上一个大台阶。

    有过之前黄金灵芝的前车之鉴，没有人冒然举动。

    道宗一位神海境长老观看了四周后，然后说道：“地势走向，正好大势汇聚蚀灵兰生长之处，它生长之处也有场势。”

    玄晴点点头道：“半神药对生长的需求极其苛刻，也正是因为有场势汇聚大势，这才能滋养出它们吧。能孕育出五株半神药，怕是场势比起之前的黄金灵芝要强大不少。”

    赵方点点头，对着玄晴说道：“我们两人一起出手试试看，看能不能取来。”

    他们相信许无舟的强大应该能无惧此处场势，但来到此处不能什么都靠许师弟，他们也想磨砺自身。

    “好！”玄晴和赵方一左一右，向着五株蚀灵兰走去。

    果然，在接近到蚀灵兰的时候，两人感觉天地间，有着一股股恐怖的大势镇压下来，就宛如是万丈的瀑布冲击而下。

    这股压力很恐怖，即使他们依旧修出神力，都感觉背负山岳。

    和黄金灵芝的凌厉场势不一样，此处的场势，是冲击。

    但玄晴和赵方是道宗的杰出弟子，尽管压力极大，但是两人还是抗住了。

    一股股冲击压迫落在他们身上，他们力量爆发，整个人气势磅礴，轰隆隆而动，一步一步向着蚀灵兰走去。有惊无险的走到蚀灵兰旁边，他们正要小心翼翼准备挖出来，蚀灵兰的根茎同样蕴含着神性，如此宝物，他一点都不想浪费。

    嗤！

    而就是此刻，突然一道箭飞射而来，箭芒迅猛，携带着巨力，直射玄晴而去。

    玄晴神情一变，身体极速的后退，可是此处在场势  中，他受到极大的压制。

    尽管避开要害，但是侧身没有完全避开，手臂被贯穿，一支黑色的箭枝钉在他手臂上，血液顺着黑箭流淌出来。

    这时候，有着一个手持弓箭的青年，带着十几个人从一处丛林走出来。

    “这五株宝药，我们要了。你们离开就不杀你。”青年说话间看向许无舟。他周身无尽光华流动，璀璨符文包裹着他，带着恐怖魔威，很是震慑人的心灵。

    很显然，这是一位真传，是一位无敌天骄强者。

    也对！不是无敌天骄，怎么敢挑衅许无舟。

    “黑炎教！”刘军在许无舟耳边道，“魔道十圣百宗千门万派中的百宗之一，这人应该是黑炎教真传黑炎箭！”

    许无舟看了对方一眼道：“你是黛夭夭派来找我麻烦的？”

    “我魔道各自为阵，她还没资格派遣我。”黑炎箭开口道。

    许无舟明了，这人不是黛夭夭阵营的，甚至可能敌对。如此的话，那许无舟丝毫不用顾忌了。

    “五株半神药送我，让你们离开！”黑炎箭趾高气扬，盯着许无舟道。

    “凭你？”许无舟盯着对方，眸光冷冽，当真是什么人都敢来找他麻烦了。

    “许无舟，我知道你被誉为道门第一人，知道你很强。可你终究刚达到神海境没多久，就算修行出神力，也不过刚修行出来没多久吧。神海神力蜕变几次了？”黑炎箭盯着许无舟道，“何况……何为真传？举一教之力培养的天骄，就算你们境界完全一样，我也无惧你，自可有信心和你一战。”

    他神情骄傲，自信而从容，站在那里，逼视着许无舟。

    “我很欣赏你的勇气！”许无舟道。

    黑炎箭没有回答许无舟，而是看向五株半神药。眼睛火热至极。

    他虽是无敌天骄，但在神力蜕变次数上，还是比起那些站在巅峰的人差上几次，他尽管有信心继续蜕变下去，可却需要时间来积累。但有这些半神药，他就可以直接抹去时间的消耗，站在和那些巅峰真传同等层次。

    ………

