    许三多的愣愣的站在一旁，他的能力虽然变了，但是他沉默寡言，木楞的性格依旧还是老样子。

    现在的他，距离以后那个老A的精英特种兵还有着不小的差距。

    白铁军站在许三多对面，眼睛滴溜溜的转着，想着袁朗来这里找高诚到底是要做什么。

    见着一言不发，沉默矗立的许三多后，白铁军眼睛一亮，拳头一挥，心中有了一个想法。

    由于白铁军这夸张的动作，众人的目光全让他给吸引了过来。

    见几人都看着自己，白铁军脸上露出一抹得意的笑容。

    “你们说，他们会不会是专门来挖三多的啊！因为三多将他给活捉了，他欣赏三多的能力，所以招揽他！！”

    白铁军没管其他人的反应，自个越说越起劲。

    “你们想啊，上次那个中校就问许三多愿不愿去他们那里，刚才他又向你们抛出橄榄枝，说明他肯定很看好我们啊！！”

    白铁军的脸皮也不薄，说到这里时，很是没有自知之明的将自己也给囊括了进去。

    不过人家能看中他啥呢？看中他的搞笑不正经？还是看中他蹲坑报靶的能力？？

    几人在听到白铁军这话后，都是齐刷刷的冲他露出了一丝鄙夷之色，若是在几年以后，那绝对还会竖起一排中指。

    不过白铁军是何人？几人的鄙视丝毫没有被他放在心上，犹是说道。

    “你们这么看我干嘛，三国里不都是这么写的吗？？

    你们看看那赵子龙，不就是因为在曹操的大军中杀了个人马朝天，让曹操欣赏不已，下令不可伤他，最后才杀了个七进七出的么！！”

    白铁军这话说完，众人都是看白痴一般的看着他，就连他的铁杆兄弟甘小宁都是忍不住摇头扶额。

    最后，还是伍六一眼睛一瞪，斥责了一句。

    “我看你是看演义看昏了头！你觉得我把你打一顿后，你还会一而再，再而三的请我去你家做客么！！”

    听到伍六一这生动的比喻，白铁军讪讪的笑了笑，似乎还真有点不太可能。

    史今坐在凳子上沉思着，听完白铁军和伍六一的话后，想了想说道。

    “那中校说不定还真是来挖人的，只是应该不是来我们的，我们应该还不值得他们大动干戈。”

    说道这里时，史今不由得想起了他刚当上排长后，高诚和他说过的一件事。

    “陈煜这次能去军校，不是偶然的，前几天我去团部时，团长就和我说过这事。

    他说这事有人在后面帮忙，只是到底是谁他却是没有告诉我，但是对方既然能够让国防大学特招陈煜，那力量定然不是我们这里能比的。

    陈煜这一去军校，还不知道能不能回得来啊！！”

    听到白铁军刚说的挖人后，史今第一时间就是想到陈煜，再加上高诚曾经的那一段话，他心中就更是如此怀疑了。

    伍六一听到史今这话后，也是同样想到了陈煜，要说他们钢七连能让特种部队都主动来挖的人，恐怕也就只有陈煜了。

    高诚能对史今说的话，自然也不会瞒着他，他和史今，就像是高诚的左右手一样，现在晋升中尉，当了排长，就更是左膀右臂无疑了。

    其余众人也都一样，在听到史今意有所指的话后，都是想到了陈煜。

    如今陈煜虽然离开钢七连去军校有一段时间了，但是众人都是没有忘记当初那个耀眼夺目的人。

    在场众人唯一没有想到陈煜的就是许三多，陈煜对他的帮助虽然不小，他也很感激陈煜，但是和小时候欺负他，当兵后照顾他的成才比起来，无疑还是成才在他心中的地位更高一些。

    在听完史今的话后，他第一时间想到的就是成才，毕竟成才如今在钢七连，可是隐隐有着成为第一狙击手、枪王的趋势。

    虽然在上次的演习中，成才让高诚一枪就给干掉了，但是在那之前，成才可是干掉对方好多人，整个钢七连，也就只有成才干掉的人最多。

    几人想到陈煜后，都是没有说话，他们都是想起了陈煜曾经的战绩。

    他们在座的几人，几乎都比陈煜先入伍，现在陈煜都是军官了，但他们当中除了史今和伍六一外，却还都只是士官！

    这么一想的话，陈煜到还真有让人家亲自前来挖人的资格。

    白铁军没有注意到众人那唏嘘的表情，他虽然也羡慕陈煜，但他自家人知道自家事，就他的能力，真要是和陈煜这种人比，那绝对是能将他的心脏病都给气出来的。

    明知不可比而比之，那就是傻子蠢蛋，他是绝对不会那么做的。

    当然，在其他人眼里，他这就典型的不思进取，不求上进了。

    大大咧咧的白铁军，没有众人心中那复杂的心情，想到陈煜后，他直接就是说了出来。

    “那我们这里唯一能让他们来挖的人，就只有老陈了啊！！

    但是现在老陈不是在军校么？他就是来找连长也没什么用啊！！”

    白铁军可不像史今和伍六一一样，高诚可没告诉他陈煜上军校这背后的事，不知道隐情的他，直接就是说出了自己的疑惑。

    而他的这个疑惑，也是成了除史今和伍六一之外，其他人共同的疑惑。

    高诚没将陈煜的事说出来，那他们自然也是不可能说的了，听到了白铁军的疑问后，两人都是没有说话。

    倒是许三多，在白铁军说出陈煜的名字，然后又见其他人都是一幅认同的神色后，才知道是自己想差了。

    原来不仅仅是他们没资格，就连他的老乡成才，目前也没有资格让中校来挖。

    想到这里后，许三多一时间也是对和他一起入伍，并且还帮助了他许多的陈煜充满了羡慕。

    同样一起入伍，你为什么就那么厉害呢！！

    这话换成现在的话就是，同样是九年义务教育，你为什么就那么秀呢！！

    当然，许三多的这个时代，还没有实行九年义务教育，同样的，秀这个网络名词，现在也还没有实现。

    许三多心中除了羡慕之外，好像也就只剩下羡慕了，也许还多了一点动力。

    毕竟当了一年多的兵，他也不再是当初那个乡下的龟儿子了，如今的他，也是有了一点自己的梦想。

    至于这个梦想是什么，那就只有他自己知道了。

    人生要是没有梦想，那就注定了只能是一条咸鱼，现在有了梦想的许三多，也开始渐渐脱离咸鱼的种类了。

    除了羡慕和一点点的动力之外，许三多心中应该也就没有其他想法了。

    至于嫉妒，那不是他许木木会有的想法。

