    寻云略蹙了蹙眉，先不去理会逐雨，反对我施礼开了口：“逐雨就是这个急惊风一样的性子，还请王妃见谅。”

    我淡淡一笑：“不妨事的，姑娘不必在意。”

    说话间，逐雨已急匆匆的进了门，寻云迎上前去，话语中微带责备：“这是怎么了，即便殿下回来，也不必急成这样，在王妃面前大呼小叫的像什么样子？”

    逐雨胡乱的对我行了个礼，心神却全不在其中，她的声音，听来都有些张皇失措的意味了：“刚才秦总管差人来说，北胡来犯，皇上命殿下前往漠北平乱，明日便要率军出发了！”

    寻云面色一变，倏然站了起来，再顾不得礼数，与逐雨一道匆匆对我福了一福便退了下去。

    我心内亦是疑惑，想了片刻，对疏影道：“你留在这里，我过倾天居看看。”

    虽然只是猜测，可我总是觉得这次的事情非比寻常，纵然军情紧急，可朝中并非无人可用，而南承曜如今正称病闲居于府，这平乱的差使无论怎么想，也是不该会落到他身上的。

    纵然心底并未完全对昨夜种种释然，但我自懂得该如何取舍得失，向来不会在不恰当的时间里对不恰当的事情揪住不放。

    虽则情意未有，却注定唇齿相依，唇亡，齿寒。

    我既嫁入三王府，无论前路如何，再与他脱不了干系，更不可能抽身事外，既然如此，是福总好过是祸，即便真的是祸，也要尽早，防患于未然。

    一路行至倾天居，由于这段时间整日出入为南承曜换药的缘故，守卫大概是得了他的首肯，从来都是依着我的性情，只恭敬的行礼，并不通报。

    于是我一路畅通无阻的行至主殿，却听得逐雨娇俏的嗓音虽是嗔怪，却隐隐含忧：“说什么圣命难为，旁人不知道，我还不知道么？公子是什么样的人，但凡是你不想做的事情，又有谁能勉强得了？若你真是不愿意去那漠北，必能寻个绝好的说辞去与皇上推脱了，如今却说什么圣命难为，逐雨可不信。”

    “逐雨，殿下刚回府上，你就扰得他不得安宁。”寻云清持的声音里亦是带着淡淡的焦虑。

    逐雨没有理会她，依旧对着南承曜开口道：“公子决意要去，逐雨自然阻拦不得，只求公子带了逐雨一块，逐雨可以女伴男装混入军中做一名不起眼的小卒，绝不会叫人发现给公子添麻烦的。这一路上，公子也有个人可以知暖知热的——你的伤还没好全呢！”

    南承曜大笑起来：“虽然逐雨扮做小卒的样子倒是让我有几分期待，不过漠北边僻凄苦，我可不舍得让你去受这个罪。”

    逐雨急急道：“只要能跟着公子，就没什么可以算做是苦的……”

    她的话没说完，便被南承曜淡淡带笑的声音打断：“既然你也知道我是什么样的人，何不安心留在府中等我得胜归来，到时候本王必然多向皇上要几缎上好的苏绣给你可好？”

    他虽是笑着，语气清淡，却已经带上几分不欲再说的意味。

    逐雨撇撇嘴，终究无法拂他的意，闷声不响的不再多说什么。

    南承曜见了她这样子，不禁又笑起来：“你又不懂医理，跟去又能如何？”

    逐雨半是赌气半是忧心，依旧一声不吭。

    我本就不欲再继续这个样子听下去，恰寻了这个机会，暗自平稳了下自己的情绪，方微微笑着推门进去：“殿下的伤已经不打紧了，即便不是这样，非得有人跟去照料，那也该我去，不是吗？”

    寻云和逐雨见我进来，忙上前行礼，而南承曜懒懒倚在贵妃椅上，丝毫不见讶异的微笑道：“王妃怎么来了？”

    我很好的压下骤见他时心中不合时宜涌起的浅浅尖锐，依旧温言微笑：“殿下明日便要出征，我自当过来看看。皇上一早便召了殿下入宫，为的可是此事？”

    他微微点了下头。

    我垂眸寻思片刻，还是语音平静的问出了心中所想：“殿下既称病静养，朝中也并非无人，为何皇上还是钦点了殿下出征平乱？”

    他勾起唇角，眼中却是冷淡如常：“因为有人已经按捺不住了。”

    我微微一怔，随即反应过来：“殿下的意思是，太子？”

    南承曜眼中略带赞许神色，尚未开口，便看到秦安匆匆从门外进来，于是止住话语，只静静的等他回报。

    秦安看了我一眼，再看南承曜，得他微微颔首首肯，方才开口道：“殿下的猜测并没有错，虽然不知道太子那边究竟是怎么说动皇上的，但从刚才传回的消息看，确是东宫无疑。”

    南承曜*的点了点头，笑得异常疏离冷漠：“原本就不必他费心游说。”

    我静静看了他片刻，开口问道：“殿下既然知道此行有异，何不寻个借口推脱了？”

    他笑着摇头：“推脱？我求之不得。现如今我怕的不是他动，而是，他不动。”

    我低头思索片刻，已然明白了他的意思。

    现如今天下安定，而皇上圣体却日益衰弱，若是太子仁孝，安分循矩，素无过失，那么极有可能直至圣上驾崩，都能安稳高据东宫的明黄宝座。

    而若要东宫易主，非重罪不能行。暂且不论虚实，单凭要落下这重罪的影，若东宫那边没有任何动作，即便三王府再懂得相时而动捕风捉影，也犹如无米之炊，绝无可能。

    也因此，他说，不怕太子动，就怕，他不动。

    心念微转，我微觉有些寒意，面上却是异常冷静的问道：“所以，殿下便逼他动。中秋那夜夜闯东宫，为的就是要让太子惊惧疑心，乱了按兵不动的阵脚，此番受伤，大约也是殿下早就计划好了的吧。”

    他*的笑了：“现如今，这普天之下，除非我容许，就没有人能伤得了我。”

    冷月微光一样的眉眼间，带着疏冷寒漠，和隐隐傲然。

    我不再言语，视线缓缓移到他腰际将愈的伤处，这个位置的伤，无伤根本，却是能做出血流如注凶险万状的样子。这个位置的伤，最是痛极，若稍有偏差，即便只是一寸，也会即刻致命。

    我曾以为他是靠着运气，堪堪避过这一劫的。

    却不想，这一切，竟是刻意而为。

    他对自己都那么狠，对旁人还有什么不舍得？

    我不知道该说他太过自信，还是太过疯狂，不惜拿自己的性命去赌这天下。

    这样深的心机，这样狠的手段，却偏偏藏在，这样一张翩然如玉的面容之下，这世间，可还有什么是他做不出的？

    见我沉默，他亦是不开口，只淡淡看着我，满室静然。

    我暗自做了几个深呼吸，调整过自己的情绪，重新轻言，语音温婉安静：“殿下此行，必多坎坷，愿殿下保重自己，切不可轻易冒险。”

    他笑了笑，眼光里带着*的冷，落到了腰间的伤上：“王妃放心，我从不做没有把握的事情。我这条命，在得偿所愿以前，还没有谁，有本事拿走——即便是天，也不行。”

    停了很久，我才敛回自己的心神，强自择言开口道：“殿下才智过人，思虑周密，此番征战必能全胜而返——”

    话语说到这里，却不由得顿下声音。

    我微垂羽睫，暗自深深吸气，再抬眼，虽然面上微笑平静一如往昔，可那一声“清儿”的自称，却是无论如何也说不出口。

    我只对着南承曜仪容优雅的福下身去，唇边带着无可挑剔的微笑轻道：“臣妾必每日诵祷，等待殿下凯旋。”

    他落了笑，眼光淡淡看来，不过片刻之后，重又笑起，依旧是，天高云淡的凉薄弧度。

