    琴仙果然是一个风华绝代的女子，只听得琴声袅袅，真是说不出的动听，可梁九和扇三摇两人都是没有见到琴仙的身影，“小仙，我知道是你来了，你出来让我见你一见，这么多年过去了，你可知道我有多么的思念你吗？当我听到你出现在正午峰的时候，我一直以为不过就是一个梦境，是那么的不真实，可是现在我相信了，我知道你来了，你出来吧！”扇三摇的脸色出现了惊喜，他的眼神在四处看着，琴仙的声音他是绝对不会听错的，刚才和自己说话的女子一定是琴仙！”

    可过了许久，都不见有任何的回音，难道自己这一生唯一的愿望就要落空了吗？不，这是不可能的，自己如此的长情，上天不会对自己这么的残忍，“哈哈哈！你难道是糊涂了吗？就算小仙出来，最想见的人也一定是我，又怎么会是你呢？你长情又如何？正午峰谁不知道你扇三摇为人残暴，这样的你不配与小仙相见！”

    当然，这要说到感情的深厚的话，扇三摇自然比不上梁九，此刻，空气中又是传来了一阵叹息，“见到了我又怎么样呢？不过你说的对，我们三人多年不见，是应该见一见了！”墓碑上出现了一个绿衣女子，那样的眉眼，那样的仪态，除了是琴仙以外，还会是第二人吗？琴仙从以前开始就喜好绿色，她说绿色代表了生机，她更是将这一种信念告诉给了扇三摇和梁九，她希望这两个男人能够带领正午峰的人民重新回到天元大陆，毕竟他们的根在那里，更是希望他们两人可以为渐渐走向衰亡的天元王朝带去一丝生机！

    可是随着时间的渐渐流逝，梁九和扇三摇的心中都是发生了一些变化，他们两人已经不是当年的那个充满朝气的男子了，现在的这两人骨子里都是透着算计，入水般的眼睛看了看这两个男人，第一句话就是“刚才你们两人打的还真是激烈啊，为什么不继续了呢？难道你们忘记了吗？在许多年前，你们曾经是生死与共的战友，到底是什么原因让你们走到了兵戎相见的地步？”

    是什么原因，别人不清楚，难道小仙你也不清楚吗？但时隔多年的再次相见，不管是扇三摇还是梁九都不愿意打破这难得的局面，“好，今天就看在你的面子上，我们两人罢手，只是小仙你回来的真是有些晚了。”扇三摇这一刻好像是年轻了十岁一般，他的眼睛再也没有离开琴仙一步，这是他心心念念的人，如今是好端端的出现在自己的眼前，怎么能让他不激动呢？现在扇三摇不想知道琴仙是怎么死而复生的，这些都不重要！

    而梁九为人不似扇三摇那样的张扬，他的性子过于内敛，这么多年不见，梁九呆立在原地，也不知道应该说些什么，他的手掌是握紧松开，松开再握紧，这模样倒真的像是一个学生一般，而琴仙则成了无比严厉的道学先生，“梁九难道你过了这么多年就没有什么想对我说的吗？刚才若不是我阻止，这一会儿你还能有性命在吗？”

    梁九在琴仙的面前一向都是如此的木讷，他说的第一句话是：“这些年你过的好吗？”琴仙一阵得到轻笑，自己过的好吗？当然是很不好了，“你觉得呢？我为了要回来见你们一面，花了很多的功夫，可是没想到的是，我刚才看到的是你们两人的生死之战，怎么？你们日夜不断的修炼，难道就是为了这一天吗？不会是想着要为我报仇吧？”

    琴仙中语气净是调侃，扇三摇和梁九自知对不住眼前的这个女子，因此，他们两人并没有说什么，“其实我一直都是很感激你们，在这许多年中一直都来看我，想来能记住我的人也只有你们两个，我没有什么好报答的，就来弹奏一曲好了，也让你们看看，这些年我的琴技是不是生疏了呢？”

    古琴响起，琴声悠扬，虽无唱词，但曲调缠绵悱恻，好似一个女子在轻轻的倾诉着自己最真实的情感，这动听的琴声整个正午峰都是听的一清二楚，每一个听到的人都是无比的动容，琴仙到底是琴仙，一曲终了，竟然能让人无法自拔！

    这琴声中的情，扇三摇和梁九都听懂了，想不到这么多年过去，她非但没有记恨自己，相反的，还对自己是情深意重，还有什么事情能比这个更让人高兴的呢？当然，这都是他们两个男人心中的想法，琴仙只管弹琴，至于真实的意图是什么，她不说，本来琴声这个东西就是只能意会不可言传的，若是都说了，还有什么美感可言？

    “走吧，你们两个带我去看看现在的正午峰，看看这地方和我记忆中的的正午峰有没有变化。”对此，扇三摇和梁九自然是满口答应，所有正午峰的弟子对于琴仙只是停留在知道名字这个阶段，如今见到了真人，自然是无比的激动，终究是变了，这正午峰在琴仙的记忆中那是阳光明媚，绿树成荫的地方，可是现在这些都没有了，取而代之的是满满的杀意，“我想去酿酒山庄看看，毕竟我对那里是很熟悉的！”琴梁九自然是心中得意，他说什么来着，琴仙真正不能忘记的还是酿酒山庄，在外人看来，这美人醉是为扇三摇而酿造的，事实上并非如此，美人醉是为了更好的思念琴仙而酿造的！

    酿酒山庄依旧是那么的*大气，门口的石狮子更加的古朴，“这地方还真是让人怀念，好，我今晚就住在这里了，你们两个也是陪伴了大半天了，都回去休息吧，有需要的话，我会找你们的。”是的，所有的东西都在变化，琴仙也变了，她虽然嘴上什么都没有说，可是两个男人看出来了，在琴仙的心中依旧是埋怨上了他们，不然这一路，为什么不见她笑过呢？

    正是因为如此，扇三摇和梁九的恩怨再次加深，而这也是谢长安所希望看见的。