    “可是那张因果报应的贴纸……”毛利兰眉宇间还是难掩担忧之色。

    “什么因果报应？”

    电话那边，池非迟听到了一句。

    “啊，没什么，”毛利兰回神，听到电话那边隐约有笑闹声，直接问道，“非迟哥，你现在在哪儿？还在车站吗？”

    “刚打算上列车，有什么事吗？”

    “没事，那你就先回去吧，等我们回去再联系……”

    毛利兰挂断电话，神色舒缓了一些。

    “池哥哥是不是已经打算乘列车回去了？”柯南问道。

    毛利兰笑着点头，“嗯，看来是我想多了……”

    柯南这才放下心来，目光有些凝重，他必须把这个案子解决，不然小兰肯定会留下心结的。

    ……

    不远处的山巅，一道身影靠坐在一棵巍峨大树的树枝上，隐在树叶间，伸手，按下录音笔的开关。

    人群笑闹声戛然而止。

    “录音？”

    小泉红子走到树下，抬头看了看离地两米多高的树枝，果断选择骑扫帚上去，站在池非迟身边，“你准备得还真齐全。”

    “圆谎必备。”池非迟把录音清空，将录音笔装进口袋。

    他不可能真的回去，至少要等到毛利小五郎他们离开，把青柳哲也‘安排’掉。

    既然撒谎，就要准备车站的录音、列车上的录音来圆谎，不管能不能用上，有准备总是好的。

    这不就用上了吗？

    小泉红子坐在一旁，看着远处的群山，若有所思道，“你说，我先祖的能量会不会还残留在这个地方？”

    池非迟悠然靠在树干上，“不会。”

    “你为什么能肯定？”小泉红子追问。

    “这是光之魔人遇到的事，要用科学去解释。”池非迟道。

    “那为什么堂本荣造能够消失在封闭的缆车内，又能在30秒内抵达上方的天女像上？”小泉红子琢磨着，“我骑扫帚飞上去，大概能做到，或者提前准备好魔法阵。”

    “绳索、钢琴线、假人、镜像、投影……魔术中障眼法很多，我不在现场，没法判断，”池非迟闭上眼睛养神，“光之魔人会解决的。”

    “是吗？”小泉红子不知从哪儿拿出一个水晶球，抱着坐在一旁，远程监控柯南等人的动向，看了一会儿，出声道，“他们下山了。”

    没有回应。

    小泉红子转头，才发现池非迟靠着树干、闭着眼，不知是不是睡着了。

    非赤搭在一边一动不动。

    非墨也蹲在一旁的分枝上，闭着眼睛打瞌睡。

    清风徐来，空气清新，树叶遮挡了阳光，没有城市的喧嚣，只有远处时而不时传来阵阵鸟鸣声。

    小泉红子沉默了一下，抱着水晶球，找了个靠着舒服的地方，也打算眯一会儿。

    这里确实是个适合午睡的好地方……

    ……

    一个小时后，在柯南的提议下，一行人重新坐上了缆车。

    柯南登上缆车，目光坚定。

    这个玄乎的谜题，他已经解开了！

    缆车出发，毛利小五郎被麻醉针放倒。

    山上，水晶球里传来横沟餐悟的惊呼，“毛利先生，难道说……那个又要开始开始了吗？”

    池非迟没睁眼，只是出声提醒，“红子，推理开始了。”

    “嗯？”小泉红子迷迷糊糊睁眼，抱着水晶球，打了个哈欠，继续靠着树干看戏。

    山上，看戏的两人像咸鱼一样懒得动。

    缆车里，柯南推理得热火朝天。

    自然不是什么诅咒。

    这些原本是社长堂本荣造的计划——

    在缆车通过隧道时，关了灯，自己假装被袭击，实则躲在座位底下的空处。

    而缆车通过隧道后，看到天女像手上的‘他’，是他请人打造的假人。

    等其他人吓得不轻、下了缆车跑过去的时候，堂本荣造会搭乘回程时空无一人的缆车，提前从隧道里到天女像上，把天女像上的假人扔下山崖，站在那里迎接众人，说出根本没有诅咒之类的话。

    而帮忙放置假人的，就是副社长堂本保则。

    “我想，你放置假人的时间，应该是在今天早上，”柯南用毛利小五郎的声音道，“原本昨天下午你提前离开，就是为了放置假人，对吧？为什么改变主意了呢？”

    如果堂本保则昨晚就把假人放到天女像手上，早就被池非迟发现了，还真是……

    不知该说池非迟是好运，还是太倒霉，差点又掌握案子的重要线索了。

    “其实我昨天就该把假人放上去的，”堂本保则神色不自在地笑了笑，“不过说来可笑，昨天我总觉得有什么东西在天女像上盯着我，偏偏又看不到什么，越是走近，越是如此，所以我就连忙回去了，今天才把假人放上去。”

    抱着水晶球吃瓜的小泉红子：“……”

    怎么还跟她扯上关系了？

    昨天她是有点不爽，建瞭望台、开发成景区也行，但把她先祖的石像打个洞，让缆车载着人通过，还放什么五百罗汉像进去，就有点过份了。

    柯南听着堂本保则的解释，突然想起昨天池非迟一直盯着天女像看。

    池非迟一向敏锐，该不会也感觉到了什么吧？天女像上有某人放置的摄像头？

    “我看是你做贼心虚吧。”青柳哲也忍不住讥讽一声。

    山上，池非迟睁开眼，转头看着水晶球里投映着的青柳哲也。

    染黄竖起的头发，两排耳环，墨镜……这家伙的浮夸装扮跟小田切敏也以前有得一拼。

    缆车里，青柳哲也感觉好像被冷冷的气氛笼罩了一下，随即也没放在心上。

    是错觉吧……

    “别乱放杀气，”小泉红子提醒池非迟，“或者先提醒我一声，我屏蔽一下，不然会被发现的。”

    “我没放杀气。”池非迟平静声明。

    小泉红子瞥了池非迟一眼，继续看水晶球，“冷空气也一样。”

    池非迟：“……”

    柯南的推理还在继续。

    凶手知道了堂本荣造的计划，在其他人赶到前，搭乘缆车先一步过去，杀害了等在那里的堂本荣造，再跑下去，之后又回来跟众人汇合。

    中途没跟上大部队、有可能知道堂本荣造计划的，也就只有秘书吉野绫花。

    至于证据，就是吉野绫花的胸针。

    吉野绫花处理假人，是将假人丢进瞭望台下方的焚烧炉里，在处理的时候，胸针上有一颗珍珠掉在了假人手上。

    结果假人没被完全烧毁，珍珠也还留在那只没被烧毁的假手之上，被柯南找到了。

    见有了证据，吉野绫花也没再反驳，说了自己杀人的原因。

    她的父母早年离婚，她跟着父亲去了东京，她母亲带着哥哥在天部山。

    当初在隧道修建时，发生了一起坍塌意外，死的男人就是她哥哥，之后堂本荣造担心对景区造成不好的影响，用金钱攻势，让她母亲和相关人士不将这件事说出去。

    一直到去年，她母亲重病，她去医院看望时，才流泪跟她说了这件事，还不停地诉说不会原谅堂本家。

    “所以我才抛弃了过去，到堂本观光公司工作，为的就是对害死我哥、甚至让我母亲痛不欲生的堂本荣造复仇……”

    水晶球里，传来吉野绫花悲伤坚韧的声音。

    周围的人在投映中，都是一脸感慨地沉默着。

    “这家人有病。”池非迟忍不住道。

    “嗯？堂本家吗？”小泉红子疑惑。

    “吉野绫花家，”池非迟解释道，“这件事简单来说，就是一个工地意外之后，老板对去世的人的家人说，我们私了，给你们钱，你们别说出去，然后，这家人同意了，拿了钱，瞒了几年，那个母亲去世之前却说我好恨、不能原谅他家，女儿就跑去把那个老板杀了，我这么一捋，你不觉得不对劲吗？”

    小泉红子：“嗯……”

    这么一想还真是……

    “吉野绫花的母亲既然不愿意原谅，为什么还要接受堂本家的钱？接受了堂本家的钱，答应不说，为什么还要在临终前唆使女儿去报仇？”池非迟毫不留情道，“吉野绫花也有病，这么大的人了，还没有点判断力？不知道她母亲这是什么行为？就算拿了钱反悔，回来报复人家，这是她的选择，别人管不了，那就别拿死去的哥哥来说事。”

    直接承认‘我就是坏人’，都让人觉得舒服一点吧？

    还有，柯南他们是什么表情？

    如果吉野绫花家里没拿人家的钱，被强权压迫得不敢说，那这次复仇还可以同情，现在算怎么回事，还同情？

    他三观都要崩了……

    小泉红子又沉默了一下，身旁冒出红芒和一道道蔚蓝的电弧，阴沉着脸，“那个女孩还说吉野绫花和天女像很像，对吧？”

    池非迟刚抬眼看向小泉红子，就看到一道水桶粗的电弧从小泉红子身上涌上天，又落到远处山间的天女像上。

    “轰——！”

    晴天霹雳，一道粗壮的闪电劈到天女像上，诺大的天女石像开始崩碎，无数碎石向四处飞溅。

    “像什么像？一点都不像！我赤魔法一脉答应了就不会违约，做了就会承认，从来不会用别人当挡箭牌！”小泉红子笼罩在红芒中，脸色很难看，沉默了一会儿，转头看池非迟，一脸疑惑，“这该怎么说？见利忘义？不对，言而无信……好像不够严重……”

    池非迟无语提醒，“出尔反尔，两面三刀。”

    “对！”小泉红子脸上又恢复‘我气炸了’的表情，转头看石像，嗖嗖在空中画了几个字，伸掌拍出去。

    “你确定要在光之魔人面前玩这个？”池非迟平静问道。

    小泉红子冷静了些，如果说她跟池非迟属于不同体系、却不算太冲突，那魔法和光之魔人崇尚的‘科学’理念冲突就大了。

    不是怼不起那臭小子，比怼池非迟简单多了，只是不值得两败俱伤……

