    秦少虎说：“本来也是一件不大确定的事情，但我现在觉得景峰回来，还带了白参丹，天在助我，他一定会帮，而且会尽他最大的力量帮。”

    卢云山点头：“希望如此啊，如果真能得李志豪的帮忙，咱们的胜算最少不会低于五成，灭逆天有望了。”

    秦少虎说：“咱们都期待这一刻吧，先就不打扰卢队长了，我得赶紧回去吃了这白参丹，把自己变强点才行，大战在即，不能来不及。”

    又看着孟景峰问：“吃了大概多久才能把功力提升上来？”

    孟景峰说：“我当时是武级巅峰，还不够玄级，所以慢些，用了差不多一个星期，如果你已经是玄级初阶的功力，可以内气杀人的话，提升起来起码会快一半，应该三到四天的样子，但如果能有懂得内气引流的玄级中阶高手帮你一把的话，可能会更快。”

    卢云山说：“你现在不就已经到玄级中阶了吗？”

    孟景峰说：“我是到玄级中阶了，但只是我的内气力量到这个级别，但我的经验还不够，处理不好就会走火入魔。这就像勤劳致富的人和中奖暴富的人，是有很大经验区别的。”

    “行，我去想办法，先走了，有情况电话联系。”秦少虎拿着白参丹便告辞了，孟景峰虽然帮不了他提升，但他老爸和龙不死肯定可以。

    仍然在秦横山、龙不死和薛若冰三人的暗中保护下回到了江湖茶楼。

    龙不死拿着那参丸爱不释手的样子。

    秦横山让秦少虎赶紧吃了，他和龙不死助他一臂之力，时间紧迫，说不准逆天组织就动手了。

    确确实实，这个时候，抢的就是时间。

    在吃下白参丹之间，秦少虎给秦少白打了个电话，让秦少白把电话给唐顶。他之所以不直接打唐顶的电话，是怕唐顶的电话被监听。

    他告诉唐顶要随时保持和吴显贵的联系，并且装着积极的问吴显贵什么时候动手，他很等不及的样子。

    而吴显贵一定会秦少虎现在的情形怎么样。

    那么，唐顶就得说秦少虎在神兵团和军方一个什么秘密组织的强大保护之中，使得吴显贵和逆天组织不敢轻举妄动。

    但是，得给吴显贵和逆天一个机会。由唐顶透露一个信息，过几天秦少虎可能会转移去乡下，暂时藏匿起来。毕竟这样耗费大量的人力保护，太劳神伤财的。

    如此一来，吴显贵和逆天就会耐着性子等，等秦少虎从神兵团和神秘力量的保护之中，神不知鬼不觉的往乡下去的时候再对秦少虎动手。这样的话不但代价小，而且成功率高。而秦少虎正是需要这个时间差。既完成了白参丹的吸收和提升，又等到了魔鬼连和李志豪的支援。

    那个时候，卢云山也为他选好了一个绝佳的战场，那个战场，就是吴显贵和逆天组织的坟墓！

    秦少虎用冷水服下了白参丹。

    然后开始盘腿而坐，凝神静气，由秦横山为他疏导经脉，而龙不死和薛若冰在外面护法。在秦少虎提升功力其间，他的手机亦交由薛若冰保管，有什么突发情况由她代为处理。

    二十分钟之后，秦少虎便开始感觉到了由肺腑之间慢慢衍生出的热气，这热气用极为缓慢的速度，像是潮水一般，慢慢的往身体四周蔓延，但最终的却是往丹田之处聚拢。

    这热气越来越强，而且从肺腑之处散发的速度也越来越快，开始从一层层的，变成一波一波的，开始由大量的汗水从秦少虎的额头和身体四处滚落而出，像是在汗蒸房里一般，全身汗如雨下。

    连在秦少虎身后站立的秦横山都感觉到了一股灼热之气。

    秦横山教秦少虎把所有的热气，即新生的内气往丹田处引，在丹田了聚集，储存，等到丹田爆满之时，便告诉他，由他帮忙将内气往奇经八脉引流。

    秦少虎将所有的意念都集中起来，将所有的热气都引往丹田之处，随着白参丹转化为热气，被不断的引往丹田，秦少虎只感觉身体里有一股充沛的力量，随时都想爆发，就像一个普通人手痒，或是像一个患了多动症的人。

    但秦少虎都极力忍着，他知道这个时候必须把内气聚集丹田和巩固，如果轻易使用的话，会造成内气流泻，覆水难收。

    秦横山见秦少虎的身体在筛糠一般的颤抖，看得出是白参丹的药力在不断增强，内力在不断的变猛，秦少虎的吸收开始有些应接不暇。

    当下，他将双手掌置放于秦少虎的两肩之肩井穴，帮他引导和稳固内气。结果，双手掌放上去的时候，立马遭遇到一股极为强大的反弹力，震得秦横山的双手虎口发麻。不过他还是马上利用了自身的丹田之气，掌控好力度，缓慢的侵入秦少虎的穴位之中，将秦少虎的内气稳定的引导往丹田而去。

    不过，这个时候他总算相信了秦少虎的内气已经练达小周天第九重，而且能感受得到秦少虎经脉之中的内气流动如江河奔流，其通畅与雄浑，任督二脉早已打通。这使他觉得不可思议，秦少虎是怎么做到的？

    通常练气人士，有天赋的，根基好的，起码也得将近四十岁才能打得通任督二脉，要是没有天赋的，只怕是到死也打通不了。

    而秦少虎不过二十五六岁，竟然已经打通任督二脉，练至小周天第九重，要知道他秦横山当年也是一员猛将，纵横江湖，以千锤百炼的特种兵王身份，三十岁也不过小周天法第六重境界而已。

    诧异归诧异，秦横山肯定是高兴的，儿子青出于蓝而胜于蓝，总是值得高兴的事情，他也希望秦少虎以后的成就能够远远的高过他。

    而正值秦少虎在提升功力的时候，蜀东的局势已经进入了刀光剑影的最后时刻。

    井上一流带领的幽灵军团九百幽灵兵已经赶到蜀东，停于蜀东郊外的南山之后，也就是当初那个被秦少虎攻破的南山逆天指挥部秘密地道。

    那处秘密指挥部已经被军方堵上之后就撤了，然后，武田信雄等人在实在没法在短时间找到一个更好的基地时，便依然选择了那里做基地。

    只不过，被堵起来的两个洞口没理会，而是从另外的地方开了洞口，与里面接通。另外，再在外面更大的范围内安排了暗桩岗哨，严加戒备。

    就连渡边烟云也觉得，秘密监狱一战，军方那么强悍的人马遭遇重创，一下子很难恢复元气，而且还有来自于战败之后方方面面的麻烦，而逆天组织也仅仅只是等到井上一流和柳生云剑赶到，就会对绝杀者进行最后的出手。

    所以，在这个时间点上，选择南山原来的秘密地道，是一件非常安全的事情。

    井上一流和九百幽灵兵就全部驻扎在南山后面的山群之中。

    然后由武田信雄，酒井芸香，龟田一夫，坂田未央，小泉美惠子，渡边烟云和赶来的井上一流，以及一共十个幽灵神将进行了战略计划。

    井上一流仔细的向武田信雄问了下目前的情况。

    武田信雄让渡边烟云做了介绍，因为渡边烟云是代替武田信雄行使指挥权力的人，井上一流当时还感到很意外，毕竟他是魔龙会的会长，而渡边烟云还只是魔龙会暗杀堂的堂主，在会的人里面，只有渡边烟云的级别是最低的。

    但武田信雄与他说原因后他就没什么疑惑了。

    武田信雄说了秘密监狱救出酒井夫人和龟田君，重创了华夏军方的功臣就是渡边烟云，是渡边烟云一手策划了这次和猎人的联手，以及对秘密监狱的袭击。

    “那，渡边君现在有什么计划吗？”井上一流问。

    渡边烟云说：“等柳生大师到了，我们就可以正式对绝杀者出手了。”

    “等柳生大师？”井上一流说，“绝杀者现在是个什么情况？我们这里的人还不够杀了他吗？”

    渡边烟云说：“绝杀者现在驻扎在弯月传说里面，而弯月传说是鬼影杀手组织的据点，据说还有军方的神秘力量在暗中保护。不过，我还是相信，这股军方秘密力量，即便强大，也应该没法和咱们的幽灵军团比。”

    井上一流说：“那不就行了吗，只要他们的力量不如我们，咱们就可以速战速决，毕竟这么多人在这边，在各种运作上，并不是很方便，竹海村的基地本来由各种补给和装备，进个攻，退可守，但这里我看不是一个久留之地。”

    渡边烟云说：“这一次击杀绝杀者，我们必须要有百分之百的把握。要一切都在我们的掌控之中，方才能动手。因为这一次华夏军方的惨败，肯定会引出联合特种部队的到来，咱们在这里始终是大海中的一页扁舟，对地方不熟，而且各种条件不便，没法打持久战，所以必须一击必杀。如果只是一场双方的战争，赢了就行，咱们倒是可以出手，但咱们的目标是绝杀者，混乱之中尤其好逃跑，我们最好是要柳生大师那种巅峰级的高人，无论秦少虎是上天入地，都难逃柳生大师的手掌心，这样咱们才能放心。”

    井上一流说：“道理是这个道理，但夜长梦多，绝杀者突然消失了怎么办？”

    渡边烟云说：“不会的，他身边有我们的人，他走到哪里，都逃不出我们的视线，而且，据说他过两天会去乡下潜伏起来，对我们来说是会更有利的机会，所以，眼下还是等等的好。”

    见渡边烟云这么说，井上一流也没有异议了，只是很想不通的问：“柳生大师那等境界，怎么来得这么慢？”

    渡边烟云说：“柳生大师是等最后冲击无极忍，破关了才会出发，所以才启程，不过他只要动身了，很快就能到了。”

