    翼洲侯造反，夏桀出手，本想着是试探一番大商的底蕴。

    真龙出世之前，必然会有潜龙开道。

    可谁知道，这一试探直接逼得子辛不得不使出了王炸，炸得所有人头晕眼花。

    十二祖巫的真身！

    谁能想到，子辛竟然凝结了十二祖巫的真身，这简直是惊天王炸，炸得所有人身躯颤栗。

    “事到如今，唯有那摘星楼上，咱们没有去试探过了！”大云道人一双眼睛看向摘星楼，目光里露出一抹凝重。

    大商皇城有两处龙潭虎穴，一者是鹿台，二者就是人王所居的摘星楼上。

    “我去，你在外面接应我。”云中子道了句。

    “一起去吧，我总觉得摘星楼内有大恐怖，我怕你应付不来。”大土道人拒绝了云中子的话。

    王城外

    面对着西王母射来的时空乱流，子辛眉头一皱：“这世间最难缠的就是时间的力量。不过，对我来说却也不过如此。你若巅峰时期，持着昆仑镜来杀我，我自然也忌惮三分。但你现在来的太早了。”

    一语落下，斧头劈出，时光乱流破碎，那斧头无视时空，直接向着西王母当头劈砍了下去。

    “休伤我主！”陆吾一声咆哮，挡在了西王母身前。

    “砰！”

    一击落下，陆吾化作两半，神血喷溅而出，那斧头余威不减，继续向西王母劈来。

    “西王母是陨落，我的因果便了了。可惜，西王母不是那么好杀的，既然如此我不如出手将西王母救下，也算是在化解一部分因果。”重阳宫中，虞七心头一动，天意如刀闪烁，眼见着那斧头穿过陆吾，即将劈飞昆仑镜与西王母，只见虞七手掌伸出，时空撕裂，那西王母霎时间消失在了场中。

    “砰！”

    斧头穿过虚空，一颗星辰被切碎，化作流星陨灭。

    “陆吾！！！”重阳宫内，西王母一声惊呼，满是焦急的呼唤。

    一道真灵卷起，只见那陆吾的先天神祗本源飞出，落在了封神榜上。

    “莫要叫了，亏得子辛十二都天神煞大阵不到家，否则陆吾必然灰飞烟灭，哪里还有本源被封神榜保存下来。好歹是讨了一命，已经是邀天之幸。”虞七摇了摇头。

    “可是，封神榜如何及得上自由之身？都是我的错，错非我当年布局出现岔子，也不会有今日的祸事。”西王母的眼神里充满了自责。

    虞七没有说话，只是静静的注视着大商的朝歌，眼神里露出一抹凝重：“现在的子辛，很无敌啊。”

    大商王城内

    天地一片寂静

    一斧头击败夏桀，一斧头劈死陆吾，又击败了西王母，所有人心神都在颤栗。

    此时此刻，所有人都抬起头，一双眼睛看向子辛，眼神里露出一抹惊悚。

    这般强大的子辛，当真是众人能抗衡吗？

    “哈哈哈！哈哈哈！尔等受死吧！”子辛一声狂笑，手中斧头又一次卷起，似乎想要将场中的所有强者尽数剿灭。

    眼见着那斧头上混沌之气流淌，法则之力沸腾，锁定了场中所有强者，就要劈落而下，可谁知道子辛忽然一声惊叫：“大胆，你是何人？”

    话语落下，手中斧头顿住，再也斩落部下，整个神煞真身不断震动扭曲，十二祖巫的身形不断变换。

    朦胧中，一朵黑色的莲花出现在了那神煞大阵内。

    此时此刻，子辛慌了神。

    在他的元神内，不知何时一朵黑莲凭空浮现，并且刹那间遍布其整个三魂七魄。

    “你太弱了！你的心魔太强大了！想不到，侵占你的心神，对我来说不过是轻而易举罢了。本以为侵占你的心神，还要老祖我大费周折，可谁知你竟然心中有如此魔念、破绽。”魔祖立于子辛的心神之中，黑莲不断扎根衍生，循着冥冥中的因果法则感应，向着那十二祖巫内的子辛真灵侵袭了过去：“不单单有蚩尤的魔念、还有你的杀戮、你的仇恨，哟，还有前世今生，这么多的遗憾，这么强大的愿望，怪不得会如此。怪不得会如此。”

    魔祖的声音里充满了好奇。

    “你是谁？你为何会知道孤王心中的秘密？你为何会出现在孤王的心神内？”

    最大的秘密被道破，子辛心中杀机立即卷起，恨不能将眼前之人厮杀至魂飞魄散。

    “你被骗了傻瓜，你的未来根本就是假的，不过是西王母以昆仑镜模拟出了一种未来手段而已。可笑，你一直活在虚假的未来之中。”魔祖摇了摇头，声音里充满了魅惑之力：“不过西王母是好人啊，错非他施展手段在你的心底种下了这般大的大自在心魔，老祖我如何这般夺了你的一切造化。”

    “休要诓我，孤王分得清真假，我的前世是真的。错非如此，这诸般机缘，怎么会尽数为我所用？”子辛辩驳，一拳向着魔祖打来。

    “你之所以获得如今机缘，不过是数术推演罢了。别人将各种机缘推算出来，为你塑造了一个虚假的未来，仅此而已。”魔祖摇了摇头，似乎是在看一个可怜人。

    “果然如此？”子辛闻言精神一阵恍惚，自家的意志内不知何时一朵黑莲开始缓缓绽放。

    那未来之事，终究是他心中最大的魔念，最大的执着！最大的遗憾！

    能放下的，就不是执着。能看淡的，就不是遗憾。

    看不淡、放不下，七情六欲缠身，在魔祖的眼中看来，简直就是一个天生的魔胎。

    西王母与诸神是个大好人啊，虽然当年这群古神撺掇着合在一起镇压了自己，但却也让自己避开了天帝时代。

    然后又给自己准备了如此完美无缺的肉身等候自己降临，还有比他们更好的人吗？

    没有！

    一个也没有！

    子辛此时外合十二魔神之力，绝非魔祖能够抗衡，只见一拳之下，魔祖的黑莲化作齑粉。

    但是待到那股伟力消散之后，冥冥中一股怪异的力量衍生，只见魔祖又在刹那间复活，那破碎的黑莲又一次重组。

    “这？”子辛见此一幕骇然失色：“你到底是谁？”

    他一心十二用，操控十二都天神煞大阵便已经是捉襟见肘，此时自家元神内又被人入侵，当真可谓是雪上加霜。

    最坚固的堡垒，往往都是从内部攻破的。

    “我是谁？”魔祖轻轻一笑：“你可以称呼我为魔祖。”

    “魔祖？？？”子辛闻言失声惊呼：“你我往日无冤近日无仇，何故与我为难？”

    “哈哈哈，老祖我行事随心所欲，不问快意恩仇。”只听魔祖轻轻一笑，也不反抗子辛的攻击，伴随着一次次破碎，一次次重组，不断侵袭着子辛的本源。

    “糟了！我的心神之力就是我最大的破绽，想不到竟然被魔祖给盯上了。”子辛此时慌了神。

    外界的大敌不足为惧，他内心中的元神，才是软肋。

    外界

    子辛攻击出现迟滞，十二都天神煞大阵因为心神失衡，所以变得不稳，场中众人俱都是人精，知晓子辛必然是神通出现了破绽。

    只见那夏桀强行提起精神，离恨钩裹挟无量大海之力，撞入了十二都天神煞大阵的虚影内。

    “轰！”

    一击落下，十二都天神煞大阵告破，十二位祖巫真身化作一道精气，重新没入了子辛的体内。

    此时子辛内劫外劫齐至，眼神里露出一抹冰冷的杀机：“有趣！有趣！”

    外敌当前，他顾不得魔祖了。

    要是不先将外面的这群大敌诛除，还不等他祛除魔祖，自家肉身已经被人给斩了。

    “再来！”子辛一声咆哮，周身浊煞之气翻滚。

    “不可力敌，底细已经探查而出，回去寻找克制之法。”一道古老的声音在场中响起。

    夏桀此时也察觉到了不妙，如今西王母遭受重创，其余的各路强者皆被子辛震慑，单凭他自己，万万不是子辛的对手。

    二话不说，转身就跑。

    只要知道对方的底线，那就好办了。强如当年十二祖巫真身在世，不也依旧是被人给弄死了？

    更何况如今这方世界封印在不断破解，圣人时代即将降临，子辛虽然强，但却未必没有克制的办法。

    眼下可不是硬壳十二真身的时机。

    那十二都天神煞大阵的威能，实在是恐怖得很。

    多亏子辛当初没有忍住贪念，前入昆仑被西王母夺回了昆仑镜，否则等十二祖巫的真身真的重组，到时候不是一般的麻烦。

    所有人都要凉凉。

    各路强者走的一干二净，转眼间跳跃虚空而去，子辛面色阴沉的站在城头，并没有继续追赶。

    他体内的情况很不乐观！

    “来人，将翼洲侯与这些叛党给孤王压下来。”子辛说完话一步迈出，再出现时已经到了摘星楼内。

    而此时，摘星楼内的大云道人与大土道人正在翻箱倒柜寻找九龙神火罩，万万想不到子辛竟然如此快的就平定了混乱，一时间六目相对，整个摘星楼内陷入了死一般的寂静。

    “呵呵，二位真人在孤王的摘星楼内作甚？”子辛忽然笑了，笑容道不尽的阴森。

