    胡裙裙苦恼地说：“就跟你不敢跟路嘉星说自己喜欢他一样。”

    　　钱罐子精眨眨眼眸：“我敢啊。”

    　　胡裙裙瞪大了眼睛。

    　　苏瓷柔软的嘴唇咬着吸管，轻轻放开，一眨不眨地看着她道：“但不是现在。”

    　　胡裙裙气馁地说：“我不敢。”她想到已经做好的点心，想到班长，更失落了。

    　　她看了过去，道：“瓷瓷，你可以帮我吗？”

    　　苏瓷有点不解。

    　　胡裙裙哀求地道：“我不敢亲自给他，你帮我吧，就这一次，以后我自己来。”

    　　她觉得自己看见班长，肯定会走不动路的。

    　　因为太紧张了，她现在都开始有点缺氧了。

    　　苏瓷大眼睛盯着看人好一会儿，然后点了点头。

    　　-

    　　路嘉星按了按门铃，佣人把大门给打开。

    　　少年走了进来。

    　　“路少爷，小姐今天来了客人。”佣人在前面一边带路一边道。

    　　路嘉星停下脚步。

    　　不用佣人说，他也看到了。坐在窗边的两个女生面对面地坐着，他微皱了一下眉头。

    　　知道小瓷儿也有自己的空间。

    　　路嘉星压下心中的酸涩。

    　　佣人见他没跟上来，不由得回头。

    　　路嘉星出声道：“我晚点再过来把。”他转身，想到了什么，问：“小瓷儿认识的这个朋友来做什么？”

    　　佣人回道：“小姐跟她做了一下午的点心。”

    　　路嘉星多心地问了一句：“还有呢？”

    　　佣人想到自己上果汁的时候听到的话，犹豫了下道：“好像是要送人。”

    　　路嘉星眼睛微微凌厉了起来：“送谁？”

    　　佣人吓了一跳，心想路少爷刚才还好好的，现在怎么无缘无故就沉着脸了。

    　　她立马道：“我也不知道，只是听到了一些，路少爷要不要问问小姐。”

    　　路嘉星后槽牙都差点咬碎了。

    　　他紧锁起眉头，气息冷然地看了一眼那个位置，然后阴沉沉地走了。

    　　-

    　　苏瓷不知道少年为什么要翻她书包，她不由微歪着脑袋，询问：“哥哥？”

    　　路嘉星在包里并没有发现什么。

    　　但是他脸色还是不太好看，问：“小瓷儿，你是不是有新认识的朋友了？”

    　　特意在后边的几个字，加重了语气，生怕人听不出一样。

    　　但是今天苏瓷没有认真听。

    　　她把书包给拿好后，跟少年说了一声再见，然后去跟胡裙裙碰面了。

    　　胡裙裙把做好的点心给拿了出来。

    　　是用那种干净好看的盒子装着的，又卫生看起来又很有心意。

    　　一看就知道不是在店里买的那种。

    　　胡裙裙把盒子给递了过来，有点紧张地说：“班长会喜欢吗？他会不会拒绝我？”

    　　她失落地说：“他可能都不记得有我这个同学了。”

    　　就算上了高中，他们也没有什么交集。

    　　苏瓷接过点心，目不转睛地看着人，开口道：“会的，你让他注意到你，就已经开始赢了。”

    　　胡裙裙有点感动，班长一心只有学习。

    　　她也不知道对方什么时候才能记住她这个人。

    　　胡裙裙跟苏瓷走在一块，在班长过来的时候，胡裙裙紧张了起来。

    　　她们没有注意到的是。

    　　有个身影一直跟在她们的身后。

