    第404章 究极法则，万流归宗

    但凡花草树木，想要生存，必须先有一块地儿吧。

    这块地儿，就是所谓的空间。若是连空间都没有了，那生命又如何生存。

    “你很强，但是我也不弱。”叶玄眼睛一闭一睁，澎湃的灰色能量不断地汇聚到面前的混沌战斧当中。

    灭空剑

    天门的门主挥舞手中的至尊宝剑，银色的光芒明明存在着，但是他所过之处的空间却是消失了。视觉上的感觉，就像是一把在黑暗中绽放着银色光芒的宝剑。

    咻

    隐隐间，有着东西被斩掉的声音响起。

    黄金瞳

    叶玄使出了外附魂骨，眼瞳变成了黄金色。

    他注意到原先空间的万事万物并没有消失，而是被封印住了似的。但是那些人啊，兽啊，鸟啊，一个个不动，似乎忘记了它们会动似的。

    随着至尊宝剑的划过，那些人啊，兽啊，鸟啊，一个个呆若木鸡。最后被至尊宝剑斩杀。

    “原来如此！”叶玄了然。

    宝剑已经挥舞，荡漾而开的空间波动，像是海浪一般侵蚀着叶玄。让他的神识有着震荡的感觉。

    混沌斧·万流归宗

    叶玄灰色的头发飘起，金色的眼眸又被灰色给取代。身周的能量激烈地震动。最后竟然在他心念的影响下，变成了灰色的混沌能量。

    这，便是叶玄领悟的究极法则。

    叶玄掌握了木、水、火、土、风、雷、暗、空间、光等法则之后，更是将这些法则融合为一，形成了一种至高无上的究极法则。名为万流归宗。

    天地本就是自混沌之中分化而来，之后形成了山川河流和飞禽走兽。叶玄的这一式究极法则，则是将万事万物归流同宗，变成最为原始的混沌能量，又名混沌法则。

    嗡

    九窍混沌斧散发着的气息，让天门门主的心都震动了一下。不过天门的存亡就此一举，他的手依旧没有闲停，反而加快速度，想要将叶玄斩杀。

    轰

    某一刻，一股奇妙的波动频率从叶玄的九窍混沌斧中散发而出。天在动，地在摇。面对从空降落的银色宝剑，叶玄终于挥舞手中的混沌斧，朝着银色宝剑挥砍而去。

    破天道

    轰隆隆

    混沌剑一舞，空间寸寸崩裂。哪怕是那些黑暗的空间，看上去就像是已经消失的空间，依旧在破裂着。

    混沌斧的斧芒，将已经消失的空间撕开了一个口子。最后，狠狠地落在了银色的宝剑之上。

    天地失色，没有任何的声音。两式足以灭掉一个下等位面的攻击，竟然没有发出任何的声响。数十里之内，天地十分的平静。就像是暴风雨来临前的征兆。谁都知道接下来将会是一场毁灭性的冲击波。

    果然，天地寂静了几秒钟后，璀璨的光芒比天空上的太阳还要耀眼。刺眼的光芒，让千里之内的人睁不开双眼。接着，无数的人往下掉，朝着一个深渊掉落。就算是混沌位面的中域，也是有着很强烈的振幅。

    等到一切尘埃落定。方圆三百里之内，已经是一座深不见底的深渊。三百里之外，七百里之内，有着一座向下的斜坡。像是通向地狱。

    值得一提，这里是混沌位面。空间的束缚力是其它位面的万倍。若是这样的攻击落在大千世界的位面，那么大千世界必定不复存在。

    “死了么？”叶玄脸色微白。

    刚才的破天道，抽空了叶玄二分之一的能量。叶玄看着依旧在残杀着天门弟子的帝炎小莲，呼道：“小莲，回来。”

    一道火芒一闪，小莲化为流星，来到叶玄的身边。

    “天门的弟子给我听着。我宣布，天门就此解散。”

    叶玄的声音，动用了能量，传遍了方圆十万里之内的每一个角落。

    “所有人离开天门，今后不得以天门弟子自居。不准携带任何的东西，立刻给我离开天门。十秒之后，若是我看到还有人在地面上逗留着，我将会格杀勿论。所有天门分门，所有宝物必须原地保护。一旦发现有私自带走者，杀无赦。”

    冰冷淡漠的声音响起，天门的残存弟子，一个个像是受到惊吓的马儿，吓着立刻飞向天空。他们的眼神复杂，有人怀念地看着地面，有人露出幸灾乐祸的笑容……最后他们不约而同，朝着四面八方飞去。

    大约半个小时之后，三千里之内除开叶玄带来的人，再也没有别的人影。

    天门占地广袤，单单总部就有这么的方圆三千里。刚才的战斗，只是毁掉了天门总部一小部分而已。

    “小舞、青檀、古月、火舞、云韵……你们现在可以过来了。”

    叶玄的话音落下，从遥远的天边，飞来了一队人马。赫然是为了安全起见，将他们安置在森林中的小舞、古薰儿、火舞、云韵、银龙王等人。

    接下来可就简单了。

    在叶玄的吩咐下，叶玄站在高空。和帝炎小莲一起守护着小舞等人，让小舞他们在地面上寻宝。

    天门可是混沌位面的东域主宰，这样的古老宗门拥有着诸多的宝物。这些宝物必定对他们修炼有益。至于谁能够获得什么宝物，那可就看他们各自的造化了。

    在叶玄的允许下，来自于武魂乾坤位面的绫清竹，包括应欢欢所在的道宗，也能够进入天门本部寻宝。

    以往的探宝，不是在洞府，就是在远古遗迹。最后获得的宝物并不多。现在可是在天门总部探宝，最后的宝物着实吓了叶玄一跳。

    所有人获得的宝物，不是以个计数，也不是用百位当单位，而是以存储东西的空间戒指的数量为计量单位。

    大约一个月后，绫清竹、应欢欢、林青檀、小舞、银龙王、千仞雪、云韵、纳兰嫣然、古薰儿……等人，最后才完成了探宝活动。

    “可以走了么？”

    叶玄偏头，扫视着着嘴角抹着糖蜜似的小舞等人。见到他们点头，这才领着这些人前往中域，参加混沌位面的九域圣典。

    斗罗位面、斗破位面、武动乾坤位面……为何会和混沌位面融二为一。叶玄有着一个感觉，等他参加了九域圣典，一定能够相关的蛛丝马迹。

    (本章完)

