    “孽障，你敢？！”秦崇怒目俯视，“秦山，去杀了那个孽障！”

    “好！”秦山舍弃对手，急速俯冲而下。

    “我看今天谁能救你！”秦天冷喝，举拳对着秦昊轰了上去。

    就在千钧一发之际。

    秦山到了。

    狂暴的一拳，对着了秦天的拳印。

    嘭的一声爆响，两者同时爆退而去。

    秦天大怒：“让开！”

    “让开？呵呵，今天，你得死！”秦山冷冷开口，周身元力肆虐。

    全力出击。

    “虎贲拳！”

    秦山犹如下山猛虎，拳印上更是有一尊猛虎成型，对着秦天笼罩了过来。

    “既然如此，那就杀！”秦天厉声长啸，不再有任何保留，体内元力狂涌而出，汇聚在拳印之上。

    ‘八方圣龙拳！’

    刹那间，虎啸龙腾。

    两者的拳印狠狠碰撞在一起。

    轰。

    秦山凌空中期的实力，竟然难挡秦天御灵巅峰！

    他的虎贲拳，直接溃散。

    秦天又是一拳轰出。

    咔嚓！

    秦山胳膊断裂。

    嘭！

    秦天疾冲而过，一脚踹在秦山胸膛上。

    秦山的胸膛直接凹陷了下去。

    脸色惊恐的狂喷一口鲜血，倒飞而去，重重的摔在远处，不知死活。

    “秦昊，给我死！”秦天怒吼连连。

    母亲受过的罪，自己遭受的一切，这一刻，全都爆发了出来。

    杀了秦昊！

    “啊——不——”秦昊丧胆销魂般的惨叫，拼命的运转力量，一边退，一边抵挡秦天攻杀过来的拳印。

    “野种！你敢？！”秦崇见到这一幕，脸色狰狞。

    舍弃对手，双手化圆，恐怖的力量汇聚而出，爆冲而下的同时，一道恐怖的掌印，从天而降，对着秦天笼罩了下来。

    “斩日破魔掌？！”

    赵国国主脸色大变。

    “他真的修成了上半部！”梁国主惊呼。

    “这就是六品武技的威能吗？！”奇门宗宗主震惊喃喃。

    他们这种小小的一星王朝，三品武技都顶天了。

    哪里见过这种恐怖的六品武技？

    即便是在庞大的二星王朝中，六品武技也属于顶尖之列。

    一门强大的武技，只要炼成，足以让一方势力上升一个档次，甚至更高。

    武者实力，不只是看表面境界，还有功法，武技等的因素。

    正如秦崇炼成的上半部斩日破魔掌，他虽然炼的不全，但威力也比得上五品武技。

    这门武技一出，足以碾压赵国主等其中任何人。

    只要给秦崇时间，灭掉周围几国不是难事，到那时，秦国获得资源更多，地位自然暴涨！

    这六品斩日破魔掌，是他们在一处遗迹中发现的。

    被秦崇夺了上半部，下半部，不知道在谁手里。

    没有上半部，下半部根本就修炼不了。

    所以，他布局，定能引出下半部之人出现。

    而赵国主等人，也是为此而来，只不过，有人为了秦崇的上半部，有人为了希冀得到全部！

    六品武技的力量，太强大了，即便是赵国主等人也不敢接。

    更何况秦天？

    秦崇出手，不留丝毫情面，就是抱着绝灭之心来的。

    秦天见到这一幕，突然仰面大笑。

    笑得很惨烈。

    “他杀我就行，我杀他就不行，我今天偏要杀了他！”

    秦天长啸，不管轰来的掌印，举拳对着秦昊狠狠砸去。

    “啊！”秦昊拼命的反击，可惜，他全盛时期都不是秦天的对手，现在的他只是一只手，如何抵挡。

    一切都是徒劳的。

    他的一切防御，都在秦天的拳印之下爆碎。

    惊恐，不甘，后悔，难以置信……种种情绪汇聚在秦昊的脸上。

    临死之际他突然疯狂大笑。

    “秦天，我死了，你也活不了！你也不算赢！哈哈哈……”

    秦天不为所动，拳印狠狠落在秦昊的脑袋上。

    嘭的一声爆响。

    秦昊的声音，戛然而止。

    “啊……野种！给我去死！”秦崇目眦欲裂，咆哮连连，狂暴的掌印落向了秦天的身上。

    躲？根本躲不过去。

    而且，秦天也不想躲，只是死死的盯着秦崇，想看看他的脸上到底会不会有一丝痛意！

    可惜，他看到的只是无尽的杀意。

    “天儿……不……”姬静歇斯底里的大叫，难道自己做错了吗？

    “秦崇，你敢杀我天儿，我姬静就是死，也要灭你满门！”

    她拼命的跑向秦天，想要替他挡下这可怕的一击。

    可她如何能快过秦崇的掌印。

    轰！

    掌印落了下来。

    吼！

    就在这千钧一发之际，一声虎啸震天。

    不知什么时候，九命冲到了秦天身边，陡然变大，替他挡下这可怕的一击！

    嘭的一声爆响。

    九命发出一道凄惨的叫声，倒飞而去。

    秦天也被冲击的飞了出去。

    九命咳出一口鲜血，体型瞬间恢复原状，颤抖着身体，走向秦天，查看它的状况。

    秦天一激灵从地上爬了起来，心疼的将九命抱在怀里。

    “九命，你怎么样？没事吧？都是我不好，是我连累了你。”

    九命用舌头舔了舔秦天的胳膊，将目光转向秦崇，怒目而视。

    秦天抱着九命，走到姬静身旁，将九命交给姬静，道：“九命，好兄弟，我知道该怎么做了。我还有母亲，还有你！谢谢你。”

    话毕，他豁然转身，目光直刺秦崇，狠声问道：“我只问你一句话，我秦天，到底是不是你儿子！”

    秦崇脸色狰狞，“你就是个野种！我秦崇怎会有你这样吃里扒外的儿子？”

    “当年本王好心收留你们母子，你却恩将仇报，不仅反我，还杀吾儿。忘恩负义的野种，今天你们母子谁都走不了。”

    “本王让你们母子，给我儿子陪葬！”

    一声声，一句句，无情地冲击着秦天的心。

    即便他有心理准备，可听到确切的回答，他还是险些承受不住。

    自己叫了十六年的父王，尊敬了十六人的父王。

    到头来，发现他不仅要杀自己，而且，还发现，自己根本就不是他的儿子。

    这其中的痛苦，只有秦天一人知道。

    秦天看了看九命，又看了看姬静，声音沙哑：“母亲，我不是他的儿子，对吗？我们是被他收留的吗？是他救了我们的命吗？”

    姬静痛苦的道：“好孩子，母亲错了，不该瞒着你的。是的，他说的没错，你不是他的儿子，你父亲另有其人。”

    “这件事回头母亲再告诉你好吗？我，我还没想好怎么给你说。不过，秦崇说的其他事情纯属无稽之谈。”

    “我们母子在秦国生存，只是我和他之间的交易！他的王位，是我帮他得到的，换来的就是，让我生下你，让你有一个还不错的生长环境！”

    “原来如此！”秦天心中无形中松了一口气，这只是母亲和他的交易。

    他是个知恩图报之人，如果真按秦崇所说，是他收留了他们母子，救了他们母子的命。

    他还真不知道该如何面对秦崇。

    秦天的目光直指秦崇，深吸一口气，沉声道：“秦昊杀我，辱我母亲，我杀了他。恩怨两清！”

    “你虽然是和母亲做的交易。可你毕竟养了我十几年，让我母子不至于流落街头。”

    “刚才你那一掌，九命的伤，以及这一年多，你对我，对我母亲下的毒手。我都不在追究。”

    “就算是报你这些年的养育之恩！虽然你也没怎么养我。”

    从小到大，秦崇对他一直都不喜欢，没管过他，什么东西都是秦昊的。

    于是，他就拼命的修炼，他的一切都是靠自己打来的。

    他期望着自己强大了，秦崇就能多关注一下自己。

    可多少年的努力，到头来，结果是这样的悲剧，秦天的心中如何好受。

    他能忍着不倒下，可见他的心性有多坚韧。

    若是换做其他少年，面对这些，怕是早已承受不住昏死过去。

    秦天说着，并指如刀，斩落自己半截衣袍，而后一拳轰出齑粉。

    “从此以后，你和我，生死无关，再无瓜葛！”

    做完这一切，他豁然转身，再没看秦崇一眼，扶着母亲道：“母亲，我们走！”

    “哈哈哈……野种！你以为你是谁？你想来就来，想走就走？”秦崇仰面大笑，而后狞声大喝，“本王说了，今天你们母子二人谁都走不了！”

    “都要给我儿子，陪葬！”

