    监督员已经很熟练了。

    他坐在椅子上，端着红茶小口的喝着，相当的惬意。

    今天他已经做好了彻夜不眠的准备，他想要看看，这三个勇士到底能够准备到什么程度。

    然而，当准备开始的时候，克鲁姆最先准备完毕, 他只是熬制了一点魔药，再加上之前没有使用掉的储配，就算是结束了准备。

    芙蓉也是一样，不过她准备了一下炼金的小玩意，但也没花多少时间。

    对于克鲁姆和芙蓉，他们准备的时间短, 监督员倒也不是那么意外, 实际上他准备了这么多东西, 为的就是和肖恩打持久战。

    但是当他看向肖恩的时候，却发现肖恩竟然什么都没制作。

    轻咳一声，监督员看向肖恩，问道：“肖恩，你还没有开始制作东西吗？熬制魔药或者制作炼金物品，应该还挺花费时间的吧。”

    “监督员，我之前准备的东西已经足够了，所以这次不需要再准备了。”

    “……”

    监督员看了眼自己手上超大保温杯里的红茶，又看了眼摆放在自己脚边的保温篮子，里面是各种新鲜的瓜果，还有食物，最后看了眼自己屁股底下的躺椅，他已经准备的如此充分，甚至做好了打持久战的心理准备，结果你们三个给我玩这一出，搞我是吧！你们三个串通好了搞我是吧！

    嘴角微微抽搐，监督员看着肖恩三人, 非常认真的，颇有些苦口婆心意思的问道：“你们真的不再好好想想了吗？难道就真的没有什么东西需要准备了吗？就这样使用之前的东西比赛，是不是有点太不看重第三轮的比赛了？”

    “监督员，其实我们很看重第三轮比赛，只不过我们之前准备的东西的确是足够了，所以很感谢您的关系，我们这就不打扰你了，再见。”

    看着离开的肖恩三人，监督员无力的举起手。

    你们别走呀！

    你们走了，我可怎么办啊。

    我好不容易准备的这些东西，还等着打持久战呢。

    结果东西没用上，连一个小时都没到，屁股还没坐热，你们这就走了？

    搞我呢？？？

    三个人离开了准备室，直接来到了黑湖和禁林相交的地方。

    肖恩拔出魔杖对着前面的一块石头点去，那块石头立刻化为了一张桌子和三张椅子，三个人依次坐下，各自从身上的无痕伸展物品里取出了一些食物和饮品，坐在椅子上，吹着黑湖方向刮来的湿润微风, 随意取用桌子上的食物和饮品，倒也惬意。

    “下周就是最后一轮了，这次的三强争霸赛也就算是结束了，到时候大家各自为战，谁也不要让谁，我就不信，一次第一，两次第一，还能次次第一！”

    看着芙蓉撇过来的目光，肖恩笑着对其说道：“芙蓉，你这针对性就有些强了呀。”

    “针对的就是你！”

    克鲁姆看着斗嘴的肖恩和芙蓉，笑了笑，说道：“其实，我并不是那么热衷于获得冠军，我只是喜欢参加比赛的感觉，据说第三轮的危险性要远超之前的两轮，你们两个一定要做好准备，小心谨慎一些。”

    听到这话，肖恩就知道克鲁姆肯定是知道了什么。

    芙蓉也察觉到了一些，她迟疑了一下，看了看克鲁姆，又看向了肖恩，最终低声说道：“第三轮的比赛场可能会让人迷失方向，我觉得你们也要做好准备。”

    “第三轮可能是一个超大型的项目，里面有迷宫元素，还有一些黑魔法生物。”

    肖恩说完话，三个人算是把各自能说的都告诉了对方，他们目前还没有达到那种无话不谈的程度，至少肖恩和克鲁姆并未达到，如果不是第二轮的时候三个人有共同对敌的经历，想来他们连这种程度的交流也不会有。

    三个人吃喝闲聊了一下各自学校的趣事，便各自离开准备进行最后的第三轮比赛。

    肖恩回到公共休息室里，他刚一走进去，便见到不少斯莱特林的人聚集在了这里，一起朝着他欢呼起来。

    布雷斯和安迪、詹森走过来，他们直接对肖恩说道：“这是大家自发的，准备在你比赛之前开一场庆祝会。”

    “还没有比赛就开始庆祝了吗？”

    “反正大家都觉得你能够获得冠军，我们也这样觉得，提前庆祝一下，我觉得没什么。”

    “行，那就庆祝吧。”

    终究是斯莱特林们的一番心意，肖恩也不好拒绝。

    庆祝会后，已经是晚上了。

    肖恩回到自己的床上，脑子里却一直流淌着各种各样纷乱的记忆，之前的庆祝会，肖恩一开始还是在应付，但是后面，随着布雷斯他们偷偷带进来的酒，气氛变得越发活跃了起来，喝了不少的肖恩也慢慢放开，最终倒是彻底的全身心的参与了进去，少有的，甚至可以算是唯一一次，来到霍格沃兹之后，彻底放下了研究，放下了学习，参与到游玩之中。

    或许是酒精的影响，肖恩虽然已经回到了安静的卧室里，但是大脑却依然纷乱，无数记忆，无数过去学习到的知识，在脑海中不断的翻腾。

    慢慢的，肖恩也逐渐感觉到了不对劲，也正是这个时候，一缕白雾出现在了肖恩的双瞳之中，在这一瞬间，肖恩猛地进入了灵视的状态！

    这一次，肖恩没有从其他人的视角看待未来，他的视角就是他自己！

    过去，现在，未来！

    不同时间段的画面混乱的穿插在一起浮现在肖恩的脑海中。

    他看到了过去的前世的自己，也看到了现在的作为肖恩的自己，亦看到了属于自己未来的无数可能。

    最终这些所有的纷乱的记忆全部汇聚起来，好似排列整理一样归类在了肖恩的脑海中，同时肖恩那银灰色的双瞳中，浮现出了一枚白色的光环。

    伯斯德家族的灵视能力，正式觉醒！

    缓缓坐起身来，肖恩低头看着自己的双手，脸上满是惊讶的神色。

    “这，便是祖父说的，能够看到答案的双眼吗？”

