    夏侯渊知道不好，跳上战马，冲出了树林外，转身对着树林里大叫。

    “大家别乱，赶快出来！”

    越来越多的曹军士兵冲出树林，想要躲开火海的烧灼，就在这时，从树林的另一侧，突然冲出了无数的人影，悄无声息地靠近这些吓破胆的曹军士兵。

    火光下，无数的大刀闪着寒光，疯狂的劈砍，杀戮开始。

    原本就吓得如同无头苍蝇一般的曹军士兵，此刻哪有心恋战，看到敌人冲来，转身就跑，却不曾想，撞在了同伴的身上，引起了更大的混乱。

    从后面冲出来的吕布军士兵，几乎不费吹灰之力，都不需要防守，只需要拿刀不断的劈砍，便可以将敌人斩杀。

    “啊啊啊！”

    夏侯渊也发现了这一伙敌军，心知不好，知道中了敌人的计策，急忙大吼一声，“兄弟们，拿起刀枪，和他们拼了。”

    夏侯渊虽然想挡住敌人的进攻，但是手下的士兵已经乱了，纷纷四处逃窜，用哪里能组织起有效的抵抗。

    许褚想看着大家如同无头苍蝇一般，四处乱冲乱撞，顿时气的勃然大怒，挥动手中的大刀，砍倒几个冲过来的士兵，但无济于事，6000兵马的混乱，又岂是一个人能够抵挡的。

    “啊啊啊！”

    这越来越多的曹军士兵向后崩溃，就连夏侯渊和许褚也都被裹挟着向后退走，二人急的嘶声大喊，但又怎么可能挽回败局。

    留守大营的史涣，看到树林里的火光，知道不好，急忙带着埋伏在大营中的4000士兵杀出，想要挡住敌人的进攻。

    但史涣等人刚冲出大营，溃败的曹军士兵，已经从对面败退下来。

    这些曹军士兵都很清楚，相比较之下，在旷野上非常危险，最安全的地方当然就是大营之中。

    所以这些士兵败退以后，纷纷朝着大营冲了过来，就连夏侯渊和许褚也不例外。

    史涣所部刚冲出去，见到退回来的曹军士兵，又不能全部砍杀，只能节节后退，没多久的时间，便被溃败的士兵冲垮，不但没解救夏侯渊的危机，反而连自己的兵马也都乱了。

    埋伏在大营另一边的韩浩，也已经看到了这边燃起的大火，看到大家全都朝着大营里退，顿时吃了一惊，知道中了敌人的埋伏，再不挡住敌人的进攻，恐怕这一次会败的很惨。

    韩浩为人谨慎，知道如果自己带兵直接冲进大营，怕自己率领的5000兵马，也会被乱军冲垮。

    所以，不能直接去解救，必须绕过溃败的曹军，直接去攻击敌人才能挽救败局。

    韩浩带着兵马，从前面绕过大营，想要直击敌人的本部。

    但就在这个时候，黑暗中忽然传来了阵阵的马蹄声，由于现在大营中混乱不堪，喊杀声不断，竟然将声音掩盖住了，一直等到战马从黑暗中冲出，韩浩才发现骑兵的到来。

    看到大股的骑兵冲来，韩浩顿时吓的脸色一变，嘶声大喊，“长枪手，快顶住，别让他们冲进阵营。”

    但已经迟了，1000名并州铁骑，在张辽和成廉的带领下，兵分两路，直接冲进了韩浩带领的兵马之中。

    曹军大营的混乱，原本就让韩浩所部的士兵心慌不已，此刻见到敌人的骑兵冲来，知道中了埋伏，几乎是下意识的，纷纷朝着大营冲去，想要逃过骑兵的冲击。

    事实上，如果这些兵马严阵以待，就算有1000并州铁骑，只要防守得当，也没那么容易冲进来。

    但是此刻韩浩所部的士兵看到满山的大火，到处是很杀生，敌人的骑兵又突然出来，已经心慌，士气下降的严重，反应自然迟钝一些。

    并州铁骑气势如虹，成廉率先冲进敌人的阵营，手中长枪挑起一名曹军士兵，厉声大喝，“谁敢抵抗，这就是下场！”

    两队并州铁骑如同两柄匕首，没多久的时间，便将韩浩所部分割成三段。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    韩浩极力想要稳住阵营，但无济于事，只能看到并州铁骑在人群中驰骋，劈砍着如羔羊一般的曹军士兵。

    夏侯渊和许褚逃回大营，还没等喘口气，便听到大营外传来了喊杀声，很快便有士兵前来禀报。

    “不好了，韩将军的兵马被并州铁骑偷袭，此刻正朝着大营里溃败。”

    夏侯渊脸色一白，“完了，这回全完了，我们败了。”

    许褚跳上战马，大吼一声，“我就不信，他们还能挡得住我们。”

    看着许褚冲出去，夏侯渊咬了咬牙，立刻带着收敛起来的几百名曹军士兵，朝着大营外杀去。

    此时，韩浩和成廉二人已经战在一起，正打的激烈。

    成廉和韩浩相差无几，又都是奋勇当先的猛将，旁边的士兵只听到二人吼声如雷，不断的相互厮杀。

    许褚带兵冲出来，恰好看到张辽正带兵冲进阵营，顿时大怒，厉吼一声，“敌将休要猖狂，看我许褚来战你。”

    张辽冷笑一声，浑然不惧，“许褚，那就让我见识一下你的本事吧。”

    二人纵马前冲，很快便冲到了面前，张辽长枪占优势，率先一枪刺向许褚咽喉。

    许褚怒吼一声，手中的大刀用力挥舞，躺在了张辽手中的枪杆上。

    随着啪的一声响，二人的兵刃撞击在一起，张辽只感觉虎口发麻，忍不住倒吸了一口凉气。

    张辽对自己的武功很自负，他没想到，眼前的这个黑汉力气竟然如此大。

    不过，张辽却并不惧怕，精妙的枪法展开，再次冲上前去。

    许褚见状，口中不断地发出怒吼声，大刀更是挥动的如同风车一般，几个回合之后，张辽便有些不支，被打的节节败退。

    夏侯渊也带兵冲上前来，看到许褚占了上风，急忙大吼一声，“许褚，我来助你。”

    听到这句话，张辽心中暗暗叫苦，一个许褚已经难以对付，再加上一个夏侯渊，自己恐怕必败无疑。

    就在张辽心中犹豫，是否该退走的时候，身后猛然传来一声暴喝。

    “二打一算什么本事，有本事和本侯打一场。”

    声音落下后，一匹赤红色的战马，如同一道红色的闪电，从黑暗中冲出，马上骑士手中的方天画戟，在火光中闪现着令人智熄的光芒。

    “吕布！”

    夏侯渊看到吕布如同天神般的身影冲出，身形一颤，冷汗从额头上冒了出来，眼看着吕布冲过来，几乎是下意识的，调转马头，转身就跑。

    另一边的许褚听到吕布的声音，也是吓得黑脸变色，一刀将张辽震开，“今天不陪你了，等下一次再和你打。”

    喊完话后，许褚撇下张辽，也调转马头，朝着大营的方向败退。

    曹军士兵见到两员主将都跑了，还哪有心思做战，急忙迈开脚步，朝着二人的背影追去。

    就连正在和成廉打的激烈的韩浩，见到这一幕，也只能在心中叹息一声，转身就跑。

    成廉看到对手跑了，气的哇哇大叫，“跑什么，再陪我打300回合！”

    吕布军士兵一直追到大营边上，还要再追，却被张辽拦住了。

    成廉不解的问道，“老张，怎么不追了？”

    张辽抬起手指着曹军大营，忽然冷笑一声，“老成，你看，大营边上有那么多的木材，还浇上了火油，看样子是给我们准备的礼物，不如，我们再还给他们？”

    听闻此言，成廉目光一亮，仰天大笑，转头对着身后的士兵厉声喝道，“兄弟们，给我点火，让他们也尝尝烤的味道。”

    众人齐声应了一声，立刻捡起旁边的火把，如同雨点般朝着曹军大营扔去。

    夏侯渊准备的确实很完善，木材堆放的很均匀，特别是外围，为了便于点火，火油更是使用了不少，却没想到，反倒便宜了吕布军。

    火把落到木柴上，只是转眼的功夫，大伙便剧烈的燃烧起来。

    这些木材堆满了各处，没多久的时间，整个大营便陷入了火海之中。

    夏侯渊等人费尽九牛二虎之力，刚将众人的情绪稳定住，却没曾想到，火势再起，顿时将他们围在大火之中。

    这一次，夏侯渊也慌了，他自己准备的木材，吕布没用上，反而让他自己用上了。

    韩浩快步来到夏侯渊面前，拱手说道，“夏侯将军，我军现在人心惶惶，实在不宜再战。”

    说到这里，韩浩叹了一口气，“夏侯将军，我们突围吧，再留下去，恐怕要全军覆没。”

    史涣也急忙说道，“韩将军说的对，再留下去，只会损失更多。”

    夏侯渊看着周围士兵惊恐的眼神，心中暗叹了一口气，咬牙说道，“传令下去，大家和我一起突围。”

    曹军冒着大火，冲出了大营，立刻碰到迎面而来的吕布军。

    咻咻咻！

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    弓箭声，惨叫声再次响起。

    吕布军的长枪手短刀手，也都凶猛地扑了上来，再次展开杀戮。

    曹军士兵已经吓破了胆，只是稍加抵抗，便立刻溃败，朝着四面八方分头而逃。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    夏侯渊等人带领着兵马一路冲杀，吕布军虽然悍勇，但是在四将的冲锋下，还是无奈的被打开一条路，任曹军逃出。

    但可惜的是，夏侯渊等人刚逃出大营，早已等待多时的并州铁骑，立刻如同一只饿狼一般，冲进了曹军的阵营之中，开始疯狂的杀戮。

    吕布在人群中一马当先，手中的方天画戟在空中挥舞，划出一道道的匹练般的光芒，如同战神一般，在人群中如无人之境。

    原本100点的力量值，此刻已经达到了恐怖的 119点，方天画戟的每一次挥动，风声呼啸，被击中的士兵，如同破败的麻袋一般，被远远的击飞出去。

    原本就士气大减的曹军士兵，在吕布超高武力的碾压下，原本一点点的抵抗之心，再次被粉碎，立刻扔下兵刃，跪地投降。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    夏侯渊看到吕布威风凛凛，气势不凡，又看到曹军士兵被打的节节败退，心中气急，转头对着许褚，韩浩，史涣四人大声吼道。

    “吕布虽勇，但未必是我们四人的对手，我们一起上，只要结果了他，就算损失一些兵马也在所不惜。”

    “好，我们一起去战吕布！”

    “让我试试天下第一武将的本事。”

    “能和吕布厮杀一场，也不枉此生。”

    “废话少说，大家一起上。”

    四人咬牙切齿，发出困兽般的怒吼，各自挥舞着兵刃纵马朝着吕布冲来。

    正在曹军阵营中大杀四方的吕布，看到四将冲来，不由冷哼一声，大吼一声。

    “张辽，成廉何在？”

    正在远处厮杀的张辽和成廉听到吕布的叫喊，不由一愣，随即反应过来，急忙纵马冲了过来。

    吕布的这个举动，也不由得让夏侯渊等人吃了一惊。

    天下人都知道，吕布傲气冲天，不论和多少人比武，都不屑于和别人联手，正是因为这个原因，所以，夏侯渊才联合许褚等三人，想要借机除掉吕布。

    可是万万没想到，吕布竟然不顾自己的名声，找来帮手？

    这该怎么打？

    成廉看到韩浩顿时大喜，怒吼一声，“韩浩，这次哪里逃，来来来，我们大战300回合，谁要是再敢跑，所以就是孙子。”

    听到成廉说得如此不堪，就算韩浩稳重，此刻也不由得面色一寒，怒吼一声。

    “成廉，别以为我怕你，看我来战你。”

    张辽跃马冲来，用枪尖指着许褚，大声喝道，“许褚，有本事再来打一场。”

    许褚眼看着张辽竟然敢和自己叫阵，顿时大怒，就要冲过去，却被夏侯渊拦住了。

    “许将军，不要上当，我们先对付吕布。”

    说话的功夫，三人已经冲到了吕布不远处，纷纷大吼一声，挥舞着兵刃冲上前去。

    “吕布，哪里逃？”

    吕布冷笑一声，挥动方天画戟挑开许褚的大刀，借着马势前冲，闪过了夏侯渊的攻击，看着最后面的史涣，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，手中的方天画戟也不收回，直接从身后向前抡起，携起呜呜的破空声，用方天画戟的小刃朝着史涣当头砸去。

    史涣原以为最后攻击最安全，可是却没想到，吕布第一个迎头痛击的人竟然是自己。

