 冰冷的声音响起，血无法浑身蓦然一紧，但还是不等他开口，苏浩已经动了，手掌彻底落下。

五指如钢钉，扎入他的头颅内，随后狠狠向上一提：“去地狱等他们，很快，那些人会去找你。”

“噗！”

鲜血飞洒，血无法的人头，被苏浩活活的摘了下来，鲜血像是喷泉般，向着苍穹而去。

而他的身躯，还在保持着奔跑，足足逃出去三十丈，轰隆一声，在虚空彻底的炸碎而开。

苏浩既然做了，那就绝对彻底，摘下头颅，打入逆命气，身与魂不可能存在半分的生机。

这一场战斗，犹如大屠杀，苏浩成为最后的大赢家。

战龙榜第六，第七，全部死在他手中，这种战力，一旦传开，将震惊所有人。

他返身而回，落下地面时，看到那虚弱的小鱼儿，以及脸色苍白，但还是在为前者疗伤的梦冰。

心中生出一丝亏欠，他道：“此事在我，你们不要和我靠的太近，这里皆是我的敌人。”

“大哥哥，不是的，你对我有大恩，这一次又救了我和梦姐姐，我们感谢你。”

小鱼儿立刻道。

明明是她祭出本体，在关键时刻挡住了血无法，给苏浩足够的时间，登上了山崖，却认为苏浩救她。

梦冰脸色冰冷，道：“你是逆命修士，又与魔宫余孽走的很近，天下人人得而诛之，的确危险的很。”

“梦姐姐。”

小鱼儿不满大叫。

“但，你毕竟是救了我们，我和小鱼儿没有你，现在已经粉身碎骨，葬灭天地间。

：“不过，若不是因为你，我们也不至于如此，这些责任，你必须付出，现在我们伤势太重，你不会要丢下我们不理不睬吧？”

梦冰也是无奈。

以她和小鱼儿现在的状态，别说战龙榜前十了，纵然是前五十，都对他们威胁巨大无比。

何况这神秘大世界之中，充斥着无尽的危险，妖兽可怕无比，一旦遭遇，便是生死危机。

失去保护，她和小鱼儿，活不了多久。

“大哥哥，你必须对我负责。”

小鱼儿立刻补充。

苏浩笑了笑，道：“我会负责到底。”

两人的谈话，让得梦冰脸色泛红，越听越是不入耳，怎么这么怪呢。

在苏浩的帮助下，三人离开了这方区域，连续三日，在神秘大世界之中深入，寻找道光之地。

一路上，苏浩也在动用金莲精气，为二人稳固伤势，但他真的不敢付出太多。

倒不是怕影响自己，而是此时他需要保持巅峰之态，万一遭遇太阴教的阴目华道，或是第一人世无双，他没有足够的实力，三人怕是都要死去。

不过，小鱼儿与梦冰，都伤到了本体，伤势严重无比，托了三天，继续下去，怕是要成为永久的道伤。

“如果还找不到合适的疗伤地，我只能冒险以金莲精华为她们洗礼，至少仙修复本体再说。”

苏浩心中计划，带着二人继续深入，足足三千里，在下方无尽的山脉，高峰，低谷，飞速而过。

神秘大世界，完全类似于蛮荒大世界，没有城池，没有建筑，除去粗大的古树，茂密的丛林，便是狰狞的异兽。

一路上，苏浩三人因遇到了不少，但在苏浩可怕的修为下，只要不是超级强大的，他都可以解决。

但事无绝对，在飞跃一片山脉上空时，一道庞大的头颅，忽然从下方冲了上来，卷起无边风云。

那等速度，实在是太快了，那庞大的头颅，张开了血盆大口，直接吞噬而来，一股无比可怕的吸力，笼罩苏浩三人。

这股可怕的大力，即便是苏浩都颤抖了一下，小鱼儿与梦冰，更是完全无法阻挡，身躯向下而去。

那血盆大口，要将他们彻底吞噬。

苏浩眼神猛地冰冷，向着那里一扫，顿时头皮发麻，那颗庞大的头颅，正是一颗蛇头。

在那蛇头之上，带着无尽的花纹，那些花纹，便散发出一股沧桑而古老的气息，也不知道存活了多久。

“无量乾坤！”

苏浩大喝一声，气息包裹住那向下而去的小鱼儿与梦冰，同时拳头向着下方狠狠一砸，抵挡蛇头的同时，向前爆冲而去。

这条粗大的古蛇，存在的年代久远，境界高的可怕，一动之下，便造成无法之地。

好在苏浩肉身足够强大，拳头力大无边，打破封锁，以气血之力驾驭肉身，化闪电而去。

古蛇嘶吼，急速猛追，山林无尽的爆碎，山石古树化成飞灰，小鱼儿向后一扫，顿时大叫，那条蛇实在是太粗大了，像是一条庞大的山岭在移动。

好在，苏浩速度足够无边，爆冲千里，甩开了那条粗大的古蛇。

“这里实在危险，我们一定要小心。”

梦冰提醒，额头有香汗浮现，那条大蛇给她带来了巨大的恐惧。

苏浩则是望向了前方，以他道莲的神妙感应，前方绝对有道光浓郁之地。

他带着两女继续向前，前行三百里后，果然是看到了一面湖，那湖泊从上空看下去，像是一块翡翠般碧绿。

神秘大世界危险无比，但天蓝水清，环境优美，一切都是未开化前，没有半分人为干扰的痕迹。

此时在那平静如镜的湖面上，反射出道道霞光，那些霞光纯粹而绚丽，绝对是道光在蒸腾。

在湖泊之下，必然是存在着重宝。

“刷！”

苏浩闪烁而下，躲在暗处，那里已经有人在了，而且那太阴教第一人，正在那里观望。

阴目华道，战龙榜第四人，可怕的战力，比之三太子与血无法加在一起还可怕，苏浩没有半分的把握拿下他。

最多战平。

但他身边，有梦冰与小鱼儿，两大重伤者需要他照顾，一旦战斗起来，变故太多了。

不过寻找了这么久，就此地存在道光，可滋补小鱼儿与梦冰的本体，缓解那可怕而顽固的伤势。

他必须想办法靠近。

眯起眼睛，苏浩脑中电转，忽然，察觉到一股奇特的气息，让得他愣了一下之后，嘴角扯开一丝冷笑。

天助我也！ 