
　　也就在听音出现的第一时间，它似乎就已经发现了这里无数宝贵的听音者血肉，瞬间发出一声轻鸣，随后猛然亮起幽光。

　　这一次，唐刀听音的光泽，居然不是之前的任何一个颜色，而是一道淡淡的黑光！

　　而随着黑光的闪烁，下方所有的听音者血肉，居然在此刻全都被直接吸上两百米上的高空，直接没入听音的剑身之中！

　　黑色的光，红色的血，同时，还伴着天空不断轰鸣的加特叶与导弹。

　　这诡异的一幕，给这已经毫无人气的死城，无异又添上了一抹恐怖。

　　但看着这一幕的三女，却齐齐瞪大了眼睛，看向了叶琛的听音。

　　无数鲜血缓缓向天空凝聚，这一刻，仿佛整个天空下起了血雨。

　　而此刻，整个武城上空的天，却是更加的殷红，下方的丧尸们，也吼叫得越发凶猛！

　　叶琛可以看到，远处的丧尸们，几乎是状若疯癫般的向着他的阿帕奇武装直升机冲来。

　　吞噬者一路横冲直撞，碾碎无数普通丧尸，一边吼叫一边向着叶琛投掷石块。

　　袭杀者身形晃动，几乎是每走一步，都会朝着叶琛发射子弹。

　　尤其是当唐刀听音亮出之后，几乎是整个武城的听音者，都在此刻如同飞蛾一般，疯狂的扑向了唐刀听音这盏明灯！

　　看到眼前的一幕，叶琛双目陡然圆瞪，几乎是瞬间，就将阿帕奇向空中攀升。

　　只不过，这一刻，他并没有怕，而是，无尽的兴奋！

　　这里是无人之城！这里是丧尸的乐园！但同时，也是他的乐园！

　　在这里，他可以肆无忌惮的使用自己的力量！他很想看一看，自己现在再获得进一步提升之后，又有着怎样的实力！

　　所以，当叶琛将直升机悬停之后，直接启动了自动驾驶。

　　看了众人一眼后，叶琛一把抽出听音，朝着下方的丧尸群，猛然一跃！

　　嘭！

　　一声巨响陡然传出。

　　随着叶琛的坠落，整个地面陡然出现了半径足有百米的龟裂痕迹！

　　仅仅一次坠落，百米范围之内的所有丧尸，就直接丧命与叶琛的降落之中。

　　“音爆！”

　　叶琛心念一动，下一瞬，手中听音向前一挥，一道轻鸣再度从刀身中传出。

　　嗡！

　　顷刻间，无形音波扩散，叶琛身前丧尸，全部命丧于这一道攻击之下，死无全尸！

　　首秀结束，叶琛这才站起身来，将听音一挥，挺立在无数丧尸中间，打开了自己的面板。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器大师、清道夫、天命之子、和平使者、领主之证、仆役之主

　　力量：b英雄

　　敏捷：a史诗

　　耐力：b英雄

　　精神：b英雄

　　装甲：loo

　　能力：恢复强化d、第六感c、质能感应d、洞察之眼

　　c、硬质皮肤d、空间感知b、适应性体质d、极限突破2

　　b。

　　技能：冷兵器精通、射击精通、近战格斗精通、语言精通、急救精通、厨艺精通

　　合成币：235951235

　　在新人类基地的奖励之后，叶琛自身的实力，自然也获得了提升。

　　最主要的，就是从商城之中买了不少药剂，将自己的精神力，也提升到了英雄级。

　　但是，精神力的提升，给叶琛所带来的效果，却让他意识到，精神力并不仅仅只是感知方面的提升。

　　而是全身上下，甚至自己力量都有了更强的发挥之处。

　　这就好比之前他只是蛮力，但现在，在有蛮力的基础上，更能够使用巧劲了。

　　也是因为这样，这才让叶琛此刻有了要和这群丧尸大战一场的想法。

　　更何况，这一次前去的地方，叶琛并不知道有没有什么更为强大的异种丧尸，或者领主级丧尸。

　　所以，提前熟悉一下自己现在的能力，也是极为重要的事情。

　　不过，此时此刻，正在叶琛酝酿的时候，却是一声声怒吼，将叶琛从想象中拉了出来。

　　吼！！！！

　　见到叶琛这一个人类逞凶，下方的异种丧尸，齐齐发出怒吼，听音者们，更是抢先一步，对叶琛发动了攻击。

　　叶琛嘴角轻扬，眸中冷光绽放。

　　而同时间，几乎只是一瞬间，在场的所有听音者，就已经对叶琛发动了攻击！

　　在唐刀听音的刺激下，听音者们，早就安耐不住躁动的心绪，在第一时间，就发起了进攻。

　　这一批听音者中，最强的，赫然就是叶琛之前没有将其击毙的那数只史诗级听音者！

　　此刻依旧散发着黑光，吸收着周围血肉的唐刀听音，对于本就有着听音者极高仇恨的听音者来说，无疑是最优先级的目标。

　　而在这本就空无一人的武城之中，叶琛这唯一一个在地面上存在的人类，也就自然成为了所有听音者的目标。

　　几乎就是在一瞬之间，叶琛周身，便直接被一群听音者围困，同时间，无数听音者的利刃，便齐齐向着他的脑袋冲来！

　　但下一瞬，一道无声屏障，直接在叶琛周身展开，本来声势浩大的斩击，却毫无声响。

　　叶琛本人，更是毫发无伤。

　　音波壁障的出现，让所有听音者都出现了错愕的表情。

　　这一群没有视力的异种丧尸，所进攻和判定目标的唯一指标，就是声音。

　　但是，音波壁障不但能够吸收伤害，更是会连同声音，也一同吸收。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，在这一群听音者的眼中，它们俨然失去了目标。

　　不过，叶琛却没有停下动作，手中唐刀听音的黑色光泽一闪，叶琛直接展开了唐刀听音的异化能力一一音波领域。

　　这一刻，听音者别说听到叶琛的声音，就连自己周身的声音，也都完全消失。

　　现在，出现在它们脸上的，已经不是愤怒，而是错愕，与紧随而至的惊恐！

　　是的，惊恐！

　　因为此时此刻，叶琛已经释放出了自己的精神力，凭借异能之心的吞噬效果，他早就掌握了听音者的精神频段。

　　所以这一刻，面对这群听音者，仅靠叶琛的精神力，对它们来说，就是王一般的压制！

　　下一瞬，叶琛手中的唐刀一转，右手横拉一圈，一道无形波浪传出，下一瞬，右侧的所有听音者，都在这一瞬间，一分为二！

　　但在唐刀听音的加持之下，这一分为二的听音者们，还没有来得及断开，便直接被引爆其体内鲜血，陡然间炸开，在不到一秒的时间内，直接冲入了唐刀听音！

　　叮！奖励任务已开启！

　　奖励任务：血债血偿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第310章 血债血偿！免费阅读。https://xs.23sk.com 