    只见计文汪的身躯倒在地面之上，而且头部已经是炸碎，成为一具无头尸体了。

    噫？

    就在这时，林飞心中一动。

    原来，魔躯分身，击碎计文汪的脑袋之后，体内竟然传递出来一种模糊的感觉，似乎很想靠近计文汪的尸体。

    准确地说，这种感觉，是魔躯分身体的万魔诛天邪针散发出来的。

    于是，林飞干脆让魔躯分身降落在计文汪的尸体旁。

    下一刻。

    在众人吃惊的目光之中，魔躯分身竟然一张嘴，产生了一股强大的吸力，向计文汪的尸体笼罩过去。

    顿时，计文汪的尸体中，快速飘出来一缕缕的漆黑能量，源源不断被魔躯分身吸进嘴内。

    一个呼吸不到，计文汪的尸体彻底干瘪了下去，变成一具似乎没有任何血肉的干尸，只剩下包皮骨。

    “万魔诛天邪针，竟然吸光了尸体的血肉精华！”

    林飞心中暗暗吃惊。

    并且，林飞感觉得到，吸食了计文汪尸体的血肉精华之后，那枚万魔诛天邪针，源源不断产生一种邪恶能量，传递给魔躯分身。

    而魔躯分身的实力，也是在不断地增强。

    “难道，这枚万魔诛天邪针，竟然可以吸收武者的血肉精华，转化为邪恶能量？

    如果这样，那以后，魔躯分身等于多了一种修炼方式了。

    再试一试就知。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞一挥手，发出两道元力，将那太真圣地高手，和元初圣地高手的两具尸首，也是摄了过来。

    魔躯分身一张嘴，再度发出一股强大的吸力，将两具尸首中的血肉精华，全部吸收掉。

    瞬间，两具尸首，又变成了两具皮包骨的干尸。

    林飞感觉到，魔躯分身的实力，又增强了不少。

    “果然，那枚万魔诛天邪针，可以吸收武者血肉的精华，转化为能量。”

    林飞大喜。

    而周围的人，望着地上的三具干尸，一个个汗毛直竖，心中有着阵阵的寒气冒起。

    没有任何人敢出声。

    只是用无比惊恐的目光，盯着林飞的魔躯分身，犹如望着一头绝世恶魔。

    一位大乘境高手，两位小乘境高手，就这样被林飞杀掉了。

    哪里还有任何人敢出声。

    甚至整个五行城，都是死寂了下来。

    “好了，现在，你们上来指认吧。

    到时是谁出手打伤你们的。

    不用怕。”

    林飞转身，对着之前那十四个被计家打伤的人，说道。

    那十四个人，看着林飞大发神威，连杀三大高手，对林飞已经是又敬又怕。

    这时林飞开口，他们哪里还敢不听从。

    “是他们几个。”

    十四个人，纷纷开声，指向附近计家的几个人。

    林飞化出一尊几亩地大的元气大手，凌空抓了出去。

    瞬间将六个计家的人抓了回来，狠狠摔在身前。

    “好了，现在你们可以动手报仇了。

    记住，往死了里揍。

    你们放心，我会保护你们的安危，甚至你们的家人的安危。”

    林飞说道。

    “好，大家一起上，往死里揍！”

    那十四个人，你望望我，我望望你，忽然，好像都是下定了决心，其中一个人喝道。

    于是，十四个人，冲了上去，拳打脚踏，出手要多狠就有多狠。

    林飞刚才将计家的这六个人，抓过来的时候，已经是封住了他们体内的元气，让他们发不出任何的元力。

    所以，计家的这六个人，根本就没有任何的反抗能力。

    只有被打得不断惨叫哀嚎，片刻后，计家的这六个人，全部被活活揍死。

    “林飞，你太残忍了！你会受到报应的！”

    一个计家的弟子，看得目眦欲裂，朝林飞喝骂道。

    “呵呵，之前你们计家的人，动手去打别人的时候，难道就不残忍吗？

    现在轮到别人动手打回你们计家的人，你就觉得别人残忍了？

    你们计家的人，居心不良，想阻止我们苍炎圣地招收弟子，全部都要死！

    第三魔禁法！”

    林飞淡淡说道。

    话音一落，魔躯分身伸出一根长满黑毛的魔指，向着身前的空间一指。

    立即，漫天妖异符号，布满整片空间。

    “不好，我的身体动不了！”

    附近所有计家，太真圣地，和元初圣地的人，身体全部被封印住，动弹不得。

    林飞的魔躯分身大嘴一张。

    呼！

    一股强大的吸力出现，无数的血肉精华，源源不断地从那些被封印住的人身上飞出来，汇聚向魔躯分身的嘴巴之内。

    片刻后，几百具只剩下皮包骨的干尸，好像下饺子一般，噼噼啪啪地掉落在地上。

    当然，这些全部都是计家，太真圣地，和元初圣地的人。

    嘶！

    这一幕，让所有围观的人，都是倒吸凉气，头皮阵阵发麻。

    一些胆小的人，甚至当场瘫软在地上，爬不起来。

    这可是几百名帝境，苦海境，神桥境的武者，被那具魔躯分身，张嘴一吸，就全部死光了。

    这样一来，五行城之中，计家，太真圣地，和元初圣地，这三大教派的人马，全部都被林飞斩杀掉了。

    当然，事情的起因，都是因为这三大教派的人，首先挑衅，林飞才出手杀人。

    “好了，大家如果没有什么事，就都散去吧。

    放心，只要大家不来挑衅我们苍炎圣地的威严，这五行城，是自由出入的，大家可以放心去做自己的事情。

    总之，我们苍炎圣地，是绝对不会无缘无故，去为难任何的人的。”

    林飞的身形，缓缓升上高空之中，朗朗开声说道。

    声音在元力加持之下，犹如滚滚惊雷，远远地向四面八方传播出去，几百里之外，也可以听得见。

    夜幕下的五行城，一片死寂，没有任何人敢开声说话。

    从这一刻开始，整座五行城，已经是彻底掌控在林飞的手中。

    第二天，一个消息，在东域中慢慢传开了。

    苍炎圣地强势占领了古苍帝国的三座城池，大炎城，沂州城，五行城，作为总部附近的据点城池。

    而在五行城之中，林飞更加是强势斩杀了计家，太真圣地，元初圣地的所有人马。

    “想不到，苍炎圣地，刚刚宣布重建，就表现得这样强势了！”

    东域之中，许多武者，都是忍不住感叹道。

    而计家，太真圣地，元初圣地的人，对林飞则是咬牙切齿，恨不得立即将林飞斩杀。

    “这个林飞，一定要死！要用他的血，来洗我们计家所蒙受的屈辱！”

    计家总部之内，那些隐世宿老，一个个怒火冲天，纷纷表态。

    于是，计家立即派出高手，前去五行城，准备伏杀林飞。

    “杀界的杀手，联系得怎么样了。”

    元初圣地的总部之中，元初圣地的圣主，脸色阴沉之极，缓缓开声向一位执事问道。

    “回圣主，已经成功和杀界的杀手联系上了。

    价钱也已经谈妥。

    估计，杀界的杀手，已经开始出动了。”

    那位执事问道。

    “林飞小贼！我们太真圣地，和你不共戴天！立即派出高手，诛杀林飞！”

    太真圣地的总部之中，响起了一道暴怒之极的声音。

    计家，元初圣地，和太真圣地，都是欲杀林飞而后快。

    也确实，这些年来，这些大教派死在林飞手中的弟子，数量已经很多。

    在东域，从来没有一个人，试过敢这样大肆斩杀这些大教派的弟子。

    特别是三大圣地，和三大世家，历来是东域中的超级大势力，凌驾于所有的门派势力和武者之上。

    有谁敢招惹？

    不过，自从林飞出现之后，就一切都变了。

    林飞屡屡斩杀三大圣地，三大世家的人，不断挑衅这些东域超级大势力的威严。

    可以说，林飞已经是成为了这些东域大教派，心中的一根刺！

    每一个大教派，都希望能将林飞这根刺，彻底拨掉！

