    临到了审判现场却得了这么个惊雷当头劈下，一群人立在原地都有些傻了，眼神木然地打量着周围的其余人，却见除了那些层次较低的普通卫兵外，无论是纳什尔还是九卫，亦或是学院与神殿中的高层，都毫无惊异之色，一副早已了然的从容。

    原来小丑竟是我自己？

    这些平日以统治者、城市主人自居，在高崖、赖斯特港等处有着封地，黑湖区也坐落着自己庄园豪宅的上流人士们，眼下却是切身体会了一把什么叫龙套角色的体验。

    别说是往日那讨好与奉承的阿谀逢迎，就连那些令人不快的敌视戒备都不曾有，就是无视。

    如同在路边看见的小猫小狗般无视。

    明明是在谈论两个贵族家族的命运和结局，却仿佛与自己这些人毫无关系一般，除却纳什尔那边投来意味深长的眼神，神职者们忙着祷告和垂听训诲，九卫肃然静立目不斜视，法师们则是气定神闲，就好似前来观赏一幕盛大的歌剧，而非两个传承已久的高贵姓氏即将从无冬城除名的这种人间惨剧般。

    他们自然不明白，人们在顺脚踢飞一只小动物时，并不会如何在乎街道上其余阿猫阿狗的看法。

    提尔神像那宝石双目中的光华收敛，取而代之的是面部线条柔和生动了许多，甚至隐隐有种活过来的感觉。

    雕像依旧是矗立于神台之上，并无任何动作，只是那种油然而生，无从描述其源头的威仪和庄严无可遏制的蔓延升华，冲击着在场所有人都内心。

    这不是恐惧灵气或是龙类气势凶猛那种效果，它并没有如阴影中探出的魔爪一般攥紧人们的内心，而是仿佛巍峨的崇山绝壁，仅仅是耸立在眼前就令人无法不产生崇敬之心敬畏之意。

    不同于提尔信徒们愈发热切真挚的颂赞敬拜，施法者们的脸色难得的凝重了起来，就连方才一直就有些心不在焉的巴拉斯都是坐直了身子，默然打量着眼前的情形，也不知在想什么。

    如果说旁观者只是感受到那不含任何针对和注目的威仪的话，此时被这降临意志直面关注的嫌犯同谋们，才是真正体会到了什么叫神威如海，神威如狱。

    没有挣扎，没有侥幸，更没有出现之前的闹剧，来自天堂山鲁尼亚法庭的庄严光耀此地，那构建了公义之神国根基的规则秩序随着神国之主意志的降临蔓延而下，衍生出了临时的公正圣域。

    于此间，所有谎言、欺瞒、诬陷、狡辩都成为不可能，它们存在的概念被彻底的压制乃至抹去，真实与公义成为定理，亦是他们口舌唯一能谈论的东西。

    这下可真是开了大眼，直面神国领域的两被审判家族中人，有问必答都是轻的，所谓知无不言言无不尽，痛哭流涕的忏悔下直接就将自己曾经犯下的那些罪行竹筒倒豆子般抖落了个干净。

    这一来可就乐子大发了，德斯泽尔与马努埃尔这两个老牌家族盘踞无冬城多年，错综复杂的关系门路纠缠交织成阴影下的网罗，也不知猎食了多少敌对势力人手和无知无觉撞上来的倒霉蛋。

    贵族们光鲜亮丽的表面下隐藏着什么，这其实是大家都心照不宣的事情，为了保证秩序的存在，即使是正义也不得不作出一定的妥协。

    但有朝一日，这些阴沟里的腌臜玩意被掏出来，摊摆在大庭广众之下时，那股腥臭腐朽的味道扑面而来，令人作呕。

    神殿的圣武士们初始还只是以审视的目光打量这群嫌犯们，可随着一桩桩丑事被揭开，神色就变得愈发锐利起来。

    那是苍鹰俯冲猎杀猎物时的锋芒，也是审判官定罪死刑时的无情。

    个别年轻冲动的圣武士甚至将目光移向了侧边旁观席那些其他家族的代表人员。

    这是要作死么？

    屎不臭挑起来臭！

    如果说两个家族坦白自己勾结邪教和路斯坎方面的罪行只是让他们在震惊之余有些不安的话，接下来披露这种种劣行恶举，就好似把他们丢到了烙红的铁板上。

    原本维持表面上震惊，甚至还勉力挤出一副难以置信、痛心疾首面孔的老爷夫人们，再也难以维持自己的面具。

    侍奉邪神，通敌背叛这种事固然惊曝，但既是对方自己猪油蒙了心犯下这种不赦之罪，那他们除了跟着踩一脚表示自身的大义凛然又在心头松了口气。

    毕竟自己等人可没有做此等破坏规则底线的蠢事，料想也不至于引火烧身。

    谁曾想…

    此刻从那群德斯泽尔和马努埃尔家的蠢驴们口中吐露出来的语句，哪里是忏悔，这分明就是在往他们的脸蛋上抽耳光，啐狗屎。

    收买、威胁、雇凶、陷害…

    这些背地里的事情能拿到台面上来么？

    表情从做作的震怒转为真实的羞恼，接着便是惊怒之色溢于言表。

    这出变脸好戏当然不能孤芳自赏，边上的纳什尔与法师们都是看了个一清二楚。

    有多年作为领主的经历，即便是还保留着几分昔日的脾气，却也有足够的城府定力，

    按捺下来引而不发。

    法师们则是冷眼旁观，身为施法者的他们并未就与世俗社会完全脱离，但毕竟身份超然，除非自己硬要一头扎进这个污泥潭，明哲保身总不是问题。

    张元视线转了一圈，这次来的都是学院里的老油条，面上虽不说古井无波，却也不似圣武士们一般愤懑满盈。

    在场各个人群形形色色神态各异，有如一出错乱荒唐的人间舞台剧。

    啧，一出好戏。

    就在张元眯着眼睛不知在思索些什么的时候，一道声音自心间响起，是巴拉斯的传讯。

    “怎么？对这些事情有什么想法？不管你接受与否，所谓上层人物们的光鲜的背后总是难免有阴暗的角落。”

    “不出意料的话，你以后可能也要下场，步入这个棋局当中，而这，就是大部分玩家们的玩法规则。”

    对方的话语半是调侃半是试探，张元听得后却并没有多少动摇。

    早在初至无冬城与老院长会面之际，他便清楚自己的想要的是什么，而经历过这期间的种种后，他更明白自己的依仗是什么。

    “棋，我要下；玩法，我照自己的意愿。”

    “啧，你小子想掀桌子？”

    巴拉斯有点好笑，感情这小师侄还是个暴脾气，动不动就要掀翻棋盘？

    “不然，这个阶层，以及其中的潜规则既然能在无冬城，或者说大部分城邦国度中存在，那么只能说明，它自有其存在的原因和基础。”

    “我无意于去强行扭转这一切的内在根本，也办不到，但我选择不进场，把棋子打包带走玩自己的。”

    张元面色依旧平静，提出来的构想倒是让巴拉斯有了些趣味。

    当然不是这个主意有多么精巧别致，实际上这种方案早就烂了大街，许多个法师领主都是这股作品。

    老子才不管你们贵族间的那一套，就关起门来自娱自乐，随自个心意经营那一亩三分地。

    通常只要法师本人的作风不似塞恩的那帮红袍一样霸道，亦或是本就与某个家族势力有旧怨，贵族们其实也不是很想与这么个披着羊皮混进来的异类打交道。

    当然，涉及到利益纠葛的情况下除外，哪怕是威名吓人的法师领主们也免不了有被人撩拨虎须之时。

    实际上，光靠一个法师的名头可镇不住一隅之地，更做不到令周围的好邻居们保持友好和善，充分尊重自身的中立姿态。

    想要掌握权柄，扎牢根基，所需的无非两个字：势，与力。

    力自不必说，施法者所拥有掌握的力量就是最大的底气和依仗，没有这个，其他一切都是空谈。

    势也好理解，治理领地可非是一人能为之，也不是光靠暴力就可以，所谓一个好汉三个帮么。

    巴拉斯好奇的，是这个小子拿什么来管理统治自己将来的领地。

    对这个后辈在路斯坎搅动帮派风云变幻的壮举他也有所了解，只不过，当领主和混帮派可是截然不同的概念。

    后者靠的是自身实力，再加上些许算计和手腕，大不了当个大号搅屎棍也不是不行，就迦南化名闪耀金币在路斯坎干得那些好事，已经是彻底打破了五大帮会间的相持制衡，原本就脆弱的和平此时荡然无存。

    在那次被路斯坎方面称为流星之灾的突袭下，原本算是五大中佼佼者的血帆帮是吃海了亏，总部被端，私军卫队遭受重创，法师顾问也被抓走，可以说是元气大伤，损失惨重。

    但其根本仍在。

    首领大船长库尔泽毫发无伤，卫队长罗兰度也无甚大碍，除了伯克这倒霉蛋被活捉，却也有布拉斯卡这个原本的后台作为援手补充。

    只不过，从堂堂法师塔主荣膺帮派顾问，从原本的后台变前台的布拉斯卡本人怎么想，那就不得而知了。

