    但不管怎么说，好歹也自诩是一辈子见识过大风大浪的人物，尽管在看到这些面孔隐约有些熟悉的记者媒体们的一瞬间，心里有种想拎起武士刀，把这帮人通通砍死的冲动，但佐藤新之助，还是很好地克制住了自己的愤怒。

    强行在一张老脸上挤出了笑脸，仿佛在三十多个小时之前，并没有受到这帮人的指责似的，佐藤新之助笑呵呵地问了起来：“你们……”

    然而，虽然时间仅仅只是过去了三十个小时而已，但是在过去这段时间里，发生的事情确实有点多。

    最重要的是，由于在被送进来之前的所作所为，确实得罪了不少人，所以在这段时间里，外界所发生的事，更是没有任何一个人，向这位佐藤家族的家主通风报信。

    而这件事所导致的直接后果就是，对于外界所发生的事件，佐藤新之助愣是一无所知。

    所以，虽然这位佐藤家族生活在现代，但他目前，确实是和这个时代有点脱节。

    “佐藤新之助先生你好，我是平川日报的记者，你在进警视厅之前，我们曾经见过的……”

    “佐藤先生，请问你对于佐藤家族破产这件事，有什么看法呢？”

    “佐藤家族是平川市的名门望族，但是最近这些年，经济状况好像一直都不是很好，一直都在走下坡路，这和佐藤先生你的管理，是不是有直接的关系？”

    纳尼？

    原本还想着吃一堑长一智，这次无论如何，也不跟这帮记者媒体们发脾气，结果万万没想到，对方上来就是一顿王炸。

    这就让佐藤新之助有点受不了了！

    我那么大一个佐藤家族，这才三十个小时而已，就破产了？

    谁干的？

    “到底是怎么回事？”

    佐藤新之助一脸迷茫的表情，落在四周好几十位各路无良媒体和记者们的眼里，这帮人也是有点面面相觑。

    亏你还是个家主！

    家族出了这么大的事儿，怎么就没个人跟你通风报信一下？

    然而，不管佐藤新之助是真不知道还是假不知道，现在这种情况，都很有必要让对方知道一下。

    要不然，这边问得再起劲儿，人家愣是一个三不知，这新闻还怎么做，业绩还怎么冲？

    “佐藤先生，事情是这样的，就在你被带进警视厅以后，你们佐藤家族的下一任继承者，也就是佐藤弥二先生，他为了偿还佐藤家族所欠下的债务，选择了使用佐藤家历代所收集到的古董来抵债……”

    八格牙路！

    刚开始的时候，佐藤新之助还勉强能控制得住自己的情绪。

    但是，随着四周这帮无良记者们你一句，我一句的说个不停，在这种情景下，东拼西凑的，算是大概把过去这三十个小时所发生的情况，基本给拼齐的佐藤新之助，忽然只觉得脑子一阵眩晕。

    他整个人，都感觉此时此刻，全身上下提不起半点力气来。

    这种感觉，让佐藤新之助就想起了他小时候，在冬天的时候，某次出去玩耍，一不小心掉进冰窟窿里，那种被捞上来以后，浑身湿漉漉的，整个人都被冻得直哆嗦的滋味儿，他这辈子都忘不了。

    而现在，佐藤新之助，又体会到了那种冰冷刺骨的感觉！

    佐藤弥二，你这个蠢货！

    只是想到，整个佐藤家族，历经几百年历代先辈们不知道耗费多少精力和心血，这才搜集到的各种古董，就这么被自己那个孙子，给直接拿出去抵债了，佐藤新之助就心痛到难以呼吸。

    不就是欠了几千万粉元吗？

    有什么大不了的？

    以前都可以一直拖着，怎么现在就不能继续拖下去了？

    想要钱，让那个山口下流去告，去跟他打官司，败诉了可以上诉，上诉不行还能继续上诉，拖个一年半载，等到资金回笼了，这点小钱算个什么事儿？

    怎么就直接拿古董去抵债了呢？

    想到那批古董的价值，佐藤新之助只觉得自己的肝都被气得直发颤。

    只不过，和另一件事情比起来，这却也根本不算什么。

    那就是……

    昨天，那个山口下流和酒井小丸子所举办的拍卖会！

    自家的古董按市场价值的八成被对方收走，具体拍出去多少钱，这个现在已经成了既定的事实，后悔也没什么用。

    和佐藤弥二不同的是，佐藤新之助，几乎是在听到这个消息的第一时间，立刻就想到了，这件事会对佐藤家族造成多么大的破坏力。

    如果不是快破产了，怎么会把这些古董拿出来抵债？

    那么问题来了，别人知道佐藤家族就要破产了，会不会过来踩一脚？

    更有甚者，会不会直接对着佐藤家下狠手？

    这些，根本连想都不需要去想。

    肯定会！

    在意识到这件事的第一时间，佐藤新之助都有心思想把佐藤弥二给活劈了！

    如果说在这之前，还有心思和这些记者们虚与委蛇一下，那么此时此刻，佐藤新之助只想做一件事，那就是快点赶回家族，向各方势力解释，佐藤家族并没有破产，依然还很有实力！

    别人信不信，这个不重要，因为不管这帮人信还是不信，这件事都是必须要做的。

    而另一边，眼看着等了好久的正主，现在好不容易出来了，结果话还没说两句，马上就要走人，记者们怎么可能会这么轻易的放弃？

    所以，眼看着佐藤新之助要上车跑路，一大帮人立刻就把他被团团围住了。

    “你们都给我让开，滚……啊！！！”

    本来心里就很着急，结果这帮不开眼的无良媒体们，又主动的围了过来，佐藤新之助当场就暴露了本来面目。

    只不过，恰恰也就在他抡起拐杖想打人的一瞬间，混迹在人群中，看起来也像个无良记者一样的中年人，就这么悄无声息地靠近了他的后背。

    当然，靠近并不是目的。

    真正比较致命的是，在这种混乱且嘈杂的环境下，这位中年人手里一只细小的针管，就这么趁乱扎进了佐藤新之助的后背。

    一针管不知道起到什么作用的药物，瞬间全部推进！

