    “姚姑娘，走吧！”满夫人笑着上前。

    姚青梨也不跟她争论，转身便往另一个方向走去。

    慕连幽、郑墨疑等大楚使团连忙跟上去。

    不一会儿，便到了墨玉居，打发走了这些人，姚青梨倒在床上，便沉入了息海之中。

    只见那个巨大的光团还在。

    姚青梨轻皱着眉头。

    当时那玩意一而再地跑过来，她就知道它跟九转天机锁有关了。她便猜到，自己很可能就是那个有缘人。

    后来到了秘境，看到那颗大珠子，她便有一种熟悉的感觉，觉得那就是自己的东西，那仿佛就是她的空间。

    想着，姚青梨的手轻轻一碰那个大团子。

    姚青梨只觉得银光一闪，再睁开眼时，便呆住了。

    只见眼前一片山青水秀，高山远黛，溪水横流，眼前是一片片的药田，里面种满各种珍稀药草，很多还是不论是在现代，还是这个时代都绝种的了。

    姚青梨不由一阵惊喜，蹲下身摸了摸一颗血晶参，这年份，起码上千了。

    这时，头顶响起一个冰冷的机械音：“欢迎来到三十世纪山青水秀公司出品的灵泉系统。”

    姚青梨眸子眯了眯，远远的，只见一个白团子飞奔而来。

    现在，终于可以看清它的真面目了。

    只见它长了一张像猫似的脸，耳朵却大大的，像垂耳兔一般垂在两边，正迈着小短腿儿，一蹦一蹦飞奔过来，奶声奶气地尖叫着：“阿婠！”

    姚青梨狞笑一下，掰了掰指骨，直到那东西奔到她面前，她毫不犹豫地按它就是一顿胖揍。

    “嗷嗷嗷……汪汪……喵呜……”

    “坐好！”姚青梨沉着脸，指着地上。

    它被打怕了，乖巧地像猫一样鼻青脸肿地蹲坐在她面前，吭都不敢吭一声。

    “说，为什么这么贱？”姚青梨居高临下地俯视着它。

    现在想它起那句：“来呀，打我呀！”还有比中指，姚青梨都气不打一处出。

    “因为……”它乖巧地垂着耳朵，“我怕你不来呀！”

    “我是天医大会的前三名，当然是要来的！你好好的，还作妖！连我的空间都啃掉了。”

    “力气不够。”它用爪子可怜兮兮地在地上划拉着，“那老头用了乌玉斗剩下的一半灵液，你就算来了，我也不够力气打开了。只好吃一些你的血气。但吃多了，怕你死了，只能吃你的空间，再吸收整个天医谷灵药的灵气，你来了才够力气打开。”

    “那你用得着这么贱？”姚青梨挑眉。

    “喵呜……人家怕你不来。”

    “都说会来的。”

    “还是怕。”

    姚青梨微微一怔，等了千年，终于把人等来了，它不能错过，所以才一而再地衅。

    她看着它那泪眼汪汪的可怜模样，不由有些心软，温声道：“你是猫还是狗呢？”

    “都不是。”

    “你叫什么名字？”

    它用爪子拍着地面：“人家叫团团。”

    “你就是这个空间的化身？”姚青梨半眯着眼，蹲下来。

    “是呀！你咋这么聪明呢！嘿嘿嘿，果然是阿婠！”看到她软下来了，它便顺着杆子往上爬，蹦到她腿边，接着便开始蹭：“阿婠！阿婠！”

    “我不是阿婠，我名叫姚青梨。”

    团团毛绒绒的小脸一阵失望，委屈地皱起，端端正正地蹲坐在她面前，小爪子划拉着地面，一副无家可归的小可怜模样。

    姚青梨突然想起小宝来，有些心软和心疼，摸了摸它的头：“这里是……”

    “这是阿婠的空间！”一说这个，它便兴奋起来，趴到姚青梨膝上：“阿婠也是从23世纪来的，被团团选中。团团就成了阿婠的空间，咱们一直在一起，直到阿婠去世。”

    23世纪？跟她一个时代的！

    可洛婠却穿在一千年前，而她是一千年后。

