
　　在场的修行者，都是千挑万选出来的，无一不是精英之中的精英，无一不是妖孽之中的妖孽，可就算是如此，闯过第一层，都如此的困难，想要闯过第九层，根本没人敢去想。

　　人族修行者之中，一名修行者一脸感慨道，“设下如此高塔的前辈，真的认为有修行者能够闯过九层吗？”

　　此话一出，一旁的众人不由沉默了起来，他们心中也有着类似的疑问，这九层高塔，真的有人能闯去吗？

　　嗖~

　　就在此时，特殊族群一方，一名人影朝着入口位置飞掠而出，看到那飞掠向入口位置的人影，杨奇明显愣了一下。

　　“图尔斯！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，那飞掠向高塔入口的修行者不是别人，正是来自科技文明的图尔斯亲王。

　　杨奇完全没想到，图尔斯亲王居然会是特殊族群第一个进入高塔的修行者，毕竟整个科技文明只有图尔斯一人进入原始秘境，这样的机会何等难得，可想而知。

　　现在进入高塔内闯荡，可是有一定探路成分的，很显然，图尔斯亲王被用来探路了！

　　青煊大帝看着进入高塔的图尔斯亲王，嘴里缓缓开口道，“此人乃是科技文明的修行者，虽然科技文明也加入了圣教，但科技文明在圣教内受到的排挤更大，此人被派去探路，也就不足为奇了。”

　　此话一出，杨奇不禁微微点了点头，如果说人族和妖兽一族是对立争斗的两大族群，那么修行文明和科技文明，便是对立争斗的两大文明。

　　对于科技文明，不只是人族修行者，便是妖兽一族那边，乃至特殊族群一方，都是十分警惕的，大家都在有意压制科技文明的扩张。

　　特殊族群一方，毕竟也是修行文明，对科技文明自然没有什么好感，因此即便是不朽族被划分为特殊族群，但相比起其他特殊血脉族群，不朽族显然是受到了排挤的。

　　正是因为如此，最先进入高塔，有着一定探路性质的任务，也就落到了科技文明修行者的头上！

　　杨奇看着闪烁着红芒的高塔第一层，心中暗暗道，“不朽族可不简单！”

　　杨奇可是亲眼见证了图尔斯亲王如何从血肉生灵被改造成了不朽族，更是前往了科技文明的圣地，不朽圣地，见过不朽圣主的分身，知道不朽族的强大与可怕之处。

　　正是因为如此，杨奇很清楚，图尔斯亲王的实力和手段，绝对不会差！

　　似乎在印证着杨奇的猜测，随着时间的流逝，那红芒依旧在不断的闪烁，比起最开始那妖兽一族修行者坚持的时间明显更长一些。

　　哗~

　　又过了一阵，闪烁的红芒消失，取而代之的乃是常亮绿光，很显然，和之前人族的吴丹一般，图尔斯亲王也通过了高塔第一层的考验。

　　“竟然通过了？”

　　眼见图尔斯亲王通过了第一层的考验，在场不少修行者脸上多了一抹惊讶之色，毕竟在大多数修行者的眼中，科技文明根本不是追求个体强大路子的文明，图尔斯亲王居然能够通过第一层的考验，如何不叫他们感到意外？

　　倒是类似杨奇这般，对于科技文明的来历有所了解的修行者，对此并没有感到意外，毕竟他们都十分的清楚，科技文明并不是表面表现出来的那么简单。

　　论及实力和底蕴，科技文明绝对不下于一位异宇宙之主，而且还是一位在无尽宇宙有着庞大势力的异宇宙之主！天籁小说网

　　看着身前的高塔，杨奇心中有些好奇的想到，“却是不知图尔斯亲王，到底是以何种方式通过的考验？”

　　图尔斯亲王倒是以实力闯过眼前高塔的考验，还是以科技文明特有的手段，只是这一点，除了图尔斯亲王自己之外，外人却是很难得知的。

　　图尔斯亲王虽然闯过高塔第一层，不过最终却是和之前的吴丹一般，止步于第二层，没能闯过去。

　　随着图尔斯亲王归来，妖兽一族那边立刻是派遣了一名修行者进入高塔，而这名修行者，居然是从十二大势力之中，通过战斗获得名额的修行者。

　　这样的修行者，在妖兽一族的修行者之中，实力一般也是最顶尖那一层次的，妖兽一族居然这么快就派遣是如此强大的修行者进入高塔，着实是有些让人意外。

　　炎魂大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“看来妖兽一族急了！”

　　第一轮的三名修行者，人族和特殊族群一方，都成功闯过了第一层，反倒是人数最多，底蕴最为深厚的妖兽一族的修行者，止步于第一层，这无疑是让妖兽一族的颜面大失。

　　当然，妖兽一族第一名修行者之所以止步于第一层，并不只是因为自身实力的缘故，也和对方完全不知道高塔内的情况有一定的关系。只是第一次的失利，却是叫妖兽一族丢脸不少，如今妖兽一族自然是要将脸面找回来。

　　青煊大帝瞥了一眼妖兽一族的方向，嘴里淡淡道，“这个时候派遣实力强大的修行者进入高塔，固然可以找回一些脸面，不过却有些浪费了，毕竟现在我们对于高塔内的情报，了解得并不算多。”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，高塔内部考验难度，他们已经有一定的了解，想要走的更远，除了自身实力之外，对于高塔的了解，也十分的重要。

　　因此实力强大的修行者安排在后面去尝试，闯得更远的把握会更大一些，过早进入其中，因为对高塔的了解有限，未必能够将自身的实力和手段发挥到极致。

　　虽然杨奇等人对于妖兽一族这样的做法有些不以为然，不过妖兽一族的脸面，倒是找了回来。这次进入高塔的修行者，闯过了第一层，甚至在第二层之中，坚持的时间，也比之前的吴丹和图尔斯亲王更长，只可惜，他最终还是没能闯过第二层。

　　接下来三大族群各自派遣修行者进入其中，因为人族有意将在各方面顶尖的修行者排在了最后，所以前面的修行者，闯过第一层的都不多。而妖兽一族除了一开始为了找回脸面，派遣了一位强大的修行者之外，后面倒也没有再继续派遣强大的修行者进入高塔，倒是和人族的情况差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十九章 被排挤的图尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 