    对宋国华，许卿曾经是感激的，感激的同时，也很清楚的知道，她是给宋国华带来了切实的利益。

    是她头一个帮着宋国华盘活了后勤难搞的工作，也打破了所有人等着吃现成的心态。

    所以，宋国华当初给她的便利，何尝不是给自己的便利，等尝到甜头就想换自己人时，用的那些卑劣手段，可丝毫不讲情分。

    想到这里，许卿脸上的笑容淡了很多，客气地喊了一声：“宋处长。”

    宋国华丝毫没感觉许卿的冷淡，摆了摆手，示意借一步说话。

    许卿跟着他去了僻静的角落，宋国华一脸为难的看着许卿，好半天才开口：“小许，我还想麻烦你一件事情。”

    “什么事？”

    宋国华叹口气：“是这样的，不是年关了，给职工发了年货下去后，预算突然不够了，就想着你这边能不能提前明年的红利先给了。”

    许卿挑眉：“宋处长，咱们都是年底结算，今年的分红刚给完啊，下一年谁知道生意怎么样，也没办法提前给你。再说了，要是预算不够，不是应该财务上去想办法吗？”

    宋国华唉声叹气，一脸为难：“谁说不是呢？这件事原本就是不该我管，只是这次采购年货是我来负责，为了想让所有职工过个好年，买的时候就有些超过预算。”

    边说边连连摇头：“我也是一心为了职工，早知道今年就不该一人发一箱带鱼了，而且对方也明明说过可以过了年后再结账，没想到出尔反尔，今天就拿着条子来要钱，要是明天不给钱就住我家去，你说说这弄的都是什么事。”

    许卿没心情听他唠唠叨叨说这么多，却从这里抓住了一些关键，那就是宋国华负责今年单位年货采买，这可是一个相当有油水的肥差，最起码他家的年货要比别人多好几份。

    而且现在单位采购，哪有当时给钱的，不都是一张白条好几年，年后能给都是好的。

    所以宋国华是在撒谎，许卿倒是有了点兴趣，想知道他为什么撒谎：“你那里还需要用多少钱？”

    宋国华赶紧说道：“五万，就差五万，这不也是你今年交上来的钱吗？你今年付了，明年店里要是挣得多了，我们不要，要是少了，我退给你，你看行不行？”

    许卿笑了笑：“还真不是钱的事情，别说我们没有，有也没办法给你啊，毕竟我们合同不是签得好好的。”

    宋国华脸色一僵，没想到许卿竟然一口回绝了，感觉面子上挂不住，明显有些不高兴起来。

    潦草说了两句，沉着脸离开。

    许卿眯眼看着宋国华离开的背影，还真是没等她出手，对方就主动送人头啊。

    这五万块，明显不是欠别人的货款，极大可能是宋国华挪用了车站的公款，现在怕查账，才来找她。

    想着跟庞振华说了一声，去车站转了一圈，像是聊天一样，随意问了几个工作人员年货都发什么了。

    没想到今年发的还真挺多，面粉清油大米外，一人还有五斤猪肉外加一箱带鱼。

    许卿算了算，已经明白是怎么回事，东西是真买了，财务也把钱给了宋国华，只是宋国华并没有把这个钱给到商户手里，现在人家问他要钱，他怕事情败露，就想办法筹钱。

    要是宋国华掏不出这笔钱，那后果还是挺严重的。

    马上再赶上严打风波，那罪名就大了。

    许卿想到这里，心情很好地回家，看着路上挂着的灯笼都觉得鲜艳了几分。

    年三十一早，周康安和周承文就忙着给家里贴春联，贴门神。

    小宝跟个小尾巴一样跑来跑去，小嘴抿着乐呵，因为嘴里含着一块糖，生怕张嘴会掉了。

    反而是大宝跟个小困兽一样，在屋里不停地转圈，不停地问许卿：“奶奶回来没。”

    过会再问一次：“奶奶回来没。”

    老奶奶留下的麻绳他已经全部地搓完，奶奶为什么还没回来呢？

    许卿都不忍心给骗儿子：“大宝，是你麻绳搓得太快了，奶奶还要一些天才能回来，你跟妈妈一起去看鱼好不好？”

    大宝又跟个小兽一样，在屋里转圈，最后不开心地扑在妈妈怀里：“想奶奶，想姥姥。”

    许卿拍着他的背哄着：“老奶奶和姥姥过完年就能回来，大宝好好吃饭等她们回来好不好？”

    再看看院里跑了没心没肺的小宝，也就偶尔问一句老奶奶呢？其他时候似乎压根儿忘了姥姥和老奶奶。

    许卿心里感叹了一下，还是大宝重情义。

    一家人欢欢乐乐过了个新年，周晋南也难得没有值班，能休息到正月初十，反而是闫季川没家可回，留在单位值班。

    过了初五，周康安和周承文要坚持回去，家里还有些亲戚，也会过去拜年，他们不想让人找到许卿这边，给许卿添麻烦。

    许卿劝不住，只能让周晋南送两人回去，又把家里卤的肉，烧鸡还有蒸的馒头包子，装了一竹篮拎过去。

    小宝过年几天，跟个小猪仔一样能吃，肉眼可见又胖了一圈，反而是大宝吃的不多，还闹了两回肚子，瘦了一圈。

    小哥俩现在站在一起，一胖一瘦十分明显，而瘦下来的大宝，更像是周晋南，自带一股沉稳。

    许卿搂着两个孩子坐在炕上讲故事，黑猫卧在一旁呼呼睡着，白狼也蹲在地上瞪眼看着孩子。

    屋里炉火正旺，许卿自己都讲的有些瞌睡时，就听到院门响了一声，白狼已经冲了出去。

    倒是没叫，估计是熟人。

    不等许卿推开两个孩子下地，苏灿已经红着眼睛走了进来，脸上要哭不哭的表情，吓了许卿一跳：“这是怎么了？大过年的出什么事了吗？”

    苏灿不吱声坐在炕边，吸了吸鼻子，好一会儿才闷闷的开口：：“于向东要去前线，你知道不知道？”

    许卿心快跳了几下：“为什么？他不都回来了吗？”

    苏灿摇头：“我也是今天才知道，初十就走……”

    许卿想想那天于向东那身制服，原来是早就有准备，可是都要走了，为什么还要跟苏灿订婚，是不是有点自私了？

