    精神力特质的出现一举改变了战局。

    那几个曾与上衫悠交手过的选手，眼睛几乎都在刚刚那一球的时候眯了起来。

    阿玛帝斯眼带幽暗的寒光，当初他的暗，就是被对方用同样的气息一击斩灭，这种类似概念性质的精神特质很难让人反应过来，或者说当你反应过来的时候就已经晚了。

    “而现在，博格应该也感受到这种滋味了。”加缪忽然肆意笑道，让他周围的一众法国队友们皆是一愣。

    不过旋即，这群有着相同理念的家伙都微笑了起来。

    的确，德国队已经在这个位置占了太久，改革如果最终是以这种方式降临，那么掀起的风暴会更加恐怖吧。

    场外议论纷纷，上衫悠也在重新更换一把球拍后回到场上。

    刚才他的这一球，也直接报废了自己的球拍。

    嘴角带着一抹轻笑，上衫悠稍稍仰首，垫步弓臂一压。

    砰！

    网球再度化作一道锋利的白芒，破开空气，朝着博格压去。

    嗡～

    令皮肤生疼的刺痛感再度传来，博格眉梢一蹙，沉默着迎了上去。

    他也已经在这短短的时间反应过来，刚才那样能够破湮灭精神力的招式，绝对不是没有消耗的。

    虽然没了时感造成的循环，但是博格也没有乱了节奏......

    不过...嗯？

    唰！

    在博格挥出球拍的刹那，四周的场景出现了变化。

    空间颠倒，交错盘旋的古式建筑，三阶段的异次元领域，将他完美的拖入了进去。

    ......

    噗呲！

    博格侧头偏过这突然从他身体后方袭来的斩击，不过身体却又失去重心的朝着这间屋子的顶端坠去。

    墙体一侧留下了一道斩击的痕迹，而显露出身形的上衫悠根本没有停手的意思。

    嘶～

    灼热的气息从上衫悠的口腔吞吐而出，他垫步踩在这面墙体之上，心念一动，这间屋子又诡异的侧转了九十度。

    原本的侧墙，立马变成了他脚下的发力载体。

    随后——

    呲啦！

    雷鸣呼啸，火光翻腾！

    这间无限城空间中的屋子，直接变成了一片片的碎渣。

    而球场对面的博格，也只感觉一股灼气息扑面, 随后眼前一黑。

    “Game, 霓虹队, 6-4！”

    “S1第一盘比赛结束，霓虹队1-0德国队。”

    谁也未曾想到，第一盘的比赛就以这样的局面落下帷幕, 场外那些球迷和赞助商都有些发懵。

    最后的几局，上衫悠几乎是压着博格在打, 而后者根本就没有组织起来有效的反击。

    这一点, 与博格前几局的表现, 完全不能相比！

    难道说这个来自霓虹的少年，今天要创造历史了吗？

    呼......

    上衫悠长舒一口气, 任由汗水从自己的脸颊滑落，脸上挂着笑容。

    之前在一击斩灭，重新拿回主动权后, 他自然不会错失这种好机会, 直接乘胜追击, 将博格拖入到自己的异次元领域当中。

    深深的看了一眼捂着自己脖子, 还有些发懵的博格，上衫悠轻轻一甩球拍, 就从场边走了下去。

    异次元领域中的这记斩首，也被他放在了最后一球。

    犹记得这种情景当初连越前南次郎都发怵，他相信博格也不会那么容易在接下来几分钟的时间调整过来。

    “这小子......”

    博格下意识捂脖子的动作自然没有瞒过越前父子。

    南次郎和龙雅都是有些无语的摇摇头, 那种被别人斩首的冲击，的确不是立马能够平复下来的。

    小心机很多。

    但他们都不得不承认, 上衫悠有时候算计得很精妙。

    ...

    场边，教练席上。

    坎·雷特鲁侧身, 表情有些凝重的轻叹了一声：“博格，还好吗, 你现在的模样……我还是第一次见。”

    能将他们德国队主将逼到现在这个程度，之前比赛的时候，对面那个少年保留的还有些多。

    博格正要去拿水杯的手顿了下，教练的话让他有一瞬间的晃神。

    “现在的模样吗......”

    他抬手轻轻一抚自己的面庞，目光却下意识的穿过球场，落在了对面那个少年身上，深邃碧蓝的瞳孔中，重新散发出莹莹的清辉。

    “德国队的辉煌，不会在我手上落幕。”

    三分钟后，留下这样一句话，博格没有丝毫动摇的，重新踏上了球场。

    之前那因人首分离造成的精神冲击，仿佛已经不存在。

    “博...博格......”

    教练席后方的一众德国队代表选手，眼神也渐渐明亮起来，德国队的荣耀还有着这个男人在支撑。

    尤尔根·帕里萨乌奇·博格！

    上衫悠！

    两人，再次隔着中间的球网，遥遥相望。

    谷窫

    整个球场重归于寂静。

    呼......

    清晰的呼吸声，在某个时刻响起。

    砰！

    充满力量感的压拍动作，网球在上衫悠的上空嗡嗡一颤，随即便消失在所有人的视线当中。

    他身上锋利的异次元气息，已然完全内敛。

    “这是...当时的那种感觉！！”

    博格眼中的光亮大盛，极致的精神力让他在一个白色线条交错的世界中，察觉到那抹闪烁的淡黄光影。

    身影闪动，博格跨步间，十几道身影宛若黑色的旋风，他们撕扯碾压过沿路白色线条的阻挡，最后汇聚成一，出现在网球上方。

    砰！

    球拍带出一抹残影，虚空传出一声闷响。

    紧接着。

    咻咻！

    尖锐的破空声，直接降临到上衫悠这边半场。

    “……是那个危险的世界吗？”加缪的美眸中，点点华光闪烁。

    下方两人的交锋再度突破了次元的限制, 来到了常人不可感知的境地, 而他心里很清楚，那个界限中的世界，是多么的危险。

    噗呲！

    仅仅几个回合后，让人心颤的气息消散，网球像是扭动的圆盘，嗤嗤作响的切割着博格后方的防护墙。

    并且……后者的球拍再次留下了一个豁口！

    “就连这个世界也进化了吗？”

    博格目光怔怔，扫了一眼手中球拍之后，又看向了对面那个脸色越发兴奋的少年。

    此时上衫悠的目光好像就是在说：“来吧，给我更多的惊喜。”

    ......

    砰！

    “1-0！”

    ......

    砰！

    砰！

    虚空中的鸣颤，让空气中的尘埃再度翻滚起来。

    两道身影奔袭在球场上，每一次挥拍，便是令人心头一震的闷响。

    不知何时，两人已经变成底线长对角的拉锯。而这关键的一球，已经持续了好几分钟。

    博格也在逐渐适应。

    上衫悠用迹部维度世界补完的界限世界，正在被他解析。

    终于某一刻。

    啪！

    轻巧而又急促的破碎声响起。

    博格眼中带着寒光，由守转攻！

    与此同时，他的身影伴随着突然出现的网球，一同朝网前压去。

    呵...

    对面，上衫悠嘴角多了一抹笑容。

    踏！

    屈膝重心下压，他的脚掌在后方地面扭动发力一踩，顷刻间整个人就化作一道霹雳雷光，转向朝前闪去。

    噼啪！

    刺耳的电光声起，博格的身体被止在了半路。

    同时，一支球拍，也死死的扣住了那颗芥黄的小球。

    唰啦一声，他的手臂震动甩出。

    网球直接化作黑色的旋风，将面前的根根白线撕扯断裂，令上衫悠构筑的世界都摇摇欲坠。

    无人注意的时候，博格的瞳孔深处已经多了一抹金色。

    “终于...来了吗！！”

    上衫悠眼中炽热的火光一闪，完美收敛起来的异次元气息，直接从他的身后喷涌而出。

    嗡嗡嗡~

    两个世界好像于虚幻间交错重叠，古日式的建筑如同切换背景一样，将面前的世界吸收包容，随后慢慢占据了博格的整个视线。

    空间颠倒的失重感觉，让他身体不由朝着旁边一倾。

    蓦然！

    一道身披羽织披风的人影抽刀，朝着博格的脖颈处再次斩去。

    呼呼一声，光焰洒落。

    后者都还没从眼前场景变化反应过来，便又是眼前一黑。

    哒、哒、哒......

    球场上，只余下网球滚落的声音

    ......

    “刚才那是……传奇的光辉？！”

    两个世界在交错那一瞬间所诞生的光辉，被越前龙雅给捕捉到了。

