    赵明阳看着叶川，赌一把，反正大不了被K一顿，我有冰冰我怕谁，冰冰顶不住我还有倾倾，不信倾倾对我不管不问，看我下半辈子坐轮椅没法站起来推车。

    “那是你未婚妻？”赵明阳看了一眼远处那名和叶川一起走楼梯下来的女子问道。

    “是的，我的未婚妻，怎么了？还要让她过来吗？”叶川笑道。

    “那不用，宁拆十座庙不拆一桩婚啊，你们这部都订婚了吗？要是让她知道你有个孩子了，还是上学时候有的，那这门婚事，肯定黄了。”赵明阳说道。

    “你~我告诉你~你别瞎说啊，要不然老子弄死你！”叶川面目狰狞声音却很小的说道。

    任佳妮一脸卧槽的看着叶川，这特么的，这都能算出来？自己居然无意间知道了个大秘密，叶川和她还有大牛都是一届的，没想到刚毕业就当爹了？

    叶川的脸上写满了你特么怎么知道这事的，任佳妮此时已经把赵明阳当成大仙了，他是高人啊，要好好的巴结啊。

    “我刚才就不想让任小姐知道这事的，如果你觉得我算得不准，我可以把孩子的妈妈身份也说出来，毕竟孩子妈妈也出道有几年了。”赵明阳没有明说，但已经在告诉叶川，孩子妈妈是演艺圈的。

    叶川此时脸色极其难看啊，他突然压低声音说道：“这位爷我服了，您是高人，打住吧，到此为止，佳妮，求你了这事别说出去，我要和她解除婚约了，我可能什么都没有了啊，你也知道我们家的情况了，求你了，别说出去好吗？看在相识一场的份上。”

    “卧槽！卧槽！卧槽！赵大师你牛批啊，这都算得出来，叶川你放心，这种事我懒得说，不过你要敢对赵大师背地里使绊子，我让你看不到明天的太阳。

    赵大师，你帮我看看事业线啊，我干什么好啊。”任佳妮说道。

    叶川一听，卧槽！居然忘了这事，赶忙说道：‘赵大师，赵大爷，您也帮我看看事业线啊。’

    赵明阳突然脸色变得非常的痛苦的说道：“别问了，你们别问了，我难受啊，靠！我就说嘛，不能泄露太多，这下完了，赶紧扶我到一旁，我五脏六腑都如刀绞啊。”

    任佳妮和叶川一听，赶紧搀扶着赵明阳，怎么回事，这给人算命还有不良反应？

    赵明阳被搀扶到座椅上，一脸虚弱的表情说道：“任小姐啊，我就一普通的上班族，儿时遇到高人指点，传授我这门天机术，但你知道为什么现在江湖骗子那么多，忽悠人的术士那么多吗？

    因为他们给人算命瞎说八道，根本不会受到天谴啊，而真正懂命数的，那是窥探天机，是要被罚的，所以我不给人看这个啊，从未有过。

    今天遇到你，我是情不自禁的走向你，然后帮你算了一挂，这就是我们俩的缘分，可能是我欠你的，也是我的命数。

    但我不想死啊，你看，本来就我们俩的事，我说了不帮你，你非要让我给叶先生算，现在我可能得到反噬了啊。

    希望你们帮我保守这个秘密啊，求求你们了，如果我在给人算的话，我可能会死翘翘的，我这是渡人害己啊，所以我才和任小姐说我帮你可能自己没了命啊。”

    “你没事吧任大师，我让医生来给你看看。”叶川说道。

    “不用，我休息会聚气养神，恳求二位今日之事别对外说了，如果说了，赵某可能有生命之灾，我答应二位，帮二位分别看一次命数，自此我们两不相欠，如果二位要想要谋害赵某，赵某定会在临终之前施展命数让你们陪我走黄泉路，散了吧，让我休息会。”赵明阳有气无力的躺在那里说道。

    叶川和任佳妮对了一眼，任佳妮走到距离赵明阳三米外的椅子上坐下，看着叶川问道：“你是不是和他一伙的？别骗我，你知道的，我最讨厌骗我的人。”

    “怎么可能！我都不知道他是谁，随便你查，我怎么会让他把我的秘密说出来啊。”叶川说道。

    任佳妮看着叶川问道：“你真有私生子？这事有多少人知道？”

    “这事我家里人都不知道，我之前在国外上学，和一个刚出道的女艺人在一起过，她当时在国外参加艺人培训，我们就认识了。

    当时两人感情很好，就同居了，结果她怀孕了，我当时不想要孩子啊，可她特么跑回国内玩消失，再次出现就带着孩子来找我，我和她谈判，每个月给她五万抚养费，她不同意，最终十万每个月抚养费，这件事，只有我和她爸妈知道，我们签了合同，我还答应她帮她拓展影视资源，我想她如果红了，肯定也不敢公布出这事了。

    所以这位赵大师，如果不认识那女的，他确实算得太特么准了。”

    任佳妮双手抱怀敲打着手指说道：“这事不要让第三个人知道了，这种高人可遇不可求，我们观望下，你放心你那破事我不会说的。”

    赵明阳躺在那里眼睛露出一条缝，不知道他们信不信，好多算命大师都能让富豪们一掷千金的去算命，赵明阳前世也和朋友去找过所谓的大师算命。

    当然赵明阳是跟着过去，自己没算，无他，算一次要十来万，赵明阳觉得这钱太贵了，而且他那位朋友还觉得这钱花的很值。

    就赌一把叶川到底有没有私生子，如果有，自己这次绝对可以假冒大师了，当然这种也不怕别人怀疑，毕竟大师太多了，都说哪个哪个算得太准了，活神仙啥的，也不差赵明阳这一个。

    赵明阳一直觉得这种算命就概率性问题，比如一群富豪聚会，你说谁谁谁有私生子，十个人里可能说中了两人，那你就是大师，你算得就准，这两个富豪就会找你算命。

    别怀疑，你有钱了，你也可能有私生子，无非玩嗨了，措施没做好，女的就想要个孩子来和你维持长久关系。

    最离谱的就是赵明阳前世的一名客户，欠了银行三个多亿，居然去找大师算命，把自己的公司布置了个招财阵，结果没有几天他确实不用还钱了，人没了，突发性脑梗，此人一直很信这个，尤其信那位大师，只因为以前找这个大师算命，那大师让他做电子商务，结果真的做起来了。

    赵明阳后来听说，04年那会谁去找大师算命，大师都说让对方做电子商务，结果就那名客户起来了，后来那名客户前前后后在大师那里算命花了百万，以前就五十算一次，后来那名客户有钱了，每次去找他算命都给一万两万，说吃水不忘挖井人。

    其实叶川和任佳妮这些富家子弟确实比普通人信命，他们觉得一命二运三风水四积德五读书这话说的很对，加上赵明阳说中了叶川的秘密，此时赵明阳就是赵大师。

    而赵明阳自己把自己的身份说出来了，公司小职员，你去查吧，如果你听过所谓成功学大师讲课，你要问大师你这么有钱了，还出来讲课啊，大师回答基本都是渡人二字，如果你继续说渡人还要收费啊，大师会让保安把你请出去并且痛斥你不懂得珍惜机会。

    大牛和顾嫚看着赵明阳坐在那里一动不动有点害怕和担心了，大牛走过去，任佳妮赶紧说道：“别过去，他在聚气。”

