    一直站在牧云身侧的明亦语，整个人双眼，一抹凶光，一闪而过。

    刹那间，明亦语全身上下，杀气凝聚。

    一把匕首，散发着淡淡的光芒，乌黑渗人，在此刻直刺牧云而去。

    “小……”碧青玉一语还未说完。

    异变，再次发生。

    牧云原本一拳，笔直朝着身前杀去。

    可几乎是比明亦语更快的速度，突然折回，直接穿透明亦语胸膛。

    嘭……低沉的炸裂声响起。

    明亦语整个胸膛被砸出一个血洞。

    牧云刺客，并未停手。

    另一只手掌，直接一转，源力释放，抓住明亦语手臂，回首一刺。

    匕首，直接刺入到明亦语脖子间。

    鲜血汩汩流淌。

    明亦语身体，开始颤抖，开始萎缩。

    毒！这一刻，曹健和许子耀也是惊出一身冷汗。

    牧云若是死了。

    他们也会死的！“为什……么……为……你知道我……”“哼！”

    牧云此刻哼道：“好弟弟，想杀我，你至少要再忍忍才是。”

    “第一，你不是神尊四重，而是神尊五重，真要是如你所说，蛟通阳和袁听雪二人，不可能无声无响，就把你重创了，好歹搞出点动静嘛！”

    “第二，我带进来四五十人，只来了一半，另一半，并不忠心与我，而是忠心于他们几个！”

    牧云此刻指向夏远行、张无丰、项成功以及翟天圣几人。

    “还要继续装吗？”

    牧云嗤笑道。

    此时此刻，四道身影，也是停手。

    四周，又出现二十多人。

    这二十多人，与蛟通阳和袁听雪等人汇合。

    对面，足足近百人。

    牧云这边，二十多人。

    明亦语此刻，眼神呆滞。

    明亦轩，从未信任过他。

    四周，太阴教弟子看到这一幕，更是心中惊愕。

    亲兄弟……互相残杀。

    “明亦轩，你好狠的心，自己亲弟弟都杀！”

    夏远行此刻心有余悸道。

    “你们还敢跟随他？

    说不定早晚哪一天，连你们一起杀了！”

    听到此话，牧云冷笑道：“我狠？

    明亦语拿刀杀我，我若不狠，现在死的就是我明亦轩了！”

    “夏远行，今日，我必杀你！”

    “吃里扒外的东西，杀我，就是背叛太阴教！”

    “你还代表不了太阴教！”

    夏远行疯狂道：“明家怀有异心，整个太阴教谁不知道？

    明亦轩，你明家，根本不是教主和夫人的对手。”

    “是吗？”

    牧云嗤笑道：“可惜，你是看不到那一幕了！”

    一语落下之间，牧云眼神带着一丝丝杀气。

    “太阴教弟子，随我杀敌！”

    一语落下，牧云一马当先，直冲夏远行而去。

    看到这一幕，夏远行脸色煞白。

    对上明亦轩。

    估计他一招就会被制服！蛟通阳此刻，立刻杀出，阻拦住牧云。

    而与此同时，曹健、许子耀几人，也是一一杀出。

    轰……整个无量黄宫内，顿时爆发出强烈的源力波动。

    这一刻，牧云眼神带着一丝冷笑。

    “血阴之掌！”

    一掌拍出，强大的气血，带着阴狠的波动，在此刻杀出。

    蛟通阳脸色一寒，一掌拍出，掌气带着冷冽的毒瘴。

    八翼黑蛟蛇族！本身就是蛇族一脉的强大种族，制霸第九天界这些年来，在用毒上面，没少钻研。

    “下三流的攻击！”

    牧云嗤笑一声。

    “血阴天月指！”

    一指点出。

    指风在此刻，破空而去。

    道道力量，在此刻释放开来。

    指风，仿佛忽视了毒瘴，直接杀出。

    蛟通阳脸色一变，身影急忙道退。

    牧云此刻，却是嗤笑一声，身影跟随而上。

    “冥阴印！”

    一道印记，血色印记，蕴含着冷冽的杀气，直接盖上。

    “小心！”

    斜刺里，一道身影在此刻杀出。

    正是袁听雪。

    袁听雪拳头伸出，手掌之上，出现一道拳铠，直接爆发出一道冰雪之力，覆盖而去。

    咔咔咔的声音响起。

    冰雪禁锢住牧云的攻击。

    可是没多久，牧云的攻击，便是破冰而出。

    袁听雪脸色微变，直接一拳，再次杀出，借助碰撞之力，迅速后退，与牧云拉开距离。

    这一刻，蛟通阳和袁听雪汇聚到一起。

    “明亦轩怎么这么强……”这一刻，蛟通阳也是有些怕了。

    明亦轩太强了吧！袁听雪冷静道：“不必担心，我们人多！”

    此刻，两方加上夏远行他们几人，聚集了近百人。

    可是跟随明亦轩的，不过二十多人。

    磨也能磨死明亦轩。

    今日，必须杀了明亦轩。

    否则，他们此番动手，必定被明亦轩惦记上。

    而到时候，就是天大的麻烦。

    这一刻，牧云眼神带着一丝凶狠。

    蛟通阳喝道：“明亦轩，我们不必于你拼死拼活，只需要磨死你就行了。”

    “你看看四周，你的人，还能支撑多久！”

    交手到现在，二十多人，已经是开始出现死伤了。

    没办法，以一敌五，根本不是对手。

    “哼，你放心，在他们死完之前，我一定杀了你们两个。”

    牧云嗤笑道：“你们二人一旦死了，没人能够阻拦我，结果，还是我赢！”

    蛟通阳和袁听雪二人，此刻眉头一皱。

    唰……可是牧云此刻，不会犹豫。

    他心中，已经是有了计划。

    轰……一瞬间，爆发力大涨，此时此刻，牧云攻击迅猛，蛟通阳和袁听雪二人，也是有些捉摸不透了。

    牧云攻击，变化诡异。

    很强很强。

    “夏远行，你们几个，再不快点来支援，我们可撑不住了，到时候死的最惨的，还是你们！”

    此时此刻，蛟通阳和袁听雪是真的被逼急了。

    “来了！”

    与此同时，听到二人呼喊。

    夏远行、张无丰、项成功和翟天圣四人，顷刻间围杀过来。

    这一瞬间，牧云的处境，看似变得艰难起来。

    此时此刻，牧云眼神带着深深的忌惮。

    这一切，自然是被蛟通阳几人，记在心间。

    “我等六人联手，缠住他即可！”

    蛟通阳喝道：“那边解决了，轮番上阵，明亦轩再强，也得死。”

    “真是好大的口气！”

    牧云嗤笑道。

    “明亦轩，你还装什么？

    眼睛里写满了恐惧了，别装了！”

    牧云此刻心中冷笑。

    没错，老子是在装！装着装着，你的命就会没了！ 

