
        第1134章闯秋元

    四季岛！

    在冥灵岛最开始发生混乱的时候，全岛各处的采药弟子们慌慌张张的藏起来，他们实力很弱，可经不起这种混乱，有时候几个能量余波就能让他们尸骨无存。在药山上采药的弟子则就近跑去了山腰木屋，部分负责采集极品灵果的弟子冲向秋元阁。

    “木羽，快点，每次都你最慢！”

    “外面都乱起来了，你能不能打起点精神来。”

    “给我快点，秋元阁要封阁了。”

    秋元阁外面的几个守卫正焦急的催促着冲回来的弟子，一看到那懒洋洋的木羽跑过来，就气不打一处来，这都什么时候了，还特么打着哈气。这是什么心态？不怕死，还是傻啊。

    秦命学着木羽的样子，眼皮都不抬，不急也不慢，背着竹篮子走进了秋元阁。

    “大哥啊，你倒是快点啊！没吃饭呢？”守卫得到命令要关门了，没空跟他磨蹭，用力推了一把，向着正在跑来的其他采药弟子吆喝：“快快快，我数到十，进不到秋元阁，你们今晚就在外面过夜了。”

    秦命进入秋元阁，跟着其他弟子跑向了放药的药房。

    秋元阁一层的大堂恢宏气派，富贵又不失风格，足有三百多米之大，八米之高，采药弟子都必须沿着边角的画线经过，不能靠近中部。秦命神识一扫，三楼以下都没发现到强大的气息，都是些忙碌的弟子。三楼以上秦命暂时不敢乱碰，以免触动了谁。

    “秦岚，楼上。”秦命拐角的第一时间，趁前后没人注意，悄然一指，准备上去。

    小丫头一直在等着呢，秦命一声令下，立刻带着他冲了上去。

    秦命眼前景象一换，直接出现在四楼。

    一位长老正靠在窗口眺望着冥灵岛方向，哼哼冷笑，嘀咕着什么。身边冷不丁冒出个大活人，他微微一愣，这太突兀了。

    秦命跟长老站了个面对面，两人之间就差两拳。

    “你……有点面熟……”长老下意识的皱眉。

    “木羽。”

    “哦……对对……不对……”长老恍然，可又觉着哪里不对。

    秦命开口的同时间，藏在袖子里的右手已经猛的暴起，轰在了长老胸口，左手随之跟进，一把掐住长老下巴，两手出击，两股金色漩涡在掌心涌现，强行掠取着他的生命之气。

    长老还没反应过来，就被生生掠夺了大半的生命之气，一阵阵的虚弱和眩晕，刚要拼力喊叫，秦命突然收回双手，紧接着闪电般暴击，一击崩碎胸口，一击击碎喉咙。

    老人浑身乱颤，拔地而起，秦命一把掐住它的脚踝，左手招出黑蛟战船，轮着他甩了进去。

    电光火石拿下长老，行云流水，干净利落，全程不过几息而已，没有散出丝毫的能量波动，也没有留下半点的血迹。

    秦命像是头出击的猎豹，冷静的吓人，既然进来，就绝无回头路，一个字，冲！他没有收回黑蛟战船，保持着三米的体型，单手托举着。“秦岚，上！不要太远，一层一层上！不要靠近窗户，往房间里冲。”

    秦岚虽然俏皮，可还算机灵，带着秦命嗖的消失，下一秒就出现在了五楼的一个房间里，这里面没有人，不过竟然生长着一棵奇异的小树，只有三米高，漂浮在半空中，起起伏伏，很‘悠闲’。

    小树通体晶莹剔透，水嫩如玉，像是一捏就能捏碎，树干树枝是嫩白色，共有十三片树叶，每一片树叶都缓慢的变幻着色彩，在七彩之间来回转变。树根娇嫩细密，像是触须般飘飞着，从空气里掠取着能量。

    秦命还是第一次看到这样的灵树，好像是有着灵魂一般。

    秦岚都睁大好奇的眼睛，这棵树会飞？

    秦命不是来打劫的，要救人。不过……还是收了那棵灵术，顺手而已。他的神识小心翼翼的在第五层的各个房间扩散，没有发现强大的气息：“秦岚，继续上！”

    他料定童言身边应该会守着几个大人物，一旦探到哪里有‘扎堆儿’，童言就有可能在哪。

    话音一落，秦命已经出现在了六层的一个房间里，这里竟然有三个男女，围着一头怪异的小兽研究着什么。

    秦命出现的位置正好落在了他们面前。

    三人不约而同抬起头，这人哪冒出来的？黑漆漆的扛着什么玩意？

    秦命时刻警惕，一见到有人，果断出手拿下，像是雷霆扫过，转眼结束战斗。

    幸好这三人境界不高，还没等他们做出反击，就全部击晕，扔进了黑蛟战船。

    秦命悄然向六层其他房间探查，结果一个神识伸出去，竟然碰到了两股强盛的气息，就在隔壁房间，触电般撤了回来，断然喝令：“秦岚，转移到其他房间，连续转移。”

    旁边的房间里，其实就是付斌和夏轻烟夫妇，两人奉命镇守秋元阁，一直住在这里。这会儿听到外面的动静，正要离开，却都敏感的察觉到点异常，好在秦命果断，一触即散，被秦岚带着撤到其他地方。

    他们夫妇没有太在意，推开房间走了出去，走到了正对冥灵岛方向的窗前，眺望着远方正在腾空而起的巨大能量，像是片紫金色的怒潮，腾空翻涌，即便是隔着三座岛，还是能感受到它的浩大之威。

    “那是器灵？他们怎么会知道器灵在冥灵岛！”付斌面色凝重，难道真是天王殿潜进来了？

    “有点不正常。”夏轻烟摇着头，心里虽然很震惊，可心细且敏感的她还是隐约感觉哪里不对，只是一时半会儿想不出来。

    秦命探查完第六层，又上到第七层，最后出现了第八层。

    有惊无险！掐着秒迅速行动！他前后解决了十个人，全部扔进黑蛟战船，不留痕迹。

    此时此刻，所有镇守秋元阁的强者都在三位主事长老的喝令下继续留守，没有一个人擅自离开，以防有人硬闯秋元阁。可每位镇守的圣武都在望着冥灵岛方向，有人是留在自己房间里，有人是走到了走廊里。

    器灵！荒神三叉戟的器灵！

    紫金色的能量狂潮在高空化作巨型骷髅，巨大的像是个星球，横亘长空。

    镇守圣武们心潮起伏，又惊又怒，恨不得冲过去。这群该死的混蛋，竟然敢染指荒神三叉戟的器灵。他们是怎么知道在冥灵岛的？又怎么会知道在哪座宝殿？但愿冥灵岛能困住他们，让那里变成他们的坟地。
  