    等雾气差不多的时候。

    我跟敖雅寒说。

    “小雅，你在下边等着，我去帮那老伯。”

    敖雅寒拱手。

    “主人放心。”

    然后。

    我提了一口气，腾空而起。

    那边的元烈以血脉之力，一直压制着老摆渡人在打，而老摆渡人则一直都警惕着我这边，也无法完全放开去与那元烈斗法。

    他害怕顾此失彼，落入下风。

    特别是我让敖雅寒暗中升起雾气的时候，老摆渡人对我更加警惕了。

    看着他的表情，我真的有些无奈。

    而那边的元烈，自然不知道，是我升起了雾气，看到我朝着他们这边腾空而去，他知道，我这是要出手攻击他，毕竟，他刚才还以性命威胁，想要夺胡高卓手上的那些城池。

    现在这种局面，元烈是两面受敌。

    元烈一向孤傲，此时却道。

    “胡高卓，你可要想好了，你若对我出手，就算我不杀了你，阴君也绝不会饶过你的！”

    “城池的事情，可暂且不谈，我们先完成阴君给的任务，才是最重要的！”

    老摆渡人听到这话，稍稍有些意外。

    他没想到，我们两个会反目。

    有浓雾笼罩，现在，我不必再掩饰什么。

    我盯着元烈，道。

    “元烈，我可不是什么胡高卓，你抢不抢那些城池，与我毫无关系。”

    一句话让元烈一愣。

    他盯着我。

    “你不是胡高卓是谁？”

    元烈摸不清我的套路，他不知道我也干什么，对我愈发警惕。

    而老摆渡人则是对我重新审视，他之前就觉得，我不太像他之前所知道的那个城主胡高卓，后来，他又觉得，可能是几百年未见，他不太熟悉而已，一个人毕竟是会变的。

    可现在看来，他刚才的感觉，是对的。

    他看着，我并未说话，倒是有些期待。

    我的双手，取下额头上的透明龙鳞。

    将其收好。

    我的容貌，和身上的衣着，立即发生了改变。

    浑身气息一震。

    一道猩红色的气息环身而起。

    在这时候。

    那边的老摆渡人就已经看着我这边愣住了。

    “啊，是你？小凡！”

    他忍不住道了一句。

    而我，也听到了这句话，下意识的看向老摆渡人那边，这次，他抬起黑色的斗笠，我看到了他那双眼，虽然脸不太熟悉，但那双眼睛我看起来，却有着几分熟悉感。

    我认识他。

    只是，还不太确定。

    元烈盯着我身上的变化。

    他终于明白，之前棺山阴主对我的怀疑，他当时，还觉得棺山阴主那是多此一举，一个胡高卓有什么好假扮的，可没想到，一直与他同行的胡高卓，居然还真的是假扮的。

    元烈并不认识我，他冷声问。

    “小子，你究竟是谁？胆敢假冒胡高卓！”

    我看向他，没回答，只是口中念道。

    “天下本无邪，一念归本心！”

    同时。

    我抬手，掌心之中出现了一道左右分红黑二气的太极图。

    就算没有见过这种太极图，那元烈也知道，这就是传说中的真言太极，阴山老祖杨九千的绝学。

    元烈自然知道，阴山老祖归来的事情。

    现在棺山还被封锁着。

    他们阴山界的人，一直都在寻找阴山老祖，几乎要把棺山给找个底朝天。

    但是，他们一直都没有找到，阴山老祖的下落，所以，后来阴君才想办法，把阴兰若带到阴山城，以阴兰若为引，把杨九千给引出来。元烈和胡高卓负责押送阴兰若，可元烈打死也想不到，与他同行的人，竟是阴山老祖本人。

    想着这些。

    元烈脊背一阵发冷。

    而我手上出现真言太极的时候，那边的老摆渡人也看着我，激动不已。

    他等这一刻，似乎已经等了很久了。

    元烈咬牙着，紧紧地握住他手上的巨刃。

    “你……你是阴山老祖！”

    “胡高卓呢？”

    元烈已经乱了阵脚，他下意识的这么问我。

    我随意的回答。

    “死了。”

    不过。

    很快，这元烈又想起了什么。

    他又说。

    “不，你不是阴山老祖，你只不过是他的转世之人，就算你回到了阴山界，现在，你的实力，还没有恢复，你胆敢在这种时候现身，正好，我元烈可以杀了你，提着你的头颅，锁住你的魂魄，去向阴君邀功！”

    语罢，元烈手上的血色巨刃，冲着我凶猛地就劈了过来。

    血色巨刃在元烈的爆吼之下，其上猩红色的雷电四溢，而他身后的蛇类异兽的虚影，将其力量，注入巨刃之内。

    其力凶猛，巨刃虚影，若开天之斧。

