    为了朋友？

    听到这话，吕三天沉默了一会。

    单单一个夜家，他还不放在眼中。

    可如果多了一个宋家，那就不一样了。

    吕三天没有说话，只是缓缓的喝了一口面前的茶。

    “吕伯伯。小萌这孩子很可爱，你也不会舍得她就这样平白丢了性命吧？现在医疗水平这么发达，大可不必拿一命换一命。”宋正的语气很真诚。

    吕三天缓缓地放下了手中的茶杯。

    旁边的人已然把茶盘拿到了一边，随后又恭敬的站在了他的身后。

    “看在老宋的面子上，我已经听完你说话。”

    吕三天缓声说道，“现在，你可以走了。”

    他已然给出了答案，那就是目的绝对不会更改。

    “吕伯伯，您……”宋正面色一变。

    “行了，不用说了。为了宋家的香火能够延续下去，就算是用尽一切办法都在所不惜。莫说是小萌，就算是要老头子我的命，也不是不可以。”

    吕三天神情瞬间变得冷漠了不少。

    秦风见宋正还要开口，却直接拦住了。

    “行了，正哥，不用浪费口舌了。他们已经得了失心疯，是治不好的。”秦风摇头道。

    “这种疯病，的确是无药可医。”夜少白也冷漠地点了点头。。

    宋正也没想到，事情最终会发展到这个地步。

    他想都没想，就站在了夜少白的身后。

    很明显，此刻宋正表明了态度，毫不犹豫站在了秦风等人这边。

    “好，那我就看看现在的年轻人到底有多少斤两。”

    吕三天对于三人的挑衅并没有生气，反而脸上带起了一丝丝的笑意。

    随着他大手一挥，那三人立即让出条路来。

    秦风几人，目不斜视地走了出去。

    他们也清楚，只要出了这个门，那跟吕家的恩怨梁子彻底结下了。

    但是……谁在乎呢？

    出了包厢之后，秦风带着所有人离开。

    而夜少白一个电话后，整个酒店就多出了十多个人。

    同时，外面也出现了暗哨，对酒店全方位的监控。

    宋正也没有闲着，调动了不少人守在了酒店的下方，尽可能保护这里的安全。

    为了确保沈芊芊的安全，秦风让她住在自己的房间里。

    关上门之后，就是两人的独处时光。

    “有没有想我？”秦风笑的跟大尾巴狼似的。

    “你说呢？”沈芊芊娇羞一笑。

    这一笑千娇百媚，能让所有的花朵都黯然失色。

    “那有多想？”

    秦风一只手很不老实，已经搂住了沈芊芊的香肩。

    “很想很想。”沈芊芊认真地点了点头。

    她能够感觉出来秦风的呼吸粗重了起来，于是连忙说道：“赶了一天路，我想先洗个澡。”

    “哦……洗澡好，洗澡好。”秦风立即贼笑起来。

    看到沈芊芊拿了换洗衣服走进浴室，秦风也想混水摸鱼，却被无情地给赶了出来。

    “都是夫妻了，一起洗个澡又怎么了。”

    秦风撇了撇嘴，表示非常地不爽。

    过了段时间，沈芊芊洗完澡之后，裹了一身浴袍走了出来。

    她的香肩露在外面，长长的头发披散在肩膀上，散发出一股非常诱人的香味。

    看秦风的眼神不住的在自己的身上打量，沈芊芊脸色微红，娇嗔道：“你看什么呢？”

    “就像是出水芙蓉，漂亮。”

    秦风竖起大拇指，丝毫不吝啬赞美之词。

    “嘴巴真甜。”

    沈芊芊微微一笑，随后问道，“对了，最近在苏杭，你的事情处理的怎么样了？”

    听到这话，秦风的目光忽然冷静了下来。

    他点燃了一根香烟，随后看向了窗外，说道：“林姨的仇，我已经报了！”

    “什么？”沈芊芊震惊万分。

    她万万没有想到，秦风这次来苏杭竟然是为了这件事情来的。

    接下来，秦风就将来到苏杭发生的事情都仔细说了一遍。

    等到他说完之后，沈芊芊的双眼已经蒙上了一层水雾。

    她紧咬嘴唇，认真说道：“秦风，谢谢你。”

    母亲的死，一直是她心中最深的痛。

    现如今，秦风已经摧毁了灭生灵，母亲的仇也报了。

    “这不是我应该做的吗？小白！”

    秦风一把揽过沈芊芊的香肩，随后说道，“从今往后，我会好好地保护你，再也不让你受到半点的委屈。”

    “嗯！”沈芊芊点了点头。

    ……

    这一夜，秦风睡的特别香甜。

    当然，夜里他数次不太老实，想要动手动脚，却被芊芊大人给及时发现，并且喝退了一对贼手。

    无奈之下，秦风只能抱着沈芊芊安然入睡。

    只可惜，温馨的时刻总是短暂的。

    “砰砰砰……”

    外面暴躁的敲门声，直接将秦风惊醒。

    他看了看时间，现在才刚刚早上七点。

    原本想要置之不理，可是那暴躁的敲门声越来越大，大有要将门给敲坏的趋势，无奈之下秦风只能起床开门。

    看着门前的苏佩云，秦风无声地咒骂了一句。

    这个电灯泡，到底什么时候才能彻底消失？

    “你这样看我干什么？早上芊芊要去跟人谈生意，总不能去迟到吧？”苏佩云的理由非常地充分。

    “谈生意？要不我一块去？”秦风立即说道。

    “算了，你还是老老实实的在这待着吧。这种事情，只能我们这些专业的人去做。”苏佩云毫不留情地拒绝了。

    秦风被这样鄙视，只能苦笑一声。

    沈芊芊刷牙洗脸打扮完了以后，就跟苏佩云两人匆匆离开。

    秦风刚关上门，外面就响起了敲门声。

    “小白该不会忘记带东西了吧？”

    带着这份困惑，秦风打开门。

    门口站着的，是夜少白和吕小萌。

    小丫头撅着嘴巴，眼圈红红的，看上去非常地委屈。

    “怎么了？是不是这个家伙欺负你？”秦风抱起了吕小萌。

    吕小萌却不说话，就这么抹眼泪。

    “你干吗了？”秦风问道。

    夜少白双手一摊，表示自己很无辜。

    秦风想了想，直接关门将夜少白拦在了门外，然后把吕小萌抱到了旁边的沙发上。

    他刚准备开口，询问什么情况。

    却见吕小萌突然拿出了一个小纸包，然后放在了秦风的手上。

    看着眼前这个纸包，秦风满脸疑惑，问道：“这是什么？”

    “我也不知道，是赵家哥哥让我把这些东西放在你们的食物中。”吕小萌噘着嘴巴道。

    “赵家哥哥？”

