    第69章 【酒醉人】

    “啊唔~”

    “嗯……唔~啊唔啊唔唔！”

    “~”

    胡列娜和比比东俏脸绯红，嘴唇出奇的润滑发红，吞吐棍棒之中混杂着琼液。

    “好吃好吃，真好吃！”

    胡列娜小嘴吞下苏北送来的肉块。

    略带春光的眼眸瞥向他，脑子一冲，朱唇直接含住苏北的手指，贪婪的吮吸起来，而发出“吧唧吧唧”和“滋滋滋”的声音。

    苏北感觉自己的手指被绵软软的包裹，湿润，无意间的舌头舔动有些发痒。

    这这这……这是挑逗吗？

    苏北小脸一红，在胡列娜耳边吹了口气：“你干什么呢？”

    胡列娜被炭火照耀而升高温度的脸上因此染上一层绯纱，乖巧又魅惑的脸蛋垂涎欲滴：

    “哪，哪有，是北你手上沾的配料很美味，而且我吃掉它们以后，北你的手指不就干净了嘛。”

    胡列娜眯了一眼苏北的白皙手指，面露羞涩。

    呼~

    苏北的心脏猛的跳动一下，这特么就是心动吗？

    手脏了，就用嘴为他舔干净。

    好贴心哦。

    苏北觉得自己真的爱了。

    抚摸了一下胡列娜的秀发，一脸满足。

    “哼哼……”

    这一幕，自然是难逃鬼魅、焱、比比东、唐三等人的视线。

    比比东忍不住掩唇轻咳，提醒两人注意分寸。

    主要是自己顾及教皇身份，不能在这种地方跟胡列娜做出一样的行为，否则，她也想吮吸苏北白白净净的小手指啊……

    焱则是低头深叹，看着胡列娜的害羞模样，知道自己恐怕再也入不了她的心了。

    跟苏北殿下相比较，自己根本就没有竞争能力啊。

    鬼魅只顾猥在角落处，悄咪咪偷食，面前的废木串以及兽骨已经堆积成一座小山丘。

    他不敢说话啊。

    害怕一说话就被鄙视，而且还是被十多岁的孩子鄙视，老脸都莫得咯！

    但他吃着吃着，就迷上了。

    正所谓吃饭不聊天，聊天不吃饭。

    面对这样的美食，谁能少说话谁就更享受！

    “唉……”

    只有唐三，脸上阴晴圆缺，神色复杂。

    说羡慕吧，只恨自己是男子之身。

    或许，此生能成为老师的弟子，陪伴老师一路前行，就已经是自己的福气了吧。

    但……心中总莫名生出一种酸味，说不上来，唉……

    这种感觉，倒像是喝了几坛子醋。

    唐三从没有爱上过一个人，一时之间不懂什么情爱，只能慢慢揣摩。

    比比东这一声轻咳，咳出了尴尬的氛围。

    这让胡列娜满脸红润，就像被抓女干了一样，躲在苏北的身边似小媳妇一样，不敢说话。

    苏北夹了一块美肉送进比比东的面前，讪讪笑道：“老师请用，这是我从这一盘里挑选出最佳的肉块，只有老师最好享用。”

    正所谓，白日惊雷，雨露均沾。

    苏北自然不能只让胡列娜占便宜，而忽视了［大］老师。

    果然，苏北的乖巧懂事让比比东的心情好了些，心里想着，自己的好徒弟心里还是有自己的。

    只不过娜娜年龄与小北相差不远，所以才亲密些，自己不该如此激动，否则被人看出自己的小心思，便就不好了。

    如此一想，比比东点点头，脸上绽放出优雅的笑容：“小北真乖。”

    唐三抓住时机，也将自己觉得美味的食物夹给苏北，学着道：“老师请用，这是小三挑选的最好的来敬孝您的！”

    焱嘟嘴幽幽说道：“唐三弟弟你学苏北殿下说话倒是很快，怎么不给你焱哥哥也夹肉？”

    唐三愣了愣，随即为焱撸了一串烧烤，笑道：“老师最大，当然要为老师先择。”

    胡列娜这时候才探出头：“那你为什么不帮我和北的老师夹，按理说，我们的老师可就是你的师祖，应该得到你的最大敬重才最啊！”

    唐三摇摇头：“其实不然，容唐三说句直言，我拜老师在先，老师拜祖师娘在后。”

    “所以祖师娘跟唐三并没有教学渊源，相比较之下，唐三当然最为敬重老师。”

    好家伙。

    闻言，鬼魅的脸色当即就变了，第一时间观察比比东的神情。

    不愧是苏北殿下的弟子啊，说话竟然如此勇猛。

    老夫远不如他！

    到嘴的肉块直接落在草地上。

    鬼魅都傻眼了。

    这话的意思，不就是说，比比东根本不配跟苏北比吗？

    鬼魅做好准备，只等比比东发飙，他便遁入黑漩涡之中，免得这满桌子的油腻都溅在自己身上。

    苏北和胡列娜但是教皇大人的弟子，自然会被保护。

    那么气势轰然放开的时候，这东西掀翻的方向，正是他跟焱还有唐三这边。

    其实唐三还有个缘由没说，按照苏门门规，他是要跟胡列娜和比比东保持一定距离的。

    即使身体都要保持距离，更别说是亲自夹菜这样的亲密行为呢？

    不过，鬼魅显然多虑了。

    比比东只是淡淡一笑，无奈的看了苏北一眼，手指往他额头一点，道：“你啊，教徒弟教的这般乖巧，比我还会，我都没什么可以教你的，唯独只比你境界高。”

    “境界高，代表实力强，我这么弱小，不是正需要实力高强的老师保护嘛。”

    苏北嘻嘻笑道。

    旋即，苏北又掏出两瓶高度白酒，气味香郁，光是在瓶口扑扇闻一下，胡列娜便昏昏欲睡了。

    这是不久前，苏北从系统得来的奖励。

    厨艺神威，引得比比东和胡列娜对他更加信仰，所以出现了系统奖励。

    苏北没有选择那些宝贝，而是选择了酒。

    不因为别的，就是因为应景。

    任性尔尔。

    苏北说道：“这是我的珍藏，你们谁要喝？”

    “这是……酒？”

    鬼魅吸了吸鼻子，嗅出来了。

    “对啊，是酒，比天斗城的酒好喝多了。”

    苏北在武魂殿和蓝霸学院的时候都特意让人去买过酒。

    但斗罗世界的酒远远没有现代的好喝，纯度也不够，所以好不容易出现了酒这个选项，苏北立即就选了。

    有一点点酒瘾。

    “苏北殿下你这么小，就能喝酒了？”鬼魅诧异无比。

    “能喝，但是只能喝一点点。”

    苏北谦虚道。

    因为年纪，身体还没发育开，他确实没有那么能喝了。

    但因为有魂力支柱，倒还勉强上的了台面。

    焱兴冲冲道：“我来一杯！”

    唐三弱兮兮道：“老师，我能喝一点吗？”

    比比东也掏出一箱酒，淡笑：“其实为师也准备了，看看小北你的珍藏酒跟这些皇家酒比如何？”

    胡列娜：“我还从没有品过……北，我能和你同饮一杯吗？我就啜一下……”

    “好好好。”苏北大方道。

    喝酒最忌孤人饮，别是一番落寞人！

    ?  ?求推荐票求月票求推荐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

