    此刻的他，脚踏虚空，身影闪烁，周身之中，无边神华展现出来，一股迫人的气息，让人心悸到了极致。

    在他的背后，那一道古朽虚影，还在若隐若现，虽然没有出手，但是却带着无比戒备的神色，显然是这家伙还打算继续的给这秦风来一下子。

    奈何，这个时候来看，在那里面，秦风已经被无边的元气掩盖，随着诸般能量的轰杀，周围已经形成了一片废墟和黑洞裂痕，哪怕是这秦风盖世无双，却也绝对的不可能存活下来。

    所以说，这个时候，云天腾也没有动用背后的这一尊虚影。

    但是，也就是在这个时候，云天腾的眼眸突然一变。

    不只是他，哪怕是在场的所有人，无不瞪大了自己的眼珠子。

    在那里，一道身影若隐若现，站在那里，仿若磐石一般，似乎入定一般，但是周身之中，一道道的光华却不断展现出来。

    “轰”

    下一刻，还没有等到这云天腾真正的反应过来，一道拳痕却骤然的爆发出来。

    这拳痕，带着无上的拳意，更加笼罩着一层层的雷霆之威，黑蓝色的雷芒吞吐，迅猛无边，竟然直接的将这周身的元气狠狠地击碎成为了虚无。

    “什么？！”

    面对着如此的异象，一侧的星剑皇真的心神颤抖了，刚才那是何等的攻击了，哪怕是这元皇之钺都出动了，这秦风怎么还不死？

    “该死的杂碎！死！”

    云天腾虽然震动，但是双目之中却寒芒迸发的更为强烈，舞动手中的元皇之钺，狠狠地再次劈杀下来。

    伴随着一声惊天动地的撕裂之声，那虚空都被凭空斩碎。

    “死死死！”

    下一刻，这家伙仿佛疯狂了一般，周围的元气近乎是被抽空了一样，狠狠地扭曲起来，哪怕是在这方圆万米之中，都形成了一道滞空的状态，那流动的元气完全被吞没，让这空间都无法动弹了一般。

    随着云天腾的一声声怒吼，一道道巨大的钺影仿佛一尊尊的太古大山一般，带着锋利和厚重的气息，疯狂的淹没了秦风。

    “吼”

    也就是在这一刻，一声龙吟狠狠地刺穿了星河。

    “尼玛，当真以为老子是沙包吗？”

    一声长啸，疯狂传出。

    “轰隆隆！”

    血气冲天，一人手持一柄巨大的长刃，狠狠地窜出。

    周身之中，一道巨大的神袍加身，这一道神袍，周围雷霆肆虐，古老的文字般的痕迹在这长袍上游走不断，这一道神袍，宛如是一件神圣庇护一般，任凭着周围的元皇之钺闪烁出锋利无匹的力量，却依旧屹立不倒。

    笼罩秦风，将其完美的庇护起来。

    周围的巨大钺影，虽然锋利十足，厚重如山。

    但是，这秦风周身凝聚的神袍却也不逞多让。

    他所施展的正是那残日狱神袍，当初秦风以那天雷之枪都未曾撼动雷虎一丝，其中便是这残日狱神袍的庇护。

    面对着对方那层出不穷的攻击，哪怕是秦风都被彻底的激怒了，他和这云天腾之间的仇恨，那是无法解开了，况且这云天腾决心斩杀于他，秦风到了此刻也不再惧怕自己暴露雷电之力。

