    第659章徐家祖宅出了人命了

    徐家族老和徐千友闻言，都是心思复杂至极了。

    要说江凤芝给他们的宽心丸，他们是欢喜地接着了，不管咋地，云正媳妇儿这是记着当年的一饭之恩，雪中送炭之情，与他们不会生了罅隙，他们算是彻底地放下了心事儿，消弭了心底的那份恐惧有忧愁。

    可一想到徐千山那一房，他们虽痛恨他阴险，却又愚蠢，最终酿成大祸，害了自己，也差点害了徐家，但是，他毕竟还是徐家人，徐家当年逃亡出来，也是为了保族人而立下汗马功劳的，就这么见死不救，最为哥哥和弟弟，也于心不忍哪。

    不能让徐千山这一房断子绝孙了不是？

    可徐家族老和徐千山边吃边琢磨这怎么开这个口，求个情，让江凤芝帮徐千山留下一脉。

    结果，不等他们老哥俩提出来呢，江凤芝道，“大伯父，八叔，我怎么听说云海大哥的娘，不是祖宅老太太生的？而且还死因不明？这……这不是将云海大哥给夹在长辈们恩怨之中，左右为难吗？

    还有老五云坤，也是个冤的。就因为祖宅老太太生他的时候，受点难，遭了点罪，老太太就记恨他是来坑她，索她命来的冤家债主。

    亲儿子成了她想象中的仇人，便大小就对他百般磋磨，跟云正一样，要不是他身子骨好，也跟云正似的早早地撒手就走了。唉……这两个可怜人哪，真是活得憋屈啊……”

    江凤芝提到了徐云海，还一口一个云海大哥叫着，提到徐云坤，还一口一个老五喊着，都是极为自然亲近，这让徐家族老和徐千友悬着的心，噗通就落下来了。

    唉……还好，还好，有这两支血脉能留下来，也算是老天爷烧高香，给了情分了。

    得到了要得到的，徐家族老和徐千友再也没有多说一句编外的话，而是对江凤芝再也不用长辈看晚辈的眼神，去看她了，而是拿她当了徐家的救命恩人相待了。

    这位老哥俩是放下悬着的心了，可柳树村的村民们就没他们这么轻松了。

    从祁骏兴和张忠宝，季风的到来，一向生活简单到没心没肺的村民们，就都忽然间感到莫名地恐惧笼罩在了柳树村，这让他们忽然变得惶惶起来。

    他们深信，如果传言成真，那徐家祖宅的人，是逃不过这一劫的，而他们会不会受到牵连啊？

    于是，柳树村似乎一夜之间，气氛就变得极为压抑，沉闷低迷了。

    大街小巷，除了鸡鸭鹅狗不懂事地还在叽嘎汪汪汪地乱叫闹腾外，没有了小孩子活泼淘气的身影。

    就连一直闹腾不休的徐家祖宅，这两日也消停了不少。

    闹腾了这些时日，居然一下子消停下来，这事儿怎么看怎么诡异。

    果然，没出两日，稻穗娘和青山娘就跑来告诉江凤芝，“云正婶子，坏了，坏了，那徐家祖宅出大事儿了，要了人命了。

    熊大青大夫又被请去看诊去了，这回看得可不是一个人，而是徐家祖宅所有的人，连大人带孩子，几十口人，全都倒下了，这下可要了人命喽。”

    (本章完)

