    “万里之行，始于足下！”云洪眼中有着战意。

    “要超越竹天道君当年在万星域创造的神话和记录？嗯，一步步来，短期目标是顺利跨入世界境，并在下次万星战中稳住地阶。”

    “眼下的目标，是先努力从战神楼和登仙路中获取足够多的星币。”云洪心中暗道。

    想到了就当即去做。

    嗖！

    云洪一步迈出就飞出了大殿，旋即直接飞出了府邸范围，向着那修筑了传送阵的悬浮宫殿飞去。

    通过这些悬浮宫殿，能够直接传送至‘试炼区域’。

    实际上，云洪之所以一点不慌。

    甚至大胆推测一切都是‘竹天道君’故意要给自己压力来磨砺自己。

    更重要一点是源自玄羽金仙的一条讯息‘竹天道君有命，两轮万星战内冲入天阶，即可拜师’！

    “圣子出去了。”

    “好像是，这个时候出去？难道不该等风波平息一些吗？”府邸中的众多护卫军、仆从面面相觑。

    ……

    试炼区域。

    占地其实并不算非常广，因为它仅设立了三大基础试炼之地，就在玄阶成员、黄阶成员的居住区域旁。

    实际上。

    这三大基础试炼任务。

    每一处试炼之地都会设立相应的榜单排名，让每位万星域成员都有自身实力的直观对比。

    说是试炼任务，更仿佛是万星域成员们检验自身实力的一种手段。

    平日里，尤其在大批新成员入宫时。

    经常会有万星域成员来这三大试炼之地闯，来检验自身，看看实力具体提升了多少。

    论道踏只检验论道实力，战神楼则是检验真正实力！

    至于登仙路？最为虚无缥缈，检验的是神魂道心。

    说是路。

    实际上，所在地是一座和论道塔类似的巍峨塔楼，同样高达上万里，占地范围更是堪称广阔，比论道塔还要来的广阔些。

    此刻，两位白袍天仙和十余位黑袍执事，守在门口，维持秩序。

    而登仙路外的等候区，同样有十余位万星域成员等候于此，不时有万星域成员从登仙路中飞出。

    必须内部空无一人，才能有下一个人进入。

    三大试炼之地，同时间，都只能容纳一位万星域成员接受试炼。

    等待时。

    这些万星域成员也彼此议论着。

    “哈哈，罗俦兄，你修炼三千多年，不但闯过了战神楼第四层，能稳稳立在玄阶，连登仙路都闯过了第五层，今日说不定就能闯过第六层，道心之强可想而知。”

    “等再过上千年，说不定就能冲入地阶了。”一位黑袍大汉笑着，他的胸前是一颗黯淡星辰。

    他吹捧的对象，则是一身穿白袍姿态绰约的青年男子，显得很是潇洒。

    “对，罗俦兄何等天赋，等再过上数千年，踏入地阶是板上钉钉的事，未必没有冲入天阶的可能！”另外一位黄阶成员也恭敬道。

    万星域中。

    天阶、地阶成员稀少，他们时间宝贵万星战压力巨大，除和一些同层次天才交往，相对来说，很少和玄阶、黄阶有交集。

    而玄阶、黄阶成员。

    他们才是万星域无数天才的主流，数量庞大，整体渡劫成功率也不低，堪称是星宫最稳定的天仙天神来源，漫长岁月后，亦有希望有大成就。

    “哈哈，过誉了，我如今都还未曾悟透一条道，岂敢和天阶地阶成员们相比，且道心也谈不上强，像那天阶第一的‘羽鸿真君’都已闯到了登仙路第九层。”白袍青年罗俦显得颇为谦虚。

    但他眼眸深处有着掩藏不住的自得。

    他的确是有资格得意！

    绝大部分万星域天才，修炼两三千年能够稳住黄阶就不错了，稍有不慎就又会跌落回千星岛去。

    能够稳住玄阶，已是万星域无数天才的上等，回到一方仙洲便是最顶尖之天才，若能再进一步真正悟透一条道，那便是玄阶中的风云人物，将有望成为地阶成员。

    以白袍青年的年龄来说，在渡天劫前是有希望悟透一条道的。

    当然。

    也只是有希望。

    无数天仙天神耗费百万年千万年，都难以打破这一桎梏。

    纵然是万星域成员皆是一个时代顶尖绝世天才，最终也只有少数人，能够在渡天劫前悟透一条道。

    忽然。

    嗖！嗖！原本守在战神楼的两位天仙中，一位天仙带着数位黑袍天仙飞向了远处天空中。

    “什么情况。”

    “来地阶成员了？还是天阶成员？”等候在这里的十余位黄阶、地阶成员都不由惊讶望了远处。

    在星宫内。

    归宙境的黑袍执事就罢了，他们见到任何万星域成员都要口称圣子并恭敬行礼。

    可天仙就不同了。纵然只是普通天仙，他们论地位也和玄阶成员相差无几了，比黄阶成员还要略高些。

    所以，玄阶、黄阶成员来闯登仙路时，是不值得他们专门相迎的！

    “只有一位天仙迎接，应该是地阶成员，若是天阶成员降临，两位天仙应该都会上前迎接的。”

    “我看清了，是云洪！”

    “云洪？是他！”

    “他不是刚拒绝大能收徒，还狂妄说只会拜道君为师吗？三道君似乎并未搭理他。”

    “这时候不躲起来等风头过去，竟还敢来闯登仙路？”

    “都快成为笑话了。”

    “当真是心大啊！”这些玄阶、黄阶成员议论纷纷，也不由都望了过去。

    现在的云洪，绝对堪称是万星域中的风云人物。

    黄阶玄阶成员们，未必都不认识十大天阶成员，但基本都认识云洪！

    当然。

    若说十日前的云洪以‘天赋绝世’为闻名，那么，现在就要再加上‘狂妄嚣张’四个字。

    毁誉参半！

    嗖！嗖！只见那位天仙领着云洪迅速落下，来到了等候区，同时转身对着白袍青年罗俦等人道：“等会，云洪圣子先闯，你们稍等。”

    说罢，这位白袍天仙对着云洪微笑道：“云洪圣子，此刻登仙路中正有一人在闯，闯登仙路耗费时间较长，还请稍等会。”

    “无妨。”云洪微微点头，也不理解一旁的罗俦等人。

    在等候区寻了一地方盘膝坐下，默默等待着。

    这十余位玄阶、黄阶成员相互对视，眼眸中都隐隐有些不爽。

    对。

    天阶、地阶成员地位崇高，都有特权，像三大基础试炼之地，只要他们到来，都能直接插队排在第一个进入。

    这是惯例。

    只是，在这些玄阶、黄阶成员想来，以云洪眼下境况应该做的是如缩头乌龟般，至少低调个数十年，让大能者们的目光转移。

    怎么能连风波都还未曾平息，又大摇大摆跑出来？

    当然。

    任凭这些玄阶黄阶心中如何不爽，也不敢发**来，云洪再是落魄不被大能者们待见，也曾铸就论道之战传奇，并非他们能招惹。

    终于，小半个时辰过去，塔楼大门缓缓开启，一位黄阶成员从巍峨塔楼中飞了出来。

    “云洪圣子，去吧。”白袍天仙显得很客气。

    云洪点头，也不理会其他玄阶、黄阶成员，一步迈出，瞬间就消失在了众人面前，塔楼大门缓缓关闭。

    “这云洪，怎么会突然来闯登仙路？”一位黄阶成员忍不住问道。

    “不清楚。”

    “你们看那榜单上，并没有他的名字，说不定第一次来闯，应该是为了星币来的，毕竟前几层还是较容易闯过的，轻松就能获得一两万星币。”这些玄阶黄阶议论着。

    旁边的白袍青年罗俦心中愈发不痛快。

    原本，他才是这里的焦点。

    可云洪一来，谁还关注他？

    “诸位。”白袍青年罗俦忽然笑道：“你们觉得，这云洪闯登仙路，能够闯到第几层？”

    “登仙路，和道法感悟、神体根基没太大关系，它主要考验道心意志，当然神魂强弱也很重要。”

    “以云洪的实力，虽然年轻，且如今才万物境，但闯过第三层应该没太大问题。”这些黄阶、玄阶成员陆续开口。

    他们或许看不太惯云洪。

    但对云洪的实力还是非常认同的。

    认为云洪闯过第三层应当问题，第四层说不定也有一丝希望。

    至于更高层？这些玄阶黄阶不认为云洪能达到。

    但是，这些话令罗俦已颇为不满，须知，他初入星宫时，第一次来闯这登仙路，仅仅闯过了第二层，闯过登仙路第三第四层？那都是进入万星域上千年后了。

    “哼！”白袍青年罗俦冷声道：“这云洪天赋虽不错，但修炼才多少年，道心意志磨砺恐怕非常一般，说不定连第一层都闯不过去！”

    此话一出，周围玄阶黄阶成员面面相觑，他们又非傻子，自然听出了罗俦话语中的不爽意味。

    忽然。

    “快看，云洪的名字出现了。”有黄阶成员惊呼道：“好快的闯关速度！”

    “哼，这么久才闯过第一层，有什么快的？”白袍青年罗俦冷哼道。

    随意望了眼塔楼前光幕投影上的通关名单。

    旋即他就愣住了，眼眸中满是不可思议的神色。

    云洪的名字确实是出现了。

    但是！

    并非是在第一层，而是在——第三层榜单！

    距离云洪进入登仙路才过去多久？不到十息时间罢了。

    十息连闯三层？光是想一想就让人心颤了。

    “不应该啊！就算是我从第一层去闯，也要好一会才能闯过第三层吧！”罗俦喃喃自语：“难不成，这云洪的道心意志，比我还要强？”

    “你们快看，第四层！他闯过第四层了！”惊呼声再度响起。

    这下。

    不要说他们这些玄阶、黄阶弟子，连守在远处的两位和十余位归宙境护卫军都被惊动，震惊望着远处的名单。

    第四层中，的确出现了云洪的名字。

    “怎么可能？他才多大？”一位白袍天仙瞪大眼睛。

    相比罗俦，长期镇守于此的他更清楚闯过第四层的难度。

    对！万星域成员们普遍都闯过了第四层第五层。

    但，那都是数千年来慢慢闯的，一般数百上千年才能又闯过一层，这登仙路是考验神魂和道心意志。

    道心意志，大多是要靠时间来磨砺的，神魂强弱则和神体有关。

    云洪，仅仅万物境神魂又能强到哪里去？

    这说明他更多是靠道心意志。

    十一息，就闯过登仙路四层？这该是何等强大的道心意志啊！

    ……塔楼内，雾气朦胧，一条绵延崎岖的道路由一级级台阶铸就，盘旋延伸至虚空尽头，无形的威压笼罩着整个登仙路。

    每级台阶，都会有各种针对心灵的考验，如幻境。

    “太弱了，太弱了！这星币未免太好赚！”

    一道身影，如同一道流光大步踏在那一级级台阶上，狂突猛进冲刺向更高层级。

    ——

    ps：保底三更完成，继续写第四更。

    本周总结，虽然还欠了好几章，但战力总榜最后是第五，平均日更一万六千多字，算是没有辜负我上周末说的冲榜承诺！

    明天周一，继续冲战力总榜前八！肯定会爆更！

    三更四更？大声告诉我，这是我的更新水平吗？这算是我疯仙的爆更吗？

    爆更我来！

    但兄弟们，你们的票票呢？订阅！月票！推荐票！都砸起来吧！这个六月战到最后一刻！

