    …

    发现了木叶隐蔽指挥所的位置真的是一个巧合。

    木叶已经做好了很完备的隐蔽措施，但奈何百密一疏，还是被云隐通讯班抓住了疏漏，顺藤摸瓜探查到了指挥部的位置。

    一个绝好的机会近在眼前，麻布依的心跳有一些加速。

    然而麻布依还是十分冷静的控制住了自己的情绪。

    “是陷阱...还是机会。”

    如果不是陷阱的话这完全是一次反败为胜的机会，她相信以雷影大人的能力。

    宇智波辰不亲临战阵的话，木叶没有任何人可以阻拦艾。

    发现了指挥部也就意味着指挥部的所有人将会死掉。

    打掉了木叶的指挥系统，云隐还有反败为胜和砂隐会师的机会，毕竟云隐后续还有源源不断的忍者支援而来。

    虽然一下子被炸死了六千人云隐元气大伤，也有一些伤筋动骨了，但如今他们也已经面临了骑虎难下的局面。

    而且雷影大人还在战场，他们不想让四代雷影重蹈三代雷影的覆辙。

    深陷重围被围攻而死。

    “雷影大人如果可以毁灭木叶的指挥系统就继续完成计划。”

    “如果不行就只接雷影大人撤回来。”

    麻布依暗暗打定了主意，然后猛然抬起头来望向了那一名侦查忍者，开口问道。

    “能把这个消息通知给雷影大人么？”

    侦查忍者微微愣了一下，现在雷影大人身上可是没有通讯设备的，而且还在激战中，他要怎么通知到雷影大人？

    “想想办法呢。”

    麻布依声音急促的补充了一句。

    她虽然是雷影秘书拥有一定的权力，但是毕竟不是雷影，无法真正的发号施令。

    “这...”

    侦查忍者微微有一些犹豫，但是想了想此刻毕竟是战争的关键阶段，雷影现在还身涉险境。

    如果能够击破木叶的指挥部逃出来的概率会更大一些，如今面临的就是一个需要有人牺牲的阶段，侦查忍者只能微微咬了咬牙齿。

    “我明白了。”

    他答应了下来。

    要想办法了，侦查忍者的手段有很多，毕竟平日里需要侦测周围的情况，说不定可以找到通知雷影的办法。

    通讯忍者转身离开，率先去通知雷影木叶指挥部的位置。

    而麻布依也马不停蹄马上开始以雷影的名义向村子内发出讯息，要求派遣增援力量。

    至于前线发生的那件大事，则是被麻布依给暂时蒙蔽了下来。

    没有人知道麻布依为什么会有这么大的胆子，然而这个女子就是这么做出来了。

    一切都是为了战争的胜利。

    “快！快！”

    前线的所有云隐忍者都忙碌了起来，准备集合去把雷影艾给接回来。

    ...

    隐藏在指挥所的油女龙马突然感觉有一些心神不宁。

    看着掌中躁动不安的寄坏虫，微微蹙起了眉头。

    他本人是不相信那些虚无缥缈的预感的，作为根部首领，在根部这么多年因他而死的人太多太多了。

    可以说油女龙马双手都染满了鲜血，如果真的有所谓的‘天意’和‘业力’的话，油女龙马自己早就已经不知道死多少次了。

    然而现实确是油女龙马依然活的好好的。

    越是这样心狠手辣的人越只相信自己，不相信预感。

    “你也会感到不安么？”

    油女龙马微微喃喃道，手指轻轻拨弄着掌心的小甲虫。

    然后寄坏虫的触须微微轻摇，似乎正在诉说着什么，虽然一人一虫心意相通，但终究这个小虫子还是没有办法开口说话。

    微微有些失望的叹了一口气。

    油女龙马已经很久没有亲自出手了，豢养寄坏虫已经只是他的一个小喜好或者是习惯。

    油女家族的人都与虫子有不解之缘。

    但...油女龙马的实力强吗？

    虽然中年男人为根部付出了一辈子，也做了十几年的根部首领，但他的实力还真的不强。

    操劳了一辈子以至于四十多岁的人长着一副六十多岁的样子。

    甚至夕颜和疾风这样一个组合，单独拆开来一个就是一个普通上忍的水平，达不到精英上忍的能力。

    但是都可以吊打油女龙马。

    随后油女龙马有些干枯的手背上出现了一个小黑点，看起来大小比寄坏虫小很多。

    如果不仔细去看几乎很难看到他们的踪影。

    油女龙马微微低了低头，看着这个从手背绕到了手心的不速之客，迈动着六根细小的足。

    然而寄坏虫面对这个渺小的虫子就像是遇到了什么天敌一般，炸开了翅膀，直接想要扑过去把它咬死。

    然而被油女龙马给阻止了。

    “原来你就是看到了它才感到不安的。”

    油女龙马脸上微微露出了一点笑容，皱纹堆了起来。

    “是怕它给你抢吃食？”

    两种虫子都是以查克拉为食，属于竞争对手，看到了自然不会放过对方。

    而在这时。

    “龙马大人。”

    外面急匆匆的走进来了一名根部忍者。

    油女龙马抬起了头。

    “鵺快要支撑不住了。”

    鵺是根部‘牛头天王’计划中的人造战争武器，虽然号称比拟尾兽，但终究不是真正的尾兽。

    虽然短暂的对雷影造成了阻碍但想要依靠鵺来战胜雷影是不可能的事情。

    “那就准备自爆吧。”

    油女龙马声音平静道。

    鵺还有一招自爆的手段，近距离自爆或许可以重创雷影，那么接下来就顺利许多了。

    “还有，有雷之国的消息，云隐的支援或许很快就会赶到。”

    “数量呢？”

    “可能不下一万人。”

    油女龙马微微有一些沉默。

    前面六千后面一万这个数字可是云隐开启全面入侵的征兆，集合速度快到吓人，看来云隐做出的准备比他想象中更加完善。

    根部虽然可以独当一面，但还做不到完全限制住一大国的实力。

    “云隐这是要拼命了啊。”

    油女龙马可不舍得把全部家底砸出来陪云隐去拼命，微微沉默了半晌后，随即声音幽幽的开口道。

    “既然这样，那就通知所有人准备撤退吧。”

    “计划取消。”

    猎杀雷影本来就是一个大胆的尝试，谁都没有把握可以真的杀掉雷影。

    而且云隐那边的反应很快，也很果断，没有被葬送的六千人给吓傻掉，否则这一次的计划还可以继续实施。

    不过，既然尝试失败了，那就取消计划。

    反正根部也已经为村子拖延了足够多的时间，杀伤了大量云隐忍者，做的已经足够多了，接下来可以交给村子去处理了。

    “明白。”

    根部忍者点头答应，然后刚准备转身离开。

    轰！

    下一秒，便被一道肆虐的雷光直接轰成了粉末。

    轰轰轰——

    从山洞外到山洞内所有的机器设备都如同摧枯拉朽一般的轰然爆裂。

    一道身影狠狠的砸在了地上。

    “雷影！”

    油女龙马的脸色骤然一变。