    “怎么说……”

    安东尼奥看着劳伦斯一动不动的样子，感觉有些不耐烦了。

    “什么都没发现……”

    劳伦斯站起来无奈地摇了摇头，他已经放出了所有他能动用种类的小蜘蛛……可惜的是并未发现任何的异常状况。

    “那就再等一会……就十分钟，要是还是没有奈奥的踪迹的信息的话……那咱们也没办法了。”

    安东尼奥一脸无奈地说道。

    他们因为不断地去击杀不知道什么原因重复出现的敌人而消耗了过多的能量……然而火上浇油的是，现在就在他们的前方，一大堆丧尸正在游荡着。

    而且这些丧尸和之前那种病殃殃的丧尸根本不同……它们浑身穿着重甲，有一些手里甚至还拿着武器, 感觉似乎甚至都有了智商一样。

    因为安东尼奥现在并没有NPC模板……所以根本看不出它们的强度到底是怎么样的……因此也就不敢轻举妄动。

    时间一分一秒地过去……差不多过了五分钟的时候，安东尼奥三人同时看向监狱的另一边。

    因为那里爆发了剧烈的灵力波动……而且波动的程度和范围都不是一般的大，安东尼奥甚至都能看到白色的光柱直充天际。

    而且那道光柱……

    安东尼奥眯着眼睛看向那道白色的光柱，他发现那道光柱直接飞向了之前奈奥跟他们说过的那座白色的高塔……

    这是怎么回事……安东尼奥仔细地看向白色光柱……但他并没有关于眼睛方面的超凡能力，所以除了把自己的眼睛晃的生疼之外什么都做不了。

    “那……咱们现在该怎么办？”

    劳伦斯看着安东尼奥问道。

    “那道光柱里是奈奥……她闭着眼睛，后背上出现了四个白色的透明翅膀, 就像传说中的天使一样……”

    狄安娜眼睛上蒙着一层蓝色的像是水雾一样的东西, 缓缓开口说道。

    “走，跟去看看是怎么回事……”

    安东尼奥考虑了一下，决定跟上去看看……因为周围除了那座白色尖塔和这个监狱之外就没什么吸引人的地方了。

    ……

    比特列将自己和安东尼奥带来的部队重新收拢了一下……发现一千五百人到现在只剩下大概六百人了。

    其他的人不是在乱军中被干掉了就是逃跑了……

    其实还剩下六百人已经让比特列有些小惊喜了……以他对手下士兵的了解，大部分都是新兵，也就是自己带来的那五百名私兵能好一些。

    然而实际上他带来的那五百名私兵其实也不能比那一千新兵好到哪里去，因为明知道这次的支援行动就是一场作秀而已，波尼斯卡自然不会派那么精锐的士兵去送死啊，他又不傻。

    所以简单来说，这一千五百名士兵基本都是杂鱼……在战场上就是那种最低级的炮灰，稍微精锐一些的士兵都能将其轻松冲散的那种水平。

    他烦躁地抓着自己的头发，不知道该怎么办才好……

    这时候实力不足的弊端就展现出来了，他现在只能凭他那几个还算听他命令的私兵小队队长才能勉强指挥这支队伍。

    至于劳伦斯留下的那三十个血灵教的人，他则是完全无法指挥……开玩笑，他们个个都是超凡者，而且战斗经验是极其丰富的那种，本来就看不上比特列，怎么可能会听他的。

    比特列看着其他血灵教的人不怀好意的眼神……突然想起一个事实。

    那就是这帮人其实是邪教信徒啊……虽然他自己也是那个什么黄昏神教的信徒，但他只是走走过场，内心还是一个普普通通的正常人。

    可这些人不是啊……比特列看着眼前的血灵教信徒，挠了挠自己的头发。

    讲道理要是这些人对他动了什么歪心思他根本受不住的啊……就凭那些私兵？呵, 不提这些私兵会不会跑这个问题，哪怕是这个私兵再翻一倍，比特列都感觉这些人杀自己也跟杀猪一样简单。

    “我能问一下安东尼奥什么时候回来吗？”

    比特列做出一个自认为非常友好的表情，对着血灵教现在领头的人说道。

    “不能。”

    几乎是劳伦斯翻版的男人冷着脸回答道，然后走回了自己的帐篷。

    比特列表情倒是没什么变化……但是拳头却紧紧地攥在了一起，看的出来，他的内心并没有像他的表面那样平静。

    ……

    安东尼奥他们一路十分顺利地来到了白色尖塔的下方……

    说来也是奇怪，自从那道白色光柱升起之后，监狱这个刷怪笼便不再反复刷怪了……而且周围所有的怪物都凭空消失了。

    但是当他们推开白色尖塔第一层的大门的时候，他们发现他们错了。

    一个充满了科技感的屏幕从下方缓缓上升，停在了安东尼奥他们三个人的面前。

    上面显示着他们的实力以及装备信息……不过好在只显示带在身上的装备，但这已经让劳伦斯和狄安娜非常震惊于安东尼奥的超凡武器的强力了……

    “你这么多好东西事哪里来的……”

    狄安娜用渴望的眼神看着安东尼奥。

    “我知道你是工匠……能不能给我定制一把我的武器，材料我可以自己出，价钱好商量……以我们的交情没问题吧？”

    狄安娜眨着大眼睛看着安东尼奥说道。

    没想到狄安娜突然打交情牌，安东尼奥竟然一时间不知道怎么回答……随后他便敷衍着随便回答了几句，然后转移了话题。

    “我看这个面板的意思是要让咱们闯关？”

    【第一层:群尸的缠绕】

    【注:将七层挑战全都完成才可开启最终的大门，救出天使之女奈奥】

    安东尼奥仔细地读了一下，以为自己看错了……所以他又读了一遍。

    “所以……如果我没看错的话，这些挑战的最终目的是让咱们救出奈奥？”

    “是这个意思吧？”

    安东尼奥用难以置信的语气说道。

    “是的, 就是这个意思。”

    一旁的劳伦斯的眼睛紧紧盯着屏幕，缓缓开口说道。

    “那咱们为啥要冒这个风险呢？”

    安东尼奥一摊手……

    开玩笑，他到现在连奈奥的真正身份都不知道是什么，之所以一直跟着她走，无非是她表现地很熟悉这里的样子，并且她还承诺要给安东尼奥他们一些奖励。

    但现在可是要让他们冒着生命危险去救奈奥啊……这怎么可能，开玩笑一样……

    正当安东尼奥回头准备走出这个白色尖塔的时候，一扇同样兽洁白无比的大铁门直接落了下来，将安东尼奥出门的路线给直接堵住了。

    “这tnnd还是强制性的？”

    安东尼奥不信邪地召唤守卫者二型一拳打在大铁门上。

    结果门上散发出像是石子被扔进水中那样的涟漪之后毫发无损……

    “所以……”

    “那就来吧，反正又出不去了……”

    安东尼奥叹了一口气……他发现他自从参加完这个倒霉透顶的血月宴会之后脑子似乎就变得不好使了。

    总是做出一些错误的决定……而且性格也变得很莽撞，明明之前是一个还算比较谨慎的人的。

    摇了摇头，他决定不再想这个……现在最重要的事情还是把这个尖塔要求的任务完成了。

    然后不管奈奥给不给他奖励了，他都会毫不犹豫地带着劳伦斯和狄安娜走开……也不知道为什么之前他好像就像魔怔了一样，不从奈奥那里得到点什么都不甘心。

    “我觉得我们的性格被影响了。”

    狄安娜开口说道……她现在脸上都是懊恼，明明平时她是一个很有主见的人，哪怕是比自己实力强，地位高的人也不会总是听从别人的话，而是会坚信自己的想法。

    当然，前提是她认为自己的想法确实没什么毛病……比如刚刚在监狱的时候其实狄安娜想的就是赶快趁着那个机会离开监狱，不要管奈奥的事情了。

    但最后还是听从了安东尼奥的指挥……甚至哪怕连一句反驳的话都没有说，这非常不符合她的风格。

    “是这样的。”

    劳伦斯开口附和道。

    劳伦斯倒是没有什么直观的反应来佐证这个现象……但其实人对自身的反应改变还是比较敏感的，哪怕是一件事做的跟自己想的不一样都会记得清清楚楚。

    “应该是奈奥影响了咱们……”

    安东尼奥看向眼前的倒计时的牌子。

    “不过我看她本人似乎也有时候迷迷糊糊的………她的状态我感觉有点像……”

    安东尼奥努力地在自己的脑海里寻找着相似的形容词。

    “像个什么都不懂的婴儿是吧……”

    狄安娜开口说道。

    “不，不对……”

    劳伦斯插言道。

    “或者不完全对……她就好像一个得了选择性失忆症的病人……对某些东西表现的十分好奇，但还有很多东西她本身十分精通……”

    “说实话当初她从那个侏儒身上爬出来的时候我就感觉到了这种违和感……但当时因为事态太过于紧急，没有仔细去想。”

    “现在一想确实很怪。”

    “但是现在说这个也没用了……”

    安东尼奥抽出了他的洁白的手枪……看向眼前的倒计时已经到一了的计时牌。

    “尸群快要来了。”

    在他话落下的一瞬间周围的几扇大门打开，一大堆奇形怪状的行尸冲了进来……

    说它们奇形怪状是因为它们每个身上都长着各种各样的触须……有些事胳膊变成触须了，有些事腿变成触须了，有些干脆连脑袋都变成触须了。

    而且最令人恶心的是这些触须还在不断往外喷出腥臭的海水……

    狄安娜看到这一幕之后脸上露出恶心的神色。

    “这些交给我对付吧……”

    她把她挂在脖子上的一个像是海星一样的装饰拿了下来，托举在双手上，嘴里开始发出旁人根本听不懂的咒语。

    然后这里行尸身上所有沾染着腥臭海水的触须直接爆炸了……哪怕是没死的也无力地瘫软在地面无法动弹，很快便被劳伦斯和安东一一击杀。

    “恶心卑劣……窃取其他神祗力量的人……”

    狄安娜看起来似乎消耗不小，坐在地上喘着粗气，并且朝着那些尸体吐着口水。

    “你知道这些行尸的来历？”

    安东尼奥开口问道。

    他知道其实这些东西不该问的……但是作为一个好奇心非常重的人他实在是忍不住自己的好奇的欲望。

    “当然知道……这些行尸是灾厄神教窃取我主的力量而得来的邪恶的杂交物种。”

    狄安娜用着极其嫌恶的语气说道。

    “你应该知道灾厄神教的缝合尸吧……”

    安东尼奥点点头……他岂止是知道，当初在幽暗之城那位灾厄神教的负责人的缝合尸可是给他留下了极为深刻的印象……

    邪恶又强大……

    “这是他们缝合尸计划里面的一个小分支……就是将尸体也各种神祗的力量缝合成为一个更加全新的物种。”

    “他们坚信神祗的力量可以让尸体进化到一个新的生命层次和高度……”

    “我无法理解他们的行为……但是这并不妨碍他们以此为乐，并且不得不说他们的效率很高，目前已经有三位神祗被成功窃取力量了。”

    狄安娜几乎是咬着牙说出这些话的。

    “哦？都是哪些神祗呢？”

    安东尼奥继续追问道。

    “目前被窃取力量的神祗我只知道海洋之心这么一位……但除此之外我还知道一位没被窃取成功的一位。”

    此时狄安娜的目光有意无意地看向安东尼奥和劳伦斯，并且是那种来回反复有深意地扫视。

    “怎么？”

    安东尼奥感觉有些迷糊……难道这个还跟我有关系？

    “那就是一直以来都不是很活跃的神祗【血源】。”

    狄安娜平淡地开口说道。

    “据说当初灾厄神教甚至动用了本教会的一个六阶的宝物还有一个当年从血灵教手里夺来的六阶宝物……”

    “最后不知道什么原因任务失败了……不但没能窃取到血源的力量反而被反窃取了……”

    “具体细节我就不知道了。”

    狄安娜看着安东尼奥。

    安东尼奥已经蒙圈了。

