    塔格玛坐在主位上，左右分别坐着正房大媳妇阿琳娜和小老婆克里斯蒂娜，再旁边就是其他的老婆了。

    王小帅在塔格玛正对面落座，女汉子蒂莎跟露西，还有乔伊也是在他两侧落座。

    塔格玛直视着王小帅，他听蒂莎介绍过王小帅的过去，对他越来越有兴趣了。

    他觉得王小帅这个华国人的身手很厉害，而且还是个超级厉害的男人，竟然能把他彪悍的妹妹给吓得逃到阿琳娜的房间过夜。

    因为他本身就曾经是战团数一数二的高手，就没有听说过哪个男人厉害到把一个彪悍的女人给吓跑的！

    更别提是他那个体格健壮的妹妹了。

    而且最让塔格玛难以相信的，就是蒂莎说王小帅把她们三都给收拾残了，就连正常走路都艰难。

    为了证明蒂莎的话，他还特意观察了三女走路的样子。

    确实，有点不太协调。

    特别是美女律师露西，她是最明显的。

    顿时间，塔格玛心里对王小帅佩服到了极点，有一种相见恨晚的感觉，特别想跟他探讨一下人生。

    还有捎带着向他请教一下，为什么他那么厉害？

    因为塔格玛扪心自问，他在女人这一块，就从没有彻底的征服过谁，可谓是郁闷到了极点。

    这不，用过早餐后，塔格玛就让乔伊做翻译，开始认真的和王小帅交流起来。

    结果乔伊听到塔格玛的问题后，俏脸瞬间就红了。

    王小帅见状，不禁好奇的问道：“乔姐，你这是怎么了？”

    “我这大舅哥问啥了，让你这么害羞？”

    乔伊娇羞万分的回道：“小帅，塔格玛想问你该怎么成为一个厉害的超级男人，好更强大，能够彻底征服一个女人！”

    “以为他今早上见蒂莎在阿琳娜房里睡觉，就问了问原因。”

    “结果蒂莎说是你太厉害了，怕了你了，所以很羡慕，想跟你学习请教一下。”

    王小帅听到这话直接就给笑了，他冲着女汉子蒂莎笑了笑，心里特别感谢她，这不，立马就有客人来了。

    突然，他脑海中灵光一闪，觉得这是收服大舅哥的大好时机。

    尽管他已经用自己的武道折服了塔格玛，可还是很担心这个凶悍的大舅哥会翻脸，随时拔出左轮要他的小命。

    对随身带家伙的人，必须要敬畏！

    毕竟武功再高，也怕这些带有家伙的人物，如果被他们设下圈套，除非武道通神，不然很容易完蛋。

    如今塔格玛对他作为男人的强悍那么感兴趣，那完全可以借这个机会收服他。

    既然他有心让自己更强，那没问题！

    小爷成全他，不但能让他深陷其中，甚至是让他以后无法离开小爷的医术。

    心下决定后，王小帅便对乔伊说道：“乔姐，你告诉我大舅哥，就说我没法教他，这是天生的，但是我可以帮他改善一下。”

    “这么说你可能不太理解，这样，你就告诉他，等他以后想老婆的时候，我能让他好好的爱老婆，可是我没有办法教他。”

    “毕竟这是天生的。”

    塔格玛听完乔伊翻译的话之后，便好奇的看向乔伊，说道：“你再帮我问问他，他怎么帮我？”

    王小帅知道塔格玛的疑问后，便说道：“前期等他想找老婆的时候，就把我也带上，然后我在一旁帮他做理疗。”

    “到时候他就有能力实现自己的目标了，但完事后又会恢复原状。”

    “所以啊！他要想经常实现目标，必须要把小爷给带上才行。”

    当乔伊把这番话翻译给塔格玛听之后，塔格玛愣了下，可依旧有点想要尝试的兴趣。

    接着他的目光环视四周，看了看阿琳娜又看了看克里斯蒂娜，但最后也不知道他是怎么想的，目光竟然落在了阿琳娜的身上。

    估计塔格玛有点舍不得让王小帅欣赏克里斯蒂娜的美丽，当然也有可能是今早上找过克里斯蒂娜了，如果又找她，生怕正房老婆阿琳娜会闹情绪。

    然而，塔格玛正牵着阿琳娜的玉手起身，准备邀请王小帅一起回房的时候，阿琳娜却没有任何高兴的表情。

    倒不是排斥这事，主要是刚刚冲水都没有冲干净，身上还有王小帅的痕迹。

    等下万一让塔格玛发现了这事，那可就麻烦了！

    然后塔格玛和乔伊的对话是当众说的，因此众人都知道塔格玛准备拉阿琳娜去试试，检验一下王小帅的理疗效果。

    而蒂莎已经知道了王小帅和阿琳娜的事情，所以不禁有些许无奈，可她肯定是不能把这事说出来的。

    所以只是别有深意的瞧了一眼阿琳娜。

    那瞬间，阿琳娜顿时有点不好意思了，就想找个借口推脱掉。

    可当她瞥了一眼王小帅后，发现他竟然在鼓励自己！

    那意思再明显不过了，是在鼓励自己，放心，不会有事的，凡事有他在，放心大胆的来吧！

    这不是王小帅无脑，而是他摸清楚了塔格玛的心思。

    塔格玛很想验证他的理疗效果，甚至为此还找了自己的正牌老婆来帮自己，这已经很能说明他对这事有多重视了。

    而且有王小帅来掌控全局，还能有什么意外发生不成？

    可阿琳娜仍旧是一脸为难，都让塔格玛误以为她是不好意思了。

    毕竟等待两夫妻是要当着王小帅这个外人办事，觉得害羞很正常，这是女人的矜持，塔格玛很理解。

    所以塔格玛劝慰道：“他也不算是外人，是蒂莎的男人，我们的妹夫。”

    “他在旁边看着也没什么的。”

    “再说了，我还想试试他理疗的效果怎么样呢！看看是不是能让我更加爱你！”

    听到这话，阿琳娜才娇羞的点了点头笑道：“塔格玛，我愿意支持你，你认为怎么样合适就怎么样来吧！”

    “我是你的妻子，愿意接受你的安排。”

    顿时间，塔格玛心里更加感激阿琳娜了，觉得她真的是个懂事的好女人。

    随后便有四人起身，直接上楼去了。

    塔格玛为了方便和王小帅交流，就把乔伊也给带上了。

    其实乔伊心里头是很不情愿的，可她哪里敢违抗塔格玛的命令？在这个家里，塔格玛就是绝对的权威！

    如果让他不高兴，肯定会遭受眼里的惩罚。

    王小帅看出了乔伊的担忧，安抚了一下她的情绪，还保证让她把该说的话说完就让她离开。

    乔伊心中的担忧才逐渐消失。

