    随着这些头颅的出现，深渊领地中那股浓浓的魔煞之气瞬间被激活。

    大量黑雾从无尽的深渊之中涌出，蒸腾的黑气里，有什么东西在疯狂蠕动。

    令人毛骨悚然的响声中，一节节粗大如触手般的‘树藤’从黑气之中接二连三的高高拱起，再往外无声探出，‘呯’的搭落到深渊之底的边沿，无声的向外蔓延而出，如同致命的可怖藤萝，几乎将整个深渊领地都占据了。

    ‘呯——’

    ‘呯！’

    响声不绝于耳，这些粗大的黑色藤萝每条长达十数丈，根须之上再分裂出无数的触须，稳稳的扎根在深渊之底的每一处。

    整个深渊领地上空回荡着重重的回响，密闭的空间因为这数十来条可怖的触手的出现而开始出现震荡。

    灵力疯狂暴动，原本飘浮在半空之中的试炼者们都因为灵力的波动，而像是难以维持自身的稳固。

    驼着路西法的巨龙庞大而沉重的身体歪斜，它的一侧羽翼受到过重创，难以抵抗此时暴乱的灵力流冲击，那身体如同即将倾覆的大厦，直直往一侧滑落。

    ‘轰隆隆’的震荡声响里，夹杂着巨龙的咆吼，震得信徒们耳膜剧痛。

    强烈的音波使得空间都像是扭曲，翻涌着黑气的深渊之底如同张开的大嘴，贪婪的等待着巨龙的跌落。

    迫不及待的黑雾‘轰’的飞扬起来，像是探长的舌头，准备将巨龙的身体缠住。

    关键时刻，路西法那只蔚蓝的眼珠之中魔力闪动。

    蓝光从眼瞳之中闪出，化为一个巨大的魔法阵，‘轰’的一声覆盖上巨龙残缺的羽翼。

    羽翼一被修补，巨龙下坠的身形一下稳住。

    它的身体如同滑翔般从翻涌而起的黑雾上空掠过，发出一声长鸣之后，带着路西法重新飞回上空。

    深渊内涌出的黑雾扑了个空，散漫的黑气如同烟尘四漫开来，但是大量的‘树藤’还在往外探出。

    这些黑色的巨藤好似一条条大王乌贼的触手，直到探出数十条后，终于停止了。

    震荡的空间停止了剧烈的晃动，但那‘嗡嗡’的余韵却久久不歇。

    “这，这是什么？”

    四号趴在火凤的背上，拉长了脖颈去看，眼珠险些瞪出眼眶，惊骇异常的开口。

    在众人的身体下方，已经全部被漆黑的‘树藤’所占据了。

    数十股粗如巨蚺的‘树藤’以‘巨树’为中心，深深蔓延至远方，直至视线的尽头。

    在这些‘树藤’之上，又密密实实的交缠着无数大小不同的‘藤蔓’，将整个深渊领地铺盖得密不透风，半点儿不露空隙处。

    这些‘树藤’如同活物，还在缓缓的蠕动，恶心而又丑陋之中，还带着浓浓的恶臭。

    浓郁的魔煞之气从上面传了出来，死亡、绝望、恐怖……等种种的负面情绪一股脑的塞入深渊领地里的每一个人心中。

    不要说意志力薄弱的信徒们，就连试炼者中，心志最为坚毅的宋青小也在冷不妨间受到了这股强大黑暗力量的影响，心神剧烈浮动。

    稳固的心境出现波动，耳畔响起了‘哗啦啦’的雨声，一道踩着水花的黑影闯入她的视野，带着满身的杀气往她靠拢。

    宋青小的气息开始发生了变化，一股寒意以她为中心往周围扩散。

    垂死的四号打了个哆嗦，但片刻之后，宋青小很快意识到不对头，及时将自己的心境稳住。

    神识驱散了这股暗力量，冰系力量游走周身，使她压制住内心的噬血之念，眼里恢复了冷静的神色。

    此时‘巨树’的方向，黑暗的力量已经很强大了。

    哪怕是以宋青小神识之强，也不敢轻易去刺探。

    这里的魔煞之气，看样子竟然像是比上一次任务中的玉仑虚境所封印的九头黑龙所储存的魔力还要强了不知多少倍。

    “这里到底发生了什么事？”

    就算是一向镇定从容的宋青小，在看到这里浓郁的魔煞之气后，脸上都罕见的露出一丝吃惊之色。

    她发出一声惊呼，仰头去看那恶臭的源头——

    ‘巨树’受到这些黑暗能力的滋养，长得远比之前更加茁壮了。

    ‘树杆’粗大了十倍有余，形成一个令人毛骨悚然的庞然大物。

    黑气弥漫了整棵‘巨树’的四周，而‘树梢’的顶端，‘月’贤者露出的半个头颅则如同绝望山脉之巅的一颗冉冉升起的太阳，散发出微弱的淡淡金色光泽。

    这丝光晕十分弱小，像是随时都会被黑暗吞没。

    但深渊领地的黑暗之力已经遮天蔽日，所以哪怕这一丝弱小的光辉，也显得份外的醒目。

    黑雾缭绕之下，他昂仰着脸，脑袋不住晃动，像是在挣扎着想要甩脱身下这沉重的束缚。

    “我，我们不知道——”

    修士茫然不知所措，眼前发生的一切，与三百多年前封印‘月’贤者的时候并不同。

    他也被这些密集出现的触手恶心得不轻，黑暗的力量冲击着每一个人的心灵，使得众人的情绪或多或少受了影响。

    数个被绝望笼罩的信徒遗忘了信仰，嚎啕大哭，纵身跳下冰龙，被深渊之中的黑雾所吞没。

    他们临死前的哭嚎经久不息，影响了剩余的人，也使得那些涌动的黑雾更加的活跃了。

    “呜呜呜——”

    黑雾之中也响起了痛哭的回音，传响了上来，令得其他的信徒更加的激动。

    精灵那双纯净的眼里涌上了黑气，脸上显出迷茫、无措，挣扎之色从他脸上一闪而过。

    法师眼角余光看到这一点的时候，心中暗叫不妙，大声的呼唤圣女的名字：

    “赛姬！”

    圣女身体一颤，爱德华的呼唤如同当头棒喝，令她眼里的迷雾如潮水般褪去，重新恢复原本碧绿的色泽。

    她后怕之下目光转向其他的同伴，忙不迭的念起咒语。

    淡蓝的光晕从她身上升起，蓝色的灵蝶再次出现，扇动着翅膀形成圣光盾，试图与黑气相抗衡。

    只是圣女的力量在这黑暗之力的影响下，如同米粒之珠。

    圣光盾被一再压缩，蓝色的灵蝶也在逐渐受到黑雾的影响，力量大幅减弱。

    “这里死灵之气太重了。”

    剑士感应得到圣女的吃力，她的额头、鼻翼飞快沁出细密的汗珠，圣光盾越变越小，仅能勉强将剩余的人守住。

    那光晕还在颤抖着，像是随时都会破灭似的。

    有了这层圣光盾的护持，大家崩溃的情绪好像一下又缓和了许多。

    此地的黑暗之力既浓且重，吞噬整个深渊领地只是时间早晚的问题罢了。

    黑雾之下，红色的巨龙身体表面硕大的鳞甲很快被黑气所腐蚀，那殷红的眼珠也在逐渐转化，变为暗紫色。

    它翅膀所掀起的狂风也挟带了些邪恶的意味，每扇动一下，风暴便将更加邪恶的气场更为迅速的转移向四周。

    四号此时自顾不暇，别说关注任务了，他在这样黑暗的环境腐蚀之下，内心阴暗的情绪几乎形成一个无尽的黑洞，即将把他淹没。

    “杀杀杀！”他脑海里疯狂涌出这个念头，神识根本控制不住这样的气场，心灵已经完全受到影响而扭曲。

    可惜他的实力与他内心阴暗的念头并不相匹配，此时他真正想杀的人中，他一个都打不过，便唯有在内心深处疯狂的呐吼，并痛快的意氵?着将所有人都斩落。

    宋青小的目光从他脸上扫过的时候，他的嘴角咧开一个可疑的长度，像是陷入了某种不可自拨的幻想之中。

    道士与一号站到了一起，各自施展神通与这股力量相抗衡。

    除了路西法之外，最为引人瞩目的，就是‘日’贤者了。

    他衣袍之上的黑墨以飞快的速度从四肢往中间汇拢，使得他衣袍、领口、袍摆已经全部呈现出妖冶的纯黑色。

    黑气层层翻涌而上，顷刻之间便将此地弥漫得如同鬼气森然的阴曹地府，逼得大家不得不再次挪往半空之中。

    “这些‘黑藤’，到底是什么来路？”

    宋青小将长尾盘踞在身下，身体一再腾高，试图摆脱这些如影随形的黑雾。

    修士们没有办法回答她的这个疑问，此时的圣徒也陷入了绝望无助的境地之中。

    路西法像是知道什么事，但他暂时还没有动，像是在等待着一个绝妙的时机似的。

    而掌握着真相的‘日’贤者，很明显不愿意开口。

    她以为自己的这个问题也得不到人回应的时候，一道略显疲倦的沙哑声音温柔的传了过来：

    “这是诅咒。”

    她吃惊的转过头。

    ‘巨树’的顶端，‘月’贤者缓缓开口。

    他的那一张脸简直可以称为这世间最为恐怖的存在，‘光’与‘暗’在他脸上形成了一道明显的分界线，横跨于他的嘴唇处。

    ‘月’贤者的上半张脸已经完全脱离了黑气的困扰，饱满的天庭，清澈的双眸，挺直的鼻梁，红润柔软的上唇以及金灿灿的头发，使得他的上半张脸完美得如同神祇。

    而与之形成鲜明对比的，则是他的整个下颚。

    他的下唇干瘪而枯黑，上面环绕着蠕动的‘树须’、筋络，看上去恶心而又恐怖。

    随着他说话的功夫间，两片截然不同的嘴唇蠕动着，简直可以形成这个世界上最为惊悚的恶梦。

    钻蠕的肉藤在他的嘴唇及下颚处绞缠着收拢、合紧，似是想要扼止住他的声音、动作，令他无法开口。

    但就算是这样可怕的情景下，‘月’贤者兴许是想要安抚转过头看他的宋青小，极力想要露出一个笑容。

    他的上嘴唇扬了起来，而那些蠕动的肉藤之上却像是发出一道道暴戾的尖叫厉呼，钻攒间拉扯着他的下巴、唇角，令他的嘴形成一个十分瘮人的角度。

    “别害怕，孩子——”他蔚蓝的眼珠中露出极致的善意，但他的下嘴唇却已经恶意满满的咧出一个欲择人而噬的古怪笑容。

    宋青小经历试炼的试炼场景不少，什么样恐怖的场景没见识过？

    但眼前的这一幕仍令她有些不适，兴许是美与丑、善与恶的极致呈现形成鲜明的对比，冲击着她的心境与认知，令她有些不适的吞咽了口唾沫。

    她深呼了口气，强行平复内心的惊骇：

    “诅咒？”

    听到‘诅咒’的刹那，不知为什么，宋青小想起了哈亚斯所创立的苦修派系，而获得的信仰之力。

    这些信仰之力增强了哈亚斯的力量，但在提起这些力量的时候，圣女则称之为诅咒。

    ‘月’贤者愿意与她交流，这是好事一件，至少证明她又多了一个获得线索的机会。

    她强迫自己与他的目光对视，并不转头，深怕因为内心的本能反感，错失了一个获得真相的机会。

    她目光不闪不避的态度，令得‘月’贤者的目光更柔和。

    这张诡异到扭曲的脸上，恶意与善意都发挥到极致了，他吃力的点了点头。

    “我所获得的力量，来源于黑暗力量的吸收。”

    他的目光之中，似是闪过了一丝回忆之色：

    “将恶龙驱赶出大陆，联邦成立之后，我跟‘日’曾发过誓，要建立一个安全、光明且又温暖的绝对领土。”

    他说话的时候，两片嘴唇一开一合，大量黑气从他嘴中喷吐出来，使得这场景看上去份外惊骇。

    “没有死亡的阴影笼罩，光明所到之处，没有黑暗的侵扰。”他的双眼之中，浮现出美好的梦幻与向往，显然这一切的话语，都是出自他的真心，而非惺惺作秀。

    “大陆之上的人们不再感到恐惧，不会受到疾病的干扰。”

    没有亡灵的袭击，大家都只会感到开心、快乐。

    这个传言之中背叛了神廷的罪人，曾被封印了三百多年的大圣贤，曾为大陆带来了恐慌的男人，此时在向一个素未谋面的‘新人’，诉说着他当初的理想。

    “希望会伴随着阳光，洒向大陆的每一个角落。在神廷的庇佑之下，所有的人都会心向光明，快乐而幸福——”

    他所说的，显然是一个梦想中的乌托邦，并不可能真实的存在于现实的生活中。

    可能是他的感情太真挚，所以他在说这话的时候，宋青小几乎都要不忍心打断他的诉说——不过也只是几乎。

