    房门无风自动，轻轻地打开了。

    夜凉如水，紫玄卿犹如影子一样，走进了房中，随手一挥，一道淡淡的波动罩住了整个房间。

    月光从窗棂的格子里透进来，房间里只有昏暗的光线，一切悄无声息，只有床榻上那个娟秀的身形，匀称地呼吸着，连空气里都带上了一丝她的香甜。

    紫玄卿走到床前，凝视着那张沉睡的脸，眼底的冷意一点点化开。

    “丫头。”他轻轻地喊了一声，怕吓着她了。

    萧清羽蓦地睁开眼睛，下一刻就看到了站在面前的白衣男子，她忽地一下就坐了起来，说不出是惊还是喜：“紫玄卿？！”

    半夜时分，他忽然出现在房里，萧清羽下意识地护住胸前，带着几分警惕：“你怎么突然来了？你之前去哪里了……你、你能不能先出去，我好把衣服穿上。”

    “我不看就行了。”

    紫玄卿淡淡地一笑，转过身去。

    萧清羽刚想说什么，又怕紫玄卿发作，犹豫了一下，只能盯着他的背影，迅速拿过床头的衣裙飞快地穿上，然后才放心了。

    “穿好了？”

    “嗯。”

    紫玄卿这才转过来看着萧清羽，眼底闪过一丝温柔。

    萧清羽却想急着弄清楚怎么回事：“今天你怎么突然不见了……”

    刚说到这里，她看了一下周围，似乎担心说话声太大了，惊动了隔壁的楚怀殇。

    万一两人见面，又打起来就麻烦了。

    紫玄卿显然看懂了她的意思，说道：“没事，我布下了结界，我们说话别人听不到的。”

    萧清羽这才松了口气：“那就好，我想问你呢，之前你去哪里了，是不是突然有事？若不是知道你不会出事，我还担心……对了，紫玄卿，我有些事要告诉你，其实都是梦魇妖王想谋夺圣树，所以才……”

    听着她飞快地说起个中详情，紫玄卿眼神逐渐明悟。

    好一会儿，萧清羽终于说完了，停了一下又道：“不过紫玄卿，你放心，梦魇妖王虽然厉害，但我一定会帮你的。”

    紫玄卿眼中亮了一下：“丫头，你这是关心我吗？”

    他的心仿佛愈合了一些。

    之前在风雷涧时，危急关头，他根本没有多加考虑，只想救下她。

    可等一切危险过去后，他却看见她被那个男人抱在怀里，劫后余生，两人相依相偎的亲密……那一瞬间，他觉得自己像是被抛弃了，和周围一切都格格不入。

    他没有出现，只看着她和那个男人离去。

    紫玄卿从来没体会过这种情绪，活了三十多万年，他不是不知道男女之间有一种叫做‘爱情’的东西，但他从来没在意过，也没有兴趣，更没想过自己有朝一日会亲身体验。

    他想了很久，最终确定，他好像真的喜欢她了。

    身为万妖之王，曾经一统妖界，紫玄卿虽然看似淡然，但骨子里那种权掌天下的霸道，帝君的尊严绝对不容挑衅，甚至还有种‘欲我所欲，不惜一切’的偏执。

    既然喜欢，当然要抢过来，他才不在乎她身边是不是还有别的男人。

    萧清羽心头咯噔一下，回过神来，觉得猜测越发接近现实。

    “紫玄卿，我问你个事，如果不是的话，你千万不要多想。”她犹豫着，好一会儿才说出了口，“你……你该不会是喜欢我吧？”

    “难道不可以？”紫玄卿一笑。

    萧清羽非但没有高兴，反而心烦意乱起来。

    她后退一步，不愿相信：“不，你之前还说当我是朋友，怎么可能这么快……”

    “我是当你朋友啊，难道朋友就不可以喜欢了？”

    “不是！朋友是朋友，恋人是恋人，不能混为一谈的。”

    紫玄卿立马道：“那好，我当你是恋人行了吧？”

    萧清羽更急了：“哪有这样的？紫玄卿！我们只是朋友，我也没有喜欢过你。”

    她从来没想过和他有什么，她早就有深爱的人了。

    和紫玄卿在一起，一切都是阴差阳错。

    她和众人一起，无意中将他从镇妖陵中放出，为了保命，她不得不抢了他的万妖塔。

    后来又相互合作，算是彼此利用，但到了迷神峡谷后，她不得不将紫玄卿留在身边，只想化解他和楚怀殇之间的误会和矛盾。

    她从来没想过，冷若冰霜、高高在上的万妖之王，有朝一日会喜欢她。

    如此绝情的话，紫玄卿本来还温和的眼神，顿时冷了下来。

    “你不喜欢我，是因为他？”

    看来事情必须说清楚了，萧清羽点头，正色道：“是，我喜欢的人是他，楚怀殇！我和他认识很久了，他是我未婚夫，我只爱他一个人。”

    紫玄卿瞳色一暗，手指一根根捏紧，一股戾气渐渐弥散出来：“我不允许你爱他，你是我的，丫头！既然我喜欢你，你就只能喜欢我，别的任何人都不可以！”

    萧清羽看着面前的白衣男子，情绪一点点冲动，脸色又开始阴冷，忍不住心头一凛。

    她不想刺激他，可更不想骗他，敷衍他，给他任何希望。

    有些事既然说开了，那就说清楚。

    “紫玄卿，我一开始认识你，那时我们还是敌人。”

    萧清羽尽量声音温和，希望他能听得进去，“后来我们渐渐地熟悉了，才成为了朋友，但也顶多是朋友，不可能再有什么别的。你明白吗，爱一个人就要从一而终，如果遇到另一个好的，就抛弃以前那个人，投入新欢的怀抱，那还叫爱吗？”

    “我不管，我不同意……”

    紫玄卿一把拉住萧清羽的手：“丫头，你跟我走，我不许你和他在一起！”

    “紫玄卿！”

    萧清羽奋力挣脱他的手，刚张口想大声呵斥，可话到嘴边又软了下来。

    她羽睫轻颤，轻声却坚定地看着他说道：“紫玄卿，我们不可能的。”

    紫玄卿手都在抖，额头青筋暴起，压抑着心底越来越浓郁的戾气，艰难地问道：“为、为什么？”

    “人妖殊途，你明白吗？”

    “人、妖、殊、途！”紫玄卿如遭雷击，脸色剧变。

    这四个字，仿佛晴天霹雳，狠狠地劈在他头顶，彻底碾碎了他的全部念想。

    他浑身剧烈地颤抖起来，俊美的脸庞开始抽搐，耳廓瞬间变尖，强烈的妖力从体内爆发出来，将屋中的一切冲击得七零八落，轰然炸开。

