    在精灵国度，除了精灵母树之外，最高最大的一棵树，是精灵王庭所在。

    王庭的议事厅中，精灵女王希莉雅和大祭司瑞加娜正站在窗前，一脸担忧地看着不远处的精灵母树。

    只见母树顶端处的叶子，出现了大面积的枯黄。

    这种情况，两个月前开始出现，一开始，只是小范围。

    两个月过去，情况越来越严重，枯黄的叶子就像是病毒一样，不断侵蚀周边的部位，如今，已经有三分之一的树叶都已经枯黄，然后掉落。

    剩下的光秃秃的树枝也变得干枯，失去了生命力。

    情况不断恶化，让整个精灵高层心急如焚，却是毫无办法。

    前几天，她们邀请到了风之贤者，这位西堤大陆最有名的传奇法师之一，他同样没有任何办法。

    作为精灵族的领袖，精灵女王希莉雅，和精灵大祭司瑞加娜，只能眼睁睁地看着精灵母树日益枯萎，却是束手无策。

    现在，她们唯一能够指望的，就是远在神州大陆的葛瑞丝和伊芙，能够将精灵母树的那截躯干成功带回来。

    有了那截躯干，才有机会拯救母树。

    精灵女王想起女儿，眼中更是增添了几分忧虑，“不知道葛瑞丝和伊芙到了没有？”

    大祭司瑞加娜说，“半个月前，我曾进行一次占卜，结果显示，一切顺利。”

    “希望如此吧。”

    精灵女王希莉雅喃喃地说道。

    这些天，她翻阅了不少上古精灵贤者留下的笔记，其中就有关于遥远的东方那片大陆的记载。

    在远古之时，精灵帝国的时代，西堤大陆和神州大陆之间是有联系和交流的。

    据记载，精灵帝国曾经打算征服那片土地，让母神的荣光，撒播到这个世界的每一个角落。

    结果却遭遇了失败。

    虽然那些传自上古的笔记中，对那次远征的失败，只是一笔带过。

    但也是在那段时间里，精灵神系出现重大变故，母神陷入了沉睡，几位强大的神灵离奇陨落。

    那是精灵帝国由盛而衰的转折点。

    也正是那个时候，人类趁机崛起，不久后，精灵帝国被推翻，人类成了这片大陆的霸主。

    要不是最后之战，人类出现了内斗，残余的精灵族都未必能退入迷雾森林，保住最后的元气。

    精灵女王仔细翻看到这些记载，才意识到，自己很可能发现了一个埋藏在历史迷雾中的真相。

    两万年前，精灵神系之所以会遭受重创，母神陷入沉睡，几位最强大的神灵陨落，很可能是因为那次远征。

    那个神秘的神州大陆，比她原先想象中的还要危险无数倍。

    连无所不能的母神，都遭受了重创，神州大陆上的强者，该有多么恐怖？

    伊芙和葛瑞丝此行，真的能顺利吗？

    精灵女王心中有一种深深的无力感。

    这时，一只手按在她的肩膀上，瑞加娜的声音在她耳边响起，“一切都会好起来的。”

    希莉雅转过头，嘴唇一动，正要开口，突然感应到了什么，猛地抬起头，失声道，“伊芙！”

    精灵王庭的上空，出现了一道庞大的空间波动。

    整个精灵王庭的迷锁自行打开，与空中那道波动连接，为其中源源不断地注入能量。

    王庭的法力储备，瞬间消耗了二十分之一。

    这种程度的空间波动，只有可能是伊芙的新月之戒的超远距离传送。

    精灵女王希莉雅又惊又喜。

    惊的是新月之戒是伊芙最后的保命手段，她激活了超远距离传送，一定是遇到了难以抗衡的敌人，或者危险。

    喜的是，她终于确认了伊芙人是安全的。

    她作为精灵王庭的掌控者，不但没有阻止，反而加以配合。

    很快，传送顺利完成了。

    精灵女王清晰地感应到了女儿的气息。

    传奇？

    她惊喜莫名，伊芙不但毫无发伤，还成就传奇了。

    就在这时，一道令人心悸的精神力，毫不掩饰地扫过整个精灵王庭。

    啪的一声，她身上的一件神器感应到威胁，自行触发，形成一个光罩。

    “有敌人！”

    精灵女王心中一阵惊悸，那道精神力之强大，让她感到了巨大的威胁，这一惊非同小可。

    有一个极其可怕的敌人，跟着超远距离传送阵，一起来到了精灵王庭。

    她第一时间掌控住迷锁，保护住精灵王庭和母树。

    旁边，精灵大祭司瑞加娜也知道遇见了极为可怕的敌人，取出了权杖，无须吟唱，一道白色的光芒便即亮起，将天空中的伊芙保护起来。

    神圣庇护！

    这是一个传奇三阶的神术，是手中的权杖自带的。

    不然的话，她虽是传奇三阶的牧师，也无法做到瞬发。

    紧接着，她使出权杖中的第二个法术，神圣召唤！

    顿时，次元空间中，飞出一头通体洁白的独角兽，还有一头晶莹剔透的宝石龙。

    紧接着，又有两头超阶魔兽飞起来，正是精灵一族中的德鲁伊所化。

    另有几位传奇法师躲在这四头超阶魔兽身后，开始吟唱起来，给自己套上一个个护盾，准备作战。

    足足十几位传奇强者，如临大敌地看着那位入侵精灵王庭的可怕强者。

    现场气氛紧绷到了极点，一触即发。

    ……

    “住手！”

    伊芙看到这样的场面，额头上的冷汗都下来了。

    她与顾阳缔结了主仆契约，关系特殊，没有人比她更清楚，这位主人的实力有多么可怕。要是打起来，后果不堪设想。

    可是，身在神圣庇护中，她的声音根本传不出去。

    她急了，释放出刚刚掌握的一个传奇法术，打在神圣庇护上，根本无法动摇其半分。

    顾阳有没想到，他习惯性地使用天视地听的神通，打量了一下四周的环境，竟然引来了这么大的阵仗。

    精灵一族的实力，让他感到很意外。

    不是说精灵一族已经没落了吗，居然还有十几个不漏境。

    就这数量，都快赶上大周朝所有不漏境强者了。

    要知道，大周的疆域，几乎占了整个神州大陆的一半。

    论大陆面积，神州大陆比西堤大陆要大得多。

    从这里也可以看出，大周在武道上面的发展有多么畸形。

    一千年前，有夏帝这位绝世强者压制，不漏境强者的数量也不多。

    夏帝挂了之后，大周被四大圣地扶持的势力所控制，打压一切寒门和草根。

    一千年前，秦朝刚建立的时候，是天下九姓和五大派。

    到了一千年后，是天下十姓和六大派。

    顶尖的势力，就多了一个秦家和文院，除此之外，那十四家根本没变过。

    而且，秦家原本就是秦朝的皇室，有着深厚无比的底蕴。

    到了十几年前，才有一个武家被灭了。

    也就是说，整整一千年，唯一的非四大圣地扶持，而崛起的势力，也就一个文院而已。

    这就离谱。

    这里的精灵中，就有两位不漏境三层。

    好几位不漏境二层。

    精灵族这样的实力，居然都被压制在迷雾森林中，那么西堤大陆最强大的势力，人类，得强到什么程度？

    顾阳面对这十几位不漏境强者，还有周边的禁制，也不敢掉以轻心。眉心处飞出一个神兽化身，正是沐浴在火焰中的神鸟凤凰。

    他开口道，“诸位，我并无恶意。”

    在进行传送之前，他就将一朵解语花别在胸前，这是从那位瑞琴大陆的御兽师穆君那里得来的，有了它，不管到哪个世界，都不会有语言障碍。

    ……

    “召唤师！”

    精灵女王看见对方召唤出一头极为强大的火系魔兽，心中大惊，突然产生了某种极其不好的预感。

    仔细看去，她心头不由大恸。

    在精灵族，母亲与女儿之间，有着特殊的联系，位阶越高，这种联系也就越强。

    她动用一种秘法，立时发现，女儿与那们召唤师，竟然缔结了主仆契约。

    一股怒火直冲脑门，让她几乎失去了理智。

    她忍不住就要出手，将那个邪恶的召唤师杀了。

    “等一下。”

    这时，旁边的精灵大祭司瑞加娜拉住了她，用一种难以置信的语气说道，“他的身上，有母神的力量。”

    母神的力量？

    精灵女王一个激灵，盯着那个召唤师，果然，对方的身上，有一种熟悉到不能再熟悉的力量。

    那正是母神的力量，如此纯粹，仿佛是母神的化身。

    一个人类召唤师的身上，怎么会有母神的力量？

    她脑袋一阵空白。

    ……

    “不死鸟！”

    与此同时，不远处的树屋中，风之贤者看着天空中那道火红的身影时，眼中闪过一道骇人的光芒。

    他的心中掀起了惊涛骇浪。

    一旁，亨利一脸激动地说道，“导师，那是谁？大陆上，有这么强大的召唤师吗？那头火系魔兽是什么品种？看起来好强啊。以前从来没有听说过。”

    风之贤者语气没有任何变化，说道，“这位召唤师，并不是西堤大陆的人。”

    “什么？”

    亨利大吃一惊，“您是说，他来自其它大陆？”

    ……

    …………

    这时，精灵中的其他传奇强者，也都从那位召唤师身上，感应到了母神的力量。

    每一位精灵，都是母神的虔诚信徒，对于母神的力量绝不陌生。

    她们的脸上，都出现了迟疑之色。

    虽然，她们不知道一位人类的召唤师身上，怎么会出现母神的力量。

    但是，她们也不愿对拥有母神力量的人类出手。

    而且，那个人类也说了，他并没有恶意。

    就在这种对峙中，精灵大祭司头脑是最清醒的，她第一个反应过来，撤去了伊芙身上的神圣庇护。

    想要知道事情的真相，只有问伊芙了。

    伊芙见神圣庇护终于消失了，大声说道，“住手，这是母神的眷者。”

    这话一出，在场的所有精灵都震惊了。

    母神的眷者？

    一个人类？

    没有任何一个精灵相信，会有这么荒谬的事情。

    可是，那个人类的身上，确实有着母神的力量。

    精灵女王听到女儿的话，几乎要出言呵斥了，却下意识地转身旁的大祭司看去，见她神情中有些迟疑，心头咯噔一下。

    在精灵一族中，大祭司无疑是与神灵最接近的，是不是眷者，也只有她能够判断出来。

    可是，她的迟疑，意味着，她也不敢确定。

    难道，这个人类，真的是母神的眷者？

