

　　    沈佳又恢复了以往那种愿意指点孙守义工作的做法，这让孙守义觉得那个熟悉的沈佳又回来了，生活又开始恢复常态了。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“是啊，不过呢，我也没在怕他们的。回来之前我跟老爷子讲过这个情况了，老爷子让我过去一趟，跟他商量一下后面的事情要怎么去做。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那你赶紧去吧，我现在才知道，老爷子对你还是很维护的。以前我都觉得他是因为我才对你那么好，这一次出了林珊珊这段事情之后，我才发现原来他对你比对我还好呢。”
　　
　　    沈佳又提起来林珊珊，孙守义就有些尴尬，他不知道该说些什么，只好干笑了一下。
　　
　　    沈佳看到了孙守义的表情，笑了笑，说：“守义啊，你不用这个样子了，那个坎我已经过去了，我不会再去计较了。”
　　
　　    孙守义说：“那我去老爷子那。”
　　
　　    赵老看到孙守义，笑了笑，说：“小孙瘦了不少了，下面的日子不好过吧？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“在政府里工作，是比在部委里面工作复杂，千头万绪，你无法知道哪个方面会突然跳出来给你找麻烦。我下去就这么几个月的时间，可是感觉比我在部委这边几年学到的东西都多。”
　　
　　    赵老笑笑说：“是啊，这对你来说未尝不是一件好事。来，坐下来跟我说说海川那边的情形。”
　　
　　    孙守义就坐在赵老的身旁，跟赵老讲了他在海川这段时间所发生的事情，特别是跟孟森相关的一切，赵老认真地听着，听完之后，赵老看了看孙守义，说：“接下来你想怎么办？是妥协，还是继续跟他们斗下去？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我自然是不想退缩的，如果这么点坎坷我就退缩了，那他们以后肯定就会更骑在我头上了。”
　　
　　    赵老点了点头，说：“对，这么点阵仗就被吓回去了的话，那以后就更不用抬头了。不过小孙啊，光蛮干也是不行的，匹夫之勇是很难成事的。”
　　
　　    孙守义看了看赵老，说：“老爷子，您是说我的方法不对路？”
　　
　　    赵老点了点头，笑笑说：“我是觉得你的方法不对了。”
　　
　　    孙守义看着赵老，说：“那老爷子，您跟我说一下，我什么地方做得不对了？”
　　
　　    赵老说：“就我看，起码这几点你没作对，第一，你没接地气，你没有跟海川本地势力结合起来，这让你就像无根的浮萍一样，在跟孟森啊，束涛啊这些人斗的时候，你没有后方依靠和支持，人家根深蒂固，你却是无根浮萍，这样子人家只要化解了你前面的三斧头，你就后继无力，只能看着对方占据上风了。”
　　
　　    孙守义想了想，说：“老爷子，您说的是很有道理，不过急切之间，我这个地气很难马上就接上的。现在只有一个傅华，勉强还算是可以依靠的力量，可他还远在北京，并不能帮上太多的忙的。”
　　
　　    赵老笑了起来，说：“你说的这个驻京办主任是有用处的，不过不是你这么用的。我听你介绍说他算是海川的土著，很早就是市长的秘书了，这种人肯定跟海川的方方面面都熟悉，他愿意帮你是你的运气，你应该让他给你起一个穿针引线作用，让他介绍一些海川本土有能力的势力，这样子你就能接上海川的地气。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“其实这个傅华也给我介绍了不少海川本地的势力，只是我跟他们之间还不是很那么亲近。”
　　
　　    赵老说：“这就是你的问题了，我听你说的那个要跟中天集团合作的天和地产，看上去就是在海川是很有影响的势力，还是上市公司，现在这家公司遇到了暂时的困境，不得不跟中天集团合作求发展，这对你来说，是一个很好的切入点啊，你如果伸出援手，我相信这家公司肯定会成为你铁杆的朋友。还有北京的康盛公司那个刘董，他跟你一样也是过江龙，可是他在那边顺风顺水，肯定是跟本土势力之间是有某种程度上的结合的，这种人对你是很有用的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我跟这个刘董感觉还行，他上次跟市政府要款，我没难为他。不过，我在面前试探着说过孟森的事情，对方没什么反应。”
　　
　　    赵老说：“小孙啊，现在是你要用到人家，应该主动示好才对。这些人实际上都是有求于你的，你如果能主动示好，他们肯定是会团结在你身边的。现在那个天和房地产倒好说，束涛搅了他们的项目，他们肯定会跟你同一阵线的，只是这个刘董，你需要动动脑筋了，看怎么能把他笼络住。这个人对你会很有用的。”
　　
　　    孙守义看了看赵老，说：“老爷子，您觉得他能对我很有用？”
　　
　　    赵老说：“当然了，你去了下面也算是有几个月了，应该知道如果不是黑白两道都吃得开的人物，一个外地人是不可能在海川做那么大的工程的。现在你招惹的孟森也是一个黑白两道都踩的人物，这个刘董用好了，会是你对抗孟森的一张王牌。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“老爷子，您说的很有道理，回头我就想办法跟刘董热络热络。那您说，除了这一点，我还有什么地方做的不好？”
　　
　　    赵老说：“地气你没接上，天线你也没搭好。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“老爷子您是说我跟省里的关系也没处理好，是吧？”
　　
　　    赵老说：“是啊，对方虽然知道你是京官下放，可是省里面的领导们对你并没有表现出太多的眷顾，这就让不少人以为你没什么后台，以为你是一个软柿子，可以随便拿捏你，一个小小的海川首富竟然也敢耍阴谋毁了你主持的谈判，这不是蔑视你是什么？不过这方面我也是有责任的，你去东海，我只是跟郭奎打过招呼，其他的关系我并没有给过你。郭奎那种层级的领导，你也不可能一点小事就去惊动人家，这样子反而有用反而变成没用。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“是啊，我也不太可能什么事情都去找郭奎。”
　　
　　    赵老说：“这方面也很好解决，回头我介绍几个我还能指使动的关系给你，我要让跟你作对的那些人看看，从我老赵这边出去的人不是他们随便就可以欺负的。”
　　
　　    看来赵老是动了真火了，孙守义巴不得他这个样子，这老爷子如果出手，那很多事情解决起来就好办多了，孙守义笑了，说：“老爷子，这下子您出手，我就能，我就不信还有什么问题解决不掉。”
　　
　　    赵老笑着摇了摇头，说：“小孙啊，你这样子看问题就有点太肤浅了，看来你还是有点嫩啊，需要学的东西还很多。”
　　
　　    孙守义脸红了一下，说：“老爷子，您是说我还是没抓住关键的东西？”
　　
　　    赵老点了点头，说：“我说的这两点是很关键，但是却并不是起决定性作用的部分。你知道你最欠缺的地方是什么吗？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“这个我还真是不清楚，老爷子您说是什么？”
　　
　　    赵老说：“整件事情当中，你最欠缺的是你给对方设置的局不行，不是死局，这样子对方化解了你的局之后，你反而被将住了。你要换掉公安局长，把脑筋动到了人家的身体上，这根本就有点不靠谱，且不说身体还没病到要退休的地步，就算是病倒要退休的地步，你也不一定能逼着人家退休，现在很多在治疗却仍不离开位置的人还少吗？你要让他让出这个位置，你就必须能拿出让他必须让出这个位置的手段来。现在倒好，你没换掉人家，反而把一个中立的人逼到了对手一方去了。再是你跟那个政委搞的那个地下活动，表面上看似乎很聪明，实际上却是很难起到什么作用的，人家孟森和麦局长的人已经把公安局给卡死了，麦局长不在不代表你可以突破他们的封锁，所以最后你还是不得不徒劳无功。”
　　
　　    孙守义脸上白一阵红一阵的，他原本说这些事情给赵老听，是想表白自己在下面还是做了一些工作的，也是想向赵老示意说你看我还是很聪明吧？哪知道这些小伎俩在赵老这个政治老手面前根本就不值得一晒。
　　
　　    孙守义自嘲地说：“老爷子，叫您这么一说，我后背的汗都下来了。我本来还觉得这些还算是做得不错的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“你也不觉得不好意思，这也是因为你在上面这些部委太平日子过得太久了，没有遭遇过像海川这样复杂的局面的缘故。你做到这样子，也算是不错了，起码比那些下去地方就被打的爬不起来的人强太多了。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“可是还是很不够啊。老爷子，您跟我说了这么多，心里对我该怎么做肯定是成竹在胸了，您赶紧告诉我，下一步我该怎么办？”
　　
　　    赵老笑了，说：“现在你不需要调整一下了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

