
　　打倒所有僵尸，关横和蜘蛛侠相视大笑！“彼得，你小子成熟了！这个蜘蛛侠当得似模似样的！”关横擦着笑出的眼泪，拍着对方的肩膀：“你真的变厉害了！”

　　蜘蛛侠不好意思地挠挠后脑勺：“其实最先看见绿魔那家伙时，我心里还是有些紧张，没想到是否应在第一时间冲出去！可是因为那家伙的炸弹，玛丽险些受伤，我一生气，什么也没想就换上蜘蛛服冲出来了！”

　　关横笑道：“男人最强的动力，永远都是心中的女神身陷危险那一刻！”心中想：“应该再趁热打铁，鼓励他去表白，免得错过真爱，追悔莫及！”

　　于是关横又说道：“彼得，我觉得玛丽简对你有意思，只是你这个愣小子没什么信心，依着我说，你赶紧去向她表白吧，如果迟了，她对你失去耐心，投入别人怀抱！到时后悔就晚了！”

　　彼得.帕克沉吟半晌，低声道：“也许你说的对，关横。我应该去吐露自己的心声了，不管结果如何，我都会坦然面对！再见！”说着，向关横挥挥手，抬腕吐丝，扬长而去！

　　关横看着他凌空而去的背影，笑道：“祝你成功，哥们！有空带着弟妹来找我玩！”

　　趁现在，关横拍拍新夺到的储尸袋，对着地上四具尸兵进行回收实验，结果其中三具被成功收进尸袋，关横心中暗喜：“这个储尸袋比之前那个强一些，起码可以收三个！也就是说除了僵大宝，我以后还可以再抓两个超级僵尸！”

　　心念一动，把那三具普通尸兵扔了出来，这种次货，现在关横看不上眼，他敲掉四具僵尸的獠牙和指甲，这下僵尸都废了，再也不能咬人抓人！

　　此时神盾局的车已经开到嘉年华会场！

　　“关横特工！您好！请问有什么事吩咐吗？”其中一个黑衣黑墨镜的探员出现，毕恭毕敬地询问关横，他知道关横是对付僵尸的专家，故有此一问。

　　“喔，你们来的正好，把这些僵尸回收，用高温焚烧吧！他们现在没牙没爪子，比较安全！”关横仔细吩咐其他探员，“另外调查一下，有没有遭到僵尸袭击，因此受伤的普通民众，希尔特工那里有尸毒的解毒剂，去找他要就行了！”

　　嘱咐完一切相关事宜，关横跨上摩托车，说了句“拜拜”之后扬长而去！

　　他此时赶往自己所住的公寓，进门之后直奔自己房间，锁好门，把今天得到的僵尸牙、僵尸指甲全部研磨成粉，然后妥善保存起来，嘴里呐呐道：“起码在合金装备到手之前，僵尸牙和指甲研粉，能解毒的方法不能让弗瑞知道！东西到手，告诉他也就无所谓了！”

　　刚刚走出自己房门，看见西蒙垂头丧气地回家，手里的一束红玫瑰，花瓣掉的七零八落！

　　“这人和花一样颓废！”关横摸摸下巴，“不用说，西蒙去和那个什么电视台主持人告白，一定失败了！可怜的哥们！”“嘿，西蒙！情况怎么样了？”出于关心和八卦，关横向他打着招呼问道。

　　“嗯？唉……别提了！最开始我们聊得很顺利，但是说到食物的口感话题！”西蒙摸摸脑袋，苦笑着说：“我发表了一些小小的谬论，可能惹她不开心，最后人家把一盘意大利面拍在了我的脸上……”

　　“可怜的兄弟！”关横过去抱了他一下，然后端出一个盘子：“你一定饿了吧？来，化悲愤为食量！赶紧把这个三明治吃了！”

　　“这……这两片面包里夹的是什么？！”西蒙看着面包里绿油油的手指，满脸愕然地问关横。“别问得太仔细，否则你更不敢吃了！”关横小声嘀咕，随即提高声音：“来吧兄弟，也就是帮哥一个小忙，就咬一小口，我想知道这手指的主人最近去过哪里？快快！”

　　西蒙知道拒绝也没用，拿起三明治咬了一口，霎时间，食灵者对食物的倒溯功能启动，西蒙脑袋发沉，他喃喃道：“我、我看见有一个浑身绿色的怪人，笑声好渗人，他正在和人做交易，递给对方，那是个光头大汉，满满一箱子钱……”

　　关横赶紧问：“附近有什么明显特征吗？能看清是什么地方吗？”

　　西蒙捂着脑袋，额头的青筋都快蹦出来了：“是一间总统套房！露天阳台上能看见海景的套房，那个绿怪人去拧门把手，把手上有一个雄狮型的雕饰……就这些，啊啊啊——头好疼，疼死我了！”

　　头疼欲裂的西蒙，突然倒地翻滚，关横吓了一跳，虽然西蒙以前启动食灵时也头疼，可从来没这么剧烈过，关横当机立断，立刻把西蒙送往了医院！

　　“嗯，经过检查结果显示！西蒙先生是因为用脑过度导致的头疼！”医院的医生给西蒙做了全面检查，然后对关横叙述：“只要让他多加休息，减少用脑就行了！”

　　对于害得西蒙出现这种严重情况，关横显得格外后悔，虽然西蒙的食灵者功能对调查事件很有帮助，但不意味着关横就可以不顾西蒙的死活，继续让他头疼工作！

　　站在西蒙的病床前，关横叹着气：“对不起西蒙，我不该屡次利用你的能力，害得你头疼，实在抱歉！”

　　床上的西蒙微微一笑：“好了哥们，你不是也经常劝我打起精神么？垂头丧气可不是你的风格，能帮助你一点小忙，我已经很高兴了！你知道我朋友少，你是不多的几个之一，我知道，你威胁我那些话都是吓唬人，从来没当真过！而且你还送了我好多模型和写真集呢！从小到大我也没收到过这么多礼物！”

　　“还有，我知道有一次，你为了替我抢那个航母的绝版模型，差一点就和人打起来了！非常谢谢你！”西蒙的语气相当诚恳。

　　“总而言之，你这个能力的后遗症还是太危险了！为了避免副作用的发生，以后千万要少用！”关横沉吟道，“不到万不得已，我也不会麻烦你！”

　　——【第0025章从此处开始观看↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　离开了医院的病房，关横叹了一口气：“真没想到滥用西蒙的技能，会给他带来负吅面影响！算了，以后要斟酌了，不过这次嘛，已经得到了一些有用线索！”

　　骑着摩托车去了神盾局，关横在资料时的电脑里不停寻找，查了纽市所有的能看到海景的酒店，当然是那些有总统套房的！另外他把西蒙描述的，门把手的雄狮雕饰画了出来，扫描进电脑搜寻。

　　直到一个多小时后。

　　啪！关横一拳捶在桌上：“哈！就是它了！帕图皇冠酒店的总统套房！3015号，能看见海景、门把手是雄狮雕饰！特征完全符合！”

　　“西蒙，我绝不会让你这次头疼的痛苦白白浪费的！”关横低声道，即可着手准备，把自己应用的东西、以及承影剑全部带上！

　　夜晚九时以后，帕图皇冠大酒店，顶楼3015号吅房间。

　　“见鬼！刚才还问了前台经理和侍应生！人已经在三个小时前退房走了！”关横叉着腰在房间里暗骂晦气，此时房间没开灯，他是秘密潜入，不想惊动任何人，甚至是神盾局和警吅察！

　　“难道就这么白来一趟？”关横沉着脸，正打算打开一盏灯继续搜索一番，猛听见门口传来脚步和男人说话的声音！

　　房门开启的一刹那，关横敏捷地一骨碌身吅子，直接翻进了卧室床底下。

　　有两个男人进到了总统套房，开灯以后四处翻找东西。

　　“真是活见鬼！这个萨姆先生昨天晚上又喝醉了！”其中一个男人抱怨道，“他自己搞丢吅了东西，却让我们回来寻找，真是麻烦！为了进来，我还付给侍应生五十美刀小费！”

　　“别抱怨了，伙计！”另一男人劝道：“赶紧把东西找到，咱们好返回基吅地，萨姆先生脾气暴躁，别让他找机会发火！”接着他又说：“那东西是组吅织的重要标志，可不能搞丢吅了，赶紧找吧！”

　　听到这两个人谈话，关横突然觉得自己所处的位置，身下有东西咯得慌，伸手仔细在上面摸索，原来是一个上面有骷髅下面有蛇足的徽章，他猛然想起某个组吅织的经典口号：“砍掉一个头，再长出两个头！”

　　“这两个家伙原来是九头蛇的爪牙！”关横心中不惊反喜，他本来就是独自来寻找九头蛇的线索，本以为白跑一趟，没想到猫虽然走了，却给自己留下两只老鼠带路！

　　趁着外面的两个人毫无察觉，轻轻将徽章从床下推出去，自己却往里面挤了挤。

　　果然，仅过了十几秒，有人喊道：“太好了，终于找到了！”说罢捡起徽章，还擦了擦，“没错，是萨姆先生的徽章！”

　　“好了，既然东西找到了，咱们赶紧回基吅地吧！”另一个人说道，“想起萨姆先生发火的样子我就打寒战，要知道，他对自己的手下和敌人一样凶狠残吅忍！我可不想吃苦头！”

　　这两个人收起徽章，转身出门，却没想到关横已经暗中跟上了他们！

　　出了酒店，二人发动一辆黑色的轿车，径直朝东南驶去，关横骑上摩托车，不紧不慢地尾随其后。

　　黑色轿车出了市区，在高速盘山公路上七拐八绕，到了一片广袤之地，关横远远看着，四周都是墓碑和十吅字吅架，原来是一座废弃已久的老式公墓！

　　此时前面的两人已经下车，朝着公墓尽头行进，关横藏起摩托车，猫着腰紧随其后，这里虽然鬼气森森，煞是吓人，但关横身为驱魔道吅士，根本不怕这种邪门地方！

　　前面的两人向前走着，虽然这里他们常来常往，但是现在阵阵阴风吹过，还是忍不住一个寒颤接一个寒颤打着。

　　“真是的！搞不懂上头为什么选这种地方做据点，这地方太瘆人了！让人直起鸡皮疙瘩！”其中一人满嘴抱怨。

　　另一个人说道：“因为选这里没人察觉，隐秘僻静！就连我们住在这里都吓得不轻，何况是旁人，他们都不敢接近了！”关横在二人身后跟着，越贴越近，他屏住气息，脚步轻如狸猫，对方根本就没有察觉！

　　前面的人终于停住脚步，面前是一座一人多高的墓碑，他们扭吅动机吅关，墓碑吱呀呀缓缓移开，露吅出了向下走的地宫楼梯！

　　提着手里的油灯，仔细照路，二人向下慢慢行进，谁知地宫中一股疾风吹过，打灭了油灯里的蜡烛。

　　其中一人低声咒骂着：“要不是手电坏了，真不想用这破玩意！”用打火机点着蜡烛，谁也没留神，此时关横悄无声息地跟着也钻进了楼梯口！数百阶楼梯走完，那俩人踏到平地，迎面正好遇到一个赤膊大汉，对方身材高大，浑身爆棚隆吅起的肌肉，一脸凶神恶煞之相！

　　“乔、艾坦，你们两个人找到我的徽章了吗？”赤膊大汉问道。

　　“在这里，萨姆先生！”乔恭恭敬敬递过徽章，“小的幸不辱命，和艾坦一起，在总统套房帮您寻回来了！”

　　“干得好！我会好好奖励你们，先下去吧！”赤膊大汉萨姆夸奖了他俩两句，挥手让其退下。

　　萨姆似乎就是这个基吅地的小头吅目，他正在指挥七、八个手下，在搬运一口特制的金属箱子往前走！

　　突然有人脚底一滑，险些连累别人摔倒，箱子也晃动了一下，所有人赶紧停步驻足，一起伸手稳住箱子！

　　萨姆怒吼道：“轻一点！你们这些笨手笨脚的废物！难道不知箱子里的实验体有多宝贵吗？”他随即一挥手，“赶紧把箱子打开，看看她有没有苏醒的迹象，发现不对马上再打一针！我警告你们，她的分吅子穿行能力一发动，就是结构再密集的容器，也有可能被她钻出来！再逃跑就抓不住了！”

　　众人一阵慌乱，显然是把萨姆的话吓得不轻，他们赶紧打开箱子，关横在附近阴暗角落观察，只见箱子里原来是个褐色长发女孩，不过可不是普通人，她那惨白的脸色，突出唇外的獠牙及长指甲，都已经暴吅露了她是僵尸的身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0024章——第0025章免费阅读。https://xs.23sk.com 